    及至此时，江州的事情总算是尘埃落定。

    苏扬也终于有了喘一口气的机会。

    唯一让他感到尴尬的就是，江州上下现在好像真的彻底成了一个空架子。

    能撑住场面的人物，现在是一个都没有了。

    虽然桩桩件件苏扬办的都有理有据。

    但把江州官面上的人物都给清空了，这事还是有些难看。

    估计等卷宗送到京城，皇帝和诸位臣工的脸色都不会太好看。

    但事情已经做了，而且他也没有做错，剩下的就让那些大人物去头疼吧。

    那些被禁军打的七零八落的壮勇，苏扬也没有放过。

    虽然他们只是被人蛊惑，本身并无大过错，但造反就是造反，这是不可争辩的事实。

    三千壮勇在禁军的屠刀下活下来了八百余人，还有几十个重伤，可能会落个残废。

    抛开重伤的，剩下的人，全被苏扬下令垦荒、扫大街，进行劳动改造。

    犯了错就要承担错误的后果，苏扬不可能把他们原封不动的再放回去。

    那不是办事的方法。

    忙碌完这些事情之后，苏扬回了江州府衙。

    喝了一杯茶，酝酿了一下情绪，这才给朝廷上书，陈述江州之行的前后。

    这一写，苏扬就写了足足大半日。

    江州的事情牵扯面极广，也相当的复杂。

    苏扬尽可能的写的详细一些，边边角角的也都没有放过。

    就算到时候左相跟那帮孙子开口水战，道理也充分一些。

    他本来也就是抱着这样的目的去的。

    江州官面上的人物被清空，这必然会成为他人攻讦的把柄。

    将前后的案子写详细点，证据罗列的充分，堵那帮人的嘴也就有余地了。

    苏扬写好了折子，又舒舒服服的吃了顿晚饭。

    贵公子顾世清这才拖着疲惫的身体赶了回来。

    一坐下，那苦水瞬间就跟滔滔不绝的黄河水一般倒了出来，“姓周那个糟老头子实在是太坏了，半井的银子啊，差点没累死我。”

    “你说那老头也真是的，平日里不显山不漏水的，生活也不见奢靡，平日里最大的喜好好像也就是养了几房小妾。好像也花不了几个银子嘛，他竟然在宅子里藏了那么多的银子，他留那么多的银子不知道干嘛！”

    苏扬有些好笑，“谁会嫌自己的银子多呢？更何况万余两银子对于朝中大臣而言，恐怕真不算多，稍微应酬一下，打个交际什么的，估摸着就得花掉千两左右的银子。”

    “万余两银子？”顾世清惊讶的咧着嘴笑了，“苏大人呐，你可真是太低估那老头了。要仅仅只是万余两银子，我怎么可能会清点到这个时候？不消一个时辰，我就清点的利利索索的了。”

    “比这多？”苏扬一惊。

    顾世清轻蔑的笑了，“比这可多多了。”

    苏扬恍惚间有点儿失神，他的心里冒出了和顾世清一样的疑惑。

    “多少？”苏扬问道。

    顾世清摊开两只手掌举了起来，“足足二十五万八千两，而且那不完全都是私铸的，大部分就是官银。莫小刀只找到了藏在井壁上的，但却并没有找到井底的。”

    “那踏马那是井啊，那就是个银子窖！”

    “二十五万两？不！二十万两？！”苏扬震惊的喊道。

    他真的是被惊着了。

    周清源这老头，有些过于凶残了。

    顾世清愣了一下，扬起的眉头像极了两个大大的问号。

    “是二十五万八千两！”许久他重复道。

    苏扬给了顾世清一个眼神。

    顾世清瞬间会意，“大人你听错了，分明是十五万两！”

    苏扬低头无声的笑了起来，“你也挺狠！这十五万两银子全部封箱，先派快马上报朝廷，三天后与周清源等人一起押解京城，听候发落。”

    顾世清探头过来，低声说道：“大人，这是一笔巨款呐，消息万一传出去，恐怕会有数不尽的麻烦。”

    “收起其他没用的心思，我等身为朝廷命官，怎可乱打脏银的主意？这十五万两必须原封不动的送到京城。此事确实事关重大，看样子我还得劳驾孙将军一趟，让他派人协助一二。”苏扬说的一本正经，满脸严肃。

    顾世清差点没憋住噗嗤一声笑出声来。

    苏扬黑着脸看了顾世清半晌，“此事办的漂亮，你我已经是跳到一条船上的人了。该如何处置，你多少也拿点注意，别整天装出一副没心没肺的样子。”

    顾世清愣了愣，这说的好好的，怎么忽然间就打开天窗说亮话了呢？！

    “我觉得苏大人可能对我是有什么误会，我不是没心没肺，我是……打小没经历什么事儿。”顾世清说道。

    苏扬也不在意，你乐意装那就继续装着吧。

    你顾大公子是那种人物，我这心里多多少少还是有点底的。

    大家都一起走了这么久了，这心里要是连一点点的数都没有，恐怕他早就混不下去了。

    “脏银之事你看着处置了，明日我要去一趟天王山。”苏扬喝了口茶水说道，“欠的人情终究是要还的，平白让人家当了一回刀，我若是不去，我担心那商天王会真的派兵攻打江州城。”

    顾世清的目光在苏扬的脸上转了两圈，问道：“大人，你是答应了那商天王什么条件？”

    “你这不是废话嘛，没有条件，你以为那商天王会平白无故的派兵？”苏扬说道。

    这话问的，可真有些不太符合顾世清这个老银币的人设。

    顿了一下，苏扬平静说道：“不过也不是什么大事，就是上天王山为一个人瞧个病。我此去短则一日，多则三五日，江州的事情，你就看着处置。”

    “折子我都拟好了，三日后和卷宗等一并送去京城便可。”

    “另外，陈金河还是禁军的手中，等他被送来后，替本官好好招呼招呼。不求手段，只要他到了京城的时候还没死就可以。”

    顾世清眼神变换了片刻，一一点头应下。

    一夜无话。

    第二日一大早，苏扬将莫小刀与与太医陈温先后找来，密议了大半个时辰之后，就带了十名士兵，以及李木子这个可有可无的向导，走水路去了天王山。

    这几日，李木子一有空就带人站在府衙外面站岗，刀不离身，视线不离府衙。

    苏扬今天好说歹说都没有能劝动这颗牛皮糖，就只好带上了。

