    凯茜所说的会占卜的咖啡厅老板娘是一个比常人还要高大很多，名为夏莉的美人鱼。

    林墨一听凯茜所说，就猜到了她说的是谁。

    夏莉的占卜，很准，几乎没有任何误差，凡是她占卜出来的结果，就没有没实现的。

    虽然林墨对用占卜来预言未来什么的一点兴趣都没有。

    但艾尼路听了倒是极感兴趣：“占卜？比那个玩牌的家伙还准吗？”

    “玩牌的家伙？”凯茜一脸懵，好奇的问，“你说的是谁啊？”

    凯茜不知道艾尼路在说谁，林墨倒是听出来了，随即淡然的回了一句：“性质不一样。”

    艾尼路奇怪的问：“什么性质不一样？不都是预言吗？”

    “不一样。”林墨想了想，难得给艾尼路答疑解惑了一次，“一个百分百预言未来，一个占卜事件发生的概率，能一样？”

    林墨这么一说，艾尼路就恍然大悟了：“原来如此，看来这个咖啡厅老板娘的技术可以啊。”

    凯茜虽然不清楚林墨和艾尼路说的另外一个人是谁，但夏莉在人鱼岛确实是出了名的厉害。只要是夏莉的占卜，没有人会有质疑。

    “那正好！”艾尼路咧嘴一笑，“正好本雷神有几件事想知道，凯茜，带我们去咖啡厅。”

    “带你们去可以，但你们可不能逼迫夏莉夫人给你们占卜哦。”凯茜边在前面带路边说，“夏莉夫人在岛上的声望很高的，只要惹她不高兴，无论发生了什么，大家都是会站在夏莉夫人那边来对付你们的。”

    “呵。”艾尼路冷笑道，“你以为我会怕？”

    凯茜干笑道：“这不是怕不怕的问题，就算你们再强，这里毕竟是海底一万米，如果把岛上的所有人鱼都得罪了，以后你们要离开的时候就没有谁会帮你们给船镀上保护膜了。总之，还是低调点比较好。夏莉夫人其实也很好说话的，好好跟她说的话，我想至少给你们占卜一次是没问题的。”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈，快走吧，凯米肯定很担心我了，我们早去早回吧。”凯茜笑眯眯的轻车熟路的在前带路。

    林墨和艾尼路就跟着。

    很快他们仨就来了一条水流湍急的长水道边上。

    在水道边有一个类似于车站的小型建筑，在车站前面的空地上卧着几条背上套着气泡罩的大鱼。

    和鲨星的鱼船不同，这里的鱼看上去比较普通，而且个头也不是特别的大，所背着的气泡罩最多只能容下七八个人。

    “这是鱼巴士。”凯茜简单的介绍了下，“走路去珊瑚之丘差不多也要近半个小时呢，坐鱼巴士的话，只要几分钟，而且还很便宜。”

    话说着，凯茜便把这一趟坐鱼巴士要付的钱给了鱼巴士看管员。

    随后她便向林墨和艾尼路招了招手：“好啦，我们巴士吧。”

    林墨和艾尼路倒是毫不客气的先钻进了气泡罩里。

    当凯茜也进去后，背着气泡罩的大鱼一下跃进了湍流的水道里，开始快速往珊瑚之丘的方向飞游而去。

    就如凯茜所讲，也就用了不到五分钟的时间，他们就抵达了一片还算繁华的珊瑚小镇。

    在小镇上，到处都是由气泡制成，通往各个地方，内部满是海水的长管道。

    这些管道的作用就是供人鱼岛上的人鱼们的日常所需，毕竟，人鱼在这个世界，可是在水里速度最快的种族。

    下午，正是大家出来逛街的时间。

    珊瑚之丘的街道上有很多人鱼、鱼人和人类。

    有几个认识凯茜的，看到她来了，还热情的打了招呼。

    凯茜也很礼貌的一一回应了她们，要是换做平时，她一定会跟那些老朋友多聊一会才会走，但今天不一样，林墨和艾尼路还在这呢。

    所以，简单和老朋友们道别之后，她便带着林墨和艾尼路来到了一栋装修轻奢的咖啡厅门口。

    “我们到了奥。”凯茜笑眯眯的说，“不知道夏莉夫人在不在店里，先进去吧，我请你们喝咖啡。”

    “咖啡是什么？”艾尼路这才问了一句。

    虽然他从空岛下来也有一段时间了，但每次出去买东西，就跟卡库之前所说，他买的一直都只有那么几样，况且船上三个人爱喝的东西虽然都不同却从没有谁买过咖啡喝，所以，他还真不知道这是什么玩意儿。

    “唉？”凯茜惊讶的问，“你不知道咖啡吗？”

    艾尼路不屑的说：“不知道又怎么了？”

    “没，没什么…”凯茜微笑道，“不过你们可以尝一下，我个人觉得味道还是蛮不错的。”

    凯茜刚说完，林墨直接一句：“我不喝。”

    说完后，自己就从旁边绕开了。

    凯茜见他走了，赶忙问道：“恩人，你去哪呀？”

    林墨没有搭理她。

    艾尼路则懒散道：“船长，一会你来找我，还是我去找你？”

    林墨边走边随意的说：“你找我。”

    “好，了解。”

    艾尼路刚应了一声，林墨忽然停住了脚步，回头瞥了他一眼，交代道：“别惹事。”

    “知道了，本雷神心里有数。”艾尼路摆了摆手，示意林墨不用担心。

    林墨轻点了下头，便继续往前走去。

    他要去哪，做什么的目的，很纯粹…

    “唉？不一起吗？”凯茜看着林墨的背影，小声的说。

    “你最好别管他。”艾尼路催促道，“不是要请本雷神喝咖啡吗？走啊！”

    凯茜一下回过神来，干笑道：“哈哈，抱歉抱歉，那我们进去吧。”

    当凯茜带着艾尼路进入咖啡厅后，这个点正是喝下午茶的时候，咖啡厅里的顾客还真不少。

    一个穿着制服的人鱼小姐姐热情的迎了过来：“两位要喝下午茶吗？本店刚出了一款新品咖啡，可以试试。”

    凯茜看向艾尼路，问道：“你想喝吗？”

    艾尼路无所谓的说：“喝就喝，你最好别骗我，要是要是这东西不好喝，你看我怎么收拾你。”

    闻言，凯茜就虚了，尤其是想到刚才被电焦了的那三个鱼人，她心里就犯怵：“这…大家口味不同，我也不敢保证你一定会喜欢…别吓我了…”

