    不收了？

    王玲华的脸色立马就变了！

    她可是主动找过来的，这要是被陈阳当场赶走，还要不要面子了？

    这要是传出去，是真的会沦为全村人的笑柄。

    特别的丢人！

    村里人之间，最看重面子了，王玲华自认为在村里也算一号人物，陈阳当场拒绝，这是一点都不给她面子。

    “小阳啊，你是在跟婶婶开玩笑吧！”

    王玲华没有急着发火，而是换上一张笑脸，打趣的说道：“咱们这关系，你就让我也做一天嘛，我可以少要点，六十就行，我给你干！”

    这一招，叫做以柔克刚！

    俗话说，伸手不打笑脸人！

    王玲华辈分比陈阳高，还主动赔笑脸，主动降价，那是给足了陈阳面子，对于一般人来说，见好就收，这件事也就过去了。

    可惜的是，陈阳对她有很大的意见，光凭这几句话，就想蒙混过关？

    做梦呢！

    “不好意思，我们这里不招了，人手够了！”

    陈阳的语气依旧那么强硬，道：“红嫂是我要招的最后一个人，别的人都不要了！”

    还拒绝？

    真是刚啊！

    周围的人看着这一幕，都有些傻眼！

    “奇怪，小阳平时那么好说话的一个人，怎么现在怎么强硬啊！”

    “我也不知道，肯定是王玲华得罪了小阳。”

    “咱们以后也要注意点，不要得罪小阳，不然就没钱赚了。”

    ……

    村民们暗地里都议论了几句。

    他们不是傻子，自然知道跟着谁能赚钱，就冲陈阳一个人一天给一百块的工钱，这小子绝对是赚到大钱了啊！

    跟着陈阳，起码能喝点汤！

    “夏红，你回家，这里的活我来干！”

    王玲华也来脾气了，就把主意打到了夏红的身上，这是自己的儿媳妇，自己发话了，她肯定不敢违背！

    她今天要是不干个活，赚点钱，以后在村里都没法混了。

    “不行！”

    然而，还没等夏红说话，陈阳就先一步拒绝了，说道：“红嫂必须留下，你代替不了。”

    什么？

    都这样了，还来反对？

    王玲华气的脸色一阵青一阵白，“陈阳，你什么意思啊，你这是在针对我？”

    “没错，我就是针对你。”

    陈阳没有任何的掩饰，直接就承认了，反问道：“我就针对你，你有什么办法？”

    好家伙！

    都这么直白了？

    王玲华都愣住了，她还以为陈阳要起码假装一下，可对方却是没有任何假装的想法，这也太不给自己面子了吧！

    “我有钱，我想找谁就找谁，就是不找你，你能把我怎么样？”

    陈阳看着王玲华吃瘪的样子，心里特别的痛快，他跟红嫂的关系一向不错，后者对他也很‘照顾’，一想着王玲华把红嫂折磨成那样，他自然是特别生气。

    因为身份的原因，他又没办法直接对王玲华撒气，但现在嘛，就有了教训王玲华的机会，他要是还错过，那就不是男人了。

    “你……”

    “我什么我，你还是快点走吧，我这里不欢迎你，一毛钱也不给你挣！”

    王玲华气的一手指着陈阳，却完全不知道说什么，而陈阳还十分欠揍的做着鬼脸，要赶走她。

    “行，我走，老娘不干了，可以吧！”

    王玲华看着周围那一道道异样的眼光，脸上也有些挂不住，当即就要走人，但临走之前，就一把抓起夏红的手。

    “你也给我回去，不准在这里干活！”

    她知道陈阳和夏红之间肯定有什么特殊的关系，既然陈阳这么不给面子，她也不会让陈阳和夏红有独处的机会。

    把夏红拉回去，看陈阳怎么办！

    只是，使劲拉了一下，却没拉动，回头一看，夏红站在原地，就是不走。

    “王玲华，你什么意思？”

    陈阳走过来，冷冷的说道：“红嫂是要在我这里干活的，你凭什么不让她在这里做事？”

    “她是我儿媳，我是她婆婆，我就不让她在这里干活！”

    王玲华也耍起了无赖，“夏红，你要是不走，我今天就把你这个面巾扯开，让大家伙看看你的鬼样子！”

    她上次把夏红抽的浑身都是伤痕，脸上也有，她还以为夏红的脸上伤痕没有驱除掉，才戴着面巾的，现在就拿这个来威胁起了夏红。

    “我不走！”

    夏红直接拒绝了，她早就认清王玲华的嘴脸了，也不会再傻乎乎的听对方的话。

    “好啊，你翅膀硬了是吧，今天我就让……”

    王玲华怒火中烧，当即伸出手就要去扯夏红脸上的面巾，可还没等她伸手呢，夏红直接把面巾给扯开了。

    露出一张白皙的绝美俏脸！

    把王玲华都看呆了！

    “你……你的脸……”

    王玲华傻眼了，这不对劲啊，按理说不应该全部是伤痕吗？

    怎么全好了？

    还变得比以前更白更嫩了？

    “我的脸是小阳治好的！”

    夏红直接说道：“你以为，你把我打的浑身是伤，就会害怕，就会听你的话了吗，我告诉你，以后你是你，我是我，我是不会再听你的话了，你赶紧滚！”

    王玲华僵硬的站在原地，不知道说什么。

    事情完全超出了她的预计，先是被陈阳拒绝，紧接着，是以为能轻松拿捏的夏红都挣脱了她的束缚。

    怎么全都变了？

    “还不走？”

    陈阳没好气的说道：“是要我赶你走吗？”

    “玲华啊，你快回家吧！”

    “对啊，我们这里还有很多事情要做呢，别呆了。”

    “早点回家对谁都好！”

    ……

    周围的村民纷纷劝说了起来，他们聪明的很，现在是跟陈阳表现的时候，说不定让陈阳高兴了，以后他们还能继续有活干。

    “你……你们等着！”

    王玲华知道，她已经败了，什么都做不了，陈阳这小子花点小钱，把这些人全都收买了，她除了离开这里，啥事也干不成。

    丢下一句狠话，转头就走。

    走了！

    夏红看着王玲华的背影，心里如释重负！

    婆婆就是悬在她头顶的一座大山，现在有陈阳的帮助，总算是打败了对方一次，那种感觉，太让人激动了。

    “小阳！”

    夏红再也忍不住了，呼喊一声，一头扎进了陈阳的怀里。

    额……

    这一抱，让陈阳有些傻眼！

    周围人的眼珠子都快瞪出来了。

