    第98章   

    林峻曾经在孙恬恬二十岁生日派对上当着很多人面说沈念深吃软饭，当时沈念深也在那里，许厉还差点跟他打起来了。

    

    此刻见沈念深这架势，吓得眼珠子都快掉地上了。

    

    几年不见，居然已经混得这么好了吗？

    

    他尤自不敢相信，回头说：“我特么眼花了吧？”

    

    “没眼花啊，那就是沈念深。”

    同伴一本正经回答他，又继续说：“你还不知道吗，大唐盛世那个游戏就是沈念深公司开发的。”

    

    “卧槽，真的假的？”

    林峻倒也玩游戏，但是没有关注游戏以外的事情，所以完全不知道这个游戏公司背后的老板居然是沈念深。

    

    那个当初穷得到处送外卖的穷学生？

    

    同伴点头，又道：“不止，根据我的内部消息，沈念深明年好像还在计划做电商平台，我看他是盯上互联网这块香饽饽了。”

    

    “卧槽！这么牛？”

    林峻还是不敢相信，说：“他哪来的钱啊？

    是不是恬恬家里帮他了？”

    

    “还真没。”

    同伴道：“我一表弟现在就在沈念深公司，上回跟我讲了不少沈念深创业的经历，他现在都把沈念深当偶像了。”

    

    谢询一直站在旁边没有说话，漆黑的眼一片幽深，眼睛始终盯着沈念深离开的方向，不知在想什么。

    

    杨明这话说出来的时候，他才微微回神，收回视线，眸色沉沉，低声问了句，“什么经历？”

    

    杨明道：“他不是大三就申请毕业了么，在投行工作了两年，听说那两年他特拼命，几乎每天都加班到凌晨两三点，早上六点又起床去上班，好像有一次陪一个大客户喝酒，结果把自己喝到胃出血进了医院。”

    

    “我去，真的假的？

    要不要这么拼啊？”

    林峻一脸震惊，总觉得好像在听别人的传奇故事。

    

    “真假我也不敢确定，毕竟都是公司员工们私底下聊的八卦，不过既然在传，总不是空穴来风吧。”

    

    顿了下，又继续道：“他在投行工作那两年好像赚了不少钱，然后就从投行辞职自己创业了。

    不过根据当时跟着沈念深一起创业的同事说，他们刚开始创业好像也挺艰难的，连个正经办公室都没有，就租了个单间配套的公寓，摆了几张电脑就开干，项目从开始开发到正式上线花了大半年时间，后来游戏上线又没有市场，听说那时候天天亏钱，沈念深前期投资差点全部亏里面了。”

    

    说着，忽然神秘兮兮的，压低了声音，“还听说沈念深当时为了找一个投资大佬谈融资的事情，大雪天在人家办公楼下面站着等了一天一夜呢，结果那大佬压根不见他，车子从他身边开过都没有往他身上瞥一眼，感觉跟羞辱乞丐似的。”

    

    说到这儿，摇头啧了一声，“感觉他能走到今天，真的挺不容易的，背后肯定吃了很多苦头。”

    

    杨明一边说一边感叹，“而且听我表弟说沈念深工作能力超强，雷厉风行，整个公司上下没人不服他的。”

    

    听完，谢询半晌没有说话，目光幽深地盯着远方漆黑的夜色，不知在想什么。

    

    林峻摸摸鼻子，心里莫名有些不是滋味儿，怎么当初一个穷小子短短几年居然混得这么好了？

    

    这种强烈的反差对比在三月十六号那天更是格外明显。

    

    那天林峻答应带女朋友到临泉山庄玩，结果开车过去居然被告知整个山庄都被沈念深包下来了。

    

    林峻当时整个人都傻眼了，一时没忍住，骂了句“我操”。

    

    然而无论他怎么不服气，还是只能带着女朋友离开了。

    

    三月十六，是孙恬恬二十四岁的生日。

    

    沈念深包下临泉山庄给她庆生，请了孙恬恬很多朋友，家人亲戚全部都来了。

    

    孙恬恬头天晚上画画画到凌晨一点多，第二天一觉睡到早上九点，最后还是被沈念深给从床上捞起来的。

    

    沈念深要抱她起来，她把脑袋使劲埋在被子里，屁股撅在外面，痛苦地喊：“我不想起，我想睡觉。”

    

    她屁股扭了扭，脑袋又往被子里钻了钻。

    

    沈念深看着孙恬恬撅着个屁股在外面，笑得不行，他伸手拍了她一下，“今天是你生日，忘了？”

    

    孙恬恬这会儿只想睡觉，嘟囔道：“不想过生日。”

    

    沈念深笑，哪里肯让她由着性子，直接把她从被子里给捞了出来，打横抱起，径直往卫生间走。

    

    沈念深年前已经从之前租的房子里搬了出来，在离公司很近的地方买了一套复式公寓，前不久刚刚搬进来。

    

    孙恬恬原本说让外婆跟着他们一起住的，结果外婆老人家还不愿意跟他们年轻人一起住，于是沈念深就单独给外婆买了一套房子，就在他们楼上，也方便照顾。

    

    日子一天天好起来，老太太心情也格外好，前不久沈念深给她买了房子，她还把梁棋奶奶也找过来跟她一起住，之前的护工阿姨依然照顾她们俩，只是沈念深如今开了双倍的工资。

    

    两个老太太每天一块儿到小区散步，还跟着小区里的老头老太太们打打太极，过得别说有多惬意。

    

    ……   

    沈念深把孙恬恬抱进浴室，随后才将她放下来。

    

    孙恬恬困得不行，闭着眼睛，整个身体的重量都靠在沈念深背上。

    

    沈念深拿着牙刷给她挤牙膏，侧身，扶住她肩膀，“张嘴。”

    

    孙恬恬乖乖张开嘴巴，眼睛依然没有睁开，抬手握住了牙刷柄。

    牙刷是电动的，她就那么拿着，好半天才转一下。

    

    沈念深看着孙恬恬一副没睡醒的样子，好笑得不行，等她刷完牙，把水杯递给她，“漱口。”

    

    孙恬恬闭着眼睛，乖乖接过杯子。

    

    漱完口就站在那儿不动了。

    

    沈念深把杯子拿回来放到盥洗台上，随后从旁边的杆子上取下孙恬恬的毛巾，拧湿了给她擦脸。

    

    孙恬恬倒是乖得很，由着沈念深给她擦。

    

    沈念深一边给她擦脸，一边笑，“我这是养了个祖宗么。”

    

    沈念深给孙恬恬擦了脸，孙恬恬这才稍微清醒一点，噘着嘴，“你养了个漂亮的媳妇儿。”

    

    沈念深嗤笑声，又拧干帕子重新给孙恬恬擦一次，眉眼间的笑意快要溢出来，格外宠溺的语气，“你说得对，我养了个漂亮的媳妇儿。”

    

    说着，将帕子清洗了下挂回杆子上。

    

    孙恬恬还一脸睡眼惺忪地站在那儿，偏着脑袋，眼神放空。

    

    沈念深回头看着她大清早又开始放空了，不禁好笑，抬手捧住孙恬恬的脸，低头就重重地吻住了她嘴唇。

    

    沈念深这个清晨吻来得十分地激烈，满脑子只想着睡觉的孙恬恬总算彻底清醒过来了。

    

    沈念深将她牢牢按在怀里，她被吻得脑子都要缺氧了，感觉到沈念深身体的变化吓得猛地一个激灵，什么瞌睡虫都飞了，赶紧推沈念深。

    

    沈念深感觉到孙恬恬在推他，这才终于松开了她，嘴角勾起一丝笑，“总算清醒了？”

    

    孙恬恬唔了一声，下意识就要往外跑。

    

    结果才刚转过身，就被沈念深握住手腕给拽回他怀里去，眼里的笑特别坏，“这样就想走了吗？”

    

    孙恬恬前天晚上被沈念深折腾得够呛，到现在还有点怕怕的，忙笑眯眯地说：“我们不是要出门吗，快走吧。”

    

    沈念深笑，看着她眼睛，低声说：“没关系，晚点出门也可以。”

    

    说着，不等孙恬恬反对，直接就把人打横抱了起来，大步走回卧室。

    

    孙恬恬看着屋子中间那张大床……呜呜，好想哭啊！！   

    

