    “我相信白主管是不会做出那样的事请来的。”慕辰还没有开口，丘珂芸就先说道。

    原本众人还没有怀疑到白雪身上，结果被丘珂芸这么一说，反倒是真的有点怀疑白雪了，白雪似笑非笑的看着丘珂芸。

    从第一眼见到这个丘珂芸的时候，白雪就觉得丘珂芸好像对自己有什么意见，现在细细看来，根本不是好像，而是真的对她有意见，白雪倒是不知道自己什么时候有得罪过她？

    “珂芸！你胡说什么！”艾米听到丘珂芸的话也是神色一变，斥责道。

    “慕少，这件事情是我的错，现在最重要的是赶紧挽回损失才行，公司若是出了什么事情，我愿意一力承担。”艾米小心看向慕辰，她也不知道怎么会出这么大的错。

    慕辰听到他们的话，并没有说什么，只是拿出手机打了个电话，会议室里的人安静下来了，只听慕辰说了几句，就将电话挂掉了。

    “事情已经解决了，合同晚点会送回来，这一次算我们幸运，但是到底是谁在搞鬼，最好是自己主动承认，到时候若是让我查出来是谁做的，我会让你们知道我的手段的！”慕辰扫了一眼在座的众人，这才起身，拉上白雪就离开了。

    “事情解决了就好，还是慕少有办法。”

    “只是不知道那个人到底是谁，居然弄出这样的事情，这不是要将公司害惨吗？足足多了五个亿啊！”

    “你们觉得会不会是白主管做的，毕竟白主管一直到慕少的办公室，除了她好像没有人有机会动手了吧？”即便慕辰没有提到白雪身上，但还是有人怀疑到了白雪身上。

    “你说什么呢！你也不想想白主管是什么身份，是将来的慕太太，白主管这么做对她有什么好处？”

    那人一怀疑白雪，立马就有人出来指正了，这话倒是让不少人心里打消了嫌疑。

    “行了，你们也别在这里瞎猜了，既然慕少说了会将这件事情查出来的话，就一定会查清楚的！到时候若是查到了在场的某位，我相信慕少一定不会手软的！”艾米说完，拿上文件就离开了会议室。

    这件事情一定要查出来，就算是她背了这个黑锅也没关系，但是绝对不能让白雪背这个黑锅。以慕少对白雪的用心，绝对不会让白雪受委屈的。

    “慕辰，你是不是怀疑我？”回到办公室之后，白雪看到慕辰依旧脸色难看，忍不住问道。

    慕辰听到白雪的话，脸色再次变幻，一把将白雪拉进怀里，将头埋在白雪的肩颈处，“白雪，我没有怀疑你，我只是在生气，公司里居然还有这么吃里扒外的人，我知道不会是你的。”

    慕辰轻声说道，炙热的气息喷在白雪的脖子上，让白雪身体忍不住有些发软。

    “今天那个叫嚣得最厉害的，就是在你办公室里装窃听器的人，慕辰你打算怎么办？”白雪稳定心神又问道。

    看样子那个人的身份还不低，只是白雪不明白那人为什么会做出那样的事情。

    “黄主管？既然已经知道是谁了，我自然是有办法的，现在最重要的是先揪出那个偷改了合同的人。”慕辰心里已经有了打算，不然公司里的人还以为这件事真的是白雪做的！

    “这办公室外面没有装监控吗？”白雪突然想起问道。

    办公室外面的走廊上应该是装了监控的，只要看了监控，看到有谁来过这里，应该就能找出偷改了合同的人。

    “有监控，但是并没有太多的作用，从那监控下走过的人很多，但是却不能看到走到这里面办公室里来的人。”慕辰解释道，若是这么简单就能将人找出来，那在出事的时候他就已经将那个人揪出来了。

    “那要不要装上监控，你看看，就是因为你这边没有监控，所以那什么黄主管才敢堂而皇之的进你办公室装监听器。”白雪不满的说道。

    “行，我会让刘能在外面装上监控的，但是办公室里面，就不要装了，要是我想做点什么，岂不是要被别人看到了？”慕辰轻笑着说道。

    当初没有在办公室门外装上监控，只是慕辰觉得没有必要，毕竟来他这里的人他都是信得过的，没想到还是出了这么大的篓子。

    “听你这意思，好像是要在办公室里做点什么？怎么，你想做什么？”白雪听到慕辰的话，脸色微沉，难道以前慕辰就是在办公室里和别的女人乱搞的？

    慕辰没有看到白雪的脸色，却是伸手在白雪身前抓了一把，“比如说做些这样的事情。”慕辰伏在白雪耳边，气息全都喷在白雪耳朵上，引得白雪轻颤，却一把将慕辰的手打开。

    “怪不得你之前没有在办公室装上监控，原来是担心自己做的事情被别人看到了，我看还是要艾米重新帮我安排一个办公室吧，免得我在这里打扰到你。”白雪气恼道。

    以前因为对慕辰无感，所以慕辰和别的女人在一起，白雪也不会觉得有什么问题，但是现在，她和慕辰已经领证了，对于慕辰以前的事情，现在听着却是有点膈应了。

    “你想什么呢？”慕辰听到白雪的话哭笑不得。

    自己虽然风流名声在外，但是却从来没有将那些不三不四的女人带到过公司来，而他这办公室里的休息室，除了白雪之外，就再也没有别的女人去过了。

    慕辰轻声和白雪解释着，但白雪还是半信半疑，毕竟当初慕辰可是将女人带去了别墅的。

    “乖了，你要是再怀疑我的话，我现在就把你就地正法，一次不行就来两次，两次不行就来三次，一定要你相信为止！”慕辰见白雪还是闷闷不乐的样子，忍不住轻咬着白雪的耳朵说道。

    “还说你没有带女人来过！你看看你这德性！”白雪听到慕辰的话羞恼道，一把将慕辰推开，从慕辰怀里站起身来。

    “你去哪里？”慕辰见白雪离开，连忙拉住了白雪，不会是白雪还在生气吧？

    “我去监控室看看，怎么说这件事也和我有关系，你就好好在办公室里想想你到底带过多少女人过来。”白雪轻哼了一声，脸上却带着笑容，慕辰看到白雪的脸色，倒也相信了白雪的话。

