    在外面疯玩了一天的俩人，终于在傍晚的时候回到了向往的院子，洗去一身疲惫，享用过一顿美好又丰盛的晚餐之后，林泛和夏言就凑到了大厅里那台施坦威钢琴前。

    林泛活动了一下手指：“我有段时间没有弹钢琴了，不知道退步了多少。”

    夏言眉眼弯弯：“没有关系，只要是你弹的我都喜欢。”

    可关键是，我也只会那一首啊！

    林泛干咳一声，将手指放在黑白分明的琴键上，技能【灵魂乐师】发动，一曲悠扬活泼，浪漫梦幻的《小星星变奏曲》从林泛的指尖流淌了出来。

    夏言单手支着小巧的下巴，专注的聆听着林泛的弹奏。

    这还是夏言第一次听林泛现场弹奏钢琴，比起当初第一次弹奏《小星星变奏曲》然后被粉丝们偷拍下来，放到网上的那个版本，现在的林泛又有了很大的进步。

    之前那种技巧和感情都很到位，偏偏有一种很久没有摸过钢琴的生疏感已经彻底消失了，可见林泛并没有如他口中所说的那样很久没弹了，相反，林泛应该是经常练习的，不然也不会有这么明显的进步感。

    钢琴领域，夏言是专家级的！

    一曲终了，夏言毫不吝啬自己的赞美：“非常棒！这首曲子不管听多少遍，还是你弹的最有感觉。”

    自从林泛这首钢琴曲发布之后，是的，林泛将这首钢琴曲也发布到了天籁音乐平台，一个音乐平台可不光只有流行歌曲，还有专门的钢琴曲板块，林泛就是将《小星星变奏曲》上传到了这个板块里。

    虽然比不上流行歌曲的下载量和收益，但是这首曲子的在专业领域里的流传度还是非常广的，很多音乐学院的学生都喜欢拿过来当练习曲用，也有不少人将自己弹奏的曲子上传到网上去。

    甚至夏言自己也弹过这首曲子，但是包括夏言自己在内，对这首曲子的把握都不如林泛，仿佛内里缺失了一点什么东西，只有林泛知道的一种东西。

    至于林泛，此时此刻内心里有一口槽不吐不快：你要是整个童年都被儿歌《小星星》洗脑，你也能弹出这样的感觉来。

    “我也就会这一首曲子。”

    主要是一直都没从系统那里抽到合适的钢琴曲，别的钢琴曲，自己的记忆也不太深刻，想秀也没办法秀，“要不要试试别的乐器？”

    “别的？”

    夏言目光一转，看见了乐器架上的另外一把乐器，“对了，你还会拉小提琴？”

    小提琴……

    林泛想起那被自己锁在抽屉深处的，看到就觉得手指不受控制的《帕格尼尼24首随想曲》的曲谱，嘴角就一顿抽搐。

    当然，来也是能来的，毕竟林泛身上还有那么多系统技能在呢，不挑战24首连弹……好吧，这个太夸张，换一个——不挑战最高难度的那几首，林泛勉强还是能演奏其中一两首的。

    只不过那个效果嘛，大家意会即可。

    但是除了《24首随想曲》，林泛记得自己还有另外一首小提琴曲，那就是《梁祝》。

    这首曲子堪称古典音乐巅峰之作，比起《24首随想曲》这样的技巧性的曲子，林泛对这首曲子的认同感更加深刻，毕竟是属于自己国家的作品。

    更何况它还是古代民间四大爱情故事之一。

    嗯，林泛感觉自己有必要给夏言科普一下来自地球的古代民间四大爱情故事，毕竟有《倩女幽魂》这么个榜样在，林泛感觉夏言还是很喜欢自己跟她讲这些故事的。

    “我有一首小提琴协奏曲，叫做《梁山伯与祝英台》，简称《梁祝》。”

    “《梁祝》？”

    夏言眼睛亮亮的，“是你自己的做的曲子吗？”

    “呃，算是吧……”

    虽然已经当了很久的文抄公了，但是被人当面问起的时候，林泛还是止不住的心虚，“这个不重要，重要的是，这首曲子的背后有一个非常凄美动人的爱情故事。”

    听到这个，夏言就更感兴趣了：“跟上次那个《倩女幽魂》一样的故事吗？”

    “不太一样的故事，要听吗？”

    “要！”夏言连连点头。

    “话说很久很久以前，祝家想把女儿祝英台嫁到太守马家攀亲来巩固家族地位，但是呢，因为祝英台跟当时社会上其他的女孩子不太一样，什么都不会，性格也比较欢脱，生怕她嫁不出去的父母就想把她丢到书院去学习几年，有了学识之后，将来也能够配得上未来亲家的门第。”

    《梁祝》的民间故事版本太多，很多人都说自己的版本是最正宗的，甚至有人说梁、祝二人不是一个朝代的，后经考证，这一个说法是立不住脚的。

    所以林泛选过来选过去，讲述的并不是传统的民间故事，而是照着1994年的那部电影《梁祝》的内容为夏言讲述着这个故事。

    大官家的女儿女扮男装，外出求学，与贫苦人家的儿子成为了同学，两个本该宛如平行线一样永不交集的人，就这么被命运拉到了一起，然后演绎了一段生离死别，誓死追随的爱情故事。

    少年与少女，在书院里情义相投，相交甚笃，随着两颗炽热的心越靠越近，少女的秘密再也难以掩藏，爱情来得那么猝不及防而又理所当然。

    可是，这一场爱恋注定了只能是悲剧。

    有情人被硬生生拆开，梁山伯被祝家打得重伤，被祝母逼迫写离别信，写着写着一口血吐在纸上，终于暴病而亡。

    祝英台瞬间憔悴，眼泪流光了，接着流出血来……最终，祝英台答应出嫁，唯一的要求便是能够在出嫁时路过恋人的坟墓。

    即便没有【过目不忘】这个技能，林泛也永远不会忘记那一幕：一身红嫁衣的祝英台哭瞎了双眼，摸索着来到了她最后的归宿：梁山伯的墓前。她扔掉了凤冠，除去了红装，跪在墓前。

    大雨倾然而下，洗净了她脸上的层层胭脂，又重现了在书院时的清纯面容。在一阵天摇地动的决裂后，坟墓塌陷了下去，宛若一个无言的邀请，而祝英台如一缕惊魂般纵身一跃，投入了梁山伯的怀抱。

    在一片无言中，书院的大师取出了英台画的纸蝴蝶，将空白一点一点地剥离，捏在手中。然后微微张开手心，两只绚丽的蝴蝶，象征着爱情的精魂，在夕阳的余晖中，翩翩起舞……

