    其中两个护卫上前，立刻将凌重楼按住了。

    江燃神色一变：“爸！”

    凌重楼倒是镇定，神情不变：“请问我什么时候囤积了热武器？”

    “说了，这是证据。”中年人把那几张纸拿的更近，“这个仓库，拥有者难道不是你？”

    纸上是照片。

    照片里有导弹、枪械、火炮，堆了一整个仓库。

    凌重楼看了一眼，皱皱眉：“拥有者的确是我。”

    “那不就完了？”中年人冷笑，“司法堂已经全部勘察过了，你囤积的这些武器，

    江画屏声音冷静：“仓库已经弃用很久了，你们又如何断定是重楼将这些炮弹运输进去的？”

    “正是因为弃用很久了，没有那封匿名信，我们到现在都发现不了。”中年人，“至于怎么断定是不是凌重楼，这的确是个问题。”

    “所以我们只是抓他，而不是直接杀了他。”

    中年人声音更冷：“带走，明天公开审讯。”

    “小画。”凌重楼示意江画屏不要轻举妄动，“我跟他们走一趟。”

    江画屏眼神冷下：“好，我去找证据。”

    这时，凌眠兮走过来：“阿嬴，摄像头被破坏了，监控室并没有这个仓库的录像。”

    嬴子衿微微眯眸。

    没有录像，也就没有办法用电脑技术恢复。

    事情的确有些麻烦。

    凌冬青走过来，笑了笑：“四弟媳啊，你说重楼他脑子怎么就拎不清呢？用什么手段搞器乔家不好，非要囤积武器，这不就栽了？”

    江燃咬牙：“是你。”

    “对，是我。”凌冬青直接承认了，“可你们没有证据，要是你们录音，我就说这时你们逼迫我说的，你看看司法堂信不信。”

    江画屏淡淡地看着他。

    “四弟媳，还有你，小少爷，好好享受你们最后的这段日子吧。”凌冬青又笑，“等审判结束，你们就要从凌家滚蛋了。”

    凌重楼进了司法堂，还想完好无损地出来？

    江燃捏紧了拳头，怒声：“凌冬青，老子宰了你！”

    “宰了我？那你也得有那个本事。”凌冬青很是蔑然，“哦，对了，明天我可以跟你们一起去看审讯，说不定那就是你们父子能见的最后一面了。”

    他大笑着离去，心情很好。

    江燃怒不可遏，就要追上去。

    一只手，稳稳地按在了他的肩膀上。

    傅昀深挑眉：“19了，不小了，怎么还这么意气用事？”

    江燃愣了下，抿唇：“我没用。”

    他并不想凡事都靠别人。

    “怎么没用？你不是校霸？”

    江燃：“……”

    傅昀深松开江燃的肩膀，招了招手：“夭夭。”

    嬴子衿走过去：“我想到办法了。”

    “嗯？”傅昀深桃花眼弯起，“让我猜猜，我们想的是不是同一个？”

    嬴子衿微微挑眉：“长官，任重道远，都靠你了。”

    “行，你在这里待着。”傅昀深捏了捏她的脸，低笑，“我回去一趟。”

    **

    司法堂从仓库里收缴来的重型热兵器，全部放在了一个密闭的空间里，并勒令护卫严加看守。

    没有人敢松懈。

    直到脚步声传来。

    守在门口的护卫神情一凛，恭敬：“影座。”

    傅昀深淡淡地嗯了一声，抬了抬下巴：“这里面，就是收缴那些重型热武器？”

    “是的，影座。”护卫回答，“供奉大人命令我们严加看守，等审问玩犯人之后，再将其销毁。”

    “这样。”傅昀深不置可否，“我进去看看。”

    听到这话，守在外面的护卫都犹豫了，踌躇着没有动。

    “怎么？”傅昀深声音温柔，“司法堂，现在我的话已经不管用了？挺好。”

    最后两个字，让护卫们心中都是一寒，“扑通”一声就跪了下来。

    “影座饶命，属下绝无此意。”

    他们敢拦其他人，还能拦影？

    护卫立刻把门打开，让傅昀深进去。

    几分钟后，傅昀深走了出来，淡声：“看好了，销毁的时候别漏算了。”

    “是，影座！”

    **

    晚上，乔家。

    乔家主那天被凌重楼扇了好几个巴掌，到现在右眼睛还肿着。

    但因为高兴，他痛痛快快地喝了一瓶酒。

    “乔家主，多亏了你。”凌冬青和他碰杯，“这一次，凌重楼是彻彻底底地宰了。”

    “好说好说，不过我帮助你拿下凌家家主之位，也是有别的要求的。”乔家主喝了一口酒，笑了笑，“凌眠兮，还没有任何婚配在身，是吧？”

    凌冬青眯了眯眼：“是，但是她有男朋友，双方父母也都见过面了。”

    “嗨。”乔家主摆手，“我知道，她那个男朋友，不是世俗界的吗？再厉害能比得过古武界的天才？”

    说着，他压低声音：“这可是樊家大公子的想法，你说，要是你们凌家和樊家成了亲家，跻身古武世家前十，不是指日可待？”

    凌冬青神色沉沉，没说话。

    凌家的长老团并不满意聂亦。

    要是他成了凌家家主，确实能够左右凌眠兮的婚姻大事。

    乔家主也说得不错，借助樊家，凌家也能飞黄腾达。

    “行！”凌冬青咬了咬牙，应下来，“等我坐上家主之位，我一定说服长老团，让他们把凌眠兮嫁到樊家去。”

    乔家主眼睛一亮：“好好好，喝酒喝酒，明天就是凌重楼的死期了，得庆祝庆祝。”

    **

    翌日。

    监察部将案件移交给审判部。

    审判所内。

    审判部长整理了事情的来龙去脉之后，开口：“凌重楼，你还有什么要说的吗？”

    “或者，你有什么其他证据，证明这些热武器不是你购置的？”

    凌重楼淡淡：“并无。”

    审判部长点了点头：“既然并无，那就——”

    凌重楼又说：“但是我有其他证人。”

    席位上，嬴子衿站起来。

    她易了容，穿得也很普通。

    审判部长再次发问：“你看见谁将热武器运输到了仓库里？”

    “没有。”嬴子衿平静：“但是司法堂查了，这批热武器的出产地是NOK论坛。”

    NOK论坛或许其他古武者不清楚，但司法堂了解。

    司法堂内部也有账号，偶尔会登录看看。

    审判部长颔首：“不错，你接着说。”

    “要在NOK论坛上定制这么多的热武器，是需要实名制的。”嬴子衿说，“每件热武器上，都会有购买者的姓名，只不过标志比较小而已，难以发现。”

    “只要武器上刻的名字不是凌重楼这三个字，就不会是他购买的。”

    听到这句话，审判部长微微皱眉，吩咐旁边的一个护卫：“再去查，看看有没有名字，查仔细了。”

    他们并没有从NOK论坛上定制这么多武器，倒还真不知道有这么一条规定。

    席下。

    江画屏拧眉：“小眠，会有名字？”

    凌眠兮想了想：“其实是没有的，但我觉得阿嬴可以让它有。”

    江燃立刻举手：“我也觉得！”

    凌冬青冷笑了一声。

    名字？

    开什么玩笑？

    谁没事制作武器，还把名字写上去？

    他买的时候也仔仔细细地看过了，确认没有什么瑕疵。

    他等这个机会已经很久了，好死不死凌重楼惹上了乔家。

    他联合乔家一起，就能够让凌重楼下台。

    “行了，少在哪里浪费时间了。”凌冬青冷冷地看了一眼女孩，“你知不知道要是你在胡说，假传证据，是要跟罪魁祸首同等罪处理？”

    他很不耐烦：“供奉，NOK论坛根本就没有这条规定，要是有，还怎么安全交易？身份岂不是都暴露了。”

    审判部长点头：“你说的也有道理。”

    O洲那边的热武器交易，双方都是很谨慎的。

    凌冬青又冷笑：“她跟凌重楼是一伙的，互相遮掩而已，您千万不要被骗了。”

    “是不是真的，一会儿就知道了。”嬴子衿依旧从容，“你这么急，心中有鬼？”

    凌冬青脸色难看：“我有什么鬼？简直胡说八道！”

    真以为自己是NOK论坛的管理员，随随便便能让论坛多出一条规定来？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是这样的，商量一下，说嬴皇和别的书剧情差不多的，帮我把我挖的坑和结局都一写行吗～

    反正剧情差不多肯定都知道了，然后我就可以解放了（？

    爆更我决定不了，我也没接到任何通知，你们呼唤一下编辑，说不定哪天就圆梦了（狗头护体）

