    “没什么区别！”

    那声音在他的脑海里，也是一直缭绕不停，如果细细思考这五个字，那么很明显，她是爱自己的。

    两个人在沙滩上一连转悠了许久，然而也没有找到合适的地方，还好这里一片死寂，凶兽暂时不见了。

    很快他们两个人，就找了一棵僻静的大树，借着大树阴凉，宋允儿和楚南两人躺在那里休息。

    也不知过了多长时间，楚南从朦胧之中醒来，他感觉自己似乎在梦游，身子上显着一阵冰凉。

    “真的是好奇怪的样子，然而现在我又能怎么说呢，不管怎样，我倒是很好奇，那气息究竟如何练。”

    对于他来说，其他的一切自己都不在乎的样子，如果能够把功夫练好，这些可恨的武者，再也伤不到自己。

    但是假如自己没有功夫，就是有再多的情爱，又能如何呢，自己只不过会被那些人所害而已。

    这个时候楚南，看着后面的草丛里，似乎有一双闪烁的红色眼睛，在那里不断的晃悠，飘动。

    然而那草丛里又是死一般的寂静，没有任何一丝一毫的声响，他现在就站在那里，手里拿着棍子。

    “这可是真正的奇怪，我也看不到里面究竟有什么东西，不过我现在又不能惊动它，以免打草惊蛇。”

    “呼！”

    正在楚南犹豫的时候，他感觉到自己的身后吹来一阵阴冷的风声，那个红色的眼睛似乎更加逼近自己。

    “是蜘蛛！”

    “还很大的样子！”

    楚南这样一喊，身子向着后方退了几步，然而那只蜘蛛似乎也是发现了他，伸着长长节肢过来。

    “啪！”

    楚南手上的力气也是十分的大，这一下挥着棍子，却是把宋允儿给吵醒了，一刹那她就起身。

    “怎么了？”

    宋允儿揉着惺忪的睡眼，很是迷茫的望着四周，楚南用力的对那蜘蛛的脑袋．又是啪的一下。

    “嘶啦！”

    一瞬间的功夫，那蜘蛛从嘴里面吐出许多粘稠的丝线，朝着楚南的腰间，飞快的颤动了过去。

    然而他身上的气息也是十分的强劲，硬顶过那些粘稠的丝线，拳头砰的一下，砸中了蜘蛛身体。

    “轰！”

    楚南也是万万没有想到，自己这样凶狠的一下，竟然把那蜘蛛直接都压到了地下去，打出裂纹。

    【叮！】

    【恭喜宿主，任务完成6／101】

    【境界达到淬武境七重！】

    【获得大礼包一个。】

    “七重？”

    楚南长长的叹了一口气，自己折腾了这么久，可终于是上了一层境界，而且自己身上血脉流的快。

    “呵……”

    这个时候他又看到后面的草丛边缘，又出现了一头黑色的狮子，身上却是长着许多鲜血的抓痕。

    “又是这头狮子，没有想到还和这东西挺有缘分似的，不管这么多了，让他挨我拳头一下。”

    “嗷！”

    那狮子的头甩着，猛的探出了爪子，朝着楚南的脑袋过去，这时楚南一拳也砸中了这东西的脸。

    只听到砰的一声，那狮子的脸直接向下塌，楚南接着又是重重的一脚，狮子的身体就被打碎。

    “还有谁！”

    楚南甩动着自己的胳膊，也是一脸非常得意的样子，他的眼里满是自信的笑容，看着那边。

    “哎呀。”

    “真是吓死我了。”

    宋允儿接着又一次抱住了楚南的腰间，她轻轻的贴着楚南的脸蛋，然后又小声的对他说道。

    “楚南，你不是不知道，我一个女孩子家家，胆子非常小的，现在让你给我吓得这样，该给我压压惊。”

    “嗯。”

    不用说，楚南也看出了她的想法，女孩子撒娇的那点小心思，说复杂也复杂，说简单也简单。

    “嗯！”

    楚南重重的抱住了她，两个人就拥抱在了一起，这个时候系统又发出叮的一声提示。

    【恭喜宿主！】

    【任务完成7／101】

    【获得大礼包一个！】

    “呃！”

    楚南看着自己眼前，那两个礼包的影子重叠在一起，于是就伸着手点了一下，发出叮的响声。

    “折叠帐篷一个！”

    “瑞士军刀一把，急救箱一个！”

    楚南看着这三样东西，感觉到这也是自己可以用得上的，自己不可能总是那么非酋，也吸一口欧气。

    “走吧。”

    “这是我刚刚找出的东西，正好我们可以找到一个安全的地方休息，这样的话你我也安心一些。”

    两个人很快到了山洞的边缘，然后找到了一处狭窄的地方，还是干燥凉爽，就在那里扎下了帐篷。

    “还有睡袋呢，真不错。”

    楚南看着宋允儿睡在那里，自己反倒是睡不着了，这时他看见洞口的边缘，有几道羊蹄印儿经过。

    “呵！”

    楚南顺着那脚印走了过去，他看到那边那头羊在山脚下，低下头去，吃着草叶，也没注意到他。

    “真是好东西！”

    楚南看着那羊的脑袋，他重重的一拳就打了过去，那头羊竟然直接就暴裂开，露出羊肉和皮毛。

    “不错！”

    “看来这个神眼系统，也是真的非常的不错，省得我扒皮的时间，然后我还可以去把这羊皮当被子盖。”

    “允儿！”

    宋允儿跑了过来，望着楚南，两人抱在了一起，她笑着捏了一下楚南的肩膀，接着说道。

    “你自己一个人出去，为什么还不告诉我呢，我以为你不要我了，真是把我吓得不行，都怪你。”

    “没事儿了。”

    听着宋允儿说出这样的话，楚南倒是感觉自己心里实在是太愧疚了，毕竟这是一个多么危险的环境。

    “走吧！”

    接着他拉着宋允儿的手，一起向着帐篷边走了过去，他用着石头费了好大的劲儿，才磨出几道火苗。

    “这味道可不错。”

    “真是香的很。”

    楚南看着宋允儿幸福地在那里吃着，他也感觉心里很高兴，这个时候后面又来了一群灰狼。

    他们在山岩周围，一起甩着尾巴，发出嘶吼的怪叫声，楚南看着这些家伙，纯粹就是上来找死的。

    “砰！”

    楚南手上抓着那根棍子，一瞬间的功夫就横扫一大片，那些狼头，刚张着大口，就被他啪啪打碎。

    “呵！”

    不一会儿楚南就自然达到了杀死十头凶兽的目标，这时，系统里又发出叮当的声响，几个礼包给了他。

    【叮！】

    【恭喜宿主，达到淬武境九级。】

