
　　原本在穿衣服的周小安听到这话当即紧张起来。

　　这一紧张衣服就更穿不进去了。

　　急得他差点没哭出来。

　　看得宋老幺恨不得一脚踹飞周静这个疯女人。

　　不仅是宋老幺，周围其他人也非常无语。

　　纪桃桃原本没准备管这堆破事，但她还是没忍住。

　　“周静，你现在这样比之前更像疯子，真的……之前我还奇怪周小安这么小的孩子怎么骂起人来那么难听，敢情都是你教的，你要不想要这个孩子当初大可不必将他生下来，既然你选择将他生下来又何必用这样的态度对待他，或许他父亲亏欠你很多，但周小安并不欠你，他是无辜的，我真的太讨厌你们这些仗着父母身份肆意欺凌和伤害真心爱着你们的孩子的大人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到周静对周小安非打即骂的样子，纪桃桃忽然就想起了原主。

　　以前她在韩家甘雪珍也总是这么一脸不耐烦的对待她，无论她怎么讨好都很难得到她的一句称赞，这也使得原主活得非常的小心翼翼。

　　直到她落河被救起的那天，她都是一心一意的爱着甘雪珍。

　　可甘雪珍终究还是辜负了她。

　　这让纪桃桃非常的替她不值。

　　每每想到这些是她的内心还是会涌起些许的波澜。

　　“像她这种人根本就不会懂你说的这些！”

　　傅渊森扫了眼宋老幺，便搂着纪桃桃回了屋里。

　　他们刚一进去就对上了数张满是关心的脸。

　　“桃桃，你……”

　　“你还在惦记韩家的人？”

　　纪冬霖可比纪夏珍直接多了。

　　“我以为他们带给你伤害都已经被抚平了。”他补充道。

　　“他们确实不能再对我造成任何影响，但这并不代表我不会厌恶这些轻视和故意略带自己孩子的人，无论他们的父亲或是母亲做了什么都不是他们另一半伤害一个无辜孩子的理由不是吗？”

　　“我承认你说的有道理，但你别忘了有些孩子生性本恶！”

　　纪冬霖不觉得周小安有哪里值得可怜和同情的。

　　纪桃桃顿了下，“或许你说的是对的，但我不愿意这么去想一个孩子，至少他们生下来的那一刻是干净的纯净的，是他们后来的生活将他们涂抹成了不同的人。”

　　“这和你还惦记韩家人没关系。”

　　纪冬霖才不想跟她讨论到底是人性本恶还是人性本善的问题，反正对他家人不好的人在他这里统统都是人性本恶的代表。他就这么没理由的偏执。

　　“我没有惦记韩家人，我只是替过去的我不值，何况，那是我的过去，我不可能将我过去十八年的记忆全都抹去，你的想法太偏激了，我怀疑你到青春期了。”

　　纪冬霖：“……”

　　什么叫怀疑他到青春期了？

　　他才19岁。

　　本来就正值青春好吗？

　　“我倒是越来越有人情味了。”

　　刚回纪家的她可不是现在这样的。

　　那会他经常怀疑这个世界上到底有没有人能激起她的情绪，哪怕，她最后选择了和傅渊森在一起，但其实傅渊森并不能完全带动她的情绪。

　　听到他这话，纪桃桃眼睛陡然一亮道：“真的？”

　　纪冬霖：？？？

　　这是什么值得高兴的事吗？

　　“我真的比以前更有人情味了？”纪桃桃忍不住高兴的追问道。

　　纪冬霖：？？？

　　你到底在高兴什么？

　　他忍不住伸手摸向纪桃桃的额头，“没发烧呀！”

　　纪桃桃：“……”

　　“你只要回答我的问题就行了。”她咬牙道。

　　见状，纪夏珍好笑道：“你确实比以前更知人事了，过去的三年你长大了不少。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　纪桃桃忍不住乐了起来。

　　这说明她的魂体和这具身体融合得很好，不像之前那样还游离在人间世之外。

　　宋老幺收拾完院子进来就听见纪桃桃满是兴奋的对他道：“宋老幺，冬霖他们说我比以前更有人情味了。”

　　“你什么时候没人情味了？”宋老幺反问道。

　　“你一直都挺有人情味的呀，只不过现在的你比过去更有同理心也更能感受旁人的心情了，这对你是好事也是坏事，不过都不重要，重要的是你高兴就好，这话是师父让我跟你说的。”

　　纪桃桃：“……”

　　这老头还真是……

　　想到白老头，纪桃桃突然很想他。

　　她忍不住叹气道：“我突然有些想那个讨人厌的老头了，他个良心的也不知道什么时候来看我。”

　　“你生娃的时候。”

　　纪桃桃：？？？

　　“宋老幺，你告诉我，除了这些他还跟你说了什么，为什么他什么都不跟我说，这老头会不会太偏心了？”

　　“你这么说师父听见会骂你的，他明明不想让你操太多心才什么都不告诉你，你知道我为了记住这些事背了多久吗？师父说的没错，你就是一个小没良心的，他老人家对你这么好，你竟然还敢嫌他偏心！”

　　说完，宋老幺就出了门。

　　纪桃桃：“……”

　　别以为我不知道你是在用这样的方式逃避我的追问。

　　“桃桃，他怎么连你都怼，这小子胆也太大了，回头让小森好好教育教育他！”傅老爷子看戏不怕太高的起哄道。

　　“爷爷，我一时间竟然猜不透你究竟是想看傅渊森挨打还是看宋老幺吃瘪，就他们目前的身手来说，我还真猜不到他们两人比划，最后赢的人会是谁。”

　　“肯定是我！”傅渊森笃定道。

　　纪桃桃摇头道：“这还真不一定，他可是经过我师父特训的，吃过的苦不一定比你少，而且，我师父还背着我教了他很多乱七八糟的东西，目的就是为了让他更好的保护我，不过他平时应该会让着你。”

　　“让？”

　　傅渊森有些不敢相信自己的耳朵。

　　“我还需要他来让？媳妇，你这是不是有点侮辱人了？”

　　“啊，我没有啊，那个什么……”

　　“哈哈哈哈……”

　　不等纪桃桃解释，傅老爷子便非常不厚道的笑出了声并毫不掩饰他想看傅渊森吃瘪和丢脸的心情。

　　纪桃桃：？？？爷爷你这样礼貌吗？

　　傅渊森黑如锅底的脸咬牙道：“晚点我就找宋老幺单挑，他要敢让着我，我就让人打断他的腿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第417章免费阅读。https://xs.23sk.com 