    只见在那深坑内。那人形之物紧追不断，一双冰冷无情的眼睛，死死的盯着王林，向着上方呼啸而来。

    王林目光闪烁，不假思索右手抬起向下一指。

    立刻他身边环绕的五条火焰黑龙顿时咆哮，云涌翻滚间从王林身边穿梭而动，直奔那深坑而去，这一幕，就如同是火山爆发之中突然天地逆转，那爆发出来的火焰瞬息倒卷而回。

    浓浓的热浪向着四周冲击，五条火焰黑龙吼声中直奔深坑，转眼就进入其内，向着那飞起欲要冲出的人形之物吞噬撞击而去。

    轰！

    惊天动地的声响回荡这整个洞府，大地更是剧烈的颤抖起来，五条火焰黑龙就仿佛是五道天雷，疯狂的在与那人形之物撞击时自爆，如此一来，便形成了难以想象的震动。

    轰隆隆的声音与回音融合，成为了此刻的绝响，弥漫四周。

    在那深坑内，更是有大片的碎石崩溃脱落。如同这深坑坍塌了一般，在其内有火光弥漫，还有一声声愤怒的咆哮传出。

    没有去详细观察战果，王林在施展出呼风之后，右手再次抬起，低喝中唤雨之术顿时出现，这一刻，无数晶莹的雨水瞬息就在王林身体四周幻化，一片晶晶点点，远远看去很是绚丽。

    这一滴滴雨水弥漫这洞府天地，无边无际，使得此地立刻就有一股湿气弥漫，更是在它们出现的一瞬，硬是从这洞府内吸取到了一丝天地之力，融入其中，使得每一滴雨水都拥有莫大的神通。

    这一切都是眨眼间便完成。在五条火焰黑龙冲入深坑的数息，王林双手掐诀向下狠狠地一指，立刻他身边所有雨滴全部轰然而动，如同一道道数之不清的流星向着那坍塌中的深坑呼啸而去。

    轰轰轰轰！

    剧烈的声响随着唤雨之术的临近，立刻达到了巅峰一般，那每一滴雨水内，都蕴含了王林的元力，更是具备了高温，落在地面的石头上，顿时就可以使得那石头刹那通红，直接化成灰迹

    立刻那坍塌中的深坑内无数的碎石，顿时被这大量的雨水。直接穿透，发出阵阵嗤嗤之声，更是气了大片的烟气。

    若仅仅如此，尚不足以显露出王林此刻窥涅巅峰的修为，他窥涅中期之时，呼风唤雨之术便已然具备了一定的实力，此刻窥涅圆满，已然可以把这当年白凡赖以成名的神通，发挥出一定的真容！

    唤雨之术的施展，那无尽雨水如暴雨降临，落在那深坑中，立刻就使得这深坑的坍塌，一时之间达到了极致，轰隆隆的声音下，深坑大范围的坍塌起来，无数碎石向着深处随着雨水而落，仿佛要把这深坑填满！

    更是在与呼风之术的配合下，这两个白凡的仙术，立刻就出现了奇异的变化，无暇去看这变化，王林施展了唤雨之后。身子蓦然向前一冲，直奔前方那处处阁楼的禁制而去。

    在之前王林默记了玉简内的地图，那地图中不但有这洞府的详细道路，更是把一些禁制所在之处，都一一注明。

    此刻在王林前方，是一片竹林，远远看去那竹林翠绿，很是娇艳，但王林却是从那地图内知晓，这竹林中蕴含了数万道禁制，只要触发了一个，那么便立刻会使得所有禁制全部开启，毁灭一切踏入其内之人。

    王林身影如电，直奔竹林，只是片刻就临近，一晃之下，踏入林内，就在他踏入的瞬间，后方那深坑内蓦然传出轰的一声巨响。

    紧接着一道愤怒的吼叫冲天而起，却是那人形之物，破开了王林的一切神通，从那深坑内冲了出来。

    这人形之物全身依旧半透明，但身体外的那些红色丝线却是有大半都残破，看起来很是狼狈，显然王林刚才的神通，让他吃了一些亏。

    冲出深坑后，他一眼就看到了临近竹林的王林，双眼冰冷中透出一股杀机，向着王林就是一声咆哮。

    吼！

    其吼声震惊天地。四周的一些禁制，更是在这吼声下砰砰自动开启，但尚未来得及发挥威力，便立刻在这吼声中一一崩溃。

    就连地面，此刻也是大范围的碎裂，出现了无数裂缝，更有一股狂风呼啸，直冲九霄。

    更是在这人形之物的前方，随着吼声出现了一圈圈扭曲的波纹，他身子向前一冲，直接踏入波纹内，向着王林疯狂的冲击而来。

    一直到现在，王林都不知晓这到底是一个什么东西，他具备人形，但却有样子极为诡异，尤其是双目，虽有神采，但只要看到其目光，便绝不会认为此物会是一个人。

    尤其是一路他追击王林，王林虽说逃遁，但神识却是紧紧的观察，没有看到此人施展任何神通，即便是之前那身体上的细丝射出。也仿若是此人本能一般。

    越是观察，王林越觉得此物诡异，尤其是让他心中有阴云的，则是此物竟然存在于古神的头颅内！！

    “他到底是在这古神死前就存在，还是死后钻入其内，若是死后钻入其内倒也罢了，可如果是那古神死前就存在，那么这八星古神的死亡，是否与此物有关联，莫非这八星古神之死，不是我猜测那般为飘渺虚无的天道所为！”

    王林知道自己之前的猜测有些荒谬。甚至他自己都有些不敢确定，尤其是看到了这人形之物后，更是对于之前的想法有了动摇。

    当年到底发生了什么事情，是谁杀了这八星古神，砍下了其头颅，为何仙人能获得头颅，更加让王林心中疑惑的，是既然仙人得到了这头颅，怎么可能没有发现头颅内的那把铁剑。

    又为什么没有把这铁剑取出。

    众多疑问纷扰王林脑中，但此刻他却没有时间去一一思索，耳边那人形之物的咆哮已然临近，王林转身冷冷的盯着那在波纹内如同穿梭一般迅速接近的人形之物，抬起脚步落入竹林内。

    这一切，都是之前在那深坑底部时便算计好，包括这片竹林，也是在查看玉简地图时便略有留意。

    在王林脚步迈下这竹林的瞬间，他身影骤然间消失。

    那人形之物咆哮回荡，冲入竹林王林消失之处，但脚步却是在竹林外蓦然停下，他死死的盯着前方的竹林，冷漠的双眼露出一丝谨慎。

    但片刻后，这谨慎就立刻消失，被一股焦虑取代，低吼几声，这人形之物在竹林外徘徊了少顷，身体外细线更是弯曲起来，他猛地抬头，不再犹豫，立刻冲入竹林内。

    光芒一闪，这人形之物身影消失。

    在其身影消失后，竹林深处光芒一闪，王林一步走出，他平静的看了一眼那人形之物消失之处，转身看向前方竹林，目露计算之芒，谨慎的向旁边迈出一步。

    一步之下，他眼前顿时一花。待清晰时，已然踏出了这片竹林。

    对于这里的禁制，以王林的禁制之术，虽说破解还是有些艰难，可有了玉简地图后，其中有一些禁制，却是可以做到并不开启而置身于内。

    比如这竹林，就是如此。

    “这竹林禁制虽强，但那人形之物更为诡异，此禁制怕是困惑不了他太久，眼下时间短暂，还是尽快离开，深入这洞府内部为好。”王林望着前方，在众多阁楼建筑的深处，那里有一片黑雾弥漫。

    远远看去，隐约可见黑雾内若隐若现有一座宫殿一角。

    那个位置，是这整个洞府的中心，但王林却是知晓，那里只是第一层进入第二层的入口。在没有看到那玉简地图时，对于这仙帝洞府，王林有些迷茫，不知头绪。

    但现在，除了那最后一层外，这洞府的一切结构在他心中已然成型。这仙帝洞府共有九层，每一层建筑都不一样，禁制也是越来越强。

    眼下这第一层的禁制便已经不弱，但随着不断地深入，这禁制最终会达到了一个恐怖的程度。

    “这才是真正的仙帝洞府，原本从外界被传送这里后，就应该是出现在这里，但显然在传送的过程中，被那散魔以白玉瓶干扰，于是连同我在内的众人，被传送进了瓶中界！破开之后更是被那散魔开启了葬仙池，引起崩溃后使得众人再次散开。他的目的，就是让我们彻底的迷惑在这仙帝洞府内。”王林目光闪烁，他获得玉简内地图，并不完整，只有前七层，最后的两层模糊不清，好似被人抹去了一般。

    此事当年王林刚刚得到玉简时就有所察觉，眼下与这仙帝洞府印证后，更加明确。

    沉默中王林抬起脚步向前走去，在他前方，出了竹林后有一条小路，此路地面铺着大片的仙玉，散发出阵阵柔和之芒。

    踏在上面，王林谨慎的向着远处黑雾所在，身子一晃，直奔前方。