    

    【融合成功！】

    很快，随着一道提示浮现。

    基因融合完成了。

    崭新的基因出现在澪的视线中。

    【神秘基因：融合过后的基因，汇聚了被融合基因内的所有能力与特长方面并经过强化，用于培养生物后，能够大幅度提高能力。】

    看着基因介绍，澪并没有急着拿来进行培养，而是看了看自己收录基因当中的其他基因，思索片刻后，最终还是摇了摇头，没有去融合。

    这剩下的基因，他打算拿来进行下一次培养。

    毕竟现在，他的手里还有魔人基因与古巨蜥基因，只不过一直没有找到合适的载体，也就是适合用来培养的生物，所以就一直在那儿放着。

    不过等到了无风带，或许就有用到的机会，所以这剩下的那些恐龙野兽基因，就需要留到那个时候了。

    决定后，澪便是看着玻璃箱中的小蝴蝶，旋即便是将小蝴蝶拿了出来，控制着力道后，两手一拍。

    啪！

    蝴蝶残了。

    只剩一口气。

    借此机会，澪便是立即选择培养这只小蝴蝶，小蝴蝶的身影出现在了培养槽中。

    澪将融合后的神秘基因拉入培养槽下面的框框里，摸了摸下巴，又拉进去了一头暴龙基因，一头三角龙基因与一头之前在太古之岛得到的一头猎鹰的基因。

    说起来得到这头猎鹰基因是个巧合，因为这头猎鹰原本是一头恐龙的食物，被那恐龙咬在嘴里，只不过还有一口气没有死，正好遇到了澪，然后澪杀了恐龙并送了这猎鹰一程，相信这世界如果有地府的话，猎鹰去了地府应该会感谢自己让它不用继续饱受折磨。

    搞定基因配置后。

    澪便是点击了那下面的培养按钮。

    培养开始。

    蒸汽迸发，布满面板屏幕。

    一声声咆哮随之而来的响起。

    有恐龙的咆哮。

    也猎鹰的高鸣。

    培养的时间不长也不短。

    当艾丽卡来到房间门口，敲了敲门喊着澪晚饭做好了的时候。

    培养才是结束。

    而随之而来的，便是一道洁白的身影出现在了澪的眼前。

    身材高挑，嗯，真的很高，修长而性感，前凸后翘不说，最主要的是这道身影此时双手环抱胸前的站在澪的身前，身上一丝不挂。

    抬起头来，让澪能够看到这女孩脸上左右两边有着一道花纹，一面花纹是黑色，一面花纹是白色。

    好似大海般蓝色的瞳孔，一头湛蓝色的长发及腰。

    大眼睛眨了眨，女孩看着澪，下一刻，那原本什么都没有的背后，一双巨大的翅膀忽然延伸出来，蔓延开来，缓缓展开。

    似是蝴蝶一般的巨大翅膀缓缓扇动，女孩身形慢慢升到了房间的半空中，巨大的翅膀为蓝色，只不过蓝色当中还有着白与黑相互环绕的花纹。

    羽翼挥舞间，有点点荧光洒落。

    把女孩衬托的像是天使一样。

    【培养成功！】

    【名称：未命名！】

    【能力：置换（能与视线中的任意存在置换位置。）、千变万化（能够变化成任意生物、存在。）、日毒（吸收日光在羽翼上形成剧毒，通过鳞粉洒落，可融入空气中。）、月毒（吸收月光在羽翼上形成剧毒，通过鳞粉洒落，可融入空气中。）、治愈粉尘（洒落能够治愈日毒或是月毒的粉尘）、倾国倾城（张开羽翼后所拥有的强大的魅力光环，意志力不强的人看到后就会被迷惑。）、神速（速度快的超乎你的想象。）、蝶音（因基因的变化让她能够发出美妙又或许蕴含威慑的声音）、飓风（她的羽翼能够随自身想法而延伸或是缩小，因此当羽翼延伸到极其巨大时，挥舞间能够形成飓风。）】

    【综合战力评价：海军少将！（极限战力：海军本部中将！）】

    【潜力：大将！】

    “嘶......”

    “这...就尼玛恐怖啊。”

    看着能力介绍，澪嘴角微抽，能力是真得多，而且看起来这些能力都有点强啊。

    果然，既然是昆虫果实当中的幻兽种，能力怎么也不可能差到哪里去，再加上配合置换能力，还能飞，妥妥的空中炮台啊。到时候往天上一飞，翅膀一扇就是一道飓风，还能洒毒。

    你想杀我就必须要飞上天才行，但飞上天了，我还能够置换轻松换位置。

    啧。

    这能力，就两个字，强悍。

    而且居然还有个如同女帝果实能力一样的光环，展开翅膀后倾国倾城？

    那看样子自己意志力还挺强的，并没有被迷惑到，毕竟现在这女人就在自己眼前展开羽翼呢，还全裸...

    想到此，澪回过神来，摸了摸鼻子赶紧脱下自己的衣服披在了女孩的身上，随后看着面前的女孩，咧嘴笑道。“以后你就叫莉丽丝，知道吗？”

    莉丽丝一直看着自己的主人，此时听到了主人为自己所取的名字后，眸子中一抹光彩浮现，好似拥有了灵魂一般，展颜一笑，整个世界都像是拥有了颜色，因为这笑容而如同鲜花盛开，为其绽放。

    “莉丽丝喜欢这个名字。”

    声音悦耳，带着满满的喜悦。

    随后在澪睁大的双眼下，莉丽丝弯下身子，双手捧着澪的脸颊，低下头去，在澪的嘴唇上轻轻一吻。

    “卧槽！”

    澪的内心一瞬间发出了声音。

    自己这是被强吻了？

    但...完全不想反抗啊。

    好一会儿，两人才是分开。

    莉丽丝的脸蛋上浮现着一抹淡淡的红晕，倒是澪依旧愣在原地，一时半会没有回过神来，看着自己主人这个样子，莉丽丝不禁捂嘴轻笑起来。

    ...

    “咳，这是衣服你穿上吧，还有羽翼收起来，你这羽翼有点儿麻烦，等到了下个岛屿我再去帮你定制几件衣服。”澪拿着几件自己的衣服递给了莉丽丝，摸了摸鼻子，脑海里关于刚才的事情挥之不去，嗯，虽然只是一个吻，但也难免让人心猿意马呀。

    “呼。”

    深呼吸一口气，看着莉丽丝开始穿起衣服来后。

    澪便是开始抽取能力了。

    也不知道，这一次，自己会抽取到什么能力，对澪而言，最好的，自然就是置换。        

