
　　第三波人进入宇宙维模衍化出来的丹道阵盘维模时，蓝小布挑选了一名大乙仙初期的修士。这名修士叫图允山，他不是仙丹师，而是来和他交易的，他带来的仙灵草是深海飞源珊。

　　蓝小布承诺了将来为他炼制一炉无根鳕雾丹，并且还给了他一枚至霞丹。事实上一枚至霞丹的价值就足以补偿深海飞源珊了，不过对方是为了无根鳕雾丹而来的。将来只要拿出两炉无根鳕雾丹的材料，蓝小布就可以帮他炼制一炉。

　　选择图允山，是因为图允山修为弱，他可以轻松拍晕。

　　图允山和其余丹师一样，走进了丹道感悟阵盘。图允山不懂丹道，却也想要知道这个丹道感悟阵盘之中到底可以感悟到什么。

　　只是图允山一进入丹道感悟阵盘之中，就感觉自己成了一个三品仙丹师，然后只差一步就可以跨入四品大仙丹师。

　　他惊喜不已，整个人都陷入了冲击四品大仙丹师的奋斗之中。

　　一个八级仙阵尊布置下来的幻仙阵，不要说图允山只是一个大乙仙，就算是图允山是一个仙王，甚至是一个仙尊也会中道。

　　在这种幻阵之中，蓝小布轻松就将其暗算。此刻不要说每个人都在感悟自己的丹道，不会在意周围的情况。就是有人在意，在蓝小布的阵法中，也不会清楚蓝小布在他们中敲晕了一个。

　　一炷香过后，最后十人都是在激动之中被传送出来，所有的人都意犹未尽。他们也知道，这个时候不能去打搅蓝丹师了。前面两拨人都是出来向蓝小布的洞府施礼后走的，他们自然也是对着蓝小布的房间一施礼，然后一边互相讨论着丹道感悟阵盘的强悍，一边离开了崤千仙息楼。对他们而言，现在最重要的是赶紧回去炼丹，将自己感悟到的东西全部用出来，看自己的丹道到底进步了多少。

　　崤千仙息楼里里外外都有十数道神念扫来扫去，这些神念在他们身上只是转悠了一会，也是立即移走。

　　……

　　化为图允山的蓝小布跟随众人一起有说有笑的走出崤千仙息楼后，还不慌不忙的在行道仙城转悠了一会，这才走到了摩玄行道仙城的城门口。

　　他刚刚到城门口，数道强悍的神念就落在他的身上。蓝小布心里暗惊，这比崤千仙息楼出来的时候检查严厉多了。如果他不是幻形的而是易容的，那这一刻就已是暴露。

　　天罡变的胎易化形神通无愧是顶级神通，那几道神念都是没有察觉半点异常，蓝小布从容离开摩玄行道仙城。

　　在离开摩玄行道仙城数十万里的地方，蓝小布将还在幻阵中的图允山从宇宙维模中丢了出来，然后自己离开。

　　在蓝小布离开了一炷香时间，图允山这才清醒过来。

　　他茫然的看着周围的荒野，心说自己不是在崤千仙息楼中，蓝小布丹师的洞府中感悟丹道吗？

　　不对，不对，他是感悟丹道，可他根本就不是一个仙丹师，他是觉得自己即将成为一个四品大仙丹师。在离开崤千仙息楼后，赶紧出城要去寻找四级仙灵草，将自己的丹道提升到四品大仙丹师。

　　想到这里，图允山一拍自己的脑袋，他对丹道一窍不通，去寻找什么四级仙灵草炼丹吗？唉，真是的。

　　不过这也说明了那个丹道阵盘好强大，如果他真的是一个三品仙丹师，会不会因此成为四品大仙丹师？

　　这还是不对劲啊，他明明不是丹师，为什么到出城后才慢慢清醒过来？

　　图允山打了个激灵，他甚至不愿意继续想下去，调转了一个方向，迅速的远去。无论是怎么回事，自己先走了再说，摩玄行道仙城暂时还是不要去了。这件事前后都透露出一种诡异，让他觉得那个蓝小布丹师不是他说的那么简单的人。

　　……

　　蓝小布以最快的速度来到了乌陶林脉，对他来说逃跑的事情并没有结束，只是做了一大半而已。如果让人知道，他是自己逃的，那他也无须如此麻烦了。

　　进入了乌陶林脉后，蓝小布没有敢深入更深的地方，以他的实力在乌陶林脉随时都可能被干掉。

　　他开始布置传送阵，这是一个单向传送阵，这个传送阵至少可以将物品传送到乌陶林脉深处数百万里的地方。他一个八级仙阵尊，布置这种传送阵，还是可以做到的。

　　数百万里如果放在寻常的地方，一个大仙只要短短时间就可以到。但在乌陶林脉，每深入一里，危险都会成倍增加。数百万里深处，已经有顶级妖兽的存在了。

　　尽管这个传送阵消耗掉了蓝小布众多的顶级材料，蓝小布却毫不在意。

　　……

　　摩玄仙域城主府，柳冥和月镜仙庭的仙庭王桑不夏正陪着一名黑衣男子说话。除了柳冥、桑不夏和黑衣男子之外，还有一名头戴高冠的仙帝强者，他坐在角落处一直没有说过话。天籁小说网

　　一道讯息落在了手腕的通讯珠上，柳冥看了一眼通讯珠后说道，“前辈，那蓝小布会客结束了，现在正在休息当中。他一共会客三十三人，除了藤漠之外，还有二十名仙丹师，十二名进去和蓝小布交易仙灵草的修士。他还拒绝藤嫚儿和她的两个手下进入房间，因为藤嫚儿不礼貌，他还直接呵斥让其滚开。”

　　桑不夏一抱拳说道，“前辈，要不要现在就去将他带来？虽说在崤千仙息楼外面布置了监控阵，并且有顶级宝物镇压，不过我听值家说，这个蓝小布很不简单。”

　　黑衣男子微微一笑，“我知道你担心什么，除非是真灵世界，就算是别的修士借助小世界想要带走蓝小布，也绝无可能。他们只要用世界带人，一离开崤千仙息楼，探生盘就会发出警报。至于他身上的那个真灵世界，现在还没有动，以蓝小布的修为，想要炼化那个真灵世界，没有一年半载绝对办不到。就算是你们去炼化那个真灵世界，也需要一段时间，不要说一个大至仙初期了。

　　再说那个真灵世界只要开始炼，我就可以知道。不夏说的话也没错，夜长梦多，毕竟有许多东西都在此人身上，这些东西就算是我也承担不起，先将此人拿来也好。将此人带来可以，不要惊动任何人。”

　　柳冥犹豫了一下还是说道，“前辈，那蓝小布是昇星仙庭的仙丹师，加上又构建了无根鳕雾丹，突然失踪的话，会不会……”

　　黑衣男子冷冷的盯了柳冥一眼，“会什么？”

　　柳冥打了个激灵，没有敢在说什么。

　　……

　　可以了，蓝小布布置完传送阵后，以最快的速度从宇宙维模中抓出那有近百道神念印记的寄神木，放入传送阵盘之中。传送阵盘激发，带着众多神念印记的寄神木瞬间就被传送走。

　　在东西被传送阵的下一刻，蓝小布就收起了传送阵的一切阵旗，转身迅速离去。他现在要去的地方才是乌骨沼泽，短时间内他不会再出来了。

　　几乎是在蓝小布拿出那附有许多道神念印记的寄神木同时，城主府和柳冥、桑不夏说话的黑衣男子忽地站起，他的脸色极为难看。

　　“蓝小布逃往乌陶林脉了，我现在就去乌陶林脉，你们马上去检查一下他的住处，还有那三十多个和他论丹的人……”

　　说到人字的时候，黑衣男子早已消失的无影无踪。

　　同一时间，数十人都感受到自己的神念印记突然出现在了乌陶林脉，他们同样的是选择疾冲向乌陶林脉。

　　蓝小布是刚刚进入乌骨沼泽，他布置的虚空阵纹就有被触动的迹象。蓝小布心里暗惊，按照程音瑶给出的玉简，他早就找好了进入乌骨沼泽的入口，才去布置的传送阵。就算是这样，他到了乌骨沼泽入口的时候，就有人赶到了他布置单向传送阵的地方。

　　可以肯定来人是从摩玄行道仙城来的，这将近一百五十万里的距离，对方如此快的速度就来到，这人实力怕是超过仙帝了吧？

　　真是好险，看样子这次做的事情也不是百分之百的稳妥。蓝小布暗自警惕，下次绝对不能如此大意。

　　黑衣男子感受到神念外围不断有人靠近自己这里，心里冷笑，这些人看样子都是为了丹比的第一名奖品而来，真是好大的胆子。

　　他的心思不在这些人身上，他的目光落在乌陶林脉深处。此刻他感受到自己的神念印记被剥离后，就在乌陶林脉某一处地方，现在还处于静止状态。

　　不对，印记在溃散，似乎有人在剥离然后毁灭。

　　黑衣男子再也没有想下去，身形一展，化为一道光影冲进了乌陶林脉深处。

　　正好有数道人影也落了过来，他们看见冲进乌陶林脉深处的人影都是心里发寒，那种气势明显超越了仙帝。

　　而且乌陶林脉的更深处，摩玄仙域有谁敢进去。传闻里面可是有十级仙妖兽存在的，十级仙妖兽，那也是超越了仙帝的存在。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三零八章 从容离开免费阅读。https://xs.23sk.com 