    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    富仕山秘密基地里，杨御和吴有钱两个大男人在这里傻笑着，在边上，野泽信郎却是看着手中的精灵球，无比地沉默。

    如果不是有呆呆设置的隔音屏障，怕是这富仕山上的雪妖女都忍受不了这么猥琐的笑声，一发无情大雪崩，这富仕山，又多了三个鬼。

    “这么简单？”吴有钱还是追问了一遍。

    “对，就这么简单！”杨御揣着手中这个红色的普通精灵球，原先准备的什么友友球啊豪华球啊，还不如这普通精灵球好用。

    剩下的两只呱呱泡蛙，吴有钱是让小啾啾来挑选的，天然雀的作用有时候就是这么的有用，冥冥之中的直觉，就可以决定很多事情。

    就例如吴有钱选的这一只呱呱泡蛙。

    是之前被小梦妖吓晕过去的那一只，被吴有钱先手挑中，那么剩下的这一只呱呱泡蛙，那就只能给野泽了。

    总不能再让鲤鱼王送回去吧？

    人家鲤鱼王辛辛苦苦送来的，不给五星好评也就算了，居然还要麻烦它再送回去？

    那上门取件那边给了服务差评怎么办？

    送都送来了，当然就是直接收下啦！

    只不过，野泽拿着那一枚精灵球的手，一直在颤抖，同时，人也一直在沉默。

    呱呱泡蛙意味着什么，野泽心中无比的清楚。

    他一旦收下了这一只呱呱泡蛙，那么未来，又该如何解释自己这一只精灵的来历？

    “韩立大人，为什么帮我？”野泽信郎想了很多很多，他还是找不到韩立大人为什么要帮他的理由。

    野泽只是一个小人物啊……

    杨御笑了笑：“这世上哪有那么多为什么，之所以帮你，只不过是你值得帮助而已，感谢你没有和百合樱说这些天发生的事情，而且我之前也说了，你算是我……樱花国里的一个可以交谈的朋友？”

    杨御拍了拍野泽的肩膀：“就这么简单！”

    若是野泽没有了训练家的那一股心气，也就是没有了继续为训练家之路奋斗的梦想，或许，杨御就不会带野泽玩了。

    “啾啾！”

    野泽的小天然雀在波克比怀里由衷地为主人高兴，小天然雀的舔狗计划，完完全全就是最正确的选择！啾啾！

    “出乎意料的收获，杨御，你那只呱呱泡蛙是雄的还是雌的？”吴有钱倒是开始关心起这件事情来了。

    “我怎么知道，呱呱泡蛙雄的雌的怎么分辨啊？”杨御翻了翻白眼。

    有一些精灵是有明显性别差异的，就拿鲤鱼王来说，雄性的胡须是黄色的，雌性的胡须是白色的，一眼就可以辨认。

    呱呱泡蛙的性别差异，怕是用肉眼很难区分。

    “这个……韩立大人，我倒是知道怎么区分……”野泽又一次吸引了杨御和吴有钱的注意。

    “雄性呱呱泡蛙双手手掌这里，类似白手套的部位上有一个个很小很小的吸盘，进化以后就会很明显，雌性呱呱泡蛙的吸盘会少一点，只有指尖上有……”

    杨御二话不说，就把呱呱泡蛙召了出来，只看见这一只还不服气的精灵一出现直奔杨御迎面再次跳起。

    “无情铁手！！”

    “成了，我这只是雄性的。”杨御轻松写意地搞定了这只小东西，顺便伸手和这一只呱呱泡蛙握了握手。

    “呱呱呱呱！！！”

    “抗议无效！”

    任凭呱呱泡蛙怎么挣扎，哪能逃得过杨御的手掌心？

    这都是抓咸鱼王和抓迷你龙练出来的，现在抓一只呱呱泡蛙简直不要太轻松。

    收回精灵球，以后再好好切磋切磋。

    行云流水的操作，看的野泽再一次头皮发麻。

    虽说幼年期的呱呱泡蛙并不厉害，但是韩立大人这一手操作，还是把野泽秀晕了。

    吴有钱早就已经见怪不怪了，自己这个韩师弟在世界中心岛的时候就天天锻炼，身体素质比一般的训练家可是要厉害，不过，单挑呱呱泡蛙这么秀的操作……

    吴有钱也想试试。

    不过他的这一只呱呱泡蛙出来的时候，没有像杨御那一只这么具有攻击性，但是，看起来要冷静的多。

    或许是因为呆呆或者小梦妖在的原因？

    “巧了，雌性的，这样一来以后还不用费力去找什么配偶了，直接官宣钦定，青梅竹马，稳得很！”吴有钱哈哈大笑。

    杨御翻了翻白眼，钱师兄是不是受刺激受多了，这刚抓来的呱呱泡蛙，就把人家的配偶给定好了，这也太急了一点吧？

    “这……韩立大人，有一句话不知当讲不当讲……”野泽还有话说。

    “讲！”

    “这几只呱呱泡蛙都是从富仕山秘境抓来的，彼此之间……会不会有亲缘关系？”野泽比划了比划，有些担心。

    杨御：……

    吴有钱：……

    吴有钱脸上的笑容就这么消失了。

    ？？？

    虽然不是甲贺忍蛙，但是捕捉的呱呱泡蛙有比甲贺忍蛙更优秀的可塑性，杨御还可以研究一下如何让呱呱泡蛙在未来激发出变幻自如的隐藏特性，毕竟已经成熟定型的甲贺忍蛙还是难以训练了一些，算是各有千秋。

    捕捉呱呱泡蛙，比想象中的要轻松很多。

    这样的经历，让杨御决定以后无论去什么秘境，都先去看看那个秘境河流里有没有“自己人”，有一只会敬礼的鲤鱼王来引路，简直就跟开了挂一样。

    “接下来……就准备上天会会天空之城秘境了！”

    这个时间点，不用靠脑子想都能知道，樱花国精灵联盟肯定把能派的有实力的训练家都派了进去，当然，也是分批次派入的，通过超能力感应来确保进入的训练家安全以后，再继续派出训练家。

    “韩立大人，这位钱大人，天空之城秘境，我就不去给二位拖后腿了，我就在秘境外等候二位大人凯旋而归！”野泽并非不贪心，而是他现在对自己的实力有着明显的认知。

    正因为有了之前的那些经历，他心里清楚，秘境里的情况绝不是他这么一个普通人可以应对的。

    如果他进入了天空之城，并且被别人发现，甚至现在手中拥有的呱呱泡蛙都可能保护不了。

    野泽现在需要的，就是在这樱花国的残酷社会中猥琐发育。

    杨御和吴有钱互相看了一眼，点了点头。

    进入秘境的训练家，至少都有精英级的实力，至于高级训练家，差不多也是属于跟班的那一种。

    在天空之城秘境里，估计要逗留好几天，历史的经验里有过说明，大概会有10天左右的空窗期，不过10天之后，就不是很好预计的了。

    距离上一次天空之城秘境出现已经过去二十多年，谁也不清楚秘境里面会有多大的变化，总之，还是以安全为主。

    “野泽，现在差不多还有十个小时左右的时间，天空之城秘境就会对全世界训练家开放，到时候，注意安全。”

    “放心，韩立大人，没有问题！”

    此时天空中已经可以看到许许多多的飞行系精灵，那些精灵背后载着一位又一位的樱花国训练家前往天空之城，场面无比的壮观。

    “天空之城大门已经敞开，各位樱花国训练家，为了樱花国精灵联盟的荣耀，务必抢先占领主要的精灵资源！！”

    越来越多的训练家进入了天空之城的大门，包括道馆级训练家小池哲也在内，面对这未知秘境的诱惑力，实在太大太大。

    此时，富仕山脚下，出现了三个依然昂首阔步的人。

    毫无疑问，这三人从前到后，就是吴有钱、杨御以及野泽信郎了。

    樱花国精灵联盟绝对想不到，早在他们接管富仕山区域的这段时间内，已经有人提前神不知鬼不觉地混了进来，甚至还去富仕山秘境里抓了三只呱呱泡蛙……

    穿梭在这些驻扎的营地里，吴有钱、杨御以及野泽信郎随意走动，不会有人怀疑他们的身份。

    没有人可以使用瞬间移动逃过镇守在边界外的天王级训练家渡边律的双眼，飞天遁地，也自然不行。

    临近樱花国的几个国家，已经有训练家派来了。

    无论是玉米棒国还是朝国，这是世界训练家的盛世，他们已经派出最有竞争力的训练家来到了这里。

    华国，自然也不例外。

    “奇怪了，杨御和吴有钱他们两个人不是早就在樱花国了么，怎么没有看见他们的人？”万凯周左看右眼，感到有些奇怪，“天空之城秘境，这他们会不感兴趣？这怎么可能呢！”

    “两位年纪轻轻的道馆级训练家啊……而且还是成功挑战道馆馆主的训练家，真不知道他们俩是怎么做到的！”江辉煜摘下眼镜擦了擦，“这一次，我们的一些交大学长学姐也来了！”

    “燕京和清京，不也带了不少历届的高手么？”万凯周朝着旁边的方向看了看，不得不感叹，这一次华国派出的训练家……阵容不是一般的强大。

    “要是秘境降临在我们华国就好了……”万凯周看着天上这一群鸟人，羡慕啊，可惜他们还需要再等九个多小时才能进天空之城。

    “老万，你说，有没有可能……杨御和吴有钱他们两个人，已经混到这些人里面，跟着进天空之城了呢？”江辉煜脑海中闪过一个离奇的念头，擦拭镜片的手，也停了下来。

    “这……这怎么可能呢，连天王渡边律都在这里镇守了……”万凯周失声。

    “那他们两个，会在哪里呢……”江辉煜抬起头，喃喃无言。

    此时，天空之中又一批训练家乘坐飞行系精灵升空了。

    “韩师弟，你可得抓稳了！热带龙，准备一起上！”

    没有使用道馆级的比雕，那太显眼，不过有趣的是，这一批训练家里，好像也有其她两头热带龙。

    “滚蛋啊，劳资的热带龙已经名草有主了，你们两个，莫挨老子！”吴有钱那个生气啊，可是，又不敢大声喧哗。

    杨御强忍着笑意。

    ……

    天空之城，抢先登陆！！

