    天色微微发白！

    东方朝阳初生，光芒万丈。

    半遮半掩含羞的露出了一部分。

    白玉化为黑气，顺着房门缝隙而出，一股黑气在房门外蔓延开来，黑气像是一支箭矢，正朝着远方疾射而去。

    但刚刚出房门，黑气不由的一顿。

    预想中的雷霆打击，根本不曾出现，这李长峰有问题。

    不过黑气只是稍微停顿一二，却是旋即再一次冲出，外面天色已经发白了，眼看着天亮已经不远了，今日时机已经不对，就放过这李长峰，可不是自己害怕了。

    黑气速度极快，不断的开始在街道上面穿行，转瞬之间就已经的来到了一处府邸前。

    这一处府邸位于城西，外面看去和两旁的府邸并无差别，占地面积不大，极为的平庸，可府邸内却是另有洞天。

    府邸的大门的门环位置，上面有着一个细洞，要比小拇指还要细，只比针眼粗上一点，要是不仔细观看，根本都无法洞察。

    黑气瞬间冲入，由细洞入了府邸内。

    黑气刚刚冲入到府邸内部，一直平静的街道上面，悄无声息的出现了一众人。

    窦长生端坐于官轿上面，阴兵手持武器，披着甲胄，把窦长生官轿拥簇在中央位置，官轿右侧为身材魁梧，如同战争机械的叶初，

    陈青松站在窦长生官轿左侧，一枚书写着夜的令牌，被陈青松双手郑重的举着。

    此刻夜牌中悄无声息，宛如一件死物。

    窦长生很有耐心，凝视着前方府邸。

    这白玉逃入到了这一方府邸中，不出预料怜画就在这一处府邸中了，不过为了预防万一，窦长生没有立即动手，而是要确认一下。

    不大一会，夜牌中传出了一声抱怨的语气：“这一次大意了，竟然让李长峰发现了虚实。”

    “告诉过你，不要玩下去了！”

    “不过李长峰脱离掌控，也算不上一件坏事，陈家和李家的冲突有着不对，怕是有人在幕后故意挑唆，直接从此事中抽手，杀了李长峰。”

    “届时李家群龙无首，肯定不会是陈家对手，陈家吞并了李家，到时候自会招惹郑存义的打击，陈家根本扛不住。”

    “陈家一定会覆灭，到时候再扶持李长峰的儿子，李家重新崛起即可。”

    “娘娘妙计！”

    “这李长峰能够把光大李家，到底也是一位人杰，要不是受制于见识浅薄，家族底蕴不强，不可能被蒙蔽这么久。”

    “就算如此，也依然洞察到了不对，很不好控制，还是控制李长峰儿子来的容易。”白玉的声音从夜牌中传出，窦长生听见此声音，知道李长峰的虚实，事后仔细想想已经被白玉晓得了。

    “这一次小看湾神了，此番暗中挑拨者，十之八九就是这湾神。”怜画的声音响起，语气充斥着深深的认同：“上一次龙虎道暴露就突兀。”

    “这一次陈家和李家的冲突，依然也突兀，差不多都是这湾神做的。”

    “此湾神号称是神，什么太初有道，神与道同，想要在道佛两脉中自开一脉，实则都是给自己脸上贴金。”

    “你看他行事，处处阴谋算计，暗中兴风作浪，不断的挑拨阳世冲突，此和我有什么区别？”

    “他名为神，实则为鬼，这不知道是哪位鬼道前辈！”

    “回去后一定要多多学习，为自己争取一个正大光明的身份，从而借助着此身份插手阳世，暗中再以鬼物身份肆虐，一人扮演两角，为正，为邪。”

    “此等正邪一体，两面通吃，”语气至此微微的停顿，语气中浓浓的惊羡，任谁都能够清楚的听见。

    “和此鬼道前辈相比，我们才诞生二百多年，实在是太嫩了一些。”

    “这都是经验，回去后要学！”

    平静端坐于官轿中的窦长生，目光下意识的看向了一旁的陈青松，顺着掀开帘幕的地方，能够看见陈青松嘴角微微抽搐。

    “哎！”

    “本尊行事，向来以三个代表为重要思想，代表神道先进生产力，代表神道先进文化，最为重要的是代表人族的生存安危。”

    “为了保护人族安危，可能被一些邪祟鬼魅误解，尊神这也是没有办法的。”叶初突然插口，听见窦长生的话语，不知道缘由为何，可架不住叶初接上此话。

    “任由世人误解，依然一往无前，只为保护人族安危，臣敬佩！”陈青松脸色一正，旋即浮现出惭愧之色，很是对不住尊神，刚刚竟然有所误解。

    “闲话少说，既然确定怜画就在此地，为了夜长梦多动手吧！”

    窦长生浮现出悲天悯人的神色，看着前方的府邸，大慈大悲的讲道：“为了泷泽百姓安危，一定要剪除这一些鬼物。”

    不然这怜画再说下去，实在是影响自己伟光正的形象。

    “诺！”叶初应声，宽大如同蒲扇的手掌，已经一把的抓住了自己背负的一柄大刀。

    大刀连带着刀鞘，看上去较为古朴，可一股森然的煞气，在大刀上面开始缓缓的沸腾起来。

    伴随着叶初不断前进，煞气就像是从沉睡中开始复苏，不断的缠绕着大刀，剧烈的开始翻滚着。

    叶初大步流星，四五步就已经的来到了府邸大门外，冷眼看着前方宽大的大门，一道冷光骤然闪现。

    大刀已经出鞘，刀鞘已经半飞而出，一名阴兵连忙上前三步，一把的抓住了刀鞘，这还能够反复利用，阴铁打造的刀鞘，如今经费紧张，可没有随意丢弃不管的资本。

    这是事后花絮，不值一提，属于每一名大侠的标配，不然哪里有那么多的刀鞘剑鞘让大侠扔，真当铁不要钱。

    最为重要的是拿着刀鞘剑鞘，这不影响颜值，影响帅吗！

    大刀出鞘，煞气爆发。

    叶初一刀从上而下，径直劈砍下来，

    煞气混杂着大刀，一下子劈砍中了大门，轰然的声音响起。

    大门立即四分五裂，木屑四处的飞溅，叶初大步走入到府邸中，沉声的讲道：“事发了，赶紧出来受死！”

    不对！

    “为了人族平安，尔等鬼物还不受死！”