    第8626章恨不消恨，端赖爱止（8）

    男人眼底泛着少有的深沉，他只有对自己在乎的人和事才会如此认真。

    林栀对上他的眼睛，点点头，喉咙哽咽：“好。”

    她是愿意嫁给他的。

    晏伽笑了，他从花束里拿出一枚钻戒，切割完美的钻石在烛光下闪烁着熠熠光泽，美得不可方物。

    他将戒指递过去：“林栀，伸出手。”

    林栀配合地伸出自己的手。

    也不是没见过别人求婚，但当自己成为主角时，她的心跳越来越快，一颗心几乎要跳出嗓子眼。

    晏伽拿着戒指，轻轻托起她白皙纤细的手指，将尺寸正好的钻戒戴在她的手指上。

    戒指与她，融在一起。

    林栀将地上的晏伽扶起，又接过他手里的玫瑰花束。

    四周突然响起掌声，带头鼓掌的是洲洲，洲洲可高兴了，他爸爸向妈妈求婚了！

    笑意未曾从晏伽的唇角散去，仪式有点简单，但他更希望得到好友的见证和祝福。

    餐厅灯光亮起，蜡烛撤下，晏伽在林栀身边坐好，招呼客人用餐。

    他耐心又细致地给林栀夹菜，像极了陷入热恋中的情侣。

    林栀第一次戴戒指，小心翼翼。

    她在很多年前就对婚姻生活不再有期待，但她没想到会与年少时喜欢过的那个人重新在一起。

    刚刚的求婚场景与她曾经幻想过的憧憬有重叠的地方，年少时喜欢做一些美好的梦，梦里就有同喜欢的人白头偕老的部分。

    多年后，竟还能如愿以偿。

    林栀一低头就会看到手上的戒指，很漂亮的钻石，灵动剔透。

    晚宴上，晏伽喝了不少酒，来者不拒，不管谁给他敬酒他都不推辞。

    晚宴刚进行一半，晏伽已经醉了，话也多起来。

    林栀在洲洲耳边说了几句，洲洲走到晏伽身边，仰起可爱的小脸：“爸爸，少喝一点酒，酒喝多了对身体不好哦。”

    晏伽揉揉他的小脑袋：“好，爸爸知道了。”

    餐厅里也有小朋友，吃着吃着，洲洲和小朋友一起玩小火车，满屋子跑。

    纪长慕也灌了晏伽不少酒：“年前在纽约还跟我说，你早就做好了孤独终老的准备，这半年不到的时间，求婚都准备了。”

    “命运还是得把握在自己手里。”

    纪长慕笑了一声。

    “乔大小姐呢？最近很忙？”

    “嗯，忙着毕业论文，正是关键时期。”

    “老纪，你结过婚的人了，教教我，求过婚该干什么？”

    纪长慕知道他明知故问，懒得回应：“下一步把结婚证领了，这才叫合法夫妻。”

    “那我们猜一猜，咱俩谁会先办婚礼？”晏伽喝多了，今天又特别高兴，“若是在一年前，答案毫无悬念，但现在……未必了。”

    “不猜，到时候让洲洲来给我和阿元的婚礼做花童就行。”

    “你贿赂我。”

    “你还敢要贿赂？信不信我给林小姐讲讲你过去的故事？”

    “纪长慕，你恩将仇报啊。”

    “以其人之道还治其人之身。”纪长慕可没忘记晏伽多次编排他的事，次次编得有鼻子有眼。

    (本章完)

