    李长河春风得意，这一年他不但自身修为突破，晋升一阶炼丹师，还迎娶了元家族长的女儿。

    李长生在一旁看着，家族修士数量增加，他再次得到十二年的修为奖励。

    在练气境七重天境界，李长生已经积攒了三十六年的修为。

    “若能再得到一些修为，说不定我很快就能冲击练气境八重天境界了。”

    李长生心中很是期待，作为修士，他当然希望自身修为越高越好。

    元怜珊的到来，让李家和元家彻底绑在了一起。

    扬波城中的势力，再次达到了微妙的平衡状态。

    各方剑拔弩张的气氛，也渐渐开始减退。

    这一次损失最大的就是那些小家族，而获利的则是五大修士家族。

    李长生在老祖宗的授意下，他一直在山中修行，日夜苦练。

    后山的一处平台上，李长生手中剑诀激荡，两柄寒光四射的神剑激射而出。

    “轰隆！”

    两柄神剑纷纷扎在巨大的山石上，一时间山石炸裂，烟尘四起。

    经过这段时间的修行，李长生已经可以凝聚出两柄癸水神剑。

    这每一柄神剑的品级也稍稍有所提升，比之前更加锋利。

    “再过一段时间，我应该就能凝炼出三柄神剑了！”

    李长生眼中满是兴奋之色，这癸水神剑威力巨大，而且潜力无穷，足以当做他的核心技能来使用。

    《碧海潮生诀》当中还有其他强大的术法，不过李长生并未过多演练，他只挑选了癸水神雷这门术法，稍微熟练了一些。

    至于其他术法，李长生都只是掌握以后，便不再继续深入的研究了。

    “今日的修行到此为止，该回去浇灌惊雷竹了！”

    李长生收了术法，起身离开后山。

    这段时间来，李长生再次从家里购买了一些黄金蚁糖，他身上的灵石已经全部耗尽。

    想要赚取灵石，那就需要另外接取任务才行。

    除了每年家族指派的必要任务以外，每个成员都可以根据自己的时间，去接收一些额外的任务。

    扬波城中，也有类似的任务分配点。

    只要完成任务，就能拿到相应的奖励。

    就在李长生准备接任务时，父亲李守义再次找上了他。

    “长生，三河村遇到了袭击，死伤了不少村民，你现在去走一趟，查明一下具体情况。”

    李长生现在是家族中实力较强的，只有派遣他去处理这种事情，李守义才会放心。

    李长生点头应承下来，他带上蓑羽鹤，骑乘碧水驹奔驰而去。

    三河村，沙家坝，沿河庄，岔道口，刘家村，董家庄，这六个村子都是李家的势力范围。

    六个村落当中都有河流经过，村民们大都以捕鱼为生，这一次袭击村子的正是河流之中的凶兽。

    李长生策马奔腾，一个时辰的时间他就来到了三河村当中。

    三河村此时已经有大量的李家护卫守护在此，但村民们谁也不敢再轻易的下河捕鱼。

    五哥李长春在这里负责所有事情，见到李长生到来，他脸上露出了一片笑意。

    “长生，我早猜到这一次家族会派遣你来解决这件事情。”

    李长春走上前，亲自为弟弟拉住碧水驹。

    “五哥，这一次具体什么情况？”

    李长生来的比较匆忙，因此对整个事情了解不多。

    在李长春的讲述之下，他这才渐渐明白了过来。

    三河村的水系是连通大海的，这里村民都是在内河捕鱼，很少出海。

    就在几天前，这内河之中渔民们照常劳作，谁知竟有凶兽作怪，将那些渔民吞了十多个。

    这一番折腾，吓的其他人谁也不敢再捕鱼了。

    “若非那凶兽上不得岸，只怕这一次死伤的村民将会更多！”

    李长春说道，他之前一直负责镇守庆阳镇。

    这些年来倒是也有凶兽作乱的事情，但往往数年都不见一次。

    然而最近却连续两年都发生了这种事情，李长春心里也犯起了嘀咕。

    “五哥放心，我今日就乘船下水，看看究竟是什么凶兽作乱！”

    李长生艺高人胆大，他如今炼成了癸水神剑，正是要验证一下自己所学。

    “长生，五哥陪你一起！”

    李长春毛遂自荐，他是担心李长生的安全，毕竟家族这一代，就这么一根好苗子，可不能有任何的闪失。

    “哈哈，那就劳烦五哥为我撑船了！”

    李长生和五哥从小就关系好，彼此之间言谈也甚是随意。

    村民们见李家仙长要亲自下水，他们一个个顿时心中希望大增。

    “有仙师出手，定能手到擒来！”

    村里的老人们一个个议论纷纷，他们有的曾见过修士出手，因此都惊为天人。

    李长生找了一条小船，有五哥撑着，带上蓑羽鹤直接出水。

    漓江之上，兄弟二人泛舟戏水，倒是显得轻松惬意。

    “五哥，你也到了婚配的年纪，何不找个情投意合的女子，为家里延续香火？”

    李长生在船上开口说道，之前李长河迎娶元怜珊，这让他想到了一个快速增加族中修士的办法。

    只要李家这一代的青年娶到合适的女子，就可以快速的让李家修士人数大增。

    和李长生一个辈分的青年，家族里面至少还有十多个。

    李长春摇头笑道：

    “十三弟，你资质不凡，修为高深，自然有很多女子都想要嫁给你，但五哥我区区练气境二重天，哪个家族会愿意将自家女儿嫁给我？”。

    李长春说的倒也不假，一个修士家族，对有灵根的子女都很重视。

    如果李长春能有一技之长，婚配之事就相对容易很多。

    修士之间相互结合，后代有灵根的几率会较大一些。

    如果夫妻之间没有灵根，后代有灵根资质的几率，将会十分渺小。

    李长春想要迎娶一个有灵根的女修士，他就必须要将自身实力提升起来。

    其他家族的女修士可不是萝卜白菜，没有一定实力，对方也不会轻易嫁过来。

    兄弟二人泛舟湖上，那水中却没有一点动静。

    “难道是因为蓑羽鹤的关系？”

    李长生看了看船上的蓑羽鹤，这小家伙现在已经长大，确实很有一些威慑力。

    它即便还没有晋升到一阶灵禽，但对于鱼类天生的克制，必然是起到了一点作用。

    二人再次巡视一阵，依旧是毫无收获，他们只好掉头折返，准备明日再来。

