    房门敞开,屋外的灯照耀进内，陈凯和吴副队一眼便看到了躺在床上的刘倩，两人一起冲了上去。

    “倩倩！”

    “小倩这是怎么了？”

    刘倩之前畏光,是因为被阴气缠绕,再加上多日不睡神经敏感。现在她已经睡着了,连奚打开房间的灯。明亮的灯光一下子照亮房间，令众人都不由眯起眼睛。

    连奚：“她睡着了,没什么大事。陈凯，现在我们想问你的，是关于这个东西的问题。”

    话音落下,一旁的捩臣抬起手,将那被他抓在掌心的一团阴气露了出来。

    进屋至今,陈凯和吴副队一心只关注刘倩,并没有注意到捩臣手里那团躁动不安的黑色阴气。当他们扭头看到那团乱冲乱撞、却怎么也逃不出捩臣掌心的阴气后，两人皆是头皮发麻，惊骇地睁大双眼,怔在原地。

    看着他们两这番模样，连奚心中轻叹，道：“那我们就来解决这个问题吧。”

    众人一起下楼。

    别墅一层的客厅里,璀璨华丽的水晶灯悬吊在大厅顶部，照亮整个房间。

    连奚、捩臣和更夫坐在一侧沙发上,陈凯和吴副队则坐在他们的对面。

    此时此刻，陈凯和吴副队都面色复杂地看着捩臣手里的那团阴气，两人面色变幻,却是什么都说不出口。毕竟换谁信了几十年的唯物主义,突然说告诉他这世上真的有鬼，都会感觉世界观崩塌,难以相信。

    陈凯和吴副队的反应还算好的。

    更夫解释道：“现在的情况是这样的。这团阴气，就是一个魂魄，也是你们夫妻即将诞生的孩子。但问题是，他很有可能是一个孤魂野鬼。之前你们流产的时候，其实已经失去了你们真正的孩子。然后正好让他抓住机会趁虚而入了，所以才有了现在的情况。”

    吴副队是多年老刑警，办案经验丰富，逻辑缜密。他一下子明白过来，神色严肃：“你的意思是，就是这个鬼，让小倩这些天变成那样的？”

    更夫：“我想你还是没懂。孤魂野鬼占据无主身体，这种事不常见，但也不是没有。你有没有想过，他为什么要占据这些刚失去孩子的孕妇的胎儿身体？”

    吴副队不假思索：“想投胎转世？”

    更夫点头道：“没错！既然是为了投胎新生，那他就不会伤害母体。这是一损俱损的事，母体出现问题，他又怎么能出生？”

    听着这话，吴副队和陈凯顿时茫然起来。

    是啊，如果这孩子仅仅是想要借胎出世，那干什么要伤害刘倩？刘倩死了，他岂不是不能出生了？

    “陈凯，这个孤魂野鬼……和你有关。”

    清冷的声音从一旁传来，陈凯和吴副队齐刷刷看向连奚。

    “和我有关？”陈凯惊讶道。

    连奚：“对。他不是个普通的孤魂野鬼，他和你有莫大的关联。你仔细想想，你有没有和谁结过怨，然后这人枉死的？”

    陈凯拧紧眉头，仔细思索起来。众人都盯着他，过了几秒，他忽然道：“有了！去年我有个同事，当时我大学刚毕业到公司，还是个实习生，他和我同期。实习期间他一直和我不对付，处处给我下绊子。但是最后我表现很好，被录用了，他却没留下来。我听说他前两个月出车祸，意外身亡了。”

    连奚看向更夫。

    更夫有些狐疑：“这……确实算是结怨，但如果这都能让这个孤魂野鬼游离世间，不肯投胎，最后还要占据别人孩子的身体，这人的心眼也太小了点。当然，不是不可能。”

    “你的这个同事叫什么？”吴副队突然问。

    陈凯回答：“李淼成。”

    吴副队站起身，拨打了一个电话：“帮我查一下一个叫李淼成的人。”他低头看陈凯：“名字怎么写？”

    陈凯赶忙道：“木子李，三水淼，成功的成。”

    不过多时，吴副队就查清楚了这个李淼成的情况。

    “三个月前死的，车祸去世，被一个酒驾的人撞死了。没什么不寻常的地方，死的时候也已经有了稳定的工作，据说还有了女朋友。”

    这样的人，不像是怨气重到死都不放过陈凯的样子。

    连奚看向自己的好友：“没有了吗？”

    陈凯神色凝肃，仔细思索。许久后，他摇摇头：“没有了。我活了这么多年，肯定有很多相处不好的人，但他们是不是死了，这我真不知道。”

    “你再想想。”冷肃刻板的声音响起，吴副队双手抱臂，站在沙发旁，低头注视。

    全场五个人，吴副队是唯一站着的。

    他居高临下地看着眼前的年轻男人，目光平静却抱有审视。灯光被他高大的身躯遮挡在后，落在陈凯身上，阴影将他笼罩。仿佛是被鹰隼盯住的猎物，陈凯一下子身体绷紧。他从没想过，未婚妻子的这位世伯，会用审讯犯人的方式对待自己。

    陈凯面色难看：“真没了，除非去查一查我过去接触过的那些人，有谁死了。”

    吴副队：“你已经想到了。”

    陈凯身体一僵。

    一旁，连奚三人也略有惊讶。

    捩臣淡淡道：“他的心跳、呼吸，都没变。”

    言下之意，捩总并不觉得陈凯有什么不对。

    然而，吴副队又重复了一遍：“有所隐瞒，就说明你心中有鬼。我不介意现在查查你过去这些年都做过什么。小倩是真心待你的，如果到这种时候你还有所隐瞒，我一定不会轻易放过你。”

    放在膝盖上的手指慢慢缩紧，良久，陈凯声音低哑，终于说道：“是，我确实想起来一件事。连奚，你记不记得我曾经跟你说过的一个故事。”

    连奚：“哪个？”

    陈凯：“就是我初中时候，在学校撞鬼的故事。”

    连奚愣住。

    竟然是这个？

    被逼到这种时候，陈凯露出苦笑，只得全盘托出：“我初一的时候，做过一个噩梦。梦里，我梦到我去了学校的小树林。同伴告诉我小树林里有鬼，倒数一百下就能见到它。但是无论它说什么，都千万不要回头。可我回头了。”

    连奚：“你说这只是个梦。”

    陈凯点点头：“真的只是梦，但是问题是，那天我醒来的时候，被人发现躺在小树林里！”

    吴副队目光如炬：“你梦游了？”

    陈凯：“我不知道！但我就是在小树林里被人发现的，穿着睡衣，躺在地上。”

    这种简单的说法显然不能让人分辨当年到底发生了什么，更夫道：“你把那天发生的事，详详细细地再说一遍，不要漏掉任何细节。”

    陈凯微微颔首，仔细地叙述了一遍当年发生的事。

    两个刚到新学校正在军训期的初一新生，半夜突然钻过破旧的铁网，离开宿舍楼，来到偏僻寂静的小树林。最后第二天早上被人发现，他们两躺在小树林的地上。

    如果是两个人一起梦游，那真的说不过去。

    陈凯当初在给连奚以及其他室友讲这个鬼故事时，隐瞒了他是在小树林里醒来的事实，只说了自己和同学做了同样的噩梦。现在听完真正的故事，连奚自然清楚，这件事不是一两个巧合就能解释得通的。

    “就是这么多了。自那以后，我就再没去过那个小树林，也没梦到过这个梦。”

    更夫思忖片刻：“应该就和你的这个梦，以及梦里小树林里的鬼有关了。那其实不是梦，你和你的同学，确实撞见了鬼。游离在阳间的鬼，大多不是厉鬼，只是没能自动投胎的孤魂野鬼。阳间鬼差的力量是有限的，人间那么大，有些鬼还很聪明地会自己找地方藏起来不被鬼差发现，所以撞鬼这种事也很正常。”

    吴副队已经完全接受了新的世界观，他想到：“我有一个问题，既然孤魂野鬼游离人间的最终目的也是为了投胎，而且投胎还不会保有上一世的记忆。那他们为什么要躲避鬼差的追踪，不愿意直接去地府投胎呢？”

    更夫看了他一眼，笑了：“为什么？那原因可就多了去了。厉鬼不提，厉鬼是怨气太重，想要害人，所以才不愿意投胎。而普通的孤魂野鬼，不想去地府走正规渠道投胎，原因也很多。比如地府要排队才能投胎，虽然人间一天，地下一年。但问题是，你排队时候所等待的时间那是切切实实的，可没有缩短360倍。又比如你去地府投胎，能投什么胎，就不由你决定了，说不定还不能立即投胎。好不容易排完队，判官大人一看，小东西罪孽深重，直接投下十八层地狱了也说不定。”

    这么一解释，吴副队和陈凯终于明白了。

    “还有些鬼，很有B数，心里清楚自己这辈子作恶多端，下辈子肯定投不到好胎，不如在阳间找机会，直接找个大富人家的胎儿身体占据了。”说到这，更夫点点头：“这么一说，和你们的情况很像啊。大别墅，有钱人。然后这个鬼还本来就和你有纠葛，你当初在小树林里转了头，等于和他签订了契约，答应了要让他还阳。但你一直没做到，所以他就找到了你的儿子。”

    吴副队皱起眉：“这是个男鬼？”

    更夫摇首道：“鬼是不分性别，也没有种族的。你这个孩子是男是女，他就是什么性别。”他就是随口那么一说。

    陈凯：“是个男孩。”

    事情到这，基本上已经搞清楚了。

    吴副队郑重地看着更夫，他已经看出来了，这个更夫似乎懂的很多。反正肯定比连奚多。“那我们现在如果打了这个孩子，是不是就没事了？”

    更夫正要开口，一道淡漠的男声从一旁响起。

    “不会。”

    吴副队扭头看向坐在连奚身旁的男人。

    他认识捩臣。

    当初女大学生孙燕被分尸案，这个俊美的年轻男人也在现场，还去过警局，做过笔录。

    此时，捩臣右手抓着那团漆黑的阴气，仿佛在盘球一般，他手指轻动，阴气在他削瘦的指间微微转动。察觉到吴副队的视线，捩臣抬眸扫了他一眼，眉头挑起。

    更夫也十分疑惑，他讨好地笑，问道：“大人，小的不甚明白，为何打胎没用？按理说，这孩子是趁母体流产的时候，趁虚而入钻进来的。只要把这孩子打了，他区区一个孤魂野鬼，哪里能打得过人家从官方渠道过来的投胎魂魄。到时候我们再把这个孤魂野鬼送去地府，这事不就解决了吗。”

    捩臣看着掌中阴气：“他不是鸠占鹊巢的孤魂野鬼。”

    连奚心中一动：“你的意思是？”

    捩臣：“这个孩子，本来就该是他。要打胎可以，他会负隅顽抗，孩子没了，母亲也未必保不住。”

    吴副队神色紧张，急道：“这是什么意思？”

    捩臣没有搭理他，而是看向坐在沙发上，慌张不安的陈凯，笑了：“意思是，你欠他的，无论你再换多少个孩子，哪怕现在我把他送去地府投胎，再帮你们打掉这个不该存在的孩子。只要你有孩子，你的第一个孩子，就一定是他。”

    陈凯呼吸停滞，怔怔地看着捩臣。那双漆黑的眼仿佛洞察了他心中所有的鬼魅，让他无处逃生。

    连奚听着这话，脑海中忽然闪过一个不可思议的念头。他抬头看向自己的好友。

    陈凯面色发白，一声不吭。

    吴副队：“他们要是有孩子，就一定会是这个人吗？”

    捩臣：“不是他们有孩子，是他有孩子。”他瞥了一言不发的陈凯一眼。接着，他语气寻常：“当然，只要把这个魂魄打得魂飞魄散，那就不会有这一说了。”

    捩臣话音落下，他手中的阴气突然激烈地颤动起来。

    仿若是用尽了灵魂中所有的气力，他在竭力嘶吼。他发不出声音，可是他用尽全力地表达自己不愿被魂飞魄散的结局。

    生命总有让人不可思议的力量。

    谁也没想到，这么一个普普通通的孤魂野鬼，居然挣脱了捩臣的束缚。捩臣惊异地咦了一声，这团阴气超脱了他的控制，飞到空中，直直地冲陈凯而去，似乎要和他不死不休。陈凯面露惊惶，一切都发生在眨眼间。

    就在这团阴气即将撞上陈凯，撞进他身体里的魂魄，与他死斗时，一道沉稳的钟声响起。

    嗡！

    连奚拨动铃铛，黑色阴气倏地停住，好像被无数双手抓住一般，就停在陈凯的命门前，与他大眼瞪小眼，却不能再前进半分。

    捩臣手掌一动，直接将阴气抓了回来。他定定地看着掌心中小小的阴气魂魄，仿佛看到了很多年前，那漫长的岁月尽头，似乎在黑暗中，有人和他一声声地争辩——

    『神庭已覆，这天地间，到底是否还需要鬼神！』

    这样一个再普通不过的鬼魂，居然能挣开他的束缚……

    世间万物，种种生灵，自有祂令人震撼的奇妙力量。

    连奚松开握着青铜铃铛的手指，他默了片刻，看向自己的好友：“投胎转世后，他就是一个新的生命，不再拥有前世的记忆，也没有任何恩怨牵扯，他就是你的孩子。当然，你们可以一辈子不要孩子。”

    闻言，捩臣在一旁说风凉话：“但你生生世世，只要投胎为人，生的第一个孩子，都必然是他咳……”

    你居然打我？！

    捩臣抬起被人狠狠戳了一下的手臂，愕然地看着连奚。

    连奚瞪了他一眼：就你话多！

    连奚望着好友，继续道：“你和他有这样的牵扯，就必然会有个结果。毕竟是你当初在小树林里回了头，许他还阳的。他骗你是他不对，可你已经上了当，事情就无法挽回了。”除非，真的把他弄得魂飞魄散。顿了顿，连奚问道：“所以，你想怎么样？”

    安静的客厅里，所有人都盯着陈凯，都在等他接下来的答案。

    陈凯却低着头，始终没有吭声。

    吴副队：“这件事，还要问问小倩。你不能自己一个人做决定。”

    刘倩一直是想要这个孩子的。这个鬼魂只是好陈凯有纠葛牵扯，和刘倩毫无关系。他要是生下来，那刘倩就是他的母亲，天经地义。没了前世记忆，对刘倩来说，这就是一个普通的孩子。

    “不用，吴叔，我已经做出决定了。”

    吴副队看他。

    陈凯抬起头，郑重沉默地望着大学室友：“这个孩子我们要了，只是连奚，你能不能让他不再继续折磨倩倩的身体？这毕竟是他的母亲，他这样，对他自己也不好吧。”

    连奚深深地看了他一眼：“既然这是你的决定，那行。”他问更夫：“能解决阴气折磨母体的事吗？”

    更夫想了想：“可以，只要用鬼差敕令，封许这个孩子为正规通道投胎的就行。这也是我的猜测，之所以他一直不能和母体适应，是因为他虽然被天地允许，得了契约，一定会成为这个男人的第一个孩子。但问题是，他毕竟是没走正规投胎通道，所以阴气溢散，影响到了父母。”

    连奚点点头，问陈凯：“那就这样？”

    陈凯轻轻点头：“就这样吧。”

    更夫嘿嘿笑了声，他翻手取出自己的江南道白无常鬼差证，另一手取出铜锣。

    更夫手持小锤，在铜锣上用力一敲。

    “天干物燥，小心火烛！”

    下一刻，大厅里阴风四起，温度骤降，众人都觉脚底发寒。

    捩臣手中原本躁动不安的阴气，在被这刮人脸刀的阴风冲刷后，却仿若鱼入水中，受到了滋润，自在起来。

    更夫：“大人，请您松手。”

    捩臣松开手。

    更夫翻开无常证，神色一凛，如鬼如神——

    “江南道白无常敕令，阴阳相转，六道轮回，开！”

    呵斥令下，一道金光从更夫的无常证中飞出，指向那飘在空中的黑色阴气。这金光化为一个个细碎的“敕”字，包裹住阴气。渐渐的，黑色阴气与金光“敕”字融为一体，只听嗖的一声，二者一同飞窜上楼，穿过重重墙体阻拦，消失不见。

    “上楼！”

    众人立刻上了二楼。

    来到卧室，只见安静的房间内，刘倩躺在床上，沉沉睡着。一团被金色文字包裹的阴气悬浮在她的小腹之上，它慢慢下沉，最终隐没在刘倩的肚子中，再无动静。

    更夫双目亮起，朝连奚讨好道：“大人，成了，果真如此，和小的猜测的一样！”

    看到这，众人都松了口气。

    陈凯和吴副队还是不放心，决定再守着刘倩，观察两三天，确定真的没事才行。

    刘倩还在沉睡，她太久没睡一个好觉了，好不容易不再做噩梦，她沉沉地睡着，再大的声响也无法将她吵醒。

    陈凯和吴副队亲自将连奚三人送出门。

    捩臣双手插着口袋，一脸淡漠地站在门口，余光时不时瞄着连奚，似乎还在气他刚才怎么就打了自己一下。

    更夫凑在他的身边，各种讨好拍马屁：“大人您可真厉害，我可从没见过能徒手抓住阴气的鬼差。怕是只有那高高在上的判官大人才能如此吧。”

    连奚站定在门前，与自己的好友两两相望。

    陈凯也看着他。许久，陈凯一拳锤在连奚的肩膀上，接着将他抱进怀里，声音沙哑：“好兄弟，谢谢了，大恩不言谢，我会记一辈子的。”

    连奚默了默，也伸手拍了拍他的后背：“没事，有什么需要帮忙的，直说。这不是你说的么，我们都是室友，是朋友，认识这么多年了，没什么不好开口的。”

    陈凯松开他，笑道：“真的谢谢了。”

    不远处的捩臣扫了两人一眼，他眯起眼睛，定定地看着陈凯。更夫察觉到他的注视，噤了声不再多说，也顺着他的目光，看向了陈凯。

    吴副队：“连奚，谢谢你，有什么需要的和我说。”

    陈凯：“对。”

    连奚摇摇头：“你们先回去吧，嫂子还一个人待在楼上呢。”

    “好。”

    寒暄一番，双方道了别。

    如今已是深夜，正是该抓鬼的时刻。三人也没再打车，而是顺着路往小区外面走，散散步。如果顺道碰上什么鬼，就给收了。

    凉爽的夜风穿过茂密的绿化林，吹拂在三人脸上。

    突然，连奚冷不丁地问：“你刚才看了他的魂魄了吗。”

    更夫扭头看他。

    连奚没有指明和谁说话，但是捩臣知道，他是在问自己。然而捩总口袋一插，莫得感情，冷冷一笑。你刚才打我，还想我给你回话？

    等了半天没得到回音，连奚转首去看自家同事，看到对方轻蔑不屑的表情后。

    连奚：“……”

    咳嗽了一声，青年又问：“你肯定看了吧。”

    捩臣没开口，更夫却接了连奚的话，他诡异地笑了声，道：“嘿嘿，如果只是因为十几年前的一个‘不要回头’的游戏，这个羁绊也未免过深了点。生生世世，下一个孩子都必然是那个魂魄。当然，这也并非不可能。两位大人觉得呢？”

    连奚停下脚步，看着身旁的男人，神情严肃：“看了吗？”

    这么认真？捩臣也停了脚步，挑起眉：“看了。”

    连奚手指缩紧：“所以？”

    三人中，连奚只是个能看见鬼的凡人，更夫也只是个普普通通的鬼差。

    如果真有谁能穿透肉体凡胎，看见魂魄，找寻真相，那就只有捩臣了。

    “就魂魄而言，那个男人身体里寄居的魂魄，确实长的是他的样子。”

    心中的大石落了地，连奚终于松了口气。然而仿佛是故意要看他大起大落的模样似的，捩臣报复性地停了几秒，接着又道：“但任何鬼魂，在一具身体里待了十几年，还是从尚未长成定型的少年时期就寄居进去了……那这个身体也会朝着魂魄本身的模样，慢慢成长变化。二者相辅相成，最终长得一样，也很正常。”

    连奚怔住。

    捩臣轻描淡写地看他：“所以，那个男人身体里的，未必就是他本身的魂魄。”

    更夫：“大人真厉害，连魂体都能看见！想来，怕是那判官大人都比不上大人呢。”十殿阎王的名字不能乱说，可能会被冥冥之中感应到。但判官就没事了，更夫毫不顾忌地拉踩判官，吹嘘捩总：“小的从未见过大人这般强大的鬼神，远超那无用的判官，小的心悦诚服！”

    捩臣被他吹嘘得十分受用，不动声色地勾了勾嘴角，轻轻嗯了声。

    回首时，他发现连奚沉默地站在原地，依旧没动。

    片刻后。

    捩臣：“是不是原来的魂魄，对你很重要？倒也简单，直接把那男人现在的魂魄扯出来，把那女人肚子里的塞进去就行。”

    更夫倒吸一口凉气。

    你这踏马不是要比肩判官，是要脚踩阎罗王了啊！我就没听说过这么粗暴的对待魂魄的法子！

    连奚却摇了摇头：“不，不重要。是与不是，都无所谓。而且如果那个魂魄现在要的不是当陈凯的儿子，而是一定要成为陈凯，我会选择送他回地府。”

    捩臣：“哦，那万一现在陈凯身体里的魂魄是真的鸠占鹊巢，而那个肚子里的才是真正的陈凯，被顶替的呢？”

    “很重要么？”连奚抬起眼眸：“我只知道大学四年一直照顾我，朝夕相处，对我好，帮了我很多忙，我一直认识的那个人……是现在的陈凯。”他淡淡地望着自家同事：“这个理由还不够么。”

    捩臣嘴唇翕动，没有再说。

    更夫沙哑地嘿嘿一笑。

    人都是自私的。

    谁都不能站在真正上帝的角度，去审判一切。

    世上从没有绝对的公平，因为是人，就会有私心。这是人的劣根性，也是人活在世，与众不同的原因。

    连奚：“还是回去打游戏吧。”走了半天都没见到一个鬼。

    捩臣双眸一亮，却故作镇定：“哦。”

    更夫：“那我……”

    “你去抓鬼。”连奚和捩臣异口同声道。

    更夫：“……”

    连奚拿出手机，开始打车，一边嘀咕道：“今天说不定能上个王者……”

    他的选择无比自私，也从未给予过另一个或许无辜的鬼魂任何公平。

    但是，这就是他的选择。

    另一边。

    送走连奚三人后，陈凯和吴副队又回到卧室。仔细照看了半个小时后，刘倩依旧没有要醒的迹象，吴副队便打算先行回家。

    “小倩的事暂时不要告诉她爸妈，那边我会去说的，给他们一个准备的时间。现在小倩的身体太糟糕了，养两天，我再带她爸妈来。”吴副队想了想，道：“编个好点的理由。今天发生的事……就不要告诉她爸妈了。”

    “好。”

    陈凯送吴副队出门，还没走到楼梯口，吴副队便拦住了他。

    吴副队目光没有起伏地看他：“你说，当初有个同学和你经历了一模一样的噩梦？”

    陈凯身体一顿，抬起头：“是。怎么了？”

    吴副队没有吱声，冷静地审视着眼前的人。然而，他的注视便是最大的压力。好像一切在他面前都无所遁形，陈凯忽然觉得自己仿佛被人拆开了、剥尽了，暴露在大庭广众下。

    没有任何秘密。这个人，他什么都知道！

    吴副队：“好好对小倩。”

    陈凯后背发寒，轻轻道：“我知道，吴叔。”

    “小倩是真心对你的，她没要你一分彩礼，这房子是她的，你的车子也是她的，但是她从来没说过你一个不字，她爸妈也不嫌弃你。我不知道你一开始是真的只是喜欢她这个人，还是看上了她的家室。”吴副队一字一句，静静道：“她的外表没那么出众，配不上你。工作、情商，什么都不如你。但是，她是真心喜欢你。”

    陈凯默不作声地盯着吴副队。

    吴副队深深看了他一眼：“对她好点吧，小伙子！过去怎么样都不重要，你们小两口的未来，才是最关键的。”

    房间里一片宁静，良久，才传来一声回应：“……嗯。”

    送吴副队离开后，注视着这个男人的背影，陈凯双目深邃。直到吴副队上了车，他才转身上楼。

    而吴副队离开别墅后，坐上车，他揉了揉发酸的眼角。一边启动车子，一边拨打电话。

    很快，电话接通。

    “师父。”

    “帮我查一个人。陈凯，苏城大学毕业，现在在奥建风投工作……嗯，你去一趟盐城，查一下他初中有个同学……”

    声音倏地顿住。

    电话那头，小徒弟问道：“师父，查一下初中同学，然后呢？”

    过了几秒，吴副队才道：“算了，不用查了。”

    “师父？”

    “没事，早点睡，挂了。”

    “哦。”

    真相到底是什么？

    鬼神不知，凡人也不晓。

    这世上真正知道的，只有陈凯。

    还用去查吗？

    已经没有必要了。

    作者有话要说：

    首先，我就没打算说清陈凯到底是不是被鸠占鹊巢的，这是个自由发挥的问题，谁也不知道真相，包括我，除了陈凯他自己。是个开放性的问题。

    其次，很多人真的站着说话不腰疼。曾经我也特别理性，觉得任何时候，都要合乎大义大理，合乎法治，很多时候都有点算冷血了。但渐渐的，我年龄越来越大，老了，心态也不一样了。举个例子，如果是你妈，现在突然有人告诉你，在你出生前你妈就被鬼上身了，这个你以为的妈妈其实不是你妈，是个鬼。虽然她这些年活得像个人，一直好好生活，生了你照顾你，但是，她确实不是你真正的妈。这个时候你的选择是弄死你妈，让真正的妈回来吗？

    你要这么选择也没错，完全理解，但别人要那么选择也有他的原因，没必要抨击。任何人都不要以为自己的世界观是绝对正确的，就连法律都是不断修改完善的。保持谦逊，尊重任何的想法和言论。

    最后再说一句，就像这篇文一开始的设定，你们包括我都觉得是好事，却没得到金光而是红光（比如高总事件）。金光红光看似没有规律，却肯定有他的原因。这个原因，就是本文最后要探讨的问题。大家都不是很关注这个问题，而当这个答案出来的时候，很多矛盾也有了答案。

