    就在苏卿诧异时，陆炎的手摁在她唇瓣，一股尼古丁的味道熏在鼻间。

    他粗粝的指腹不断磨挲着唇瓣，苏卿紧张的双唇微颤。

    陆炎直视着她，眼神无比理智的给出答案：“我只是爱……上你。”

    话音刚落，将她拦腰抱起朝卧室走去。

    “……”措不及防的答案。

    苏卿却有种期望落空的感觉。

    又或者说，连她自己都不知道自己到底在期望什么。

    随着陆炎的亲吻，身体不断被点燃，那番落空感逐渐被充实，可她却始终无法再找寻到那晚的感觉。

    极度陌生，甚至还让她有些排斥。

    他一遍遍的抚慰着，承诺着自己绝对不会越界。

    苏卿的身体才逐渐放松……

    直到半小时后结束，陆炎起身离开，听到浴室里传出的水声，她才终于明白为什么自己刚才听到那个答案会有落空感。

    因为她一直以来怕的不是陆炎会爱上自己，而是……怕自己会动心爱上他。

    毕竟……谁先动心谁就先输了。

    ……

    翌日。

    苏卿迟到了，在电梯里跟宋祁年碰了面。

    她今天穿的是高领衬衣，遮住了颈间的吻痕。

    但宋祁年个子高，站在她旁边，稍微一低头，还是扫视到了她耳根处那几抹紫红咬痕。

    想起昨晚陆炎有来她的公寓，再加上向来有时间观念的她今天竟迟到……

    “你昨晚跟他做了？”问这句话的时候，宋祁年的手都在抖，不顾还在电梯里，伸手去扯她的领子。

    “宋总请自重。”苏卿朝后退，手护住领子。

    “你让我自重？”再不掩饰自己的愤意，在电梯门刚开了后，宋祁年拽住她的手腕朝外走，不顾公司职员的瞩目，进了办公室把门关上，将她狠甩到沙发上，“你认识他才多久就跟他做？”

    “你跟我在一起四年的时间里，都只是让我抱着亲会儿，手都不让往你衣服里伸！凭什么换成他后你就让他碰！凭什么！”

    宋祁年一阵闷吼，扯开领带，猩红的眸底充斥着血红，看到她始终不回答，走过去将她拽起，狠捏住她的下巴，“回答我！凭什么！”

    苏卿眼神平静，没有丝毫变化，看他就像是在看陌生人一样：“他是我未婚夫，也会是我未来老公。”

    “我也可以娶你！当初是你说的要先忙学业，高中毕业我就跟你求婚了！你拒绝了我几次？”宋祁年手臂颤抖着，眼眶中明显有了泪光，“苏卿？恋爱那四年，我宋祁年在你心里到底算什么？就算六年前没有发生你被绑架那件事，你也不会将自己给我对不对？”

    怎么可能不会给他？

    那晚就是为了给他一个惊喜，想亲手为他绣一枚香包，才会落入那些歹人手中被绑架。

    但是现在说那些还有什么意义？

    淡漠的与他对视，苏卿一脸平静：“宋祁年，是你先抛弃我的。”

    感觉到他的手明显松了点，又继续道：“在我人生最灰暗的时候，是你将我世界里仅存的一点光遮住，要不是你的那些话，我都不知道自己有多脏，拜你所赐，我吃安眠药自杀过两次，可能我命不该死，才每次都被救了过来。”

    “你问我恋爱那四年，你在我心里到底算什么？那我呢？我在苏卿在你你心里又是什么？”

    “我从绣坊里逃出来，你见到我的第一眼不是拥抱我，安慰我；你转身就走，任凭我如何撕心裂肺的喊你的名字，你连头都不曾回。”

    “我自杀两次，第一次是你跟我说分手，第二次是收到你跟安璐的结婚请帖，我在急救室里被抢救，你在跟你的女人滚床单。”

    “你跟安璐做的时候有没有想过我？”

    说出这些话的时候，苏卿发觉自己内心竟没有丝毫的悲伤，是真的释怀了吧？才会毫无痛感的说出这些。

    ……

    苏卿从办公室出来时，宋祁年没有阻拦。

    半个小时后，苏卿收拾好了自己的东西，将自己所备的资料，以及下一步的拍摄计划都整理到一个文档里，发到了宋祁年的邮箱，顺带着还发了一封辞职信。

    只有一句话：“是宋总你先违约的。”

    合同里最后一条注明过，除了工作，不得涉及到她任何隐私，也不能在公司里跟任何人提及两人之前的关系。

    宋祁年自知是自己先乱了阵脚，也知道这个女人一旦决定的事情就决不会改变，没有再自取其辱的过去挽留她。

    *

    离开公司，苏卿给顾安念打去了电话。

    顾安念没想到她会大白天的约自己去喝酒。

    白天酒吧里几乎没人，出奇的安静；顾安念到的时候，苏卿已经喝得微醺，“卿卿你这是怎么了？”

    “当然是高兴啊。”苏卿给她倒了杯酒，“我离开宋祁年开的开的那个公司了。”

    “宋祁年同意？”

    “这次是他先招惹的我。”

    ……

    听完苏卿的讲述，顾安念连喝三杯酒：“他是真他妈的贱！你说当初在江城读书那会儿我怎么还夸他是绝世好男？我还帮他向你求婚！现在想想，我那时候脑子绝对进屎了！”

    一想起六年前宋祁年的绝情，顾安念就忍不住想骂：“他个垃圾也不想想，谁想遭遇那种事？你好不容易逃出来了，他竟然还那样羞辱你！我真的恨不得抽他几巴掌！”

    下一秒，顾安念眼眶是湿润了，“卿卿对不起，我只恨我当时没在你身边，如果我在江城，我一定不会让那些人那样伤害你……”

    苏卿鼻尖酸楚，喝了口酒，“都过去了。”

    “怎么可能会过去，如果真的过去了，你不会还去那个公司跟宋祁年有纠缠，我知道你没放下，我都知道。”

    “但现在我放下了，真的。”苏卿放下酒杯，“再见到宋祁年的时候，我是想过报复他，但到了他开的公司后，我发现我已经不恨他了。”

    “他比我可怜，因为我都忘了当年的事，他竟然还记得。”

    苏卿喝醉了。

    顾安念虽然没醉，但碰了酒不能开车，叫了代驾。

    路上手机一直在响，苏卿摸索着手机，没看是谁打来的，直接划了接听：“谁啊，你哪位啊……”

    手机那端的陆炎听出她声音不对劲，“喝酒了？”

    “对啊，喝酒了，喝的可开心了呢。”

    “跟谁在一起喝的？”

    顾安念一听不对头，赶紧将手机拿过来，看到名称“三哥”，是陆炎？

    “你好陆总，我是顾安念，你放心，苏卿是跟我喝的酒，我已经在送她回来的路上了。”

    陆炎这才没有继续追问。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    评论区来一波互动啊，小可爱们，正在追文的，评论区点击评论。

