    半身染血的青玉，就这么站在原地，和妙英、妙成两人对视着。

    片刻后，她才开口打破这种沉默的氛围：“感谢两位大师的援手，帮我清理妖盟内部的叛徒。”

    “阿弥陀佛。善哉善哉。”

    这时候，妙成的脸上才露出些微的笑意。

    作为戒律院执事玄雄大师最为器重的弟子之一，妙成可不像妙言和妙英这样什么都不懂。

    所以他自然听得懂青玉这句话里的潜台词。

    作为妖盟八王的氏族子嗣之一，还是一个出过大圣的氏族，青玉说出来的话，自然也是有一定的效用。

    仅凭她刚说的这句话，就等于是将这次的事件定性为妖盟两大氏族的内部矛盾，是青丘氏族与北冥氏族之间的族群问题。

    到时候哪怕北冥氏族知道大日如来宗在这次事件里发挥的作用，也无法动用整个妖盟的力量对付大日如来宗。甚至就算是北冥氏族自身想要报复，也无法把这件事放到台面上来说，只能通过暗地里的手段来较量。

    有了这种共同的默契后，接下来的事情就简单许多了。

    青玉过去喂黑犬服药，同时掐诀发出一道传信。

    不过青玉并没有抱太大的希望，因为五行幻阵虽说是同一个区域，但是每个区域之间是被阵法力量分割独立的。因此她的这道传讯，只有同在雷池水泽的人才能够收到。

    而妙成和妙英两位大师，则开始救治妙言小和尚。

    相比起黑犬，妙言小和尚的伤势就重得多了。

    金刚身的破功给妙言小和尚带来的伤势，就不是短时间内可以恢复的，更不用说因此而导致的身体其他伤势——苏安然就看到，妙英一连给妙言小和尚喂食了四、五种丹药，才勉强让妙言小和尚那苍白至极的脸色稍稍恢复了一点血色。

    不过哪怕如此，妙言小和尚也依旧没有恢复意识。

    “如何？”

    “伤势稳住了，但是必须尽快送回宗门接受治疗。”妙英脸色沉重的说道，“他的金刚身本就是借助外力迅速凝练而成的，所以这一次被破功，也加剧了他的伤势恶化，脏腑几乎都出现了移位和大出血，就我身上带着的丹药，不可能治好。而且如果继续拖延下去，他的根基都会废掉。”

    “我明白了。”妙成点了点头，“那么就由我将妙言师弟送出去吧，我现在的情况，也不太适合继续在这里搜索神海不朽果。接下来的事情，就要拜托你了。”

    “我知道了。”妙英点点头，“我一定会找到神海吸血藤的。”

    一直在一旁听着的苏安然，这会才发现，原来妙英和妙成他们并不知道神海不朽果是生长在不老树上的。也才终于明白，为什么大日如来宗派人进了幻象神海这么多次，却始终都未能找到神海不朽果的原因。

    如果真按照玄悲大师那副画卷去寻找什么神海吸血藤的话，怕是找到末法大劫降临都不可能找到。

    事实上，苏安然会知道这些，也得归功于药神的描述和讲解。

    所谓的神海吸血藤，实际上就是不老树的树心所诞生的伴生物一部分。

    当不老树因为外力或者其他原因而导致生命力开始流逝，并且无法得到补充时，它就会从身体分离出一部分不朽藤，卷带着神海不朽果脱离本体，另觅他处生根，重新成长为不老树。而在这一过程里，因为需要补充极为大量的养料来促进成长，所以神海不朽藤就会表现得极具攻击性，会袭击并且吞食所有靠近自身范围的生物。

    苏安然猜测，或许就是因为不朽藤表现出的吸血特性，所以才会被误认为是吸血藤。

    只不过这种状态下的神海不朽藤，是不能用来入药。而同样的，其上生长着的两颗神海不朽果，也因为灵力的散逸导致药效大减，甚至就连果实的色泽都变得黯淡无光。

    而相比起大日如来宗的一知半解，妖族的人对于神海不朽果就显然知道得更多。

    否则的话，他们也不会在看到苏安然从不老树上下落后，就要求他交出不老果了。

    “神海不朽果，我找到了。”苏安然不忍看玄英他们继续折腾，于是便从纳物袋里取出一个盒子，递给了妙英。

    “苏施主已经找到了？”妙成一脸的惊讶，同时急忙示意妙英打开盒子。

    盒子是方形的，整体呈现深蓝色，拿在手上时可以感受到一种金属般的冰凉。

    当妙英将盒子打开时，顿时就有一股寒气从盒子内冒出，明显证明盒内的温度还要更低。

    “红色的神海不朽果！”妙成发出一声惊呼，“品相比师父交代的还要更好！”

    虽然大日如来宗不太清楚神海不朽果的真正诞生地点，但至少他们还是知道哪一种神海不朽果的品相和药效更佳。

    妙成和妙英两人彼此对视了一眼，都能够看得出对方眼中的惊讶和震撼。

    尤其是妙英。

    她虽然从妙成这里听说了关于苏安然的佛缘事迹，但实际上她却并未深信。只是碍于门规限制，所以妙成让她之后不顾一切也要保护苏安然，她也只好听命行事。

    但是此刻，在看到这枚神海不朽果后，妙英对于苏安然拥有佛缘的说法，立即变得坚信不疑。

    他们大日如来宗前前后后已经有四次进入幻象神海秘境了，历时上百年的时间，却始终没能找到神海不朽果。这一次，与他们平时也没什么区别，就只是多了太一谷苏安然这么个外援而已，但是结果却是截然不同。

    这对于讲究“缘分”的佛门弟子而言，其意义自然是与众不同的。

    妙成收好神海不朽果，脸上的喜色毫不掩饰，然后再次说道：“我现在就带着妙言师弟和神海不朽果离开。”

    “好！”妙英点了点头。

    如今距离幻象神海秘境关闭还有差不多两个月出头一点的时间，这对于妙英而言是一个不能错过的机遇，毕竟这一次她进入幻象神海的主要目的之一，就是想要借助幻象神海的特殊性来增进修为。

    虽说在这幻象神海深处修炼也不是不可以，但是危险性相比外围毕竟更大一些。而且最重要的一点是，在外围修炼的话，以她的修为实力，完全可以去抢夺一处节点，这样她就能够达到五倍的修炼速度——幻象神海深处这里，并没有节点存在，所以修炼速度也仅仅只能达到三倍而已。

    “那么苏施主，你是要和我一起离开，还是打算在外围修炼？”妙成是清楚苏安然的打算，因为之前的时候他就打听过，所以此时询问只是一个客套话而已，就如同打招呼一样。

    “我暂时还有事。”可让妙成没有料想到的是，却是苏安然的回答与他想象的不一样，“我和青玉有个约定，如今还要履行承诺，所以暂时还不能离开。”

    “这……”妙成的脸上顿时就露出为难之色。

    他们这次进入幻象神海时，玄悲大师就已经特别交代过了，妙成的职责就是负责保护苏安然，而且万事都要以他为主。原本的计划里，是由妙成和妙英两人护着他们一路前行，等摘取到神海不朽果后，他们就可以退回外围区域，到时候他将直接离开幻象神海，而外围也有妙英、深德、深悦等人坐镇，就算发生什么冲突，大日如来宗也能会教对方做人。

    可是谁也没有料到，才刚进入无回径，他们就出了问题，结果导致众人失散。

    等到现在重新汇合时，这计划就被完全改变了。

    “你送妙言师弟离开吧。”玄英像是做出了什么重大的决定，脸上有着慷慨赴义般的决然，“师兄你的伤，还有妙言师弟的伤都是拖不得。……接下来就由我随苏施主同行吧。”

    “可是师妹……”

    “随缘吧。”妙英笑着摇头，“这么多年了都过去了，也不在乎剩下的时间了。”

    苏安然眨了眨眼，这剧情的发展变化太快，他都有些看不懂了。

    “苏施主，接下来你在幻象神海里的安全就由我来负责。”妙英双手合十，低声念了声佛诵。

    看到这里苏安然总算明白妙英那一脸慷慨赴义的神色从何而来。

    她卡在神海境四重天已有十来年，这样的资质已属非常平庸，这一次进入幻象神海就是为了找到神海不朽果后，能够借助幻象神海的特殊性突破到通窍境。可如果她接下来要负责保护苏安然的话，那么她就等于是彻底错过这一次的机缘了，因此会有慷慨赴义的神色，也很正常。

    毕竟，这很有可能等于是断了她的修炼道路。

    苏安然可不愿意当这个恶人：“不用在意我，我和青玉约好的事是个秘密。本来我也是打算拿到神海不朽果后，就让妙言先行离开的，只是没想到遇到神猿山庄的人，所以才爆发了这场冲突。既然妙成大师你们都来了，接下来我也就可以放心了，毕竟之前妙言的伤势就已经不轻了。”

    “可是……”妙英似乎还想说什么。

    但是苏安然却是摆了摆手，道：“妙英师太，这是很可能牵扯到他们妖盟的内部事务，如果让人发现大日如来宗的弟子参与其中的话，恐怕会变得非常麻烦。”

    苏安然这些天和青玉混在一起，自然也不是什么事都没干的。

    多多少少也了解了不少当前修道界的一些局势。

    例如神猿山庄的那头神猿，曾经就是妖族七位大圣之一，只是后来被灵山那位掌门降服，成了灵山猎杀妖族的帮凶，才因此和龙王、妖后、蜃妖交恶。后来灵山分裂，那头老猴子脱离了灵山，但是因为和妖族交恶的缘故，无法回到北庭和妖族，才建立了神猿山庄，甚至因为被驱逐出妖族的怨恨，而一度和妖族大打出手。

    不过随着龙王和妖后和青丘氏族的九尾大圣达成协议，妖盟的正式成立后，这种情况才得以缓解。

    但是神猿山庄与龙王、妖后一族势不两立，这也是整个修道界众所周知的事。

    连带着，从灵山分裂出来的三大佛门，与妖族的情况也颇为暧昧。

    正常情况下，不管是哪个佛门弟子，都不会和妖族的人走得太近，就是为了避嫌——或者说，避免不必要的麻烦。

    这也是一开始青玉说出那句话后，原本紧张的气氛能够当场缓和的原因。

    “我明白了。”妙成点了点头，“妙英会在外围修炼的，如果苏施主有什么事的话，只要在外围区域捏碎这道符篆，妙英就能够第一时间赶来支援。”

    相比起还在迟疑的妙英，妙成就显得老道许多。

    他直接点头同意了苏安然的安排，不过却也还是做了另一手准备，也算是能够交代。

    对于这点好意，苏安然自然不会拒绝。

    接过妙成帝国来的符篆，苏安然突然想起什么似的，开口说道：“说起来，你们在无回径发生了什么事？深德和深悦呢？为什么我没有见到他们？”

    妙成的脸上露出一丝苦笑，无奈的说道：“我在无回径中了陷阱，不小心回头了，还好只是侧脸扫了一眼，并不是真正的转过头，不然的话只怕就不是断掉一只手那么简单了。”

    “你到底……在无回径看到了什么？”

    “梦魇。”妙成沉默许久，才重重的吐出一口浊气，“非常可怕的梦魇。”

    苏安然看妙成似乎不打算说得太具体，所以他也就没继续追问，毕竟追问他人的梦魇这就跟在伤疤上撒盐没什么区别。尤其是看到妙成在说到“梦魇”这两个字时，身体还有不自然的轻微颤抖，可想而知他的心理阴影有多大了。

    “那么深德和深悦呢？”

    “他们还好，虽然也是中了陷阱，但至少没有回头，只是伤势有些重，所以我让他们先返回外围区域了。”妙成摇了摇头，“我没想到，只是一条无回径就有这么大的危险，这的确是我的疏忽了。幸运的是你和妙言都没事，我和妙英师妹在无尽原野上看到了妙言师弟留下的神识印记，于是在动身追了过来。”

    说到这里，妙英的脸上露出一丝好奇：“我们遇到的幻境困扰都是一致的，就是妙成师兄对我们出手。可为什么你和妙言师弟会没事呢？你们究竟遇到了什么？”

    “妙言小和尚的事，我就不说了，等他醒了你们自己问吧。”苏安然笑了笑，“至于我，我只是谨记了妙成大师的提点。”

    “我的提点？”妙成有些茫然。

    “在无回径不管遇到什么，都绝不会是真的，只要不回头就行了。”苏安然一点也没有不好意思的样子，“所以我在看到妙成大师你朝着我冲来，让我回头的时候，我就一剑把你劈了。”

    听完苏安然的回答，妙成先是一愣，旋即才大笑起来。

    妙英尼姑也双手合十：“阿弥陀佛，是我着相了，多谢苏施主的提点。”

    苏安然眨了眨眼，再一次感到懵逼。

    他发现跟这些和尚尼姑聊天就是累，似乎每一句话都是一次机锋。可是最让他觉得蛋疼的，是他话语里偏偏没有这方面的意思，但不管是妙言还是妙成、妙英这些人，总是能够曲解他话语里的意思。

    不过这种说得太清楚就相当于是在打脸的事，苏安然自然不会去解释。

    因此，他只能流露出高深莫测的笑容。

    “那么我们就先离开了。”妙成单手抱起妙言，然后才开口说道，“接下来的事，还请苏施主小心谨慎，如果遇到什么没办法解决的事情，就先退出来找妙英商议完后，再做打算。”

    “我会的。”苏安然点了点头，他当然不会拿自己的小命去开玩笑，这个世界的精彩他才刚刚见识了一角。

    “两位大师。”

    这个时候，青玉却是上前来，一脸低眉顺眼：“能否请两位大师，帮我把黑犬也带这里呢？”

    妙英的眉头微皱，显然是有些不太情愿。

    “我知道这会让两位大师都感到为难，不过青玉不是不知好歹的人。”青玉柔柔的说道，“这里是传讯符，大师在将黑犬带出外围后，只需要捏碎这枚传讯符即可，剩下的事情自会有妖盟的人来处理。等此间事了，青玉会亲自拜谢。”

    她没有说登门，显然也是清楚大日如来宗和妖盟之间的关系。

    所以这个亲自拜谢的说法，就非常的值得深究了。

    看着妙成和妙英两人显然并不打算接手，一副准备置身事外的样子，苏安然又看了一眼昏迷不醒的黑犬，最终只能叹了口气的说道：“黑犬与我，与妙言都有并肩作战的情分。之前遇到雷兽的时候，如果不是黑犬的话，妙言小和尚的金身恐怕那会就会被破。”

    苏安然并没有说谎，如果不是黑犬阻拦在前的话，以妙言小和尚的淳朴性子，肯定是宁愿死也会帮青玉挡下攻击。

    从某种意义上而言，黑犬的确也算是帮了妙言小和尚一把。

    而且不管怎么说，他们四人也算是真正的并肩作战过。

    苏安然对于黑犬除了觉得这舔狗是真的愿意为了青玉不顾一切外，倒也没其他什么劣迹。当然，最重要的一点是，黑犬是属于说到做到的那种类型，这大概就是所谓的忠犬属性？

    “我明白了。”妙成可以无视青玉，不给她面子，但是苏安然既然开口了，那么情况就不一样了。

    很快，妙成和妙英两人就带着黑犬和妙言，迅速的离开这里。

    苏安然不知道他们是准备怎么离开这个幻象神海的深处，但想来他们肯定是有办法能够离开的。苏安然觉得，自己必须要事先搞清楚这一点，不然要是出现什么意外，和青玉分开的话，那么他没办法离开这个秘境那就真的是叫天天不应叫地地不灵了。

    “谢谢。”等到其他人都离开后，青玉才轻声道谢。

    可以看得出来，青玉平常是不会跟人说这种话的，因此这两个字她是说得有些艰难。

    甚至在说完后，脸色还瞬间变得异常的绯红。

    若是其他人见到青玉这种神色，只怕早就被迷得晕晕乎乎了。

    可苏安然是什么人？

    他眉头一皱，冷冷淡淡的说道：“你别老想着对我用魅惑术，我们人妖殊途。黑犬毕竟是一起并肩作战的同伴，所以我也不希望他死在这里。”

    听到苏安然的话，青玉顿时一阵气结。

    她就没见过这么不进油盐的男人，不管她表现出什么样的态度，对方都跟防贼一样防着自己。

    而且听听他说的什么话？

    人妖殊途！

    说得就好像自己想要对他干什么一样。

    青玉一阵抓狂。

    “我没用魅惑术！我们青丘氏族的人也不屑于用这种下三滥的手段！”

    “是么？”苏安然表示怀疑，哪有狐狸精不用魅惑的，他觉得肯定是青玉没找到机会。

    “不管怎么说，我还是要谢谢你。”青玉连续做了几个深呼吸，好好的平复了一下血压，“谢谢你对我的信任，之前周鹏说的那些话，你没有怀疑我的动机。”

    “你比那只愤怒小鸟聪明多了。”苏安然淡淡的说道，“当然，你也更有野心。……不过不是什么坏事。”

    青玉望了一眼苏安然，没有继续这个话题：“说起来，你就不怕跟我合作，我会突然翻脸吗？”

    “不怕。”苏安然摇了摇头，“彼此坦诚是合作的基础。”

    青玉眨了眨眼，有些意外苏安然的答案：“你们人族修士和我们妖族打交道时，都谨慎得很，从来就不会真正的信任我们。”

    “那是他们。”苏安然撇了撇嘴，一脸的不屑，“无知与短见，是大多数人的通病。你们妖族对我们人类也同样不信任，所以这种事不能怪哪一方。”

    青玉思考了一下，觉得苏安然这话也很有道理，意外的对苏安然有些刮目相看。

    “再说了。”苏安然望了一眼青玉，“就算你想翻脸也没用，你又打不过我。”

    你又打不过我。

    你又打不过。

    打不过……

    青玉咬牙切齿的瞪了一眼苏安然，她觉得自己刚才竟有一瞬间觉得苏安然是个好人肯定是哪里不对劲了。

    这种可恶的家伙，怎么可能是个好人！