    黄祖提着大刀策马来到阵前，以刀指着对方军阵中的孙坚孙策父子喝道：“孙坚，我主与你无怨无仇，你为何要侵犯我主领地？”

    孙坚脸色一变，怒声道：“无怨无仇！亏你说的出来！我好心同刘表匹夫结秦晋之好，不想他竟然派人袭杀我爱女！此仇不报，我岂不是要被天下群雄所耻笑！”

    “父亲，跟他罗嗦什么！我去擒他过来！”一旁的孙策说道，随即手提凤凰枪径直朝浅溪对面的黄祖奔去。

    “黄祖，纳命来！”孙策怒吼着，手持凤凰枪策马飞奔。

    双方之间的空间被迅速拉进，转眼间，孙策便奔到黄祖近前。见孙策气势汹汹而来，黄祖慌忙迎战。

    两骑顿时缠战起来。

    黄祖哪里是孙策的对手，只交手不到十回合，黄祖便险象环生了。黄祖见敌不过对方，立刻打马回逃，孙策不肯放过他，在后面紧追不放。

    这时，黄祖的副将见状，立刻命令全军出击。

    战鼓声轰隆隆擂响，刘表七万大军大喊一声，如海浪般率先朝孙坚军涌去。

    孙坚拔出佩剑，高举着吼道：“全军出击！”

    随即孙坚的五万精锐也吼叫着冲了上去。

    转眼间，双方大军便相遇了，杀声惊天动地般响起，在这一刻，双方的士卒都彷佛变身成了原始的野兽。

    刘表的军队虽然比孙家军多，但孙坚的士卒却要精锐许多，因此双方打得旗鼓相当难分轩轾。

    双方的士卒接二连三地倒下，浅溪很快被染成了血红色。

    就在双方相持不下之时，孙策挥舞着凤凰枪，率领百余精骑杀入刘表军纵深。

    所过之处，当者披靡，孙策这一支精骑就如同热刀切奶油般撕开了刘表军的阵线。

    孙策一马当先，骁勇无比，数名企图敌住他的敌将只一回合便被挑落下马。已经跑到后方的黄祖见此情景，不禁心惊胆颤。

    孙策率领精骑在刘表军中来回冲杀，将刘表军搅得一塌糊涂。受此影响，刘表军渐渐抵不住孙坚军了，阵线开始被往后压缩。

    孙策在刘表军中放肆杀戮着，战意越来越高昂，不禁大声吼叫起来，孙策的气势随之上升到了顶点。

    周围的刘表军见状，心生惧意，纷纷不由自主地躲避着孙策。

    孙策跃马冲杀，哈哈大笑着。片刻之后，他发现了不远处的手下败将黄祖，于是调转马头朝黄祖飞驰而去。

    黄祖见状，不禁心头大骇，不及细想便调转马头慌忙往江夏城逃去。

    在战场之上，主帅的逃跑对军队的打击是致命的。正在苦苦支撑的刘表军见主帅跑了，士气顿时降到了冰点，军队开始全面崩溃。

    孙坚见状，立刻指挥军队掩杀过去，直杀得刘表军尸横遍野。

    刘表军将士拼命地逃跑着，只恨父母少生了两条腿。许多跑在后面的士卒被赶上的孙坚军士斩翻在地。

    半个时辰之后，跑得最快的黄祖终于跑进了江夏城，随即数以万计的军士陆陆续续地逃进城中。

    孙坚军衔尾追至城下，城上箭石齐下，孙坚军难以再进。这时，江夏城门的吊桥被缓缓升起，而城门已经被关上了，许多没能进城的刘表军将士只得沿着城墙向两边溃逃。

    孙坚军在江夏城下逡巡片刻，见无机可乘便暂时退走了。

    到此，江夏攻防战暂时告一段落。在这场战斗中，孙坚以五万精锐击溃刘表七万大军，共计歼灭刘表军三万余人，全军将士一往无前，表现出了极强的战斗力，犹以孙策的表现最为突出，孙策一马当先，在千军万马中如入无人之境，当真是勇不可挡如同霸王在世，此战过后，孙策赢得了一个响亮......

    的外号——江东小霸王。

    首战告捷，孙坚孙策率领大军近抵江夏下寨，很有些反客为主的架势。

    刘表军首战失利，军心受挫，因此未敢再出战。

    不过整个战场的态势并未向孙坚这一面倾斜。孙坚孙策虽然在江夏取得了开门红，但在洞庭湖的水军战场上，程普却被蔡瑁率领的优势水军击溃。

    洞庭湖上的一场大战，程普率领的水军损失大半，在蔡瑁的步步紧逼之下，程普率领残余水军退入了湘水。

    就在孙坚筹划攻打江夏的方略之时，从长沙传来了急报，程普水军溃败，刘表大将文聘率八万大军过洞庭湖围住了长沙。

    孙坚大惊，随即顾不上攻打江夏，点齐全部大军回援长沙。

    孙坚离开后的第三天，蒯良来到了江夏，同时带来了刘表的命令，蒯良将接管江夏军队的指挥权。虽然黄祖很不乐意，但却不敢违抗刘表的命令。

    蒯良接管江夏军队后，当即亲率四万大军南下直扑长沙。蒯良的意图很明确，就是要同文聘的军队一道夹攻长沙。

    随后孙、刘两家大军便在长沙城外拉开架势，大战起来，战事转眼间便持续了一个多月，双方互有胜负。

    暂时抛开南边的战事不谈，去到北疆。

    中原的战事不断，鲜卑人内部也是暗潮汹涌。轲比能虽然统合了鲜卑各部，但许多鲜卑部落并不是真心实意地愿意被轲比能统治。轲比能在南边接连受挫，实力损失不小，这让许多人蠢蠢欲动起来。

    轲比能不是庸碌之辈，他感觉到了内部的异样气氛。轲比能暂时不敢对南方有什么想法了，他必须专注解决内部问题。

    正当轲比能苦恼的时候，有消息从并州传来。轲比能当初派到并州的使者被当众斩首了。

    轲比能登时气得鲜血直翻，因为陈楚的这个举动在他看来就是在向他示威。

    这还不是最让轲比能气愤的，最让轲比能气愤的是另一条消息，袁绍之所以会突然倒戈，除了先前众人已经知道的原因之外，还有一个更重要的原因，陈楚麾下谋士徐庶在关键时刻携带轲比能授予使者的金鹰权杖去见袁绍，并且对袁绍说，鲜卑人已经同征北军结盟，双方大军不日就将南下，由于有象征草原王者金鹰权杖的原因，袁绍对于徐庶的说法是深信不疑，这就直接导致了袁绍后来的倒戈。

    轲比能怎么也没有想到，自己意图趁机坐地起价，却反过来帮了大敌征北军的大忙。

    这些说法不仅传到了轲比能的耳中，还在草原上广为流传，这极大地挫伤了轲比能在草原人心中的威信。

    这些传言能这么快在草原流传开，很明显是由于有心人的传播。虽然轲比能猜到了这一点，但却一点办法也没有。

    鲜卑人暂时是无暇南顾了，虽然如此，但陈楚并没有削减北疆的驻军，他有自己的打算。

    天下纷纷扰扰纷争不休，在这样的乱世，枭雄从来都是不甘寂寞的。

    就在袁绍将注意力集中在汝南的时候，曹操正在紧锣密鼓地准备东进青州的事宜。曹操之所以将扩张方向选在青州，而不是徐州，是因为徐州实力强大，曹操很难在短时间内攻下；而青州则没有特别强大的势力，易于得手。

    不过世事往往出人意料。就在曹操准备妥当将要进军青州之时，一个噩耗突然传来了，曹操的父亲曹嵩在来兖州的路上，在徐州境内被陶谦派的护军杀害了。

    曹操这个人虽然狡诈，但却是至孝之人，一听到父亲遇害的消息便当场昏了过去。

    醒来之后，曹操不理众谋士的劝阻，执意进攻徐州，并扬言要屠戮徐州全......

    城军民，以为父报仇。

    第二天，曹操亲率十五万大军出山阳，杀奔徐州。全军尽打白幡，身穿麻衣，当头的两面大旗上分别书有‘报仇’‘雪恨’。

