    版纳雨林求生第九天深夜。

    庇护所内，轻微的鼾声响起。

    不远处的土坡上，巨大的黑影缓缓探出灌木丛中，凝视庇护所，数分钟后，一阵细细索索的翻土声传来。

    鼾声停止。

    毕方睁开眼，茫然地盯着棚顶, 坐起身挠了挠头发，捡起一根削成鱼鳞棍的干柴沾了点油，点燃后来到围墙外。

    火光照耀下，翻土声陡然停止。

    懵逼地对视几分钟后，毕方迷迷糊糊插上竹排门，将火把扔进篝火。

    继续睡觉。

    ......

    第十天清晨。

    阳光从门外照射进来。

    毕方打了个哈欠, 咀嚼着香茅草混合木炭，咬了一阵树棍刷牙, 又用清水洗了把脸，才算是洗漱完毕。

    处理完个人卫生，填上炭灰和土，毕方打开直播。

    “兄弟们早。”

    【方老板早！】

    【怎么没有姐妹，呜呜呜】

    【气抖冷，我们女人什么时候才能站起来】

    【水巨蜥夜袭了吗？】

    【看老方好像睡得还不错？水巨蜥走了？】

    “它没走。”毕方招呼无人机跟在自己身后，来到和门口相反的位置。

    那里原本是一个长满灌木的小土坡，前有小溪大河，后有土坡灌木，庇护所也算得上是依山傍水。

    可现在，小土坡上已经变得完全不同，一个漆黑的洞穴出现在了土坡底下，被挖出了泥土在洞穴钱堆了一圈，像是一个战壕。

    “它现在就在里面。”

    这是......

    周伟生直起腰，有些诧异的看着这一幕。

    由于水巨蜥的出现，周伟生一大早就起来看直播，就是想深入了解一下自己保护区内的水巨蜥是个什么状态。

    平时团队研究追踪，都是大包小包的, 至少七八个一个大团队, 安营扎寨，各种仪器，动物看到了都吓走了，很少有这样秘密潜入的，机会难得。

    现在看来，是在这里安窝了？

    巨蜥喜欢将自己的卵产在树洞，洞穴内，确实是熟悉的风格。

    毕方很无语的说道：“昨天晚上我被吵醒一次，举着火把出来看，结果就看到它在这里挖了个洞，今天早上再看，洞已经挖好了，一家老小都在里面，还不知道什么时候把我鱼塘里的鱼给吃了。”

    毕方绕了几步，来到了围墙前。

    庇护所门前的灌木早就被他清理干净，留出一片空地，地上一共有三个大坑，都有半人深，每个功用不同。

    一个水坑养鱼，一个放置铁细菌，最后一个存放黏土。

    渔场内有了收获就要及时拿走，不然大量的鱼挤在一起，反而会影响后续收获。

    鱼塘里原本有六条鱼，昨天毕方吃了两条，那应该还剩下四条。

    结果今天早上一看，只剩下了两条，剩下两条进了谁的肚子，毕方毫不怀疑罪魁祸首就是不远处的那条水巨蜥。

    似乎是感应到了某种怨念。

    水巨蜥从洞内钻出，一动不动的盯着毕方，吐着长信。

    “你妹的。”

    毕方难得爆了巨粗口，一脚踢飞一个小土块，砸在了土坡上，溅出一小片灰尘。

    【好深的怨念】

    【沃日，我们的男女主这就生活在一起了？】

    【水巨蜥：好耶，食堂距离家门口更近了，每天都能变出新鲜的鱼馁！】

    【是的，就是我干的，你能怎样？来打我啊（爪子大力拍打国家一级保护动物证书）】

    【蚌埠住了】

    【国一就这么豪横吗？什么时候给我也来一张，我也是混吃等死的一级废物，呜呜呜】

    毕方摇了摇头，算了，随它去吧，今天可是有个大工程等着自己去做。

    或许是今天的太阳太好，清晨的版纳雨林中甚至还出现了雾气。

    看着林间的水雾，毕方忽然想起了自己之前提到过的瘴气，一道闪电自脑海中划过。

    “我终于明白为什么许多人会认为瘴气是一种毒雾，而古人会将患病原因归咎于‘瘴气’这样明显带有气体含意的词语上了！”

    【为啥？】

    不少人挠了挠头，配合发出疑问。

    “所谓流水不腐，流动的水一方面把氧气卷入水中，另一方面把下面含氧量低的水翻上来吸收氧气，所以有机质分解的快，不容易出现微生物集聚情况。”

    “而且流动的水会冲走虫卵，蚊虫难以滋生。所以，大江大河虽然水多，带来湿润空气，却未必会直接致病。”

    谷蕈

    “古人说瘴气，一般说的也不是开阔谷地里的农业区，而是说周围的山区里有瘴气，可见瘴气不能简单地说成湿热空气。”

    毕方在黏土坑内加了些水，继续搅拌起来。

    一晚上的蒸发，让黏土坑有些凝滞了。

    “不流动的积水最容易滋生病菌，这就需要存在许多比周围低的洼地，存住雨水，而这样的洼地在大多数地方常见。”

    “就算地表是斜面的，倒下的树木，塌落的石头也经常会造成小型洼地，去年我去大兴安岭，还在林间见到许多类似的洼地水坑，或者说小型沼泽，当然，都是冻住的。”

    毕方所说的是去漠河那次，天寒地冻下，地上都是冻起来的“冰洼”，结合这次的所见所闻，他才彻底明白，为什么“瘴气”会是“瘴气”，而非什么“瘴水”，“瘴土”。

    “只是北方降雨少，晴天洼地会干涸，冬天会冻结，而南方常见降雨多，气温高，洼地因此变成了富含有机质的‘细菌汤’和蚊虫‘育婴室’。”

    “这些成为人类这种已经没有体表毛的哺乳动物的严重威胁。对于那些不适应南方菌群的北方人尤其可怕，带来远超出‘水土不服’的伤害。”

    “平时这些洼地蒸腾出水蒸气，在树林顶上重新凝结为细小的水滴，形成雾团。这些雾团因此成为蚊虫病菌滋生的标志，被认为是‘瘴’。再加上许多大群蚊虫远看就像云雾，古人因此认为南方的空气有问题。”

    旧时蛮烟瘴雨地，谈虎色变是瘴气。

    毕方单纯从地理的因素角度上看，第一次理解了所谓的“瘴气”到底是个什么东西。

    雾气经常出现在山林之间，

    之前他只知道这是古人对细菌和寄生虫病的误称，却不知道为什么会出现这样的误会，只当人们不懂，归咎于怪力乱神。

    此刻看到林间的雾气，又想起在漠河的所见所闻才恍然大悟。

    “还是要读万卷书，行万里路啊。”

    毕方擦了擦头上的凝结出的水雾和汗水的混合液体，将混合好的黏土挖出，将其铲到藤条编织的簸箕框内。

    “三个坑还不够，我们还要再挖一个，用来建造火炉。”

    “温度是炼铁的关键，在地下的火炉能够更加有效的将热量积聚起来，而且我们洞挖得越深，相对的，炉子也就越高。”

    长度是一体的，地下越深，也就变相增加了炉子的整体长度。

    炉火就会更加旺盛。

    “利用烟囱效应，炉子越高，气流越快，流速快压强就小，和下面形成压强差，火就旺了，那我们的燃烧率也会提高。”

    【666，十天了，终于要来点干货了！】

    【还剩下十一天，老方来得及吗？】

    【大哥，快回去跟嫂子道个歉吧】

    【坐等反应堆，什么时候搓个核熔炉？】

    【核反应堆？快了快了，别催】

    【这么一大段话，我是一句都没听懂啊，暴风哭泣。】

    “哈，理解不了吗？”毕方挠了挠眉毛，手上的黑泥将他弄了大花脸，但也丝毫不在意。

    “简单点说吧，冷热空气的流动大家都知道吧，这个也属于初中知识，热胀冷缩，因此一般条件下，相同体积的冷空气会更重，它会下降，而热空气会更轻，所以会上升，形成空气对流。”

    观众们点点头，这还是容易理解的。

    “我们的炉子底下在燃烧，空气就会变热膨胀，而后上升，上面冷空气就会下沉，相对流动的速度取决于温度差，只要烟囱足够高，我们上端的空气就越是接近自然温度，也就更冷，温度差就越大，流动速度就越快，这能明白吗？”

    观众继续点头。

    “一旦空气形成流动，而且速度够快，我们就有足够的氧气助燃，提高燃烧效率和温度，就相当于是一个天然鼓风机。”

    利用热空气上升原理，从上部出风口排出热烟气，外面的新鲜冷空气从入口被卷入，增加了燃料燃烧所需要的氧气，使燃料更加充分的燃烧，增强了火势。

    这就是高炉的原理。

    高炉炼铁，听着厉害，其实就是字面意思，用高炉练出来的铁。

    古往今来限制材料的主要原因之一就是燃烧温度和耐高温的炉子。

    观众们恍然大悟。

    【卧槽，懂了！】

    【我靠，这么科学的吗？我一直以为方老板是玄学世界来的，狗头】

    【你以为我是科学，其实我是玄学哒！】

    【总有人披着科学的皮，向我们展示魔法。】

    “高楼大厦也一样，低层火灾造成的热空气，会通过通道往上流动，让高热气体不断在顶部积聚，结果使火势透过空气对流，在大厦的顶层制造另一个火场。”

    “所以火灾逃生千万不要往上跑，一定要往下走。”

    毕方挖出一个能容纳他半身的坑洞，开始利用黏土建造一个火炉。

    【铁细菌炼铁真的靠谱吗？给我感觉就像是万磁王在人体里吸出铁元素】

    【我也觉得有点玄乎，不过要说不行，我赌五毛，方老板会打我的脸。滑稽】

    “没有任何问题，不管是从理论还是实际，都是可以成功的。”

    毕方将一大块黏土堆在地上，在土坑内铺开，四周也黏上一层。

    “铁细菌能使二价铁氧化成三价铁并从中得到能量，在水中它能使亚铁化合物氧化，并使之生成三价的氢氧化铁沉淀。”

    “沉淀物聚集在细菌周围，产生大量棕色黏泥，导致设备和管道的点蚀和锈瘤的形成，很多时候，我们在管道内看到的棕色铁锈就是这东西。”

    “也正因如此，它能氧化溶解于水中的氢氧化亚铁、碳酸亚铁成氢氧化铁沉积下来，起到浓缩和积累环境中铁元素的作用，不少科学家还认为它可能是天然褐铁矿形成的参与者。”

    “最终的氢氧化铁就可以用来炼铁！”

