    今天，对于地美工作室而言，毫无疑问，是个跨时代的日子。

    《王者之耀》的上线，让整个工作室的人都提心吊胆。

    但是随着数据一路飙升，网络上对于《王者之耀》这款游戏的评价一改前态，评分直线上升到4.8分。

    游戏上线一个小时，游戏内的流水达到2.8个亿。

    单日游戏内流水高达：4.1个亿！

    众人一直高高悬挂的心，终于缓缓落下。

    游戏大获成功！

    《王者之耀》，彻底火了！

    刘愧迁十分激动，高谱也很兴奋。

    毕竟这款游戏，毫不夸张的说，是在他们两个人不断的修改之下诞生的。

    过程就像是在培养一个自己的孩子。

    而现如今，孩子得到了大众的认可，他们内心自然是十分的满足和自豪！

    可是，从办公室走出来的陈总，却似乎一副郁郁寡欢的样子。

    两人对视一眼，都十分疑惑。

    “怎么了这是，难道陈总对这个成绩，还不满意……？”

    “按理来说，不应该啊…咱们第一天的流水可是高达4.1个亿……”

    “那难道是对我们的数据感到不满意？”

    “应该也不是，毕竟我们游戏的数据已经吊打了国内所有手游一大截。”

    “那陈总为什么还一副郁郁寡欢的样子啊……”

    “我也不知道啊。”

    想了想，高谱快步追了上去，打算一问究竟。

    毕竟，《王者之耀》之所以能这么成功，也多亏了陈煜当初给出的制作方向——‘保留氪金点’。

    不然，如果《王者之耀》按照刘愧迁第一版的策划书来改游戏，还真不一定能够这么火。

    而且，游戏的流水也不可能会这么高。

    “老陈，你怎么一声不吭的就准备走啊。”高谱追了上去，拍了拍陈煜肩膀，笑呵呵的道。

    陈煜回过头，看到高谱的脸上的笑容，整个人就瞬间不好了！

    好你个高谱！

    我这么信任你，把这么大个工作室交给你，你专门背刺我一刀不说，还要笑话我？

    你这是要造反啊！

    “没什么，身体有点不舒服。”陈煜面无表情的说了一句，加快脚步准备离开。

    高谱闻言愣了一下，也跟着加快脚步：“不会吧老陈，你来的时候我可感觉你身体挺健康的，是不是我们游戏哪里做的不够好，还有改进的地方？你跟我们说说呗？”

    陈煜一听，顿时停下了脚步。

    他觉得自己今天不能就这么走了。

    想知道，《王者之耀》今天光是一天，游戏的流水总额就达到了惊人的4.1个亿。

    如果任由他们自己发展下去，那岂不是过不了多久，他好不容易亏出去的钱，就又都回来了？

    不行！

    不能就任由他们发展的那么舒服！

    现在《王者之耀》已经彻底崛起，直接火爆全网，秒杀国内一切手游。

    所以要想搞垮它，几乎是不可能的了。

    但是，就算不能阻止它盈利，他也必须要想办法让他盈利的少一点。

    否则，他亏钱的速度很有可能赶不上他赚钱的速度！

    他想了想，脑子里忽然就出现了一个想法。

    之前他查看游戏数据的时候，发现有60%的玩家，都是小于18岁的未成年。

    而这些未成年给游戏充值6元首充的比例，竟然占到了95%！

    也就是说，如果有1000个玩家，其中600个就是未成年。

    而600个未成年里，有570个都充值了6元首充！

    也就是说，这群未成年，才是《王者之耀》这款游戏充值的主力军！

    虽然6块钱看似很少，但是架不住他人多啊！

    所以，只要他限制了未成年充值，不就可以很好的减少《王者之耀》的收益了吗？

    想到这里，陈煜眼睛微微一眯：“这款游戏，确实还有美中不足的地方，而且这个地方，必须要趁早完善。”

    高谱一听，顿时严肃起来：“老陈你说，我这边肯定把你的意见传达到每一位员工耳朵里，保证尽早完善。”

    陈煜点了点头，道：“游戏做的是很好，但是你们有没有发现，这款游戏的充值主力军，是小于18岁的未成年玩家。”

    “可是把未成年玩家作为一款游戏消费的主力军，这很显然不是一个明智的选择。”

    “如果未来，有的家长开始带头抗议，引起社会舆论，到时候就不是那么容易收场的了。”

    “所以我建议，马上开设游戏防沉迷系统，任何玩家都必须要经过实名认证系统，才可进入游戏。”

    “未满18岁的玩家，禁止在游戏内的充值行为，且每日游戏时间缩短为2个小时。”

    “同时，我们也应该将所有未成年玩家充值的金额全额返还。”

    “另外，已满18岁的成年玩家，也需要限制其每日的消费，设置一个每日封顶消费，以免玩家头脑发热，过度消费。”

    高谱闻言，整个人都愣在了原地。

    此时，他的脑海里默默地打出了一个：？

    啥？

    开设实名认证，禁止所有未成年玩家充值？

    还要把所有未成年玩家充值的金额全额退款？

    这不是搬起石头，砸自己的饭碗呢吗？

    《王者之耀》虽然火爆，新上线单日流水就高达4.1个亿，但是这游戏的消费主力军本来就是未成年玩家的首充啊！

    要是真把这些钱全额退还，单日流水将会直接对半缩减！

    那可是整整2个多亿啊！

    陈煜看出了他眼中的犹豫，微微一笑，拍了拍他的肩膀：“老高啊，我明白你的想法，但是你仔细想想，这些未成年，一天总共才有几块钱啊？”

    “6块钱对于我们而言，可能算不上什么钱，但是对于这些孩子而言，那可能就是一顿饭钱。”

    “你愿意你未来的孩子省一顿饭钱，去游戏里充个首充，换一堆虚拟物品吗？”

    “……”高谱沉默。

    道理他当然都懂。

    可是，那又怎样？

    未成年要充值，那也是他们自己的选择啊！

    他们又没有逼迫他们充值。

    而且，那可是整整2个多亿啊！

    对于商人而言，2个多亿，就算让他们出卖自己灵魂，也一定会前仆后继，来人不断！

    “唉。”陈煜叹了口气，道：“而且，我很早就跟你说过，我们陈达的目标从来都不是赚钱，而是走出国际。”

    “按照现在的势头发展下去，《王者之耀》确实会成为一款现象级的手游，但是口碑也注定会因此一落千丈。”

    “老高，不要因小失大啊。”

    高谱愣了一下，旋即立马清醒了过来。

    是啊！

    他们的目标，一直都是走出国际啊！

    可为什么自从他到了地美之后，就一心想着赚钱了呢？

    这就是来自资本的恶魔，在迷失他的心吗！

    他使劲摇了摇头，心中顿时一阵后怕。

    他的眼神忽而变得坚定：“老陈，我知道了，给我们几天时间，我们一定会尽快完善你刚才说的问题。”

    陈煜闻言，满意的点了点头：“去吧，我一直…相信你。”

