    安静。

    绝对的安静。

    整个大堂内外，这一刻全都失去了声音。

    所有人都一脸懵逼地看着王安。

    不明白他随便抓了个人来，问了两句，就说人家是凶手。

    这是不是太儿戏？

    唯有苏允文，没心没肺，高兴得不成样子。

    太好了！终于得救了，不愧是姐夫，就是棒棒哒，这么快就找到一个替死鬼。

    马元看着王安，身体微微颤抖，心里全是难以置信。

    他自问昨晚那件事，做得天衣无缝，怎么可能，这么快就败露了行迹？

    强行冷静下来，他一脸悲愤的样子：“殿下，冤枉啊，草民和魏三，从小就是好友，怎么可能会杀他，草民真的冤枉，求殿下明察……”

    “没错，殿下，元儿一向为人老实，怎么可能作出这种事情，殿下是不是弄错了……”

    马老头吓得不轻，一个劲替儿子开脱。

    大门口围观的人群，又议论开来，都觉得莫名其妙。

    “这太子也是好笑，不过撒了一个谎，凭什么就认定人家是凶手？”

    “依我看，这分明就是栽赃陷害，欺负老实人，哪有这样审案的。”

    “不奇怪，这纨绔太子，什么事干不出来，你还真指望他公正严明……”

    这些议论，自然也被吴耀祖和张征两人听到。

    吴耀祖刚才碰了一鼻子灰，正郁闷着，不想再自讨没趣。

    张征这时却站起来，转身面对王安，行了一礼：“太子殿下，你这样无凭无据，就说马元是凶手，是不是太过武断？”

    “本宫说了，本宫审案时，不喜欢别人插嘴。”

    王安对这个人，一点好感都没有。

    “微臣是监察御史，有风闻奏事之权，见到不平事，当然要管！”

    张征板着一张脸，毫不示弱。

    “好，既然你这么喜欢管闲事，不如，我们打个赌？”

    王安这话让张征栗然一惊，脸上显出警惕之色。

    换作别人，张征可能想都不想，还真接下了，可对方是王安……

    这小子邪门得很。

    到目前为止，据张征所知，凡是和他打赌的人，几乎都没有好下场。

    就连前宰相张士言，和如日中天的恵王，也逃不过这个定律。

    张征不觉得，自己的运气好过前两人，心中下意识想要回避。

    “怎么，监察御史大人，你不是要主持公道吗，这会怎么不说话了？该不是怕了吧？”王安目露戏谑。

    “胡……胡说，微臣怎么会怕，只是不屑这种小孩子的意气之争……”

    没错，小孩子才打赌，有脑子的人，都是谋定而后动。

    王安却并不打算放过他：“依本宫看，张大人不是不屑，而是不敢……怕也像张士言他们一样，丢了官位，本宫说得对不对？”

    “微臣……微臣不知殿下在说什么。”张征目光躲闪。

    呵呵，还给小爷装，不就怕丢乌纱帽吗……

    王安眼底闪过一丝淡蔑：“放心，本宫也知道，小赌怡情，大赌伤身，这次我们就小赌好了。”

    “如何小赌？”

    “就赌马元是不是凶手，谁若输了，明日早朝，必须当着百官的面，连抽自己十个耳光，并当众说自己错了，冤枉了对方。”

    “这……”

    张征有些犹豫起来，比起丢掉官帽，这个赌注确实不算什么。

    可一旦输了，面临的后果，似乎比丢掉职位，更令人难以接受。

    不过，想到太子也是如此，似乎也不是不能接受。

    “怎么样，张大人，机会只有一次，错过了，这辈子可能都不会有了。”

    王安的声音就像恶魔的低语，循循诱导，充满了蛊惑力。

    张征目光不断变幻，俄顷，终于重重点头：“好，赌就赌，微臣还真不信，一个可有可无的证人，会是杀人凶手。”

    反正自己是以小博大。

    赌输了，虽然难堪，厚着脸皮忍忍，也就过去了。

    万一要是赢了，自己可就成了压服太子的第一人！

    以后在恵王一派的大臣中，将拥有强大的话语权。

    王安看着他给自己打气的样子，有些好笑：“放轻松，还没赌就开始心虚的人，永远只会是运气的弃子。”

    啪的一声，惊堂木一拍，王安再次看向马元，沉声道：“大胆马元，还不老实交代你的犯罪经过！”

    “殿下，草民无话可说……草民真的冤枉，冤枉啊！”马元打死不认账。

    “好，这是你逼本宫的！”

    王安一巴掌拍在案上，张征还以为他要用刑，赶忙阻止：“殿下，你我既是打赌，就须光明正大，屈打成招，算不得数！”

    “谁说本宫准备屈打成招了，那么没有技术含量的事，本宫才不屑为之。”

    王安自信一笑：“本宫今天会让你知道，什么叫心服口服。”

    再次拍响惊堂木，王安对马元道：“如果本宫没猜错，不但魏三是你杀的，就连你家那两只鸡，也是你偷的，本宫说得对不对？”

    马元避开王安审视的视线：“怎么可能，殿下，草民没有，草民冤枉……”

    “你先别急着喊冤，先听本宫替你说道说道……其实，魏三的死因，根本不是被剪刀戳中要害，流血过多而亡。”

    “他在昨晚戌时之前，大概是酉时，就已经被你杀死，作案的凶器，也不是寻常的钝器……而是一锭二十两的银子，刚好在他后脑勺，砸出了一个完整的椭圆印记。”

    “不是，殿下，不是这样的！”

    王安的话，让马元心情越来越沉重，面上却极力装作镇定：“草民和魏三，都是苦哈哈，平时掏不出二两银子，哪有二十两的银锭用来砸人？”

    “你们平时确实没有，不过，这两天不就有了。”

    王安指了指苏允文：“别忘了，魏三可是从苏允文这里，骗走了三百两。”

    “可他都拿去赌了，并没剩下多少……”

    马元说到这，忽然闭上嘴巴，面色变得异常难看，身体也不可抑制地颤抖起来。

    然而，已经迟了。

    王安哈哈大笑：“怎么，还不承认……你这算不算不打自招？”

