    永昌六年五月，攻打燕蜀的大齐面对来势汹汹的少阳军，不得不退避三舍。大国退了，其余诸小国更不敢自大放肆，纷纷撤离。

    本来，大齐、燕蜀合纵攻打武楚；同时，大齐又与桑兰联手围攻燕蜀，目的是为了三驸马。

    燕蜀对欺人太甚的齐国是深恶痛绝，但为了对付少阳，不得不派使臣拿着三驸马的首级前去议和，商量着如何抵抗武楚的大军。

    然而，大齐直接撤兵。

    它之前与桑兰结盟是迫于无奈，如今三驸马伏诛，没必要浪费兵力围燕。况且另一路少阳军已经抵达晋西与那边的驻将会师，它面对的压力比燕蜀大多了。

    由于三驸马伏诛，其余围攻燕蜀的小国赶紧撤兵，溜之大吉。

    剩下桑兰仍在坚持，它声称那首级不是三驸马的，真正的三驸马还没死。趁燕蜀倾全国之力应对少阳军，桑兰的兵马趁虚而入攻陷了几座城池。

    被前后夹攻，燕蜀疲于应对。

    不得已，只好派出使臣到桑兰和谈并且结盟，一同抵抗少阳。好处是，战后，它不追究被桑兰夺走的几座城池。

    “你们还想追讨？”桑兰国君乐了，“先王在贵邦死于非命，焉知不是那三驸马下的黑手准备嫁祸于人？”

    打着为前国君报仇雪恨的旗帜，杜绝其他大臣停止攻打燕蜀的说法。

    一计不成，燕蜀派使臣到武楚议和，并让潜伏于武楚的细作游说某些大臣。只要能让少阳退兵，燕蜀许诺每年让他们抽取边境关税以及内地要道关卡税。

    这些税项不入国账，仅需与边关的官员疏通好，便可得到泼天的富贵。

    清酒红人面，财帛动人心。

    很快，武楚的朝堂出现各种声音。有倡导议和的，有弹劾少阳君公报私仇的，有担忧少阳威名远播的……总结成一句话，退兵吧！

    南州、燕塞等失地皆已收复，再打下去只会劳民伤财，民不聊生。

    毕竟，武楚最大的打击目标是齐国。

    虽然齐国被迫撤出先前所占领的几座城池，晋西仍在它的掌控之中。那边的少阳大军正与齐国守军陷入僵持，长久之战耗损国力，攻打燕蜀乃无谓之举。

    少阳君理应抛开私仇，为国家利益考量。

    但也有臣子认为，燕蜀以往没少跟齐国沆瀣一气侵扰武楚边境。难得武楚有能力反侵燕蜀，不趁机打断它这齐国的狗腿子，更待何时？

    况且，什么叫私仇？

    燕蜀毒杀镇西侯，嫁祸先帝和大齐，这是国耻！大齐为此攻打燕蜀，武楚能无动于衷？或是某些大臣认为武楚是怂蛋，国力不如齐国，不配与齐国争锋？

    “嗯，爱卿所言甚有道理！”永昌帝给那位勇于直言的大臣点赞。

    但朝臣们各执一词，考虑到齐国的兵力不逊于武楚，稍有不慎会顾此失彼。

    几经琢磨后，永昌帝传旨少阳君，报完仇，即刻撤军前往晋西。至于夺来的几座燕蜀的城池可交与南州县令、县尉等人商讨驻守，她留下一半兵力即可。

    ……

    七月，在距离燕蜀国都不到万里的城墙外，少阳大军迫近，命燕王交出三驸马北月崇及其子孙、外室子孙的首级，还有外嫁女以及孩子，拢共五十余众。

    十二岁以下的孩童包括婴孩，一概毒杀留个全尸。

    “那些只是孩子……”有位燕蜀的老臣来到军前为三驸马家的孩童求情，痛哭流涕地恳求，“也是您的族人啊……”

    “谋害同族，祸国殃民，不忠不孝不义之徒不配有儿孙，更不配活着。”由一名副将出来传话，“让燕王不必拖延时间，更不要妄图偷龙转凤拿仆从的孩子代替。

    将军已有那一家老小的画像，稍有差异，拿燕王室的儿孙一命换一命！”

    王室儿孙的性命当然比驸马的重要，燕王不过是看重驸马北月崇的智谋和血脉罢了。能保尽量保，保不住时不仅要将其献出，更要提防他一家老小逃跑。

    大臣与之谈判失败，燕蜀三公主亲至军前恳求，她愿与驸马赴死以泄少阳君的心头之恨，但求放过一家老小。

    “斩草不除根，留着他们继续祸害同族么？”元昭亲自接见她，对她的哭诉不为所动，慢声道，“在他策划谋害本君兄长时，你堂堂燕国公主不会不知情吧？

    那晚，来自桑兰的蜜香贡酒可曾饮得痛快？”

    据探子回报，暗算她兄长得逞那晚，这对夫妻在府里设宴欢庆三天，燕王对夫妻俩的计谋大加赞赏。

    而自己家痛失大小三人，满府皆悲。

    “是本公主的错，是我与驸马造的孽，与孩子无关！”没想到她连那晚喝的什么酒都查得出来，燕国公主崩溃跪求，“他们也是您的同族啊！冤家宜解不宜结……”

    “那就更该死了，”元昭笑了，眸色清冷，“本君新添了一条族规，凡外室与子俱诛。”

    冤家宜解不宜结？

    在她这儿，杀兄之仇尚且不共戴天。对北月崇的儿孙而言，杀父之仇怎肯善罢甘休？

    “你这心狠手辣的女人，活该你嫁不出去！本公主诅咒你……”本想诅咒北月氏断子绝孙的，被旁边的两名副将眼急手快扯块破布塞口，拖还给燕国护卫。

    “传话给燕大臣，限明天午时三刻把人带出来，本君亲自监斩。”元昭盯着不远处的城墙，缓道，“不然，休怪本君对燕王室的二百余员下手无情。”

    她杀得了平川王，自然也杀得燕王，耗些时日罢了。

    就算她退兵，对燕王室成员的刺杀亦将持续到底，直到拿下燕王的首级为止。

    燕国大臣把话传至王庭，燕王室成员一个个气愤填膺，破口大骂她仗势欺人傲慢自大。但为了燕王室的安宁太平，实在不必强行掺和北月氏之间的内斗。

    对，这就是内斗，虽然年龄差距大，抹杀不了北月崇是少阳君堂兄的身份。

    于是，不顾燕公主的泣血悲呼与阻拦，王室禁卫押着五十余众连夜赶路。翌日午时前到达少阳大军跟前，排成一列面军而跪，有副将拿出画像逐个对照。

    元昭来到那位堂兄的跟前，略为认真地打量几眼。

    堂兄北月崇四十多岁的年纪，身为驸马，儿孙满堂，深受燕王重用。据查，武楚国公府的族人是他主要消灭的目标，但燕蜀的王座亦是他要图谋的对象。

    他想在燕蜀称王，然后讨伐武楚，夺回江山。

    “你个妖女……”北月崇不肯跪的，被一名武卫从身后踹了一脚才跪下。此刻死死盯着元昭，恨得咬牙切齿，“效忠凤武坏我大计，本王最该除掉的是你！

    你和你父亲才是我族的罪人！”

    亲生父亲原是一国之君，作为亲儿子，他一直在心里自称为王，并以此为目标努力着。

    没想到，他多年的筹谋竟毁在一名女子之手。

    哼，元昭冷然一笑，盯着这张肥圆略显粗笨的憨厚脸庞，眼前一一掠过父亲、三哥和六哥的亲切面孔，不禁心头大恸，热泪盈眶。

    “殿下，确认无误，画像上的人全了。”东堂过来禀报。

    元昭头也不回，平复心情紧盯着北月崇那张瞬间煞白的脸，语气轻和：

    “斩。”

    霎那间，场内响起一片惊慌的哭喊声。随着高高举起的屠刀一一落下，哭喊声戛然而止。

    “妖女——”北月崇不敢看，也不敢听，目眦尽裂的瞪着元昭，厉声惨呼，“我做鬼也不会放过你——”

    元昭一声冷笑，“我等着！”

    随手抽出身边将领的刀往他脖子处一划，血水哗哗涌出。不等他倒下，她已把刀还给那位将领，转身离开时留下一句，

    “割下他的头颅送回国公府，让二哥送到三哥的墓前，就说本君为他报仇了。”

    “末将领命！”

    与此同时，远处的城墙之上，一名身着华服的女子失魂落魄地目睹这一切，纵身一跃，如一只破碎的蝴蝶翩然落下……

