    第20章这年代如厕都需要勇气

    “我够了，留点给小弟弟和邱奶奶饿了喝。”

    毛旦懂事得令人心疼，话落求助的看向姐姐，“姐……”

    “乖。”

    见孩子这么知礼有分寸，夏佺赞赏的道，“来，给我吧，接下来是我喝了对吧？”

    说着，她还羞涩的看向邱家几个大人。

    “对，接下来就是你了。”

    邱家几口见此，不由宠溺的笑了，“丫丫，你多喝点。”

    “等下才有力气跟二叔……一起出去找吃的。”

    夏佺笑笑，端着碗，就着弟弟刚刚喝过的地方小小喝了一口，便将碗递给邱老二。

    “多谢二叔，我已经喝过了，谢谢你们。”

    “这孩子……”

    见她的行为，邱老爷子哭笑不得，“你那只是沾了下嘴，哪就喝过了？”

    “已经很好了。”

    夏佺坚持，“你家还有小弟弟和老奶奶，他们更需要这东西。”

    见邱老二不接碗，她只得将碗往翠芬怀里送：“婶，你端稳了。”

    翠芬见她这略显鲁莽的动作，生怕那么珍贵的食物毁了，忙伸手端稳粗陶碗。

    “谢谢邱爷爷邱奶奶及叔叔婶婶们！”

    见翠芬接稳碗，夏佺忙拉着弟弟向邱家人道谢，然后起身，“你们慢慢吃，我先带弟弟回去歇着。”

    “好，快去歇着吧。”

    见姐弟俩这般，邱家人也不强留，催促他们姐弟回去歇着。

    ……

    “姐，我想屙。”

    姐弟俩回到自家房间后，毛旦怯怯的看向夏佺，“可我怕疼。”

    “不怕，姐会帮你的。”

    夏佺看着弟弟那高高隆起的肚子，温和的安抚，“来，姐带你出去屙。”

    确实，这孩子若再不将肚里的观音土拉出来，只怕这肚皮真要被撑破了。

    虽然昨晚他看上去睡得挺好。

    但夏佺却知道，这孩子只是因为难得吃到点好的，暂时忘了那份痛苦罢了。

    “可……”

    毛旦胆怯的道，“邱爷爷说，小孩子出去需要大人陪着。”

    说着，他目光看向房间露天的角落。

    夏佺顺着毛旦的目光看过去，这才发出，在距离姐弟俩最远的房间角落里，有个用石板盖住的坑。

    昨天到现在，因为并没吃什么东西，她都没注意到这点。

    主要是，里面并没什么脏东西，加之房间四周透风，因此并没臭味散发出来。

    犹豫了下，她轻轻点头：“行，你过去试试。”

    “嗯。”

    毛旦欣喜的答应着，迈步就往那个角落而去。

    “等下。”

    夏佺又叫住他，目光警惕的观察了下四周，确认没人注意他们。

    她才带着弟弟往隐蔽点的角落走去，用瓶盖倒出些水：“先喝点再去。”

    毛旦也知道，自己之所以屙不出，是因为缺水。

    见姐姐又给自己喝那种带点甜味的水，高兴得啥也没说，仰头就喝了下去。

    “那我过去了。”

    喝完水后，小家伙询问的看着她，“姐，我要是痛，你得帮我啊。”

    “放心，这次不会痛的。”

    夏佺摸摸那颗光头，鼓励道，“别忘了，你可是喝过白胡子爷爷送的水哦。”

    或许这句话令他有了足够的勇气，朝那个坑走去的脚步都轻松了许多。

    ?  ?二更到，万分感谢小可爱小橘的小奶瓶宝宝的又一次赏，感谢小可爱胜者为王宝宝的赏！

    ?      感谢所有小可爱们的各种支持，爱你们哟，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

