    江铠利用替身，暂时拉开了跟钟强等人的距离。

    不过他也不敢做半刻停留，一直朝着目的地逃去。

    逃亡途中，江铠只要发现周围有野兽，便会用追命将其惊醒，之后就立即逃走。

    这一路上，他也不知道叫醒了多少熟睡中的野兽，这可就苦了身后追击的钟强。

    他虽然找到了江铠的位置，但是那些被江铠叫醒的野兽，找不到江铠，一身起床气就全撒在了钟强身上。

    钟强虽说实力不弱，但隔三差五就被野兽纠缠一下，速度明显慢了下来。

    他这一慢，后面那两位更加难以发挥优势。

    红衣男子冷哼一声，一个起落，追上钟强，一把抓住他的脖领。

    “成事不足！指路！”

    钟强被那人提着，心惊胆战，生怕那人什么时候就下毒手杀了他。

    “大哥，我一定好好指路，继续往南！”

    两位神秘人迅速向南追击。

    这两人的速度极快，没多久钟强便说道，“那小子应该不远了！”

    话音刚落，黑衣人微微眯起眼睛，冷声说道，“在前面！”说罢，便朝着那个方向激射而去。

    当他冲出一片灌木，突然发现江铠正在与一只黑色的人形怪物激战。

    人形怪物形态与人类相似，手提一盏油灯，身上的衣物腐烂不堪，眉框位于额心，不过里面却没有眼睛，而是一团燃烧的火焰。

    火焰的形态与它手中油灯中的火苗十分相似。

    江铠几次试图逃脱，但都被那怪物缠上。

    “夜巡者？”黑衣人微微皱眉，“应该是提灯鬼！”

    “哼哼，江铠啊江铠，你当这是哪，深夜在这里逃亡，遇到夜巡者几率更大。”

    “任凭你诡计多端，你也不可能从我手中逃走！”

    江铠此时郁闷至极，就在自己逃命的关键时刻，居然被夜巡者盯上了。

    打不打得过夜巡者先另说，关键是他现在根本就不能停下来。

    可是这只夜巡者敏捷极高，江铠几次试图逃脱，都没有成功。

    面对夜巡者，就算江铠全力以赴都未必能赢，何况现在他本就心神不宁，难以专注。

    就在江铠分神之际，夜巡者一爪抓向江铠前胸，江铠急忙使用假动作试图晃开夜巡者，但终究慢了半步。

    顿时他胸前就变得一片模糊，鲜血淋漓！

    正在此时，林中突然窜出三个身影，一看到这三人，江铠瞬间体会到什么叫祸不单行。

    钟强与那两个神秘人，追上来了！

    之前江铠还想着，逃不掉就跟这两人拼了，可现在有夜巡者在，还有一个钟强，江铠已经没有想要拼命的想法了。

    此时，江铠脑中急转。

    夜巡者现在盯着自己，加上旁边那三人，一旦他们出手，自己绝无可能活命。

    此前抓小家伙用掉一次欺诈替身，引开追兵用掉一次，刚刚与夜巡者交手，又用掉一次，欺诈替身已经没了！

    而命运之轮也没有来得及恢复……

    眼看那三人正在逼近，江铠一咬牙，“还有最后一次机会！”

    提灯鬼哪给江铠喘息机会，见他受伤，反而更加狂暴，瞬间闪至江铠面前，一爪抓向江铠的心窝。

    这一爪，直接击穿江铠的胸膛……

    黑衣男子皱起眉头，“刚才那一击，他避不开？不应该啊。不好，不能让他这么轻易死掉！”

    钟强这次学聪明了，立即提醒两位大哥，“小心有诈，那家伙诡计多端，有替身！”

    然而下一刻，当看到江铠胸前的大洞，涌出鲜血后，钟强终于松了一口气。

    “看来他的替身已经用完了，这下他是真的死了！”

    江铠的身体无力的倒下，身体快速化为光点。

    那只小老鼠，趁机快速逃走。

    两位神秘人急忙从不远处激射而来。

    “该死，竟然让他死了！这也死得太容易了！”

    “他是故意死在夜巡者手中？黄建国估计少不了要废话一番！”

    光点飞散，江铠已经死亡！

    夜巡者击杀了目标后，立即将注意力转移到神秘人身上，在它眼中，哪管他们是不是一会，只要是人类，便是敌人。

    提灯鬼立即杀向两人。

    提灯鬼能打得江铠毫无还手之力，足以证明它的实力相当强悍。

    两人一时半会怕是杀不死它。

    就在此时，周围的那些光点，突然向某个方向聚集，随后，竟然再次重组出一个江铠。

    只是江铠现在的状态已经不能再差，浑身鲜血淋漓，胸前血肉模糊。

    看到这一幕，两人震惊不已。

    江铠死而复生了？

    他们自然不知道，这其实是江铠的戏命师天赋，戏命众生！

    三阶戏命师职业天赋，戏命众生：戏命师拥有对生命的敏锐洞察力和掌控力，可获得一次“假死”状态，遭受致命伤害后，戏命师肉身可分解，亦可在30秒内重组复活。

    复活后进入“复仇”状态，体力保留1%，力量，敏捷提升100%，复仇状态持续10秒，持续时间结束，力量与敏捷恢复正常，体力维持1%保持不变。假死状态在10天内只可发动一次。

    这个天赋江铠从来没用过，而现在他不得不用！

    假死复活后，江铠在10秒的时间内，敏捷和力量都会提升一倍，他立即以惊人的速度，逃离众人的视线。

    钟强震惊的看着江铠的背影，那家伙的速度已经远远超越自己，而更诡异的是，那家伙刚才明明已经死了！

    这已经是他第三次被耍！

    “他，他是什么妖怪！”

    两名神秘人刚要追击江铠，夜巡者便闪至两人面前，挡住他二人的去路。

    “该死！”黑衣人低喝一声，“先杀夜巡者！”

    ……………………

    10秒的加速效果消失，江铠扶着胸口，跌跌撞撞，向秘境逃去。

    不知道夜巡者能拖多久，他能不能逃入秘境。

    从刚才黑衣人口中，江铠听到了黄建国的名字。

    “果然是黄家！”江铠扶着胸口，强忍剧痛，“黄家，鬼星里，我没法彻底弄死你们，可别等老子突破超凡！”

    “到时候，我非让你黄家从这个世界上消失！”

    “还有，还有%一千米……”江铠的意识已经越来越模糊，他的体力只剩下1%，关键是，他身上的伤太重了，不停在流血。

    这样下去，他迟早要死！

    “我不能死……”

    突然，一小团黑影从旁边的树林里钻了出来。

    是那只小老鼠！

    小家伙跳到江铠的肩膀上，它看到了江铠胸前的伤势，爬到他胸口位置，舔了舔江铠的伤口。

    说来也是奇怪，小家伙舔过伤口后，伤口便立即止住流血。

    然而，就算现在止血，江铠也已经支撑不住。

    “还有八百米……”江铠无力的看向远处，他已经看见那里有一处山洞，秘境就在山洞里。

    “小家伙，你快跑吧，我，我撑不住了……”说罢，江铠一头栽倒下去。

    然而江铠并没有倒在地上。

    一双有力的手臂，及时扶住了江铠。

    江铠睁开眼，看到一个熟悉的面孔。

    赵铁全焦急的看着江铠，“兄弟，我说过，既然我当你的保镖，就要保证你的安全！”

    常思遥震惊的看着江铠浑身的血，她还是第一次看到江铠受这么重的伤。

    “江铠，你怎么样？我这有药！”

    江铠摇摇头，“快，进秘境，夜巡者挡不了太久，他们马上就要追过来了！”

    说罢，江铠便昏了过去。

    赵铁全与常思遥相视一眼，纷纷露出震惊神色。

    “夜巡者？！”

    这家伙不但要对付两名超凡级强者，还遇上了夜巡者？他是如何逃出来的？！

    可惜现在不是纠结这些的时候，赵铁全看了看江铠身后的密林，漆黑的夜色中，分不清是树木还是人影。

    “他们还在后面！姑娘，我们带江铠进秘境，快！”

    【作者题外话】：三更到。

