
　　苏杰对于凉冰这种不当家不止柴米油盐贵的说法，理都不理。

　　不就是头发吗？

　　实在不行明天出家剃了，钱肯定是没有。

　　一千点能量苏杰要勤勤恳恳攒将近两年才能出来。

　　“几千把你直接要我老命得了呗。”苏杰无奈的睁开双眼将小雨驱赶到一边，同时勒紧自己的裤腰带道：“一滴都没有了，早都被你俩榨干了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看你那抠门样，老娘就是逗逗你，还当真了。”凉冰面露脸鄙夷，一旁小雨也配门子道：“真是的，我们又没拿你怎么样，就是过来拿一下你们多余的装备，还有之前说好的烈焰之剑。”

　　“真的？”苏杰有些难以相信，这对坑爹组合竟然这么轻易的松口了。

　　之前凉冰和小雨每次来找他，基本上都能上演一番批斗苏地主的戏码。

　　别的不说，这俩货基本上次次都要在他手中扣出点神体升级能量，之后才能心满意足的离去。

　　今天面对转了性的两人，苏杰一时间有些难以置信。

　　“怎么你还不愿意了，老娘告诉你，要不是各方盯着这里，老娘跟你单独接触时间太长备个方势力看见不好，今天你不双手奉上百八十个一代身体能量丸都别了事。”

　　凉冰轻哼一声，一脸“今天暂时先放过你”的神情。穷的那叫一个理直气壮！

　　真不知道是来寻求帮助的，还是来找苏杰讨债的。

　　不过听到凉冰真的没附加多余要求，苏杰不知为何下意识竟生出几分感动。

　　不过这感动的情绪，很快被苏杰捏碎，扔进垃圾记忆粉碎中心。

　　特码的，明明是老子借记你们两个穷比，老子感动个毛线啊！

　　“去去去，拿着东西快滚！”

　　这样才对嘛，苏杰在心中暗爽了一下，开口说道：“行，装备和烈焰之剑的事，小雨你照常去找王乐就好了。我之前都吩咐过，凉冰你坐下陪我一会。”

　　小雨这管家婆一听苏杰开口，连凉冰都顾不上，双眼冒光的出去找王乐讨要装备。

　　凉冰满脸疑惑，走到苏杰桌对面的椅子上坐下，“我不是说了吗？各方都盯着这里，我在你这待太长时间不好。你有事吗？”

　　“就是因为都盯着，我才让你坐下的。”

　　“啥意思？”

　　“你是我未婚妻，我之前俩在一起90年，你今天来找我小别胜新婚，你两分钟就出去了，岂不是再说我不行！”

　　“呵，男人可悲的自尊心，老娘今天就给你点面子，在这坐半个点。”

　　“hetui！凉冰你今天不坐两个小时别想出去！”

　　“……”

　　苏杰军队驻地外，为了宴请各路诸侯新建的帐篷中，一道道美味佳肴被端上餐桌。

　　蔚蓝色的桌面表面，一块块分布随意的云朵状白斑经过打磨抛光后十分美丽，仿佛是有人将一块天空摘下来制作而出桌子。仅仅是看一眼就会给人一种内心宁静的祥和。如同真的在眺望天空。

　　这是怒海星独有的木材，来至于海云树的树干，因生长条件极其苛刻，所以产量稀少。被人称为天桌，在天使贵族中颇受追捧，一般都被摆在家中收藏或是宴请重要贵客，被人戏称为空中用餐。

　　此时天桌子上摆满了各种山珍海味，食物的香味不断散逸，可除了苏杰，却再有任何一个人动筷。

　　除了坐在主椅上的苏杰，天桌左右两旁各有十个座椅，新军和骑士分别坐在左右两旁。沉默的看着对方，空气中充斥着压抑的气息。

　　只有苏杰仿佛什么都没感受到一样，时不时夹起面前的美食，放入口中咀嚼品尝。

　　他不得不承认，不管是鱼汤还是兽肉都做的十分好吃。只比起地球上的美味能稍微差一点。

　　但这已经是苏杰近百年来吃过最好吃的东西了，甚至让他生出了这才是活着该有的享受。

　　毕竟苏杰作为地球上的吃货民族的一员，对于美食的追求，是一般人理解不了的。

　　而且吃货民主的美食家对美味的追求，绝对要高于食不果腹满脑子都是战争掠夺的天使。

　　打了这么多年，终于吃到“人饭”的苏杰，已经决定把做出如此美味的天使掉到后勤，专门为他做饭。

　　不过现在不是场合，只能等这顿饭吃完之后再说。

　　苏杰可没有光顾着吃饭，他吃饭的同时也在打量其他十八路诸侯。

　　这群人来的时候各带了一百名亲兵，此时全都在营长外侯着呢。

　　今天他们可不单单只是来吃饭的，更多是来试探苏杰的态度的，苏杰作为第一个发起反抗者，属于领袖一级的人物。

　　不管他是对新军还是对骑士军露出善意，都将被他们刻意传播出去，并且在未来的政斗中获取海量的利益。

　　一个不好双方闹掰，天宫未亡，骑士军和新军两个联盟可能先打起来。

　　营帐外各一百名亲卫就是他们为了以防万一，保护他们撤退的。

　　天空战可不像陆战，被包围了就没法跑路。天空宽广，一心逃窜总能找到很多机会。

　　苏杰右手最靠近他的椅子上，坐着骑士军盟主英爵，顺序第二位副盟主旭东，往后排列分别是夜笙、健宇、雪华、凌绝、凤杰，以及排在最后的凯莎。

　　总共八名盟主，统称骑士军八大骑士。

　　对比还有余位的骑士军，苏杰左右边新军一排的十把交椅则全部坐满。

　　左下第一坐着盟主天刃王华演，往后排是副盟主凉冰。

　　剩余八名新军盟主苏杰也听过名号，按照座位分别是幽洛、冯琦宇、神佑、张启命、刘云端、魏雪固、江若虹、顾胜军。

　　总共十名盟主，统称新军十大战神。

　　与还有骑士军余座不同的是，新军这边座椅还缺了一把。

　　特别旁听新军女武神鹤熙，此时正站在华演身后，双臂交叉抱着自己胸前两只大白兔。

　　鹤熙一双大眼睛不断打量着进食中的苏杰，脸上没有表情。仿佛是在观察。

　　从鹤熙进来后，目光就一直聚集在苏杰身上，仿佛和其他人一样是在观察。只有从凉冰那里知道内情的凯莎，时不时眉头微皱的看向鹤熙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第408章 穷的理直气壮（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 