
　　人族自从帝少昊在帝都铸就了第一座高台，将自己的凤凰之道传遍天下，造就了一批顶尖的强者，然后无比自然的成为了人族自帝轩辕之后的第一个共主之后，铸高台，讲道法就成了人族无数强者趋之若鹜的事情。

　　在这个过程中，师生之情，修炼同种道法的认同感，会自然而然的让这些聆听者团结起来，形成了一个隐秘而庞大的团体，聆听道法的人越多，道法传播的越广，这个团体就会变得越加的强大。

　　这也是为什么每任大帝登上共主之位后，会对同一官位的不同命名，如帝少昊之下的五鸟氏，帝颛顼的四岳氏等等。而诸位大帝的讲道传法之处，也有了帝台的称呼，如帝颛顼台，帝喾台等等，在人族里有着极高的地位。

　　帝台是青丘大长老所谋划的目标，帝台所在，人族共敬，弯弓者不敢对帝台方向射箭，提剑者到此需解剑，骑马者下马，地位几乎高到了极限处。

　　青丘大长老知道自家的后辈里没有真正能够独挡一面，步入到人族顶尖位置的人才，本来这也没什么，按照青丘这么多年积攒的底蕴慢慢培养就是了，早晚会有好人才出现在青丘山，捍卫青丘山一个时代。

　　可现在的情况却不一样。

　　人族对外先是前所未有的平定了东荒，诛杀了日下氏，镇压了一大半的山神，可谓是人族五百年来最大变局。

　　在这个情况下，整座大荒还要面对着扶桑木上的十日，整座大荒越来越严酷的环境变化。上一次大荒中出现这种剧烈的环境变化时，是在帝颛顼时期，伐建木，阻拦天地交通，整个大荒数十年都动乱不止，现在又要面对无尽，几乎看不到头的干旱。

　　要知道，那是十个太阳，高悬天际的太阳啊。

　　青丘大长老抬起头，看着东南方向的大太阳，强迫着自己看了几个呼吸之后，就不得不低头抬起袖子擦掉因为过度刺激而流下的眼泪。

　　直视着一轮大日就已经足以让他这个神明境界的人眼睛受伤，现在整个天地之间整整有十轮大日，那将是怎样恐怖的场景？

　　大地干涸？

　　海水枯竭？

　　山峰倒塌？

　　种种足以让神明为之胆寒的景象浮现在他的脑海里，让他在这阳光之下起了一身的鸡皮疙瘩，他甚至都不敢想象那一天到来的时候，会是怎样恐怖的场景，而这风景优美的青丘山又会变成什么样？

　　不论是在东荒的胜利，还是面对着不确定什么时候才会降临的十日之灾，人族现在已经不可能在像是之前那样，散乱一片，各自过着老死不相往来的生活。

　　在未来几十年，甚至上百年的岁月里，人族需要更紧密的联系，需要更广阔的天地，需要更多的强者，开疆扩土，防备灾难。

　　等到了那个时候，迁移人口，壮大人族，培养部落，上到除兽族，定水土，祭祀祖宗，聚集兵甲的大事，下到开垦田地，种桑果，养蚕畜牧的小事，都需要大量的人才。

　　而帝放勋这么多年才培养出多少人才来？

　　十五年的时间里，能够培养出缙云无餍这一代的英才已经是很了不起的成就了，中间的鸿鸩，鼋等人想要成长起来，最少也需要五年的时间。

　　这些人青丘是不能动的，除了联姻之外不能再插手了。唯有熊垣这一代里，尚未成长，虽有名气，却根基无比的薄弱，这才是青丘山的机会。

　　所以，他才不顾青丘诸多长老的反对，不顾熊垣才仅仅是存象五重的境界，不顾外面所有人异样的眼光，坚定无比向熊垣提出了讲道的想法，只有这样，才能在给熊垣机会的同时，给青丘山留下一个不容人质疑，且地位无比尊崇的宝物。

　　现在，看着熊垣一举将人族天才里那顶尖的一批一举击溃，然后稳坐高台，徐徐的讲述着自己修炼的道理，台下诸多天才无不静声聆听，这才放松下来，知道自己的谋划成功了，只要熊垣的传法有足够的底蕴，那么这一座高台就足够护佑青丘传承下去了。

　　这是未来在面对最坏局面的时必须要考量的问题！

　　“希望熊垣这次真的能够征服眼前的这些人族天才吧。”青丘山大长老长叹一声，看向了远方，远处青山起伏，飞鸟云集，白云飘飘，晴空万里，这样的美景他怎么也都看不够，也欣赏不够。

　　最美的终究还是这人间啊。

　　“大长老，大长老，大长老……”

　　小声的呼唤声打断了青丘大长老的思绪，顺着声音看去，一个额头上不断滴落着汗水的战士正焦急的站在台下，不断地朝他挥着手。青丘山大长老抬眼看了一下四周，发现人族诸多天才一个个沉浸在熊垣的的讲道里面，这才轻手轻脚的下了高台，拉着这个战士飞到了背人的地方。

　　“怎么回事？我不是说今天不论多大的事情都不准打扰到我吗？你过来干什么？”

　　“大长老，你快去看看吧，大风带着很多兽族又杀来了。这次的大风不知道吃了什么东西，直直的向着这边飞，那些兽族也比之前的强大。我们那些兄弟们完全挡不住啊。”战士急忙喊道。

　　“挡不住？那些长老们呢？一个个都干什么吃的？现在人族天才聚集在这里，稍微出点差错，就要得罪一个大部落或者一个大氏族，甚至会影响到我青丘山的名誉！”大长老气道。

　　“大长老，长老们都动手了，三长老还受了重伤，现在都无法出战了，我们实在顶不住才向您求援的。”

　　“这……”

　　“大长老，求您快向前边去看看吧。”

　　青丘大长老迟疑了起来，纵然他实力高深，可也分身乏术啊，一方面是眼前这一万多的天才，另外一方面是青丘山前线的安危，无论哪一个他都无法舍弃。

　　“该死的大风，真他奶奶的会挑时候，这简直是想要我们的命啊……”青丘大长老气急败坏，直接爆了粗口。

　　真要让这的大风带着兽族打到他们讲法的地方，估计眼前这一万多的天才能活下来的寥寥无几，这就不不仅仅是青丘山一家的损失了，还会是整个人族的损失。纵然熊垣他们这些人再怎么天才，资质再怎么顶尖，可那只能成为人族最顶尖的强者，顶尖一下的强者直接被全部毁掉了啊。

　　“对，司羿，潜龙颢，他们还在这里，必须要向他们求援才行！”青丘大长老满脸焦急，这就要向着高台而去。

　　“大长老，你不必过来了，直接去前线吧，这里一切有我和潜龙颢，人族天才当无恙。”司羿的声音及时的传来，让青丘大长老感激不已：“多谢司羿大人，多谢潜龙颢大人。”

　　“别道谢了，赶紧去吧，我已经感受到了兽族的来势汹汹，我们之前对大风这些兽族的估计有错误，这家伙的实力比你们说的还强大，如果实在顶不住的时候，让你们青丘山的人往这边撤退，潜龙颢已经动身在这山上，山下布置阵法，尽力守护着这座山峰了。”

　　“好，大恩不言谢，我这就先去对敌！你还能战吗？”

　　前来报信的战士抬起右手，在心脏处重重一锤，铿锵有力道：“大长老，为青丘，死而后已，我还能战！”

　　“好，我们这就去看看大风究竟想要搞出什么名堂来，竟然敢在这个时候来袭击我青丘山。”

　　青丘大长老也痛快无比，朝着司羿所在的方向抱拳，然后单手抓起前来报信的战士，迈步向着空中走去。

　　在高台处，司羿收回看向大长老方向的目光，默默的解下背着的乌号弓，又将十根洁白如玉的箭支取出来看了看，最终还是将这十根特殊的箭支放到了箭囊里，换成了人族现在铸造的青铜箭支。

　　“大风的实力还不够让我动用这十根箭支！”

　　司羿一边想着，一边起身，在高台上走动几步，就来到了熊垣身后的大石头上，这里是整座山峰最高的地方，四下看去，整座山峰上下的景象一览无余，堪称是最绝佳的射箭之地。

　　在这大石头之下，潜龙颢的身影迅捷如烟，每到一处就先查看山气走向，计算一番，然后随手扔下一块玉牌，接着再去下一处地方，很快，一圈圈的玉牌就这么在这座山上被埋下，一直延伸到了山脚下。

　　“好了，大阵已经布下，就算是道境十八重境界的神明，也休想穿过大阵，这下子这些小家伙的安危不用再担心了。”潜龙颢跳上大石头，拍了拍手，轻笑道。

　　“你不觉得奇怪吗？”司羿微微蹙眉，道：“为什么大风早不来，晚不来，偏偏这个时候来？这个时候人族天才齐聚在一座山峰上，稍微动手，就能给我人族造成莫大的损失”

　　“你的意思是有瘪犊子通风报信？那些人奴混进来了？”潜龙颢迟疑道：“可这不太可能吧，这里是青丘山，神明坐镇之地，但凡是有些风吹草动，神明都可能察觉得到，更何况是眼前这么大事，更是有无数双眼睛盯着，人奴能进来，可这消息怎么传递出去？”

　　“人力有穷时，总有照顾不到的地方，况且现在一万多天才，加上他们那些暗中保护的人员，最少也有三万人齐聚，你觉得混进来几个人奴很难吗？”司羿道：“更何况这还不是最让人担心的，最让人担心的是，底下的这些人里究竟还有没有人奴，他们的实力是怎么样的，这些家伙要是突然动手，就算是我们也未必能制止的了他们。”

　　“该死的，这些家伙为什么好好的人不做，非要去做那些兽族的奴隶，跪着的感觉就让他们觉得舒服吗？”潜龙颢怒骂道。

　　人奴，是人族投降到兽族里形成了一个称呼，外表看上去和人族没什么两样，甚至修炼着同样的图腾，有着同样的生活。可正是这样，在人奴没有动手之前，才无法分辨究竟谁是正常人，谁是人奴。

　　可潜龙颢这个时候又不能将人奴的消息传递出去，否则的话就会引起巨大的骚乱，人人自危之下，反而会给人奴制造机会。

　　“唉，可惜万图林里的那把火不能带出来，哪怕轩辕剑也行啊，这是最好的辨识人心的法子，眼前我们这该怎么办？总不能就这么看着吧？”潜龙颢的心里升起了一丝悔意。

　　他身为万图林名义上的掌控着，本身就担负着研究神农之火的职责，可无数年来，潜龙氏一代代的族人倾尽心力，始终没能研究出什么有建设性的成果来，唯一得出的结论就是这或许和圣皇的成就有关。

　　这特么不是一句废话吗？

　　就是圣皇神农造就了那把火，能不和他有关吗？

　　潜龙颢一想起自己族人无数年就得出了这么一个结论，就气的牙疼。

　　“好了，你也别多想了，人族当中能辨识人心的法子太少，限制极大。”司羿道：“现在就只能希望那些人奴迟些动手，不要打乱了熊垣讲法的动作，等熊垣讲法完毕，或许这小子有办法。”

　　“他？他能有什么办法？”

　　“那不一定。毕竟他是后土大人寄托了希望的人，你也应该知道后土大人这无数年来的谋划，他要是能承担起那个重任，那么眼前的这点事情，自然不是问题。”

　　“那个把后土大人逼疯的重任？”潜龙颢倒吸了一口凉气，道：“你们还真敢选？”

　　“这本来就是顺势而为的事情，能不能成很难说。不过，熊垣的希望比帝少昊要大了不少。”

　　“但愿吧。那你说现在这情况要不要告诉他，让他心里先有个底？”

　　“我来说吧，熊垣讲法正在关键时刻，说实话，我都没想到他竟然会把神龙之道给传出去，要知道神龙之道神奇无比，熊垣只不过现在领先了而已，一旦传出去，只怕会有人超越了他，那个时候他的压力就会更大了。我都不敢这么大胆的在没有成就通天境界之前，把我的道传出去。”

　　“或许，这也是你们选他的一个原因吧！”潜龙颢沉吟良久，才感叹道。

　　或许只有这种先人后己的人，才能够承担起后土的希望，承担起那个连说都不能说的重任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十章 大风来袭（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 