    这里，已是星空的深处。

    并非是叶寒无敌的星辰界。

    “三千魔指，一击必杀！”

    魔祖到来，没有任何的犹豫，当场一击轰杀而下。

    只看到无尽的星空之巅，刹那诞生出无穷的异象，无数魔道指力显化而出，每一根手指都犹如顶天立地的星空魔柱一般。

    三千魔指凝聚而成，霎时之间融为一体。

    三千指力的力量彻底贯穿下来，一击之间，直接穿透了无尽的星空，带着霸绝无双的凶猛指力轰杀在铜人的胸腔中央。

    这是魔族传说中至高无上的最强杀术之一，蕴藏着无上的奥义，变化莫测，不可思量。

    一击之间，只听到一声犹如九天雷击般的声音响彻。

    紧接着，铜人的本体哗然破开。

    巨大无比的铜人身躯，就这样被破掉了，重新变成了十八个面表无情的铜人。

    这一击，便也是破掉了叶寒今日借助这十八铜人施展出来的无上手段。

    “当日杀入我魔界之中，一击无敌！”

    魔祖的声音浑厚无比：“就用你这小畜牲的命，还祭奠当日被你灭掉的所有魔族。”

    “是吗？”

    在这极度危险之时，叶寒似乎陷入了平静之中。

    他的眼瞳闪烁，无比果断，骤然厉声开口：“龙帝九变，化身为龙，逆血九转，龙帝降世！”

    就在千分之一个刹那，叶寒的本体发生变化，居然从人类之躯变成了一条金光熠熠的神龙。

    化身为龙的一瞬间，以叶寒为中心，八方星穹之中顿时出现了一道浩浩荡荡，不可思议的恐怖意志，这种意志为帝、为尊、为皇，神圣无上，盖世无敌。

    “嗯？”

    魔祖和妖祖，同时皱眉。

    没等他们反应过来，只听到一声贯穿无尽星穹之巅的龙吟响彻。

    嗷吼……！

    音波激荡，附带着无上的帝意，刹那间覆压八方星空。

    这一道意志冲着魔祖和妖祖的体内狠狠冲撞而去，至高无上，不可想象。

    强大如魔祖和妖祖，都在刹那间神情一变，身躯一抖，露出无比戒备之色。

    恍惚中，叶寒所变化而成的龙躯似乎增加了成千上万倍，但又仿佛是一道虚无般的金龙虚影加持在他的本体之上。

    在魔祖和妖祖被意志冲击，神情恍惚的这一瞬间，叶寒所化的龙影穿梭了出去。

    十八铜人也在同一时间消失。

    就这样，一口气直接穿梭星空三千万里。

    “镇天府，出来！”

    叶寒的声音激荡，在无敌意志的加持之下，远远传递了开来，又似乎隔着无比遥远的星空而沟通到了星墓所在的那片范围。

    星墓深处。

    镇天府轰然爆发出一道不可思议的气机。

    似乎冥冥中被沟通，霎时间，这一座府邸、大殿就爆发而出，冲着星空深处轰隆隆挪移而去。

    速度之快，简直不可想象，似乎被一道无形的大手所推动，又似乎是这座镇天府拥有属于自身的意志。

    三千万里的星空距离，在如此极速之下，眨眼而至。

    星空深处，镇天府映入眼帘的一刹那，叶寒松一口气。

    龙躯消失了，霎时间，他一步迈出，直接进入了镇天府的内部。

    轰！

    轰！

    就在与此同时，妖祖和魔祖同时杀来的一击，一起轰杀在镇天府的大殿上方。

    整座镇天府狠狠一震，似乎要被轰杀成齑粉。

    然而，府邸的表面出现了无数道神秘而可怕的光纹。

    那些光纹，全部都是纯粹的武道印记凝聚而成，形成了一道防御无敌的结界，居然正面阻挡住那魔祖和妖祖的巅峰一击。

    甚至借助魔祖与妖祖的一击之力而直接反震回去，霎时间在虚空中碾过，直接消失得无影无踪。

    “吼……！”

    妖祖的本尊在怒吼。

    那巨大无比的梼杌身躯，在星空之巅似乎无限暴涨，到最后繁衍出比那无数星辰还要巨大的星空之躯，并未放弃，带着愤怒的意志依旧冲向前方。

    魔祖周身，无尽的魔气弥漫，大势无量，令人窒息，同样没有退避，在一条魔气汇聚而成的星空天路之中横穿而去，目标同样是叶寒和镇天府离开的方向。

    三千万里距离，横穿而出，似乎片刻之间即可到达。

    便在同时，星空前方，一辆冒着滔天烈焰的战车出现，那古老的战车之上站着一个身穿烈焰，古老战甲的男子。

    “镇天龙帝，留下来！”

    男子声音冷厉，贯穿星空，手中浮现一柄火焰之剑，冲着前方横劈而出。

    一道不可思议的星空火焰剑光诞生而出，一剑划来，如要将整片星空切割为两半。

    “白痴！”

    叶寒根本懒得理会，眼中浮现出不屑的光芒。

    砰！

    火焰剑光触及在镇天府之外的刹那，砰然炸碎，根本没能对镇天府产生任何的损伤。

    甚至在下一刻，镇天府横冲直撞而去，狠狠撞击在战车之上。

    那一辆火焰战车哗然崩溃，直接炸碎。

    站在其中的那个执剑男子也惨叫一声，直接被撞飞十万里之外。

    星空前方，亦有诸般不可思议的力量再度浮现。

    各种古老的武符出世，镇封一片星空，化作一面又一面的星空墙壁，如同无数的天堑出世，横绝前方。

    亦有各种可怕的气息弥漫、充斥，如同在守株待兔一般阻拦在前方，要挡住镇天府的前行。

    星空中的绝世强者太多了。

    所谓的星空万族，可并非是笼统的虚指。

    并非每个人都有底气前去那帝榜时空密藏之外争夺宝物，但在魔祖和妖祖一路追杀而来的此刻，消息传递开来，这群人却能现身此地，在推测的叶寒必经之地进行截杀。

    然而，境界不入大帝，不是魔祖和妖祖那种通天彻地的恐怖存在，想截杀叶寒，简直就是天大的笑话。

    镇天府横冲直撞，简直是无视一切。

    甚至于十八铜人再度出世，守护在镇天府之外的十八个方位，连连出手，拳芒破碎星空，轰灭一切的神通与武技。

    前方阻挡的一切，连连破碎，直接被撞成了虚无。

    一眨眼，镇天府带着叶寒与十八铜人消失得无影无踪，终于回到了星墓之中。

    星墓之外，片刻之间汇聚无数强者。

    众人目光觊觎，蠢蠢欲动，然而终究碍于这星墓的恐怖传说，不敢涉足，但谁也不愿意离开……。

    【作者有话说】

    求票票！

    手里有票的可以投给武逆九千界哦，票是免费的。

