    <!--go-->    崇祯三年十月初八，孙传庭到达宣化城，宣府总兵徐泽和张家口参将赵敢带领宣府诸将迎于宣化城十里之外。

    徐泽是西苑第一批武进士出身，随张世泽率延绥军勤王，在对蒙古人和建奴的作战中立下大功，被升为宣府总兵。

    而赵敢便是那赵二憨，在对建奴作战中屡立功绩，积功当上了游击将军，近期又被从辽东调回了宣府，提了一级为张家口参将。

    徐泽和赵敢被调到宣府，为的自然是协助孙传庭经营三镇。

    宣府和榆林大同两镇不同，这里三年前经历过清军田，地方将领守备势力不大。

    三年前，朱由检御驾亲征陕北，返回京师途中路过宣府，在张家口之乱后趁机对宣府将领守备动手，以惩治叛乱之罪名行清军田之事实。整个宣府，大部分守备将领被拿，其霸占的田地被分给普通军户。

    经历了清军田之后，宣府军的情形好了很多，普通军户有了自己的田地，不用再守将领奴役，士气自然高昂。在去年的对建奴之战中，黄得功带领宣府兵勤王，在对建奴作战中表现极为出色。

    现在的宣府军，在九边军队中，论战力的话仅次于辽东辽西的禁卫军。

    不过宣府兵军制还和原来一样，先前也不过是从宣府招募了数千人编入禁卫军而已，并未对整个宣府军进行整编。

    孙传庭任三边总督最重要的任务就是重整三边军制，对把三镇军队改编为禁卫军。这三镇中，宣府最有基础，改编起来也更容易。

    不过孙传庭并没有急着动手，进入宣化城后，先翻阅宣府兵册账簿，对宣府情形有个清晰了解，然后召集徐泽、赵敢等人议事，锦衣卫宣府千户常五也参加会议。

    有资格参加会议的或是禁卫军将领，或是常五这样的锦衣卫，本地将领则一个都没有。为了保密，堂中并无人侍候，锦衣卫和孙传庭带来的标营侍卫负责在堂外守卫，禁止任何人接近。

    会议一开始，孙传庭便告诉众人自己此来的目的，就是要把取缔原宣府军，整编为禁卫军，留强汰弱，改军户为民户，等等。

    “总制，要是这样的话，原先的守备将领如何安置？”徐泽问道。

    徐泽在辽东之战后便调到了宣府，并未经历卢象升对辽西军的改造。但本能告诉他，若是处置不好的话，必然会非常麻烦。毕竟那些守备军头，谁愿意失去自己的昔日的权力？

    虽然在三年前清军田中，处置了大批的守备将领，但却有新的将领上位，担任守备等要职，这批军将中，有很多是出自禁卫军，却也有一批是本地军户，因为跟随洪承畴出击蒙古受到提拔。

    “按照能力功绩，可编入禁卫军担任军官，或者发一笔银子令其退役。”孙传庭淡淡的道。

    “估计很多人不太愿意退役。”徐泽有些担忧道。

    好好地守备将领当着，却被勒令退役，换做谁也不乐意。

    “其实很好办，到时可以先把他们调入宣化城担任闲职，然后再宣布改编之事，他们调离了驻地，和手下士兵分离，便生不出乱子。”赵敢建议道。

    “这事以后再说，你们先把这些守备将领的情况写一份清单，那些将领有能力，那些贪腐无能，都列清楚。”孙传庭命令道。

    徐泽和赵敢到了宣府有一段时间，常五更是在宣府呆了三年，对守备将领们的情形还是比较了解的，当下三人同时答应下来。

    没用多长时间，一份名单便摆在了孙传庭面前。上面列的是本地守备将领们的详细情形。至于出自禁卫军的守备军官，则并不在名单中。

    “下面要说的第二件事便是征讨黑山反贼，我打算趁着冬季出兵，宣府、大同各出军队，联合征讨黑山反贼。以我来看，宣府可出兵一万，名额就是这些人吧。”孙传庭甩了手中的名单道。

    黑山反贼，指的是当初的陕北流民军王嘉胤高迎祥等人，三年前这伙流贼从陕北逃到了山西，遭到官军三面堵截，被迫流窜到了蒙古境内，在黄河以北的黑山下屯垦。因为这伙流贼远离的大明，明军便没有理会他们，也没有派兵深入蒙古境内征讨。

    没想到孙传庭刚刚上任三边总督，就要发兵讨伐这股反贼。不过仔细一想，也能明白孙传庭的用意，无外乎调虎离山之计，把这些碍事的将领调去打黑山反贼，然后趁机整编宣府兵为禁卫军。

    “总制英明！”徐泽和赵敢相视一眼，同声说道。

    孙传庭点点头，也没有再过多解释。

    在宣化城呆了数日日，又巡视了一下张家口，安排了十一月的马市边贸之事后，孙传庭便离开了宣府，带人赶往大同。

    这宣府有徐泽常五等人，禁卫军在这里力量很庞大，便是直接进行改制也没有太多困难，用不着多费心。所以孙传庭此行的重点不在宣府，而在大同。

    考虑到此行责任重大，孙传庭命抽调了一营三千禁卫军，由赵敢率领，充任自己的标营。

    不是孙传庭胆小，毕竟禁卫军改制，要触犯太多地方将领利益，手中没有一支军队，孙传庭不太放心。

    沿着山间道路一直向西，数日后便到了大同城。

    大同，又称云中，位于黄河以东，雁门关以北。当初燕云十八州中的云州便是指的大同。

    从大同向南过雁门关便可进入山西腹地，从大同向西过黄河便可到达陕北，大同向东直入宣府过居庸关便可达到京畿。历史上塞外游牧民族欲攻中原，必先占据大同，以获高屋建瓴之势，汉时白登之战，汉高祖刘邦被围白登山，白登山便是在大同境内。可见其位置何等重要。而中原若是占了大同，便可以径自向北攻入草原，犁庭扫穴、封狼居胥！

    大明建国之后，设立九边军镇以御蒙古东虏，大同便是九边之一。大同镇，边墙千里，共有有八卫、七所、七十二城、五百八十三堡，兵册上士兵数量八万有余，军户总人口四五十万之多，可谓塞上重镇！

    大同镇的中心便是大同城，主城高三丈三尺，方圆十五里，外有护城河，宽三丈深一丈五尺，四周有角楼，城墙上有箭楼，四门外皆有瓮城。除了主城外，在北、东、南三个方向还设有副城，以拱卫主城。一主三副，犄角相依，可谓金城汤池，坚固非常。

    这样的城池，非人力所能攻破。

    从大明成立以来，蒙古人曾数次攻破大同边墙，却都拿大同城毫无办法。另一个时空，李自成东渡黄河进攻京师时，若是大同官兵能够坚守城池，以流民军的战力根本就突不破大同。但是当时大明确实气数已尽，流民军刚刚进入大同盆地，喊出闯王来了不纳粮的口号，大同守军便欢欣鼓舞主动打开城门迎接流民军入城。

    而等到清兵入主中原后，大同总兵姜瓖先是投降满清，后来又以大同城反清，大同位于满清后方，多尔衮不得不把南下的清兵调回镇压，然而十多万八旗军，进攻了大同一年多时间，使用了各种手段，却始终攻不进大同城，直到城中粮尽，城中出现了叛徒打开城门，清兵才得以入城。

    由此可见，大同城是何等之坚固！

    孙传庭到了大同，便把自己的三边总督行辕设在了大同城内，三千标营士兵负责守卫城池和总督府。

    新任三边总督上任，文武官员纷纷拜见。文官有大同巡抚侯洵，武将有副将白安、虎大威、参将李卑、左良玉等。

    孙传庭新官上任第一件事，便是宣布征讨黑山反贼。大同镇出兵三万，由巡抚侯洵率领，白安、虎大威、李卑、左良玉诸将，皆随征前往。另外八卫、七所的指挥千户，七十二城的守备，大同镇的大部分将领皆参加其中。

    “总制，征调如此多的将领有无必要？将领们皆离开了，防地必然空虚，若是遭到意外怎么办？”大同巡抚侯恂忍不住道。

    侯恂，归德人，万历四十四年进士，东林党，天启年间因反对阉党罢官，崇祯登基后，考虑到侯恂却有才干，复其官职，任其为兵部主事，后调到大同当巡抚。

    侯恂也颇有能力，通晓军略，到达大同一年多时间，把大同管理的确实不错，深受大同诸将爱戴。

    眼下听孙传庭竟然要把各城守备将领都调去征讨反贼，忍不住便质疑起来。

    “为何没有必要？”孙传庭冷冷道，“侯大人你到了大同也有一段时日，当知边军战力真实情况，这大同镇，最有战斗力的士兵是什么你应该知道，便是将领们身边的家丁。本督抽调所有守备将领出战，便是要抽到最精锐的士兵，一战而灭反贼！”

    “可是......”侯恂还想反驳，家丁们战力固然精锐，但并不意味着要把所有家丁都调去参战，从没有配合过的家丁们一起作战，守备将领们地位相当，谁指挥谁？单个家丁们战力虽强，可不知道配合，组成一支军队又却未必有多大战斗力。你孙传庭曾经督师辽东，曾和建奴大战过，岂能不知道这个道理？

    “没有什么可是的，就这么定了！莫非侯大人你不愿为朝廷分忧，不想领兵征讨反贼、”孙传庭没再给侯恂说话的机会，断然说道。

    侯恂张了张嘴，叹道：“属下领命便是。”

    他虽然是大同巡抚，封疆大吏，但毕竟是孙传庭的下属。若是当着众将的面和总督大人争执，必然有损总督威严。若是孙传庭恼恨之下向皇帝告状，告他不听调遣，本就不喜欢东林党的皇帝定然会站在孙传庭那边。

    大不了，大不了在出征前操练一下这些守备将领家丁们便是。侯恂暗暗道。不过说起来这些家丁个人战力都不弱，若是能让他们懂得配合，确实是一支强军！

    因为涉及到七十二城的守备将领，动静颇大，非短时间能够聚集，孙传庭便给与一定时间，约定好二十日后出兵。

    二十日时间，也刚刚够召集各城将领及其家丁的，哪里还有时间操练啊？侯恂顿时急了：“总制，能不能多给一些时间，二十日是不是太过仓促？”

    孙传庭淡淡的看了他一眼：“那你想要多长时间？”

    侯恂沉吟片刻，道：“最好是等到明年春天再出兵，有三四个月时间便可。”

    孙传庭哑然而笑：“三四个月时间，亏你想得出！你知不知道，那黄台吉正带领大军在草原上征伐，已经收复辽西北十多个蒙古部落，今年冬天很可能会出兵进攻察哈尔部？若是林丹汗被黄台吉击败，大同以北草原将都是建奴的地盘，那黑山反贼必然投靠建奴，凭空增强建奴势力！”

    投靠了建奴又如何，不过是几万流民而已，有什么大不了的？侯恂很想反驳，却张了张嘴最终没有说出口。

    他可以漠视几万流民的性命，但却担负不起资敌的罪名。虽然孙传庭没讲，但侯恂也大致明白了朝廷的策略，先拿下不受控制的黑山反贼，再和林丹汗联合共同应对建奴的入侵，把黄台吉赶出大同以北草原。

    所以才有了前段时间朝廷决议扶持察哈尔部，才有了不久后在宣府和大同开马市贸易。

    “属下明白了。”侯恂叹道。他自己是没什么的，就怕大同诸将会闹腾。毕竟再过一个月，便是约定的和察哈尔蒙古开马市的日子。对大同诸将来说，马市贸易是极好的赚钱机会，谁都不愿放弃。而此时出征黑山，辛苦不说，还会丢掉马市赚钱机会，谁能乐意？

    “放心，这几年来，黑山反贼在黄河以北开垦田地，放牧牛羊，已经积攒下一份很大的家业，数万反贼，其规模不下于蒙古大部落。只要攻破黑山，缴获皆归出征将士，足以慰劳将士们辛苦。”仿佛明白侯恂担忧，孙传庭说道。

    ps：四千字，先发后改。<!--over-->

