    杜海峰兄弟俩把姐姐、姐夫送出了校门才回教室。

    两个人一进教室就被一群同学给围住了，都询问他们何雨涵和韩义先的情况。

    杜海峰兄弟俩只说是自己的姐姐、姐夫。其它都是含糊其辞。

    杜海峰兄弟俩没看到的是在教室的一角有一个同学用阴冷的眼神看了他们一眼之后那种眼神就消失不见了。

    他心里想着看来杜海峰兄弟俩在何雨涵的心里位置很重，他得尽快接近这兄弟俩。想到这儿他也站了起来加入了大家的队伍。

    杜海峰说要学习了大家才散了。

    就在杜海峰低头学习的时候有人在他上方说道：“杜海峰，我有一道数学题不会，你能给我讲一下吗？”

    杜海峰闻言抬头一看是他们班新转来的同学刘世杰。

    刘世杰家是城里的，不过却没有丝毫的傲气，他学习也很努力，也从不会瞧不起乡下来的同学，和农村来的同学关系处的很不错。

    马上期末考试了，所以很多城里的同学也都会来学校学习，刘世杰也来了。杜海峰对刘世杰的印象不错。

    杜海峰说道：“是哪道题？我看看。”

    刘世杰就把自己不会的题指给杜海峰看。

    杜海峰一看问题不是很难就给刘世杰讲解了一遍。

    刘世杰高兴地说道：“谢谢你啊海峰。你不愧是咱们班最厉害的。”

    杜海峰摆摆手道：“没有，咱们班比我学习好的大有人在。”

    刘世杰没有再过多停留，问完题就回了自己的座位继续学习。

    傍晚刘世杰回家后下班回来的刘世杰的哥哥问道：“怎么样，今天有收获吗？”

    刘世杰说道：“哥，今天杜海峰的姐姐、姐夫去看他们了，带了一摞饭盒，我看是给他们送吃的去了。看来杜海峰兄弟俩在何雨涵的心里挺重要。

    而且我发现以前杜海峰兄弟俩周末都会离开学校去他姐夫家。”

    刘世杰的哥哥刘世辉点点头说道：“你的发现很重要。以后你要渐渐跟杜海峰兄弟俩打好关系，越亲近越好，最好能和他们成为好朋友，让他们信任你，以后也好行事。”

    刘世杰说道：“哥，你放心，我现在已经在慢慢接近他们了。我想和他们成为好朋友不会很难。”

    没几天杜海峰他们就结束了期末考试，在等成绩的空当兄弟俩就回了韩家。

    看到两个少年瘦了不少温瑾瑜让儿媳妇多做些好吃的，给两个孩子补补。

    何雨涵问道：“感觉考的怎么样？”

    杜海峰说道：“应该没问题。”

    杜海潮说道：“姐，我们学校考年级前三名都有奖励，说是奖学金。我大哥可是奔着年级第一去的。如果能拿到一些奖学金可以帮家里减轻一些负担。”

    何雨涵笑道：“那你呢，考的怎么样？”

    杜海潮挠挠后脑勺嘿嘿笑道：“我虽然不见得能进前三名，但是前十应该没有问题的。”

    温瑾瑜说道：“孩子们刚考完试肯定很累了，雨涵，你快让孩子们歇歇吧。上午在菜园子里摘的西瓜在凉水里泡着呢，快给两个孩切了吃。”

    何雨涵答应了之后就把西瓜拿了出来切了，“海峰、海潮，快来吃西瓜。后院种的西瓜可甜了。妈，舅舅，你们也快来吃。”

    大家都坐在一起吃西瓜。

    温瑾瑜抱着小旭睿说道：“你们先吃，小睿看见吃的肯定会要的，他现在还是不要吃西瓜的好，恐怕拉肚子。”

    何雨涵切完西瓜说道：“妈，我来抱他吧，这小家伙现在可不轻了。”

    杜海峰快速地吃了两块西瓜洗完手说道：“姐，让我抱抱小外甥吧，我好些天没看见他都想他了。”

    何雨涵说道：“那么多西瓜呢，你怎么不多吃一些。”

    杜海峰拍拍肚子说道：“我已经吃饱了。再说一会儿该吃饭了。”说着从姐姐手里抱过了小外甥

    温瑾瑜也就吃了一块西瓜，西瓜寒凉，她也不敢多吃。

    她擦了擦手看着已经长得超过了何雨涵的杜海峰说道：“海峰和海潮今年没少长个，都已经超过你们姐姐了。还有你们这样貌都随了你们父母的优点，将来都是俊小伙。”

    刘忠义笑道：“长得俊好啊，将来说媳妇不发愁。如果再考个大学或者找个好工作，那上门说亲的肯定踩破门槛。”

    杜海潮一点儿也不害羞地问道：“刘爷爷，这不是应该形容女孩子的吗？”

    刘忠义笑道“什么女孩子，男孩子也是一样。英俊的男人一样吸引女孩子。就像你姐夫那样的。”

    杜海潮嘿嘿笑道：“我姐夫确实长得英俊，不然也拿不下我姐呀。”

    何雨涵白了弟弟一眼说道：“难道我就是看中了你姐夫的样貌吗？”

    杜海潮说道：“当然不是了，我姐夫除了样貌英俊外还很优秀，最主要的就是对你好，我说得对吧，姐？”

    正说着就听有人说道：“呦，海潮什么时候嘴这么甜了？”

    进来的正式韩义先。

    何雨涵接过丈夫的公文包问道：“今天怎么回来的这么早？”

    韩义先说道：“今天出去办了点儿事，完事了就没回单位。”

    他转头看着两个小舅子问道：“考的怎么样？”

    杜海潮说道：“姐夫，肯定没问题，保证年级前十名。快，姐夫，着西瓜可甜了，用井水泡过了，冰凉解暑，您快吃点儿。”

    韩义先也坐下拿起一块西瓜说道：“这出来上学就是不一样了，现在是越来越会说话了。”

    杜海潮嘿嘿笑道：“谢谢姐夫夸奖。姐，你接到亭山的信了吗？他说考完试就来C市看咱们。”

    何雨涵说道：“我说不让跑了。路程这么远，天气也热。他什么时候给你们来的信？”

    杜海峰说道：“我们前两天刚接到的。而且他信上说他的父母也一起来，是来看看小外甥。”

    韩义先皱着眉头说道：“他信上说了他父母也一起来？”

    杜海峰点点头道：“是，说是一起来，然后他父母先回去，他再这里呆一段时间。”

    韩义先没再说什么，只是心想岳亭山还真是锲而不舍，为了来C市连爹妈都给搬出来了。不过现在他也不好再阻止了，不然显得他太霸道了也不礼貌。

    这次他阻止了半天还是被岳亭山这小子给得逞了。看来以后他得多防着点儿这小子了。

    