    皮尔斯都被他这话说的一愣，紧接着失笑，扯着身上的衣服，“嘿！伙计，你觉得我像是付不起钱的…亚…黑…穷人吗？”

    他这原本想说亚裔的，但一想到自家老板也是亚裔，顿时就换了个话锋，想说黑人，可眼前这大兄弟那胳膊比自己小腿还要粗，这一拳过来，自己可受不了，他满脸涨红的着又硬生生改口。

    也不知道黑人是不是蠢，他还真的上下打量了下后，摇摇头，“不是。”

    “那伙计，能开车了吗？”皮尔斯翻了个白眼，摊开手亢。

    黑人点点头，踩着油门，就在车流中穿梭。

    田德隆区是市内最穷乱的区，有很多成人商店和电影院。路上也常看见醉汉，吸毒者和乞丐，同时亦是各类罪案的温床。但是它就在旅游区和商业区的边上，财富差别非常明显惊人。这的治安最不好了，大部分黑人移民或者偷渡者都在这里生存。

    这里也是发生凶杀案最多的地方。

    旧金山警察局甚至把这里称呼为：“The trash！（垃圾桶）”

    的士压过田德隆区最繁华的街道，皮尔斯很好奇的看着车外，竟看到几辆造型奇特的车在缓缓行驶，“那是什么？”

    “哦？那是捡粪车。”黑人看了眼，顿了下，“那些流浪汉随地大小便，这些车就是用来清理的。”

    皮尔斯脸皮一抖，他正好看到一名穿着黄衣，满头污垢的流浪汉正肆无忌惮的站在街道上蹲着拉屎，宛若无人，很明显，周遭的人虽然满脸嫌弃，但却都像是见惯不怪了。

    这特么是旧金山？

    怎么跟非洲和印度一样？

    咯吱—

    车轮胎压过一玻璃针管，重量直接把对方给压烂了，那针头还扭曲着，显然是刚用完注射。

    “先生到了，一共是25美金。”黑人指着计程表，示意皮尔斯自己看。

    “能给我一张名片吗？到时候，有需要我可以打你电话。”皮尔斯把钱递过去后，看到他凹槽里放着名片，就开口说，

    黑人拿给他一张。

    尼克·弗瑞？！

    沃特？

    神盾局局长？

    皮尔斯诧异的盯着对方看了几眼，还真有点像。

    尼克·弗瑞被他盯得浑身发毛，左手摸向椅子下面，这里头藏着把扳手，是他用来护身用的，旧金山的治安可不怎么样，拧着眉头，督促，“先生，可以下车了。”

    “嗷嗷，谢了，伙计。”皮尔斯推开车门下来，刚一关门，计程车就迅速扬长而去，这整的他一愣，然后就看到远处有交通警察跑过来，显然是害怕被罚款。

    旧金山的警察…

    也就比税务部门要来的温和一些。

    皮尔斯提着包，顺着熟悉的大街上走着，这儿的每个场景他都记在脑海里，多久都不会忘记。

    “弗朗西斯街767号。”

    他站在一栋民居前，院子里已经长满了杂草，青苔都爬上了墙壁，一个秋千安静的等待着他的主人回来，带着落寞。

    “请问…您找谁？”就在皮尔斯出神时，隔壁有人大声喊，他转头望去，脸上一笑，“摩尔斯太太！下午好。”

    那故乡旧金山的阳光倾泻而下，沐浴在他身上，那抹微笑，竟带着点惆怅。

    “你是？”身材臃肿，拿着扫把，带着啤酒瓶厚度眼镜，穿着花衣服的摩尔斯太太端倪了很久，紧接着就捂着嘴大声尖叫着，“啊！你是皮尔斯，天呐！亚历克斯！亚历克斯！”她激动的朝着屋内喊，里头先是响起一阵狗叫声，房门被打开后，一条金毛奔过来，伸着舌头，绕着摩尔斯太太转，然后才从里面跑出个老头，只是…手里头拿着把雷明顿M870P霰弹枪，只是这腿脚看样子不太方便，走起路来都晃悠。

    “嘿，你在干什么，快放下武器。”摩尔斯太太皱着眉，插着腰吼到，很粗鲁的把对方给缴械了，“这是皮尔斯！你难道忘记了吗？”

    “皮尔斯？”亚历克斯想了下，然后竟在原地跳了下，“噢！亚历山大.皮尔斯？你回来了？”

    他兴许这是太激动了，这假牙直接就掉了出来。

    “亚历山大先生。”皮尔斯把手审过栏杆，跟他握了下手，“我回来了。”

    “你终于回来了，我还以为你…”摩尔斯太太顿了下后，没说下去，但这意思显然不言而喻，以为他死在了外面，很热情的招呼道，“今天晚上我要办个聚会，亲爱的，你觉得如何？这是为了欢迎皮尔斯回来。”

    “当然，家里你说了算。”亚历克斯捡起自己的假牙，笑着说。

    对于几十年老邻居的邀请，皮尔斯自然不会拒绝，笑着点头，指了下房子，“我先过去看看。”说完就提起包就走过去，身后能听到摩尔斯太太两人的交谈声。

    把地上的地毯掀开，太久没打扫，蚂蚁和污垢都成灾了，下面放着把备用钥匙，皮尔斯很紧张，他已经八年没回家了，深吸口气，打开门，一股子发霉的气味冲鼻，地上满是灰尘，但那摆放却让人熟悉。

    “亲爱的，你回来了？”厨房间走出个金发女子端着食物，满脸温柔的看着他。

    皮尔斯晃了下脑，闭着眼然后睁开，眼前哪有什么女子，厨房里依旧破旧不堪，但眼泪顺着他眼角流了下来，语气竟带着点抽泣，“我回来了，亲爱的。”

    曾经的家…

    没了！

    一个在战场上都没哭过的战士，此时却在嗷嗷大哭。

    也许，每个人都有自己柔弱的一面，你哭并不是你不够坚强，而是，你是人。

    皮尔斯红着眼，把家中里里外外都给整理了一遍，拖的干干净净，一直忙到晚上太阳西落，摩尔斯太太喊他过去聚会，他才放下手中的工具。

    在摩尔斯太太家，他看到了许多老邻居，也有新邻居，对于他的回来，大家都很欢迎。

    “伙计，听说，你以前在外面？”一名穿着嘻哈服饰的黑人小哥很像自来熟，把烤好的肉串递给他，就坐在他身边说。

    “谢谢，是的，以前在外面…上班。”皮尔斯接过烤肉，点头说道。

    “做什么？”

    皮尔斯瞥了眼对方，黑人低着头啃着肉串，这问题像是随意问的，他犹豫了下，整理了一番语言，“我是公益组织的，主要在外面扶着传播人权和信仰。”

    “酷毙了！”谁知道黑人吹了个口哨，兴奋道，“你难道在联合国组织工作？”

    “不不不，我们是个私人慈善机构，可跟联合国那帮shit不一样，我们是真的为了爱与和平。”皮尔斯一本正经的说道，还反复强调。

    “那你们是盈利机构吗？”

    “我们从来不会让美金玷污我们的灵魂！”

    皮尔斯说的自己都相信了。

    ……