
0875

“咳……”干咳一声，钱化于就当没听到林海故意的问话，继续他的解说，“总之，雷克斯上尉的作战计划就是，当地面目标被地狱火蜂全部摧毁后，投放攻击蜂进行扫荡。这些体型只有普通脸盆大小，甚至直径还不到一米的战斗飞行器，可以轻易在这样的地形上穿梭，哪怕是那些武装人员所使用的洞穴，它们也能轻松飞入，歼灭里面可能存在着的敌方武装人员。”

“或者说被敌人歼灭？”林海又相当打脸的指着屏幕上一角问道。

那里正发生一场小规模的交火，几名武装人员躲在几块嶙峋的山石之中，借助山石的掩护，用突击步枪向空中那些来回盘旋着的攻击蜂无人机不断开火射击，火光之下，已经有两架攻击蜂无人机被子弹击中失去了动力，摔在地面变成两堆碎片。

“他们用的是Z国产的56冲。”钱化于仔细看了一下那些负隅顽抗的武装人员后说道，“7.6X9毫米中间威力弹，不是那些攻击蜂薄弱外壳能够抵挡的。这些人看起来也是老兵，虽然他们打空了不少子弹，但可以击中在空中百米以上不断移动的无人机，他们的枪法不错。我们的攻击蜂也是有规避程序的，能够根据子弹来袭的方面对弹道进行躲避，虽然说由于成本控制的考虑，这个能力只能用来躲避三条弹道，但也不是那么容易就会被地面步枪打中的。”

“无妨，反正这也是一次实战测试而已，以后进行改进就是了。而且我们也只损失了两台攻击蜂，总数九百台少两台也不是什么大事。”对于损失，林海并不在意，他看重的只是这些无人机的实战效能，成本并不是他需要注意的，那是研究人员们的工作，“他们位置也不错，躲在几块巨石下方，空中对他们的射击效果不是很好。”

正如林海所说的那样，由于那些武装人员的开火，至少有二十多架攻击蜂无人机盯上了他们，将他们围困在地面，并不断用机体标配的5.56毫米轻机枪向地面人员进行射击。

这些攻击蜂无人机虽然说是在进行移动射击，还是在空中进行这样的工作，但射击的精准度还是相当令人满意的，至少林海就亲眼看到那几次从空中射下的子弹，都打在那些武装分子身边，如果不是对方相当的狡猾，打上两枪就躲了起来，他们早就应该被攻击蜂的子弹击中横尸一地了。

“咻——轰！”就在这个时候，一枚导弹从远方飞至，瞬间在几块巨石之间爆炸，产生的火焰形成了火雨，将下方两名武装人员笼罩起来，两个人立刻全身着火，惨叫着冲出掩体，随即被还在空中的攻击蜂弹雨击中倒地不起。

接着，第二枚由附近地狱火蜂支援而来的小型导弹又飞了过来，击中了巨石另一侧，爆炸又逼出了这里躲藏着的另外三名武装分子，其中一人在导弹爆炸中被直接炸死，另外两人同样被早已待命的攻击蜂机枪打死。

五名原本借助有利地形的武装人员，在两枚幼龙式小型导弹的支援下，迅速被消灭掉。

三架攻击蜂再次降低了高度，飞入了这个巨石形成的掩体中进行检查，在确认没有了幸存者后，原本围在这里的攻击蜂又全部飞起散开，赶向下一个存在可疑的目标区域执行任务。

“老实说，我突然有点不太舒服。”看到整个战斗过程不超过三分钟，五名在钱化于看来也是老兵的武装分子就被没有生命的无人机消灭掉，林海心里莫名的出现了一种古怪的情绪，“五个老兵，五条人命，三分钟近距离交战后的结果，就是我们损失了价值两万RMB的武器而已。虽然这就是我希望达到的目标，但为什么总感觉怪怪的呢？”

“是不是有一种打游戏的感觉？”钱化于问道。

“确实有这种感觉。以前看战争数据，说双方伤亡了多少人，虽说只是数字，但还是能感觉到战争的残酷性，但是使用这些无人机后，数字就只是数字了，再也没有人命轻重的感觉。”

“科技的飞速发展，让战争变成了只是按动按钮的游戏。”钱化于说道，“这是我们原本世界里一位反对用机器人取代人类士兵的将军说过的话。不过他的这番话，被机器人士兵支援者解释成了，使用机器人士兵，可以让无数家庭不需要再收到阵亡通知书，反而从另一个方面推进了机器士兵取代人类士兵的进程。”

“但是不管怎么说，能减少我们自己人的伤亡，这种感觉我还是能够接受的。完全接受不了的，只有敌人吧。”摇了摇头，林海将这种感觉抛出脑海，准备用玩笑来转移一下注意力，“想想看，如果他们知道，死了那么多人才摧毁的无人机，全部价格还不如他们死掉士兵身上装备的价值，会是怎样的一种反应？”

“也许会发疯掉？”钱化于歪了歪头，猜测道。

“那我们岂不是就更轻松一……”还没等林海把话说完，屏幕远处就爆出一团团火光，将他的话生生打断。

镜头被迅速放大，清晰的显示出，爆出火光的，是刚才飞过去的一队攻击蜂与地狱火蜂组成的编队，近一半的无人机被地面突然出现的火力击落，带有燃油与导弹的地狱火蜂更是有部分直接在空中发生了爆炸，这就是林海看到的火光。

地面上，由三挺双联装14.5毫米高射机枪组成的防空阵地出现在一个洞穴前，不断喷吐的火舌，带着曳光弹向着空中疯狂扫射着，那些脆弱的无人机根本无法抵挡住那些火力，挨着就碎，擦着就落，不过几秒的时间，超过二十架无人机就被从空中打了下去！

“找到一个洞穴入口。”同时，扬声器中传出雷克斯的声音，像是在对什么人下令一样，“解决掉那些高射机枪，让我们的无人机先飞进去瞧瞧是不是我们要找的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562817"  chaptername="0875  攻击蜂群（三）">加入书签</a>
</div>
