    这话说的江来就不爱听了。

    什么叫做我上次来你们老董事长就跳楼了？你们老董事长跳楼和我有什么关系？

    我不过就是......就是怼了他几句，劝他善良，劝他做个好人，临走的时候又忍不住给他看了一些东西，然后他一时想不开就走上了绝路。

    这和自己有多大的关系？

    他本来想就此反驳保安的，但是认真一想，发现林遇的死确实和自己有很深的联系。虽然是他作恶在前，想要逃避牢狱之灾或者隐藏更大的秘密。

    江来看着保安，说道：“我是来找你们林初一董事长。”

    “那就更不成了。”保安的态度更加坚决，说道：“我们小林董多好的人啊，你不要害她。”

    不管上层如何争斗，但是在尚美集团的底层员工心里，林初一就是他们的尚美公主，是他们的守护神。他们是不允许林初一受到一丝丝伤害的。

    出去和朋友聊天，朋友问你们公司老板是谁啊，回他一句「林初一」，朋友惊呼「哟，就是那个大美女啊，碧海女神」，保安觉得自己倍儿有面子。

    “我是来帮她，不是来害她。”江来解释着说道。今天和林初一约好了，他要开始对那尊青铜人头像进行检验修复......脑袋都断了的青铜人头，也不知道还能不能修复成功。

    关键是，青铜人头没有头，哪还能叫青铜人头吗？不如叫青铜人颈或者青铜人脖好了。

    “那可说不准。”

    “你.......”

    保安用身体挡在江来的前面，说道：“你回去吧。没有上面的通知，我是不可能让你进去的。”

    江来无奈，正准备拨打林初一的电话时，秘书小和从电梯里面走了出来，看到江来站在门口，惊喜的说道：“江老师，您来了。老板让我在楼下等着您呢。”

    江来指了指保安，说道：“他不让我进去。”

    小和看着保安，笑着说道：“这是老板的客人，老板让我来接他上去。”

    保安一幅我不愿意让你上去但是我又无可奈何的委屈模样，说道：“既然是老板的客人，那就上去吧。”

    “谢谢。”小和道了谢，然后邀请江来上楼。

    进入电梯，江来看着和小和问道：“怎么守的这么严实？公司出了什么事情了吗？”

    和小和知道江来和老板关系极度的密切，倒是没有对他有任何隐瞒，压低嗓门小声说道：“最近公司出了很多事情，前几天有人过来闹了几场，那些媒体记者们也是无孔不入，总要到公司里面来挖一些什么内幕或者拍一些不负责任的照片，老板不希望陌生人在集团内部走来走去的.......而且，这两天集团还丢失了几样拍品。”

    “丢失拍品？”江来瞪大眼睛看向和小和，问道：“这是怎么回事儿？”

    尚美集团这两天丢失了几样拍品，那不就是林初一去敦煌见自己的时候发生的事情吗？而且，林初一之所以在敦煌多留下三天，也是因为接受了自己的邀请参观431号洞窟修复成果......这么说起来，自己也有着不可推卸的责任。

    当然，江来也不想推卸。

    林初一才离开了这么几天，集团的拍品就消失了？

    要知道，拍品并不是尚美集团自己的物品，而是古董藏家们将自己收藏的宝贝委托给尚美拍卖由他们来进行拍卖，继而按照成交金额给予尚美一定比例的分成。

    尚美集团对于这些拍品应该有一整套安全完善的归档入库流程，而且有着整个安保系统的加持守护，怎么可能在众目睽睽之下丢失了拍品呢？

    拍品丢失，对一家拍卖公司的信誉影响实在是太大太大了。因为拍品是别人的，只是在交易之前由尚美代为保管而已。结果，这还没有机会参加拍卖会呢，人家的宝贝就丢失了......你说这找谁说理去？

    你连人家的拍品都看管不好，谁还敢和这样的公司做生意？

    先是有集团创始人制造赝品以假充真，现在再有拍品丢失事件，对整个尚美集团以及刚刚执掌大局的林初一实在是一个沉重的打击，这可不是一个「雪上加霜」能够形容得了的。

    叮当！

    楼层到达，电梯门自动向两边打开。

    小和对着江来歉意微笑，说道：“江老师，你还是去问我们林总吧。她正为这件事情烦心着呢。”

    江来点了点头，在小和的带领下，再一次走进了林初一的办公室。

    林遇去世之后，林初一便临危授命成为尚美集团的董事长。虽然集团的那些老家伙对此都极不服气，嚷嚷着说让一个年轻人扛这么重的担子不合适，本着保护年轻人健康成长的原则理念，应该让她在中层继续磨砺几年，但是架不住人家手里握着的股份多，尚美集团大权仍然牢牢的掌握在林家人手里。

    林初一并没有搬到尚美大厦最高的核心层，也没有启用林遇的办公室，而是仍然在自己之前的那间办公室办公。

    小和敲了敲门，里面无人应答。

    她稍微迟疑，说道：“江老师，您先去办公室休息吧？老板可能出去了，一会儿就回来。”

    “好的。”江来点了点头，自己推门进去了。

    办公室里空无一人，只有鱼缸里面的那几条金鱼对着他不停的吐着泡泡。

    「噗！」

    江来也对着他们撅嘴吐了个泡泡。

    他觉得自己不能吃亏。

    林初一拉开套间的房门出来，恰好将这一幕收进眼底，强忍着心中的笑意看着站在鱼缸前面的江来，脆声问道：“你和它们说什么呢？”

    “我问它们摄像机藏在哪里。”江来说道。

    林初一走到江来身边，和他一起看着鱼缸里面游来游去的金鱼，问道：“它们告诉你了吗?”

    “金鱼对我说：我们不说，让美人鱼告诉你。”

    林初一咯咯娇笑，指着一块颜色黝黑的石头，说道：“看到那块石头的中间有一个褐色的小点点了吗？”

    江来靠近鱼缸仔细瞅了一阵，叹息说道：“要不是美人鱼告诉我答案，我可能永远都找不到摄像头在哪儿。”

