    第三天的时候，闻雪琪一手扶着腰，一手扶着墙，满脸憔悴的走了出来。

    之后又过了七八天时间，叶辰和洛云、洛欣三个人，神清气爽的从内殿走了出来。

    叶辰的心情非常的愉快，而且眼神中闪烁着精光。

    因为在和洛云洛欣两姐妹修炼的时候，他再次尝试到了那种修为突飞猛进的感觉。

    他现在距离虚空境大圆满已经不远了。

    另外他还有种感觉，那就是当他达到虚空境大圆满之后，现在所在的这方天地，恐怕就会成为他修为进步的桎梏。

    于是他抬起头看向茫茫虚空，喃喃自语道。

    “该换个地方了！”

    叶辰之前听幽海说过，这片宇宙空间存在着不同维度的世界，维度越高的世界，对武者的实力压制便越小。

    而现在苍冥界所在的宇宙维度就是比较低了，它对修为的压制就在虚空境大圆满。

    所以叶辰想要获得更大的突破，那就只有带着苍冥界前往更广博的世界。

    有了这个打算之后，叶辰便开始规划未来的道路。

    并且和闻雪琪洛云、洛欣她们商量了一番，她们都觉得此举可行。

    只是，叶辰到底是想把人带走，还是整个苍冥界都得挪走？

    叶辰经过深思熟虑之后，做出一个决定。

    那就是尝试着将整个苍冥界，与鸿蒙国度融合到一起。

    苍冥界和鸿蒙国度本来就是一体，他们合二为一之后，会使得这两个世界变得更加完整。

    而且叶辰对这两个世界，都会有着绝对的掌控力，在那里他就相当于是天道。

    放着好好的天道不当，难道要去别的有天道的世界当小弟吗？

    但是将鸿蒙国度与苍冥界融合，他现在还做不到，至少要等他的修为达到虚空境大圆满之后，才能够有这个实力。

    另外，两个世界融合的时候，苍冥界内的子民肯定是要转移出去的。

    这时候，神羽族的西泠星域便派上了用场。

    有传送阵在，他们可以将五道的人随时转移到西泠星域去，那里星辰众多，找到几颗星辰安置五道之人还是很轻松的。

    另外，黑水玄蛇所在的真阳星域，和苍冥界之间的传送阵也快要建立好，到时候五道之人可以去的地方就更多了。

    不过这些都是后话，现在当务之急是叶辰尽快提升自己的实力。

    他看了看身边的洛云和洛欣说道。

    “你们体内的灵蕴是需要积累的是吗？一般多长时间才能够积满？”

    洛云洛欣想了想之后，说道：“差不多得要半年多吧，这是根据上一次的经验来的。”

    说完之后，两姐妹脸色通红的低下了头。

    叶辰点点头，半年时间并不算长。

    九尾银狐一族的双修之道，依靠的是九尾银狐一族体内，天生所携带的灵蕴。

    这种灵蕴双修一次之后便会被耗尽，然后在经历一段时间的积累之后，又会再次被充满。

    而每次灵蕴被充满之后再双修，双修的双方都会得到莫大的好处。

    叶辰顿时感觉自己捡了两个宝，如此轻松活跃的提升实力的方法，实在是很容易令人沉迷。

    正当叶辰回味无穷的时候，恶元兴冲冲地冲到了圣墟宫内。

    他一边跑一边大喊：“师父师父！角蚩族的人马上就要到了，我们是半路拦截，还是等他们来了之后再打啊？”

    叶辰眉头一挑，这才过去多少天，角蚩族的速度还是挺快的嘛。

    自从上一次，叶辰放走了那个角蚩族的大汉之后，他就没指望对方会老老实实的过来交赎金赎人。

    因此那几个家伙在重伤的情况下，叶辰根本没给他们治病。

    就把他们扔在地牢当中，自生自灭。

    之前他还派人去看了一眼，发现那几个家伙已经都死了。

    毕竟这地牢是专门为敌人设计的，里面用阵法将所有的灵气都隔绝了。

    那些家伙身受重伤，而且没有灵气治愈，就跟普通人一样，肯定活不过来。

    叶辰想了想，对恶元说道：“他们来了多少人？实力怎么样？”

    恶元此时已经站到了叶辰的身前，他说道：“根据那个白老怪传回来的消息，这个角蚩族族长是有备而来。他不仅联合了附近几个星域的势力，还自己花代价召集了一批高手。他们这次来攻打我们的人数差不多有上百万。在高端战力里面，虚空境八重足足有十多位。其余的虚空境高手，加在一起也有上千个，剩余的小喽啰不值一提。”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

