    洗完澡出来，云大宝已经困得睁不开眼睛了。

    他打着哈欠，“我要去找妈咪睡觉了。”

    话音刚落，就双脚悬空，被男人给提了起来。

    “坏蛋爸爸，你干嘛！”

    云大宝是真的生气了！

    坏蛋爸爸肯定是到了更年期了，需要喝那个静心口服液！

    “你想要保护你妈咪？”墨连城低沉的声音响起。

    闻言，云大宝短小的四肢也不扑腾了，小包子睁着一双明亮的大眼睛，“当然，我不仅要保护妈咪，还要保护妹妹！”

    虽然现在他还没有妹妹，但是以后肯定会有妹妹哒！

    墨连城很满意小包子的回答，但表情依旧冷酷，“光是靠嘴巴说是没用的，就你这样的小不点，根本没资格保护你妈咪。”

    “谁说的，我还有贾维斯！”

    云大宝立刻想要按下手表上开关，然后……麻爪了！

    他的手表呢？

    那么大一个手表呢？

    云大宝想起来了，他刚才洗澡的时候，手表摘下来。

    大宝裂开了.jpg

    没有了贾维斯，没有了那些古灵精怪的道具，云大宝就是只是一个特别聪明的五岁小孩而已。

    在绝对的力量面前，根本不可能打败任何人。

    墨连城的话很直接，却也是事实。

    云大宝呆了呆，接着沮丧地低下了小脑袋，没精打采的不说话，样子看起来丧丧的。

    “你觉得墨一厉不厉害？”

    云大宝想了想，点了点小脑袋。

    他见过墨一叔叔，确实很能打。

    “墨家有一个专门训练暗卫的地方，像是墨一这样的暗卫，全都是在那里训练出来的。”

    云大宝的眼睛刷的一下亮起。

    墨连城眸光微闪，语气一转，“如果你能够说服你妈咪跟我举行婚礼，那你就是墨家的继承人。墨家所有的资源都任由你使用，当然也包括训练暗卫的地方。在那里，你将会得到最好的资源，快速成长起来。”

    云大宝听得心动不已。

    他现在还太弱小了，没有了贾维斯，没有了那些古灵精怪的道具，他根本没有办法保护妈咪。

    只要他变强了，能够像墨一叔叔那么能打，以后坏蛋爸爸再欺负妈咪，那他就可以帮助妈咪打坏蛋爸爸了。

    见到小包子眼睛闪闪发亮，墨连城微微勾起了嘴角，“所以，就要看你有没有这个本事说服你妈咪了。”

    先是利诱，接着是又是激将法。

    墨连城为了忽悠自家儿子，也是用了全力了。

    云大宝皱起了可爱的小眉毛，粉雕玉琢的小脸上满是纠结，“坏蛋爸爸，那你以后还会欺负妈咪吗？”

    墨连城伸手摸了摸他的小脑袋，“我从来都不会欺负你妈咪，你现在还太小，不明白那是一种爱的表现，就跟你和你妈咪亲亲一样。”

    云大宝歪着脑袋很认真地想了想，“好吧，宝宝可以帮你，但要是被我发现你欺负妈咪，我肯定要打你的！”

    看着小包子一脸决然的样子，墨连城扬唇浅笑，拍了拍他稚嫩的小肩膀，“你快点长大，和我一起保护你妈咪。”

    云大宝眨巴着圆圆的大眼睛，目光中满是对父亲的期待，“坏蛋爸爸，你今天晚上和我一起睡觉好不好？”

    这样的话，坏蛋爸爸就不能霸占妈咪了，云大宝为自己机智的小脑瓜点了个赞！

    墨连城脸色一黑：“不行！”

    云大宝沮丧地垂下了小脑袋，“那我还是去找妈咪一起睡觉觉吧，妈咪身上香香的，还会跟我玩亲亲。”

    云大宝狡黠的眼珠子转了转，唉声叹气：“要不，我去找沈叔叔也行，沈叔叔会给我讲故事……”

    “不许去！”墨连城黑着脸，一把把要走的云大宝给捞了回来。

    他深呼吸了一口气，“走，我带你去睡觉！”

    云大宝眼睛里流露出奸计得逞的光芒，天真可爱的小脸上满是得意。

    他要让坏蛋爸爸知道，小孩子不是那么好哄的！

    只是……云大宝很快就后悔了。

    父子俩睡在一起，墨连城身高腿长，把床几乎都霸占光了，云大宝只能可怜巴巴地睡一小块地方。

    “坏蛋爸爸，给我讲故事。”云大宝开始提要求。

    墨连城：“你再喊坏蛋爸爸，我就把你踹下床。”

    云大宝：“爸爸，我要听故事。”

    墨连城想了想，打开手机找了找。

    “三体和时间简史，你想听哪本？”

    云大宝：？？？

    “我想听小猪佩奇。”

    墨连城：……

    “那个太幼稚了，而且你不是已经看过动画片了吗？”

    云大宝无辜地眨了眨眼睛，“可是小猪佩奇有195集，我又没有全部看完。”

    墨连城沉默了三秒钟，“好吧，我们听时间简史。”

    接下来，墨连城就开始照着手机电子书开始念。

    催眠的效果是显而易见的，云大宝很快就睡着了。

    第二天早上，云初初醒过来。

    就看到墨连城一脸精神抖擞地走在前面，而云大宝则像是被霜打过的小茄子，垂头丧气地走在后面。

    看到云初初，云大宝的小脸上写满了委屈，迈着小短腿，朝着云初初飞扑过来，“妈咪，我好想你！”

    云初初张开手臂，把奶香奶香的小包子抱了个满怀。

    云大宝使劲的在云初初的怀里蹭蹭，那小模样委屈到不行。

    云初初狐疑地看着墨连城，“你对大宝做了什么？”

    墨连城挑眉，“他是我儿子，我还能欺负他？”

    云大宝眼泪汪汪，“妈咪，我不想再和爸爸一起睡觉了，他讲的故事好难听！”

    云初初：额……

    墨连城脸色一黑，把小包子从云初初的怀里提溜出来，“你不是想要变强吗？跟我去晨练！”

    “妈咪，救我！”云大宝朝着云初初伸出了尔康手。

    云初初正想要开口阻止，这时候墨连城提起小包子颠了颠，“你今天称体重了吗？是不是又长胖了？”

    云大宝莫名心虚，使劲儿地吸气，“没有没有，你看我的小肚肚都没有了。”

    一口气没憋住，一大口气呼出来，小肚肚原形毕露了。

    就很尴尬。

    云初初立刻倒戈，“大宝，你这几天都没有跳绳吧？”

