    热闹。

    西蒙府邸大门外，往来的权贵络绎不绝。

    他们诚惶诚恐，脸上写满了忐忑不安，拿着各种礼物进入大门，最后心事重重的离开。

    谁能想到。

    昨天同一时间，大门外还挤满了游行示威的人群，甚至到了必须得依靠守卫军队维持制安的程度。

    “结束了。”

    “这样一来，物资粮食就没问题了，筹集的资金也足够一场持久战。”

    白鹰缓缓从家主的石椅上起身，终于露出了一丝倦意。

    布局已经完成，收网也到了最后阶段。

    “凡，你做的很好。”

    白鹰对于凡所做的一切给予肯定，然后说道：“募捐晚宴结束之后，我就会离开金穗城。”

    离开？

    白鹰家主是时候回到自己领地了。

    他离开领地已经超过了两个月，亲手下完了这一盘棋后，该回去主持大局了。

    “巴克，东西拿来。”

    白鹰让巴克将一叠文件拿来，递到了凡的手上。

    地产契约。

    金穗城的二十三间门店。

    上城五间，中城八间，下城十间。

    全都是规模最大黄金店铺，处于最繁华的地段，其价值加在一起绝对是一个天文数字。

    翻开最后一页。

    凡也不禁愣了几秒，金穗城中最豪华奢侈的庄园城堡，居然也转移到了他的名下。

    西蒙府邸都送了？？

    “签下你的名字。”

    “这些东西，全都是你的了。”

    白鹰缓缓说道，赠送的这份大礼让人猝不及防。

    “真是大手笔。”

    “这些东西应该是有条件的吧？”

    凡没有被冲昏头脑，天下没有白吃的午餐，老狐狸送了自己那么多东西，必然是有打算的。

    白鹰伸出了自己的左手。

    他将白色手套拿下，露出了那黑色圆弧光环印记，赫然正是西蒙家的月印。

    “如你之前所说，你已经深陷其中了。”

    “这次募捐或许能够顺利进行，但下次将会变得更加艰难，一个把戏不能用两次。”

    月祭。

    黑狼兽之灾祸。

    这次人造的灾祸，其实有着许多漏洞，稍微有一点脑子就能想明白，整件事就是西蒙家的阴谋。

    皇室与大贵族们，将会睁一只眼闭一只眼。

    维护帝国的安全是必要的，为了筹集军费而杀掉几个无关紧要的肥羊，完全可以接受。

    但是……拙劣的戏码可不能表演两次。

    这次是黑狼兽，下次是黑熊兽？

    再下次呢？

    “如果你想在金穗城里扎根发芽，西蒙一族将会全力支持。”

    白鹰开始画大饼，表示凡可以建立自己的家族，并且能与西蒙结盟，受到西蒙的庇护。

    月印赐福。

    盈月女神的信仰，将他们牢牢的捆绑在一起。

    一旦边陲地区大战爆发，帝国所有资源必将向西蒙一族倾斜，那将会是一个绝佳的机会。

    机会？

    什么机会？

    推翻现在王朝的机会么？

    这里面的水太深太深了，白鹰在下一盘更大的棋局，金穗城也只是棋局的一部分罢了。

    ‘好吧。’

    ‘你们这些大人物下自己的棋，我修自己的仙。’

    ‘画的大饼先吃了，好处先拿着，先白漂着，至于以后的事……到时候再说。’

    凡心里思考着，想通了之后嘴角微微上扬，露出些许不易察觉的笑容：“那既然有姥爷您在，那我就放手去做了。”

    “将来若是西蒙需要帮助，我一定全力而为。”

    一番豪爽之言，倒是让白鹰很是意外。

    这个看似纨绔恶少一般的少年，其实也是个心机颇深的狠角色，善于伪装自己的同时，下起手来又黑又狠。

    白鹰还能看得出，凡很懂得审时度势，所做之事往往非常出格，但实际上却拿捏住了分寸。

    “你还有什么条件，可以告诉我。”白鹰这老狐狸，难得的露出了一丝假笑，但很明显他不擅长扮演慈祥长辈的角色。

    ‘答应的太爽快，反而让白鹰起了戒心么？’

    凡心里想着，然后向前走了一步，小声说道：“说起这个，我还真有一点小事需要您帮忙……”

    ——

    ——

    三天后。

    金穗上城。

    距离黑狼兽之祸已经过去三天了，街道的空气中仍有着淡淡的血腥味。

    许多被摧毁的房屋开始重建，一路上都有叮叮当当的敲打声，还有一些向无辜死者遗地献花的市民。

    “喔喔喔！！”

    “我打中了，打中了！！”

    一些孩童追逐玩闹着，捡起石子就朝城门上吊着的头颅砸去，比谁仍的更准。

    罪人的血，早已流干了。

    许多路过的市民，还会朝着那些罪人的头颅啐上一口浓痰。

    ‘牺牲品。’

    ‘即便是高高在上的贵族，却也在真正的力量下不堪一击。’

    凡带着妮娜从城门附近走过，心中不由得感叹着。

    “少爷，快看快看，那是我们的店！”

    最繁华的黄金地段，妮娜指着一个大招牌兴高采烈的蹦了起来。

    【摩利】

    花兰香樟树所定制的巨大招牌，赫然正写着凡的家族名字。

    除此之外，旁边还刻画着两根筷子的图饰，路过的市民纷纷露出疑惑表情，不明白这家店是卖什么的。

    “呦！”

    “奥玛先生，出来晒太阳呢？”

    凡先是朝不远处的熟人打了个招呼，对方正是米尔裁缝铺的老板，也正是拥有子爵头衔的米尔族长。

    没错。

    凡在上城的第一家店铺，就在米尔裁缝铺的旁边。

    “噗。”

    奥玛老板差点喷出来。

    这个煞星怎么来了，一月前在裁缝铺内斩杀贵族的画面历历在目，西蒙家主的外孙可是不好惹啊。

    “原来是西蒙家的少爷。”

    “您如果需要定制礼服，派遣仆人来说一声就好，我会亲自送到府上。”

    奥玛老板还以为对方是来定制衣服的，赶紧上前说道。

    他宁愿亲自将衣服送货上门，也不想这个煞星进门。

    “哎呀。”

    “奥玛先生您误会了，咱们以后就是邻居了。”

    凡大拇哥指向身前那个比米尔裁缝铺更大的招牌，微微一笑道：“这家店是我开的。”

    奥玛老板惊爆了眼球，差点又喷出来。

    他还想着谁那么大手笔，竟然将黄金地段的三间铺子打通，合成了一间。

    没想到却是这个纨绔恶少。

    奥玛老板下意识的又看了看凡的身后。

    那名实力深不见底，浑身包裹着黑色钢甲的侍卫，果然就跟在身旁。

    完了完了。

    “咳咳咳，那以后多多关照了。”

    米尔裁缝铺的老板客套几句，赶紧回到了自己店铺，一点都不想和眼前的煞星有过多交际。

    “走，进去看看。”

    凡毫不在意邻居的反应，心情大好的走进了自己的店铺。

