    周公瑾502的网络科技有限公司，一直都是魔都上层人物关注的热点。

    尤其是最近一个星期开始售卖热水之后，每天都有人傍晚就过来排队，还是拿着小板凳和被褥的那种！

    这些通宵排队的人，就是为了让身后的人喝上一瓶新鲜的热水湖热水！

    热水湖热水的效果已经显现出来了，在连续服用一个多星期之后，一些人的身上出现了明显的变化。

    尤其是身体上的一些疼痛疾病的患者，感受最为明显。

    其次就是把热水湖热水当成是化妆品的上层名媛贵妇，对这个热水湖热水更是推崇备至。

    市场的疯狂，也衍生了很多二道贩子。

    每天都有人在不远处的街头售卖二手热水，而且还是高价的。

    不过大家都知道这东西的时效非常短，越新鲜的就越有效果。

    这一天，通宵在外面排队等明天八点钟热水的人们，就在天亮之后发现了奇怪的事情。

    “那里怎么多了一个房子？什么时候盖好的？”

    “昨天还没有，怎么今天多了一个从没有见过的园子？”

    “这不会是伊甸园吧！外国很火的！”

    很快排队的人就沸腾了，很多人都好奇的过去围观。

    不过也有很多人不去凑热闹，这些人都是为人民服务，为了尊敬之人能够用上热水湖热水，根本就不敢随便溜达出去。

    看到前面有人出去看热闹之后，后面队伍的人就都露出了发自内心的微笑。

    尽管现在热水不限购了，但是每天依旧有大量的人买不到热水。

    至今没有那种只买一瓶热水的人，充分证明能够买到热水的，没有穷人。

    因为人员很多的关系，附近一直都有警车在巡逻和维护秩序。

    很快交警就呼叫了增援，魔都速度发挥到了极致，很快就有大批人过来维护秩序，顺便架起了围栏遮挡住了这个大园子。

    周瑜回到家就躲在了屋子里，回家之后就意识到了问题。

    “糟糕！我要怎么解释我回来了呢？”

    周瑜刚想起来自己应该是德州那里，而且自己根本就没有买机票，甚至是护照之类的都没有登记过。

    按理来说自己现在应该是在国外的，现在突然就回到了国内，万一人问起来，自己怎么解释？

    周瑜犯了难，就在这个时候接到了莉安娜的电话。

    “BOSS！我们不知道怎么到了魔都这里，外面好多警察！你在哪里？”

    周瑜非常的着急，他忘记这个事情了，这个要怎么解释呢？

    “我……我还在德洲！”

    周瑜很胆小的逃避了责任。

    莉安娜听到周瑜的话后就安心了很多，她并不在意伊甸园迁移到了那里，主要还是担心和周瑜失去联系。

    “那我和大使馆打电话，让他们处理这个事情。”

    莉安娜并不是普通人，此时按照规矩找人来处理这个事情，而不是自己出面解决。

    周瑜松了口气，“好。”

    莉安娜又说道：“你什么时候回来？”

    周瑜赶紧说道：“我马上回去！”

    莉安娜和夏尔决定继续在园子里等人，因为离开了那种被万人跪拜的环境，夏尔也不说什么夏娃了，乖乖的穿上了作战用的服装。

    周瑜松了口气，既然有大使馆帮忙解决问题，那就不用自己了~

    于是周瑜继续躺平，安心的躺在沙发上看电视玩手机，吃水果。

    就这样，过去了三天时间，周瑜还没有马上回来。

    不仅周瑜没有马上回来，连乌鸦也没有马上回来。

    周公瑾502的网络科技有限公司内

    卓尔立有些犹豫不定。

    很快他对着游姗姗说道：“都三四天没看到乌鸦了，老板那里不用去吗？”

    游姗姗这两天也在想着这个事情。

    “还是等等吧，老板又没有让我们过去，我们过去了也不好。”

    话虽然是这么说的，但是长时间看不到顶头上司，对两人来说有些不稳当。

    前阵子虽然看到周瑜的时候对方一直都是躺着的，就算是过去也是买点水果之类的小事情。

    但是只要看到周瑜，两人就觉得踏实，安稳。

    现在做的事情还是原来差不多的事情，也不用给周瑜跑腿买什么水果零食倒垃圾了，可就是不安稳，心里没底。

    热水湖集团有多恐怖，他们两人接触的越多就越是肯定。

    所以周瑜这个公司的能量，两人也是非常清楚的。

    在这个公司里，周瑜就是一言九鼎的那种，完全不存在第二个能够影响到周瑜的人！

    两人现在位高权重，能够负责非常非常多重要的事情，并不是两人的能力最强，而是周瑜把这些事情交给了他们。

    这点他们自己也清楚，现在配合他们的团队里，想要找出比他们能力更强的人，真的是非常容易的事情。

    在接近下班时间的时候，两人就默契的走出了办公室。

    下班时间并不是这两人定的下班时间，也不是他们两个的下班时间。

    通常他们都会忙到很晚，因为公司销售热水的主要事情都是在物流上，这个事情又基本上发生在傍晚和凌晨。

    手机不关机是基本素质，熬夜加班也是家常便饭。

    两人很快就看到了从保安室里出来的李红。

    李红看到两个大忙人站在了客厅里，就微笑着说道：“是在等我吗？你们可没有这么准时下班过。”

    这个公司里下班最准时的就是李红李正了，三个程序员经常看不到人影。

    而且就算是游姗姗的电脑坏了，也不敢去使唤那三个程序员的。

    人家不仅是程序员，还是大股东！

    游姗姗说道：“最近都没有看到老板，他还在魔都吗？”

    李红摇了摇头，“不知道，我看手机上的新闻报道说新公司那里搬来了一个新东西，我过去看看，周大哥那里不用担心，他饿不着的。”

    周瑜饿了的话，自己会出来找食物的。

    而且有三神将还有余额几亿的银行卡在，李红觉得周瑜饿不到。

    ***

    “好饿啊……”

    周瑜躺在沙发上，肚子饿的难受。

    冰箱里的水果都吃完了，饮料还有，但是不想喝。

    米面粮油还有方便面也都有，就是不想做，只想吃点新鲜湿润的东西。

    可能是夏天的关系吧，明明很饿，但就是不想吃饭，也不想出去。

