 乔玉灵眨着眼，突然讨好的笑了，伸手抱上了南宫辰维的脖子在他怀里撒娇，“当然因为知道这里是什么地方，所以才要进来，我怎么能看着你一个人冒险。”

南宫辰维担心，可是他受不了乔玉灵这般撒娇，立刻便投降了，不过还是有些担心，“你现在的身体，万一补发现。”

乔玉灵神秘的笑了，然后直接与南宫辰维进空间，这才将自己脸上的易容拿了，露出她原本的脸。

南宫辰维看到她的皮肤，突然有些不敢相信，“这……你这是……”“没事儿了，已经好了。”

南宫辰维大喜，将她抱进怀里，再次狠狠的亲了一番，这才放开她，“如何好的？”

“原来我们一直都不知道，我这个皮肤需要暴晒就可以了，那天因为你进去了，我就无聊，又不想离你太远，就找了一个没人的地方在海边坐着，结果，晒了一天颜色浅了，我以为自己眼花，第二天再去晒了一天，果真应验了。”

南宫辰维心中也是有些失笑，“那就难怪了，以后出门都是包得严实，见不到太阳，没想到这样简单。”

“可不就是，我现在都感觉这误打误撞挺好的。”

乔玉灵笑的开心，随即问他，“你跟在萧锦泽身边，有没有什么发现？”

“萧锦泽身边还有其他人，他对的信任并不那般完全，所以有时候他并不让我跟着。”

  “还挺上心，等等吧，若是可以我想查查表哥他们被关在哪里了。”

  “萧家这府邸有些地方我们不能去，看守很严，我本来想着想办法进去看看的。”

“我来了，那就先找个机会，我进去看看，你在外面给我掩护，还有……你进来有没有地图？”

“我来画。”

南宫辰维说着就去一边拿起笔慢慢画了起来，乔玉灵在一边给他研磨。

两人在空间里待了好一会，乔玉灵换了衣服，这才一起出门，出门后，乔玉灵就是一个刚来的新人，看什么都好奇，都新鲜，南宫辰维依旧一言不发。

一起到了萧锦泽的院子，南宫辰维并没有带她进去，而是……一起守在了门口，两人一左一右站着，一副我和你不熟悉的样子。

萧锦泽一直在里面，乔玉灵在外面站到快天黑了，也没有出来，这时有厨房的人送晚膳来，乔玉灵与南宫辰维将饭菜接了过来，而后南宫辰维上前敲了门，里面这才传出来萧锦泽沙哑的声音，“进来。”

南宫辰维推开门，两人一起进去，南宫辰维目不斜视的去了桌边，将食盒放下，然后开始端菜，乔玉灵则抬头看了一眼，结果看到……这人竟然大白天的睡觉，显然是刚刚睡醒。

“萧猎去端水来，王火你来给我更衣。”

“是。”

乔玉灵回了一声，便往萧锦泽身边去了，南宫辰维眼波微流转，但是什么话都没说，直接去端水了。

乔玉灵拿过一边架子上的衣服，然后给萧锦泽穿，心里想得却是……怎么不早点去死，还在人间祸害百姓。

“王火。”

萧锦泽突然叫她。

乔玉灵忙小心后退一步，恭敬的应声，“是。”

萧锦泽说：“你以前伺候过人穿衣？”

“是。”

“以前干什么的？”

“回公子，以前小人给铺子当掌柜的。”

“哦？

看你年纪轻轻就可以当掌柜了？”

乔玉灵心中咒骂，老娘的产业遍布所有地方，一个小小的掌柜算什么呀，面上却是得体的笑容，“小人以前读过书，后来父母去世之后便出去找活计干，铺子老板看小人机灵，便让小人当掌柜的。”

“听起来不错，那为何要到这里来？”

乔玉灵知道了这是试探。

“小人铺子老板膝下只有一女，老板前段时间因病去世，小姐不喜欢小人，便将小人赶了出来。”

“哦？

按说你老板很喜欢你，老板的女儿应该不会不喜欢你吧？”

“回公子话，就是因为老板太过于喜欢小人，所以小姐才不喜小人。”

嫉妒，嫉妒懂不懂。

虽然老板是假的，但是这样的嫉妒是存在的。

“为何来这里？”

萧锦泽又问。

乔玉灵大脑快速的想着，“以前小人在东家那里的时候就听说府城发展好，小人就有心想来，但是东家对小人好，小人不能叛主，后来小姐将我赶了出来，小人无处可去便来了。”

“进城门可是交了银子？”

“交了。”

乔玉灵老实回答。

“看来这些年你当掌柜的没少从中拿银子呀。”

萧锦泽眼睛眯了起来。

乔玉灵一副极惶恐的样子，“公子哪里话，小人从来没有拿东家的东西，只是小人听说来府城需要进城门的银子，便将家里之前祖上传下来的玉给当了。”

“家传之宝，就这样当了，可见你一点也不心疼呀。”

萧锦泽这话听着有些讽刺。

“回公子话，当铺的老板，小人认识，小人与他谈好了，让他帮小人留着，待小人赚到了银两便回去赎。”

“哦？

你这心里还挺灵活。”

“舍不得孩子套不住狼，小人总要先想办法立足。”

萧锦泽满意的点头，“既然如此，为何刚才我让你跟着我，你便跟着我了？”

“那位小姐让小八趴在狗屎上，想必小姐是不想绕路，便不想跨着狗屎过去，所以便想到了踩在小人身上过去，可小人不愿意，小姐生气了，动手要打小人，是公子救了小人，公子是好人，小人愿意相信公子。”

“恩。”

萧锦泽再次满意的点头，一句话都有再多问，而是直接去洗了，然后坐在一边去吃饭了。

吃饭也没让乔玉灵与南宫辰维伺候着，而是让他们出去了。

站在门口，乔玉灵长长出了一口气，看来萧锦泽对她是有猜疑，这般问她，只是想打消怀疑吧，也不知道她的回答，萧锦泽满不满意。

南宫辰维看了她一眼，发现她的情绪，没有说话，只是眼底闪过一丝担忧，但乔玉灵冲他眨了眨眼，一个让他安心的眼神。

 