    对于宇文士及以及诸多关陇门阀来说，这一场兵变打到眼下这等地步，获胜已然无望，能够促成和谈便是最好的结局。以长孙家的彻底垮台换取其余关陇门阀的苟延残喘，这也得到了长孙无忌的默认……

    是关陇门阀的付出与牺牲，铸就了长孙无忌与长孙家的辉煌，将他以关陇领袖之身份推上大唐权力的巅峰，一人之下，万人之上。

    此次兵变也是长孙无忌一意孤行、强行推动，到了这步田地，以长孙家的覆灭换取其余关陇门阀的生存希望，实乃理所应当之事。

    但是现在，长孙无忌却悍然违反了之前与关陇各家的默契，集结大军意欲与东宫拼一个鱼死网破、玉石俱焚。

    更有甚者，他完全不考虑退路，居然将那些被他威逼利诱来到关中的门阀私军当作诱饵，诱右屯卫出手剿灭，从而达到牵制右屯卫之目的，集中关陇最精锐的力量猛攻太极宫。

    然而即便如此，关陇各家却也只能哑巴吃黄连，有苦说不出，根本不敢提一个“不”字。

    现如今，关陇最精锐的军队便是长孙家与宇文家，一旦这两家的私军放弃对其余各家的保护，全部投入到与东宫的战斗当中，那么各家私军以及所有的产业都将面对右屯卫的无情扫荡。

    到了这等时刻，所有关陇门阀都已经被长孙无忌裹挟着，退无可退，只能随着他一路向前。

    即便前边便是万丈深渊。

    非生即死。

    *****

    承天门处震天雷的轰鸣传到太极宫内，东宫六率上上下下热血沸腾、视死如归，一支支军队开赴最前线，完全不惧关陇叛军多达几倍的兵力，奋勇争先、死不旋踵。

    内重门里，轰鸣的炸响震得屋顶灰尘簌簌落下，脚下地面都在震颤。

    嫔妃、公主、宫女们已经听闻了关陇倾巢而来、决死冲锋的战况，吓得白色苍白瑟瑟发抖。

    一旦关陇获胜，即便不至于改朝换代，但是皇室之内一场声势浩大的清洗在所难免。固然眼下内重门里的人大多与关陇门阀能够攀扯上一点关系，可同样也与各方都能牵扯得上，万一不知被哪一方的关系所牵累，一杯鸩酒、三尺白绫，或许就是她们的最终归宿……

    李承乾安安稳稳的坐在后堂，慢条斯理的呷着茶水，任凭前堂无数东宫官吏出出进进汇总前方战况、调拨军械辎重，他自己却是面不改色、稳如泰山。

    一旁跪坐为他烹茶的太子妃见到这样一幕，双眸之中光采涟涟，心中盈满敬佩与爱慕。

    以往，宽厚、仁爱乃是太子之标签，但与此同时，优柔寡断、软弱怯懦亦是其不断遭受攻讦之缺点，朝野上下对太子的评价是“妇人之仁，不似人君”，这对于一个太子、一个即将继承庞大帝国的男人来说，算得上是致命的弱点。

    身为女子，谁不希望自己的男人是个顶天立地的汉子，能够用强壮的臂膀、宽厚的胸膛为自己遮风挡雨？然而太子的软弱，导致东宫前途黯淡，家眷、仆从尽皆生死茫茫，对于太子之怨气不可能没有。

    太子妃自然也充满失望……

    然而此番遭逢兵变，东宫岌岌可危随时都有倾覆之祸，东宫上下仓皇无措惊恐难抑之时，反倒是以往被大家极为失望的太子安然不动、屹立如山，给予所有人安稳与希望。

    便如同此刻，外头厮杀征战、战火连天，叛军随时随地都能杀进宫里覆亡东宫，但太子却好整以暇、巍然不动。

    这份定气与气度，令太子妃心中涌出无尽情意，爱慕之情汹涌奔流……

    如此男儿，纵然一朝兵败与其共赴黄泉，又有何惧？

    接过太子妃斟满的茶杯，李承乾略微抬头，正好与其四目相对，能够清晰的感受到那一双光采流转的美眸之中毫无掩饰的崇慕与爱意，就好像每一次自己调理身体之后雄风大振，于床榻之间杀得她丢盔卸甲、婉转求饶之时……

    对于男人来说，最大的成就便是享受身边女人这种甘心雌伏、以你为天的崇慕之情。什么皇图霸业，什么功名利禄，最终所为的不还是这种来自于征服的满足？

    刹那间，李承乾心潮澎湃、豪气勃发，展露一个灿烂温柔的笑意，声音不高，却稳定如山：“放心，有孤在这里，一切安心。”

    太子妃反手握住李承乾的手掌，美眸中爱意满满，声音清脆柔美：“胜或败，生或死，臣妾并未放在心上。死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。”

    这是描述战友袍泽之间共赴生死的诗句，但是早已被人们借以表达男女之间坚贞不渝之情爱，此时此刻由貌美高贵的太子妃娓娓道来，李承乾只觉得一时间已经臻达人生之巅峰。

    得妻如此，夫复何求？

    夫妻两人含情脉脉，相视一笑。

    门外内侍快步入内，奏秉道：“启禀殿下，岑中书、刘侍中求见。”

    李承乾颔首：“请他们进来。”

    “喏。”

    内侍退出，太子妃将茶几上的茶具收拾一番，而后重新沏了一壶茶，这才起身，柔声道：“臣妾去后边张罗几样小菜，稍后殿下与岑中书、刘侍中一起略微吃点。”

    此刻已经接近午夜，前边承天门一线战事紧张，大抵是要彻夜无眠的。

    李承乾笑道：“有劳了。”

    太子妃抱以温婉笑容，情意款款：“能够服侍殿下，是臣妾的福分呢。”

    夫妻两人再次对视，门外传来脚步声，太子妃这才转身走回后堂。虽然是东宫女主，将来极有可能统御六宫、母仪天下，但到底也是女眷，不宜与外臣时常碰面。

    似房俊那等被李承乾引为知己的肱骨之臣除外，况且房俊还是当朝驸马，算是皇家自己人，这一点，岑文本与刘洎就要差了好几个层次……

    岑文本与刘洎一前一后入内，施礼之后落座，李承乾笑问：“二位不知有何要事？”

    如今东宫属官皆在外堂忙碌，这两位文官之首却来到这里觐见，显然是有要事相商。

    岑文本捋着胡子，见到李承乾并未因为战火重燃、局势骤变而惊慌失措，反而一副稳如泰山的模样，遂满意颔首。

    这位殿下历经风波磨难，终于有所长成……

    一旁的刘洎见到岑文本沉吟不语，赶紧道：“殿下，此番关陇叛军卷土重来，显然已经彻底放弃和谈，欲与东宫玉石俱焚、鱼死网破！局势危厄，非先前可比，城外右屯卫被死死牵制，很难支援东宫六率，一旦正面防线失陷，这内重门绝非安全之所。微臣建议，殿下可事先退入玄武门，若战局不利，可迅速出玄武门由右屯卫护卫撤往河西诸郡。君子不立危墙之下，殿下应最好完全之准备。”

    事实上，和谈彻底破裂、太子出京避祸，这对于刘洎以及东宫文官来说不啻于一场仕途上的巨大灾难。但此刻刘洎没有多想，只想着保全太子、保全东宫，与个人之私利相比，帝国传承显然凌驾其上。

    哪怕一旦太子撤出太极宫，自今而后军方之气焰将会彻底占据整个东宫，刘洎也顾不得那么许多了……

    李承乾显然明了刘洎此举之背后舍弃了其个人之利益，能够在如此关头以大局为重，这让他甚为欣慰。

    患难之中，能够抛却个人利益，依旧效忠于他这个太子，此等臣子已经没什么再去挑剔……

    含笑道：“刘侍中之谏言，孤定会放在心上。但眼下东宫六率正与叛军激战，军中兵卒将校为了帝国之传承、孤之安危死不旋踵，孤又岂能畏战而逃、致使士气崩溃，让那些血染沙场的兵卒们失望？这个时候，孤不能退。不过孤向你保证，若时局崩坏、事不可为，一定会在第一时间撤往玄武门，确保帝国正朔不失。”

    刘洎有些失望，但也知道之前太子早已萌生死志，意欲与太极宫共存亡，此刻答允在关键时刻撤退，已经是最好的局面。

    他又说道：“东宫六率面对叛军数倍之兵力猛攻，左支右绌、危险处处，何不敕令越国公调拨一支军队入宫，协助东宫六率御敌？”

    对于房俊，他始终心存忌惮。

    虽然眼下和谈已经彻底崩裂，可留着房俊手握大军坐镇玄武门外，谁也不知道他什么发疯，做出搅乱整个战局的举措……

