
“修行者家族？哪个修行者家族？”

秦阳略微多了两分好奇，中海修行者家族?

这事可真是有趣，挺巧的。

孔大民小心谨慎的看着秦阳：“那个修行者谭兵，他们谭家在中海非常有势力，甚至在整个华夏都是排的上数的修行者家族……”

谭兵？

秦阳眼光一愣，这名字似乎很熟啊。

秦阳脑子里转了一圈，便想起了这个人的来历。

谭兵，父亲是谭正峰，中海市里的某位领导，偶尔在电视上能看到他的身影，更重要的是谭兵是谭家人，而谭家和龙家、秋家、陆家并列中海四大修行家族。

之前陆天生约战莫羽时，很多人全国各地来助战，秦阳带着罗家表哥等人去酒吧喝酒遇到了秦蔓等女，也遇到了追求秦蔓的谭兵，并且发生了冲突，只不过大家都是有来头有背景的人，这个冲突并没有扩大，而比斗莫羽又赢了，这事也就没有后续，却没想到如今竟然在混乱之城一个躲了十年的人嘴里再度听到他的名字。

秦阳端起酒杯，身子靠在柔.软的椅背上：“谭家，我知道，中海四大修行者家族之一。”

孔大民看着秦阳平静的面孔，一时间捉摸不透秦阳的态度，低声的说道：“是的，正因如此，我才不敢以雇佣杀手的方式去解决问题，而是希望从圈子里去协调解决这个事情，毕竟我妻女以后还要在中海生活的……不到万不得已，谁又愿意背井离乡呢？”

秦阳抿了一口红酒：“为什么找上我，毕竟我和你一样，都是在这里混生活。”

孔大民眼光希冀的看着秦阳，口气激动而期待：“冷面先生如此年轻，初来乍到便能进入执法队，而且位置不低，想必实力很强，如此年轻便能拥有超卓的实力，只能说明冷面先生来历非凡，虽然冷面先生已经来这里，可能会有诸多不便，但是想必家里或者门派联系总是有的，我女儿和谭兵的恩怨算不得很大，如果有够份量的人出面说一句，或许这个事情就解决了……”

秦阳缓缓点头，孔大民的思路倒是没错，谭兵或许是个二代，但是在修行圈子里论起来，他的份量还是轻了些，更何况这事原本就是他不占理，如果有份量的人出来说句话，也不用谭兵低头道歉，但是到此为止还是很容易的。

不要以为二代都是些不长眼睛的蠢货，实际上，他们更容易看清楚事情的风向，更容易随时调整态度面对不同的对象。

“如果只是你口中说的简单冲突，这算不得什么大事，我能帮你，但是我为什么要帮你？”

孔大民听秦阳这么一说，眼光越发炽热，身子微微前倾，态度越发的恭敬：“冷面先生，如果你愿意帮忙调停，解决这个恩怨，我愿意付一百万美元作为冷面先生的酬劳……”

“一百万美元？”

秦阳淡淡笑笑：“听起来不少，可是一百万美元调停中海四大家族弟子，这个价格可并不算高，更何况……我不缺钱。”

孔大民听到秦阳嫌弃价格不高，正准备加点价，毕竟他开价是留了余地的，可是秦阳的最后一句话却让他的心一下子沉了下去。

不缺钱……

这句话往往有两个意思，一个是嫌弃价格太低的托词，一个就是其本来意思，真的不缺钱，你开多少价在我眼里都只是一个数字，毫无意义的数字……

孔大民犹豫了下，心情忐忑的问道：“冷面先生，那你想要什么条件才肯出手呢？”

秦阳笑笑：“你有钱给我一百万美元，那你为何不直接给一百万美元给你妻女，让她们换个城市生活不就行了吗，那谭兵虽然在中海有能量，但是在别的城市可就不行了，找个二线城市，完全可以买房买车一条龙了……”

孔大民苦笑：“他们已经搬过一次家了，好不容易在中海扎根，如果又搬，实在是太难为她们了，不到万不得已，我还是不想她们像是逃亡一样搬来搬去。”

秦阳微笑：“可以理解，我确实不差钱，所以你如果开价说钱的话，我确实没啥兴趣，你想想看还有其他能给的酬劳不，毕竟你在这里生活十来年了，或许一条有用的消息也可以……”

孔大民表情有些无奈：“我在这里，说起来住的是富人区，但是你也知道，这里花钱如流水，我都得节约的花，花着富翁的钱，过着平民的生活，其实我已经在想悄悄离开这里了，毕竟那事过了十年了，现在风头没那么紧，我完全可以找个小国家躲着，否则的话，再过几年，我怕是在这里，别说富人区，我饭都吃不起了……”

秦阳笑笑，没说话。

混乱之城来去自由，也有很多人都像孔大民一样，先来这里躲灾，等风头过了，再悄然离开，这事非常正常的，甚至很大一部分都是这样，长住的通常都是有本事的，在这里找到谋生职业能赚钱的才会留下来。

孔大民皱着眉头思索自己能给出什么秦阳感兴趣的东西，想了半天，忽然眼睛一亮：“对了，冷面先生，我有一块很特殊的石头，是我当年开矿山时挖到的，非金非玉，非石非铁，我也找人鉴定过，却不知道是什么材质……”

秦阳听孔大民这么一说，顿时来了两分性质：“哦，这个我有点兴趣，拿来我看看。”

孔大民拿出手机：“我这里有照片，冷面先生你先看看。”

秦阳接过孔大民的手机，眼睛看了一眼手机屏幕上的图片，微微愣了一下，旋即眼光变得有着两分惊讶，又凑近了两分，仔细看了几眼，然后将孔大民的手机还给了他，声音很随意的问道：“似乎有点意思，这个东西在你手里？”

孔大民点头：“嗯，当初争矿也有一点原因因为这个东西，我逃走的时候也将它带走了。”

秦阳表情平静：“我也看不出是什么东西，不过我对这些奇奇怪怪的东西一向很有兴趣，这样吧，你把这个东西给我，我帮你摆平你女儿的事情，并且保证你妻女以后在中海安稳生活，不会被任何人欺负。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50211953"  chaptername="第二千零四十一章  奇特石头">加入书签</a>
</div>
