    清月山，皆空寺。

    “少爷。”

    老魏带着魏山、空照和尚一起迎上来，将一壶酒递了过去。

    苏奕笑着接过酒壶，仰头畅饮起来。

    过往岁月中，老魏伴随在观主身边行走，但凡历经大战后，老魏都会拿出一壶酒呈上。

    这是老魏和观主之间的默契。

    “和尚，快去设宴，今天我要和诸位痛饮一场。”

    苏奕笑着吩咐。

    空照和尚道：“我还不了解你？早准备妥当了！”

    其他人闻言，皆笑起来。

    当天，一场酒宴在清月山上摆开。

    列席的不止有青释剑仙、皆空剑僧等人，黎钟、黄剑魔、木灵君等老怪物皆参与其中。

    宴席上，众人谈起今日之战，皆不胜感慨。

    不可避免地，也谈起了洪飞羽背后的洪氏一族，在座那些老怪物言辞之间，皆带着忌惮之意。

    实在是此族底蕴太过恐怖，远超一般意义的太古势力。

    对此，苏奕并未放在心上。

    来自仙界又如何？

    也不过是从末法浩劫中侥幸存活下来的一群逝灵罢了。

    诚然，洪家高手如云，不乏仙人层次的逝灵，可受制于天地规则的制约，目前根本不可能有机会在世间行走。

    就像今日的战斗中，洪飞羽使唤出的一道仙人意志何等恐怖，可最终也在天地规则的反噬中崩碎消散。

    在交谈中，苏奕了解到，不出两个月，举霞境逝灵就能无惧天地规则的舒服，随意在世间行走！

    除此，在那些顶尖的太古势力中，陆续有仙人级逝灵在觉醒意识。

    可以预见，迟早有一天，仙人级逝灵会重现人间，影响和改变天下局势！

    酒席结束后，黎钟等人告辞而去。

    房间内。

    苏奕盘膝而坐，补天炉悬浮在身前。

    炉内漂浮着三颗青色的灵丹，每一颗灵丹内皆似有一头蛟龙虚影在游走，掀起滚滚雷霆，神性气息惊人。

    苏奕眼神异样。

    补天炉竟把那头青罡仙蛟的精魄，炼化成了灵丹！！

    这若被洪氏一族看到，怕是非气到吐血不可。

    嗤！

    似注意到苏奕目光，补天炉内，紫色仙光化作一只手，指了指其中一颗灵丹，收了起来。

    其余两颗灵丹，则掠出炉鼎，悬浮苏奕面前。

    想了想，苏奕只拿其中一颗灵丹，将另一个又投进了炉鼎内。

    “在今日战斗中，你也帮了我大忙，这颗灵丹赏你了。”

    苏奕道。

    补天炉沉默片刻，炉内的紫色仙光忽地捏成一个大拇指，似是在夸赞苏奕知恩图报。

    苏奕：“……”

    他当即拿出一个储物袋，随手打开，各种宝物如洪流般倾泻而出，堆满一地。

    这是今天获得的战利品，由空照和尚收集之后，转交给了苏奕。

    苏奕轻轻敲了敲补天炉，道：“看得出来，你也是个成熟的仙宝了，该学会自己动手了，喏，去把这些战利品都炼了，咱们对半分。”

    他本来只是调侃，谁曾想，补天炉竟无比雀跃，欢喜地在苏奕面前晃了晃，似是在点头。

    苏奕：“……”

    他差点都怀疑，这宝贝是否已经成精，拥有了器灵！

    否则，怎会如此通灵？

    “有意思。”

    苏奕眼神微妙。

    他曾洞悉补天炉的一些过往，知道此宝来历神异，绝非寻常仙宝可比。

    而今天的战斗中，补天炉也发挥出不可思议的妙用，不止曾镇压青罡仙蛟，还曾硬生生挡住仙人意志的全力一击！

    根本不用想苏奕就清楚，此宝必然另藏玄机！

    不过，有九狱剑在，苏奕并不担心此宝会噬主。

    摒弃杂念，苏奕开始打坐静修。

    今日一战，让他也负伤在身，损耗极大。

    不过相比这些伤势，苏奕在此战中获益匪浅，一身的潜能得到了进一步的挖掘和释放！

    同一时间，补天炉行动起来，就见一缕缕紫色仙光从炉内掠出，像触手似的，分别抓住一批神药收进炉内，而后便开始炼制起来。

    若仔细观战就会发现，补天炉挑选的神药，各有不同，就像一位炼丹师按照丹方在抓药。

    妙不可言。

    ……

    也是当天，清月山消息传开。

    不出意料，在天下掀起了一场空前的大风暴。

    “斩仙人后裔、杀二十一位举霞境人物、诛仙界异种青罡仙蛟的精魄、硬撼仙人意志？”

    当得知这样的战绩，所有人都有懵掉的感觉，震撼失神。

    “相比清月山一战，观主的实力进步也太恐怖了！”

    有人恍惚。

    皆空寺一战，观主仅仅只能一对一的情况下，击败神婴境层次的逝灵。

    到了神工坊一战时，观主已经能连斩这等级别的对手！

    直至紫霄台一战，观主一人一剑，将上百位羽化境逝灵灭杀，其中还有二十余位合道境逝灵！

    可谁曾想没过多久，金霞神山一战中，观主便能够剑斩卫长甫这等举霞境大能。

    每一次战斗，相距的时间都很近。

    可观主在战斗中展露出的实力却一次比一次强大！

    到如今，当清月山一战落幕，观主以一己之力，都能灭杀一众举霞境人物！

    这样的战绩，任谁能淡定？

    “当初观主转世归来时，世上那些大势力皆认为，观主这样的旧时代神话，注定将就此凋零，以后的天下，将由羽化境人物来主宰。”

    “可现在看来，这一切就是个笑话！”

    “那些曾仇视观主的星空巨头、那些高高在上的护道古族、那些神秘不可测的太古道统……哪个不在观主面前磕得头破血流？哪个没有为此付出惨重的代价?”

    “这才是真正的神话！”

    “纵使天上仙神，也当敛眉低目！”

    “按这态势，难道观主真的要进行一场轰轰烈烈的大清算吗？”

    ……世间沸腾，星空各界都在轰动。

    这样的消息，也让那些护道古族发生大地震，一个个失魂落魄。

    “自此以后，如我等这般护道古族，将彻底失去和观主掰手腕的资格！”

    青鸾灵族，有老古董怅然哀叹，满脸落寞。

    清月山一战的影响，绝非只伤亡一批举霞境大能那般简单。

    在此战中，苏奕显露出的逆天战力之恐怖，已足以将他们那些护道古族踩在脚下！

    这根本毋庸置疑。

    哪怕他们各自宗族中，已出现了一批踏足羽化之路的强者，可都仅仅只是神婴境而已。

    在观主面前，完全不够看！

    除此，哪怕他们各自宗族背后，皆站着太古道统，可这样的靠山，已根本不可能再庇护到他们。

    君不见，背靠神玄剑斋的古族云氏，下场何等之凄惨？

    君不见清月山一战中，强大如黄泉魔山、天隐仙门等太古道统的举霞境人物，都无一生还？

    无论是谁，都无法否认，除非观主陨落，否则，强大如那些护道古族，都已不够资格去和观主为敌！

    清月山一战的消息，同样传入天下各大太古道统。

    所引起的巨震，远超世人想象！

    毕竟，在当今天下，举霞境存在，已是巅峰的战力。

    可苏奕却一人一剑，可轻松斩之！

    这任哪个太古道统能不惊？

    像在清月山一战中遭受惨败的那些太古道统中，更是引起大地震。

    或愤怒欲狂。

    或愁云惨淡。

    或悲痛欲绝。

    而那些曾向苏奕表达善意的太古道统，则无不为此感到庆幸，也感受到沉甸甸的压力。

    正是月儿弯弯照九州，几家欢喜几家愁。

    ……

    “主上，那苏奕竟然赢了！连洪家那个小魔崽子都死在了他手底下！”

    无定魔海深处，土狗星阙很是震惊。

    “洪家……”

    红云真人正在剥一盘葵花籽，谈起洪家时，她眉头不易察觉地皱了皱，道，“接下来，苏道友或许会遇到不可预测的危险了。”

    以前时候，她对外界事情一向不甚在意。

    可此时，却破天荒地说出这番话，由此可见，红云真人明显很清楚洪家的状况，才会做出如此预判。

    “主上，是否要提醒一下那苏奕？”

    土狗禁不住道。

    “不必。”

    红云真人轻声道，“杀劫越重，才能砥砺出最锋利的剑，仙人级逝灵还远没有到出世的时候，无须为苏道友的安危紧张。”

    土狗呆了呆，辩驳道：“我可从没紧张过那小子，甚至巴不得他栽个大跟头！”

    红云真人没有再说什么。

    ……

    “麻烦了。”

    莫清愁蹙眉，“洪家乃是仙界一方魔道势力，底蕴恐怖，行事霸道，洪飞羽一死，洪家决不会善罢甘休。”

    黎钟神色凝重道：“这么说，苏道友岂不是危险了？”

    莫清愁沉默片刻，道：“现在还谈不上，但可以肯定的是，哪怕我亲自出面，也无力斡旋这样的风波。”

    黎钟心中一沉。

    ……

    飞仙禁区，一座神山常年笼罩在血色雷霆之中。

    赤雷仙山。

    洪氏一族的盘踞之地。

    此时，一处悬崖之畔，一个相貌清秀的年轻人，随意坐在那，山风吹来，他那雪白的衣袍猎猎作响。

    他眸光怔怔，看着极远处的夜空，许久才轻声一叹：

    “是我这个当兄长的，害死了飞羽……”

    声音中，尽是怅然。

    ——

    ps：没想到感冒变严重了，浑身无力，今天就一更了，病好了就会补回来。

    最后，感谢各位兄弟的打赏和月票！

