 叶小川本来是不想去死泽的，他打算这段时间就留在苍云山，和云师姐培养培养感情。

可是听到“轮回法则”这四个字后，他的心就开始砰砰乱跳。

轮回法则是源自天书第九卷的上半卷，叶小川对天书异术实在没什么抵抗力啊。

他看了一眼云乞幽，道：“小幽，你说咱们要不要去死泽啊？”

云乞幽知道叶小川心中想去，她无所谓，去不去都一样。

只是她的注意力明显不是在轮回法则上。

她道：“玲珑姑娘，你刚才说有一个小川的熟人要和你一起去死泽，不知这个人是谁啊？”

玉玲珑抿嘴笑了笑，道：“是谁我先不告诉你们，我可以告诉你们的是，那个人是一个绝世大美女，以我的姿色，在她面前都有些自惭形秽啊。”

  云乞幽眉头一皱。

叶小川一听美女，则是眼睛一亮。

他刚要说话，云乞幽已然开口，道：“我们不去死泽。”

叶小川道：“别啊小幽，轮回法则源自传说中的经典天书第九卷上半部轮回篇，蕴含宇宙中最深奥的法则奥义，万一空虚洞府里真有此篇真法，万一又被这妖女给找到了，这妖女岂不要独享？

日后对我们正道也大大不利啊。

我觉得这一次我们得去死泽！”

叶小川觉得最近的云乞幽很不对劲，气质没什么变化，样貌也没啥变化，就是心眼变的越来越小。

他很清楚，云师姐不打算去死泽的原因，不是因为没时间，或者死泽凶险，而是因为刚才玉玲珑说此次要去死泽的还有一个绝世大美女，而这个大美女连做梦都想见到叶小川。

叶小川与云乞幽当然不会认为这个美女就是玉玲珑在南疆捡来的杨娟儿，一定是另有其人。

于是叶小川便开始对云乞幽开展了利益攻势，晓之以理动之以情，站在道德制高点，左手举着为国为民，右手举着正道苍生，腰间缠着天书第九卷，直说的云乞幽哑口无言。

玉玲珑在一旁看着，心里笑开了花。

她和师妹胡道心前天都在恩师一妙仙子的面前发誓诅咒，说关于死泽空虚洞府之事，绝对不外传，她不认为自己违背了誓言。

关于死泽内有空虚洞府之事，叶小川与云乞幽早就知道，自己也不算外传啊。

至于恩师说斩相思从一个叫做玉娃的姑娘带出来的，玉娃与传说中的昆仑仙境、女儿国有关系，这她可是一个字都没提，更不算违背誓言。

聪明人与呆子，其实没什么太大的区别，他们在给自己寻找借口时，都会找一些很傻的借口。

区别在于聪明人的傻借口，是为了自己的心理安慰。

呆子的傻借口，是他们的脑袋瓜子只能想到这个借口。

其实玉玲珑并不只是想拖叶小川下水，她也想拽云乞幽一起前往死泽。

云乞幽身份高贵特殊，是邪神的女儿，而秦风所修的轮回法则是邪神传授给他的，没准秦风的亡魂会看在云乞幽的份上，让他们这些人找到轮回法则。

当然叶小川也不是完全没用，花和尚只是告诉了玉玲珑大致的位置，以及一张简易的草图，那张草图范围太小，而且草图上还有星辰为坐标。

人间就叶小川懂得一些星辰法则，身上还有北斗星仪，上次在南疆寻找玉简藏洞的时候，让玉玲珑开过眼界，没准到时也用的上。

在叶小川与云乞幽吵吵闹闹了一炷香后，还是叶小川的口才更胜一筹，说服了云乞幽，参与此次死泽历练。

玉玲珑道：“好啊，三天后我们出发。”

叶小川道：“作为这一次死泽历练队的大队长，一切行动听本大队长的最高指挥，首先……请玲珑仙子将当初花和尚画的那张草图交给我保管。”

玉玲珑道：“凭什么交给你保管啊，那可是唯一能找到空虚洞府的线索啊？

等等，你什么时候成为了死泽历练大队的大队长了？

这个喇叭是我夹的，大队长应该是我啊。”

叶小川道：“玲珑仙子，这就没意思了啊，我叶小川这一年来可都是身居要职的领导啊，你不能将我一竿子撸到底当小兵吧？

这让我多没面子啊，以后还怎么带小弟啊？

我当大队长，你当副队长，再不行的话，我可以让你这位副队长兼头号安全顾问，行动路线啥的由你这个安全顾问规划，我听你的，但是你必须给足了我的面子。

你也知道，男人嘛，面子很重要的啊。”

玉玲珑想了想，还真点头同意了叶小川的意见，道：“好吧，我给你这个面子，你是队长，我是安全顾问，不过你这位队长要听我这位安全顾问的。”

叶小川道：“那必须的啊，明天一早我就放出穿云箭，召集千军万马来相见。”

玉玲珑惊愕道：“你想干嘛？

你不会将此事搞的沸沸扬扬天下皆知，然后带很多人进入死泽吧？”

叶小川道：“当然啊，必须的啊，死泽是什么地方？

人间修真者的禁地之一。

死泽内有很多巨妖恶兽，听说还有黑水玄蛇黄鸟这种洪荒异种，咱们几个太危险了，当然要带齐兵马啊，你放心，灵寂境界之下的就别想了，我带去肯定都是高手。”

玉玲珑不同意了，她现在有些后悔拽叶小川下水了，这小子就是一个唯恐天下不乱的祸害。

她道：“你少来，人少才便于行动，咱们这是去寻宝，带那么多人去干什么？

我们得打枪的不要，悄悄的进村。

你想很多人分宝贝吗？”

叶小川道：“你这个人真小气，你得明白，但凡上古之物，都有灵性，那轮回法则也一样。

小气的人是找不到的。

只有像邪神那样无私传授别人轮回法则的慷慨之人，才有可能找到并得到。

所谓天下异宝，有德者居之，就是这个道理。”

他顿了一下，继续道：“何况现在是什么时候啊？

正魔百万修真者看似平静，其实却是貌合神离，平静的外表下都是暗流，每个门派都在相互监视，相互提防，你作为如今合欢派的二号人物，你觉得你能凭空消失一个多月不被其他门派的起疑吗？

更别说本大队长现在的一举一动也被各门派监视着。

这事儿咱们几个人干不了，必须得拉上一大帮子人，不仅要有你们魔教弟子，也得有我们正道各派弟子，双方的势力只有达到一个微妙的平衡之后，这个事儿也能继续向前推进。

这便是上位者的制衡与平衡之术，多学着点。”

 