    互相熟悉了之后，高杰希自然是要离开的，他的主要办公地方是在卫生部，这边只是偶尔有重要的事情才过来看看。//www.  //

    而陆睿则是在许义夫和李浮春两位副局长的陪同下视察了食品药品监督管理局的各个司处办公室，何明池因为有个会议要开，提前先离开了。不得不说，虽然级别同样是正厅级，可是在中央部委里面，跟地方上执掌一方的市长、市委书记相比，部委的司长们手下的人自然是没法比。地方上可以说是一呼百应，而部委司局之内，除了自己分管的那一亩三分地之外，基本上也没什么人能听招呼。不过相比而言，两者一个是山高皇帝远的独占一方，一个则是着眼大局的全国统筹，谁的权力大小倒是不好评论。

    但是能够确定的是一点，部委之内很多人都希望出京外放，而地方上，则有很多人希望能够到中央部委任职一番，毕竟这在履历上可是浓墨重彩的一笔呢。

    陆睿的办公室是何明池叫人安排的，位于十二楼，站在办公室的窗户前可以看到不远处的久安大街。

    许义夫和李浮春对陆睿很是恭敬，毕竟名义上陆睿是常务副局长，可以说是一人之下众人之上。也许他们对于陆睿这个空降兵抢了原本可能在两个人之间产生的常务副局长的位置有些不满，但不管怎么说，表面上的功夫还是要做的，官场中人。谁还没有几张面具呢。更何况在没有摸清楚陆睿的底细之前，他们不会轻易得罪这位新来的副局长。

    熟悉了一下自己的工作环境，陆睿就算是在食品药品监督管理局安营扎寨了，接下来的几天。他一边熟悉分管的几个司的工作，一边安排自己在京城的起居。

    西山那边的别墅是不能再住了，原本那是林老留给林若岚的，地方虽然很不错，可是因为出入都需要证件的缘故，陆睿很是有些别扭，而且那里距离陆睿上班的地方很远，上班开车的话。也需要两三个小时，陆睿索性跟林若岚商量了一下，自己在单位附近租一套房子，京城的房价实在很贵。陆睿也清楚自己在这里最多住上几年又要下地方去，买房子着实不划算。

    至于环境的好坏，陆睿倒是并不在意。自己如今正是需要低调的时候，犯不上搞的大张旗鼓。

    “陆局长，你真要租房子？”何明池一脸诧异的看着陆睿。满眼的莫名其妙。

    陆睿点点头：“是啊，麻烦何局了，帮我申请一下。”

    这个事情需要跟后勤部门报备的，陆睿干脆直接找到分管这个事情的副局长何明池。

    何明池一边答应着。一边笑着说道：“我这儿倒是没问题，不过我说陆局。要不还是算了吧，我叫人给你在鸿运宾馆安排一个房间好了。怎么样？”鸿运宾馆是药监局专门的招待宾馆，按照陆睿的级别，他要是住进去的话，倒是很方便。

    陆睿摆摆手：“不用，不用，我一个人住，差不多就行了。”

    见陆睿一直这么坚持，何明池也只能够听他的，不过倒是觉得这个新来的年轻局长很有意思。

    陆睿最近住在包恒在京城的一个房子里面，正好赶上周末，他索性就找房子，现在京城的房价极高，租房子的价钱也不便宜，最关键的是，在食品药品监督管理局的周围，陆睿居然没找到一个能够让自己满意的房子，非但如此，好几个房子陆睿打听了一下，都觉得不太满意。

    好不容易在网上找到一个出租房屋的广告，看着室内的装修的照片，陆睿倒是觉得不错，虽然对方写明是合租，但是陆睿倒是不介意。毕竟上大学的时候就是住的集体宿舍，自己又不是什么矫情的人，只要室友不是那种蛮不讲理的大老爷儿，陆睿自觉应该能够忍受，实在不行跟对方商量一下，自己给他钱，让他搬走就是了。

    跟房主很快就见了面，是个五十多岁的大妈，看到陆睿就露出笑容道：“啧啧，小伙子，一看你就是个读书人。”

    陆睿笑了笑：“大娘，我想租您家的房子，不知道要交多久的租金。”

    那大娘犹豫了一下道：“是这样的，我这是三室一厅的房子，现在还空着两间，准备一起租出去，另外一间，现在是有人在住。”

    陆睿眉头一皱：“那个，如果我全租下来的话，那个人可以搬走么？”

    大娘有些不好意思的摇摇头道：“那个，不好意思，那孩子去乡下支教了，估计大半年都回不来，我这儿也联系不上她的人。这么着，你先住着，等她回来了，你给我打电话，我跟她沟通一下，可以不？不会打扰你的。”

    陆睿没分辨出大娘话里面的意思，点点头：“那好，我跟他协商好了。”

    老人之所以要把房子租出去，是因为她要去澳洲给自己的女儿照顾孩子，不知道几年才会回来，索性就一次性让陆睿付了三年的房租，两个人签订了协议之后，陆睿给药监局综合服务中心的人打电话，让他们帮忙把自己放在包恒家的行李都给搬进了房子。

    另外一间屋子的住户似乎最近不在家，陆睿看了看那锁着的房门，也没说什么，毕竟出门在外的，这种事情很常见。更换况自己的那个室友居然是去支教了，倒是让陆睿内心生出几分佩服之意，毕竟在这个物欲横流的社会当中，能够放下身段去农村大山里面支教的年轻人，已经不多了。从房东大娘嘴里面手机都没有信号的描述，就知道，自己这位素未谋面的室友去的地方，应该是相当的荒芜了。

    不知道为什么。陆睿到了京城之后，忽然有了一种特别轻松的感觉，因为在这个地方，不会有人随时随地关注着自己。跟在仁庆市的时候随时提心吊胆不一样，现在的陆睿很放松，这是一种心灵上的放松。不用每时每刻都琢磨着跟上级斗，跟同事斗，最起码在食品药品监督管理局，陆睿很清楚，只要自己按部就班的在这里呆上几年，未来的前途会是很不错的。

    2011年四月初。政务院先后制定了《政务院关于加强食品等产品安全监督管理的特别规定》，印发了《政务院关于加强产品质量和食品安全工作的通知》。并且，政务院常务会议审议通过了《食品安全法》，已报请全国人大常委会审议；审议并原则通过了《生猪屠宰管理条例》。做进一步修改完善后将很快公布施行。有关部门对1万多项食品国家标准、行业标准、地方标准及14万多项企业标准进行了清理，并对现有2463项国家和行业标准进行修订，新制定了200多项国家标准。

    并且，国务院要求全国各地深入开展食品安全专项整治。由中央统一部署，准备连续五年在全国范围内有计划、有重点、有步骤地开展食品安全专项整治。为切实加强产品质量和食品安全工作，国务院成立了由黄世雄副总理任组长的国务院产品质量和食品安全领导小组，在全国范围内深入开展了以食品安全为重点的产品质量和食品安全专项整治。各地各部门迅速行动，深入发动。专项整治各项任务和工作目标正在扎实推进，确立了八大任务、20个工作目标。

    另外。针对一些群众关心的问题，国务院下发通知。要求加强农产品和猪肉质量安全监管。实施“无公害食品行动计划”，成立跨部门的国家农产品质量安全风险评估委员会，建立国家农产品质量安全例行监测制度，开展了蔬菜农药残留、畜产品“瘦肉精”污染和水产品药物残留例行监测，引导和发展无公害农产品、绿色食品和有机农产品。加强生猪屠宰企业的检查整顿，取缔私屠宰窝点，建立猪肉流通信息追溯制度，保证猪肉质量安全。

    加强对食品小作坊监管和帮扶。按照“监管、规范、引导、便民”的思路，对食品小作坊进行基本安全卫生条件改造，100%签订质量安全承诺书，要求其产品不跨区域销售，并严格执行巡查、回访、抽查等日常监管各项制度。严厉打击生产加工假冒伪劣食品的“黑窝点”，对条件恶劣、未获得卫生许可和营业执照的，由地方政府牵头，限期整改，到期仍达不到最低安全卫生条件的，将坚决关闭和取缔。

    加大食品流通和餐饮消费整治力度。指导和督促食品经营企业建立索证索票、购销台账等管理制度。针对重点区域、重点品种和重点企业，结合季节性、节日性消费特点，加强重点副食品市场监管，加大食品市场执法检查力度。建立餐饮卫生日常监督检查制度，实施卫生监督量化分级管理，食堂、餐馆、学校食品卫生和饮用水卫生工作进一步改善。完善重大食品卫生和食源性疾病事故调查报告和处理机制，在重点省、区市建立了食源性疾病监测和食品污染物监测网。

    加强农村食品安全监管。开展“农村食品市场整顿年”活动，加大对农村食品小作坊、小食杂店、小零售店、小摊点等生产经营场所食品安全的日常监督检查。建设食品安全综合示范县，积极推进食品安全综合评价。着力构建食品安全信息监测体系，加强对农村食品安全的宣传和舆论引导。

    随即国家食品药品监督管理局派出数十个工作组分赴全国各地明察暗访，对各地执行国家政策的情况进行检查。

    许义夫和李浮春两位副局长都带着工作组下了地方，食品药品监督管理局则是由陆睿坐镇后方。