    “月儿别怕，有本王在，来，我们先出去。”楚玄辰说着，细心的扶着云若月，他真怕她和宝宝被吓到。

    云若月此时仍是惊魂未定，浑身直起鸡皮疙瘩，她道：“我刚才看了，这里面的全部是毒蛇，只要被它们咬上一口，就会命丧黄泉。这屋子里好好的，怎么会有那么多毒蛇，小鱼儿，今天是你看家，这是怎么回事？”

    小鱼儿早已经吓得浑身发抖，哭了起来，“奴婢……奴婢也不知道，奴婢一直看得好好的，不知道从哪里爬了这么多毒蛇进来。”

    云若月看了外头一眼，见小晴和冰姑姑都不在，她才道：“这毒蛇绝对不是自己从院子里爬进来的，肯定是有人刻意放的。小鱼儿，我们不在家的时候，你有没有看到可疑之人来绯月阁？”

    “可疑之人，没有啊。”小鱼儿摸了摸头，是一脸的迷糊。

    突然，她道：“啊，我想起来了！中午的时候，大厨房着火了，我们听到王婶喊救火，赶紧提起桶子去灭火。等我回来打水的时候，突然碰到周婶提了只桶子，正鬼鬼祟祟的从咱们院子里走出来。我当时问她来绯月阁干什么，她说她听到厨房着火了，是来打水帮忙救火的。所以我就没再管她，又去救火了！”

    “周婶和王婶？这好好的，大厨房怎么会着火？”云若月冷冷的眯起了眼睛。

    旁边的酒儿一听，赶紧道：“娘娘，之前你一直叫我监视柳氏和南宫柔，我发现柳氏与周婶、王婶都走得很近。这两个婆子总是收柳氏的好处替她办事，要不是娘娘叫我不要打草惊蛇，我早就把这两个吃里扒外的婆子赶出去了。我看这毒蛇根本就是她们两个放的，她们两与娘娘无怨无仇，怎么会做这种事？她们肯定是收了柳氏的好处，受她指使才来放蛇的！”

    “对，我碰到周婶的时候，她样子慌慌张张，鬼鬼祟祟的。再说，她住的地方离绯月阁很远，又怎么会突然出现在这里，毒蛇一定是她放的！”小鱼儿也恍然大悟的道。

    酒儿也道：“说不定那王婶也是她的帮凶，因为王婶和她都被柳氏收买了！平时我都会监视着她们，没想到今天才跟娘娘出门一趟，就让她们钻了空子！”

    云若月听罢，这才道：“说不定这场大火是她们的调虎离山之计，就为了把小鱼儿引走。看来柳氏狗急跳墙，着急了，她忍不住要行动了！”

    现在离柳氏和南宫柔出府的日子没几天了，她能做出这种事，在云若月的意料之中。

    她一直以为柳氏会下毒，没想到她居然是放蛇！

    听到这里，楚玄辰那张脸已经阴沉如水，他身上散发着阎王一般的冷戾之气。

    他冷冷拂袖，握了握手中的剑柄，沉声道：“大胆柳氏，竟敢收买婢女加害王妃，来人，把她们全部抓起来，严刑拷打！”

    “等一下。”云若月赶紧阻止他，“王爷，周婶放蛇的时候，没有人看到，咱们证据不足，先不要抓她，免得落人口实。这一次柳氏的计谋失败，以她的性格，肯定还会来第二次。那咱们就派个人好好的盯着她，等着她行动，最后再来一个瓮中捉鳖，让她自投罗网！”

    

