    紧跟着，现场出现了大量升级的光芒，以及整整100道红光！

    拆迁队公会100个人，全部都得到了！

    1亿经验对于70级左右的玩家来说是非常多的，足够提升十来级！

    这一阵光芒闪过之后，拆迁队公会所有人，等级都升到了90级以上。

    本来等级就很高的幸运喵，更是直接突破100，成为继萧风和剑斩苍生之后，第三位100级以上的玩家！

    萧风也升了一级。

    204级升205级需要的是8570万经验，刚好足够。

    100件神话装备，也出现在了拆迁队100号人的背包之中。

    不过此时众人的关注点不在这里。

    重点在于……这次的系统信息，怎么会这么的……随便？

    完全没有系统公告那种严格、呆板、公式化的味道啊！

    还“封口费”，这难道不是人工介入？

    结合刚才的系统公告，和后来那个年轻声音说出的话，众人不禁浮想联翩。

    “看来游戏后台的程序员和策划打起来了，最后是站在人类阵营的策划取得了胜利！”李厉煞有其事的分析道。

    萧风微微松了口气。

    自己的号算是保住了，虽然没有拿到645亿经验的奖励，但也比删号强一些。

    不过他有些不理解。

    这游戏的后台，难道真的是人为操控的？

    像之前沈绰说的，他的故乡……另外一个叫做蓝星的星球，可以提前半个月开服。

    莫非也是刚才阻止系统删号的那位“策划”决定的？

    《诸天》开服之前，明明说过不会有管理员……

    唉，游戏公司说的话果然都是放屁，一个标点符号都不能信！

    当然，这次的管理员倒是干了件人事，起码给萧风留了一条活路！

    系统沉寂了一会儿，继续发布信息提示。

    【恭喜拆迁队全体成员，本次驻地守卫战表现优异，获得额外福利活动——经验雨的奖励。】

    【福利活动60秒后开始，所有参战人员每隔5秒获得一次经验奖励，并有机会获得多倍暴击！】

    【温馨提示：请立即返回驻地，在驻地范围之外将无法享受相应奖励！】

    福利boss的玩法彻底被迭代，成为了历史。

    新的玩法开启，众人怀揣着古怪的心情，进入驻地之中，准备迎接经验奖励。

    萧风心情有些复杂，跟着人群回到驻地，心里却怎么也开心不起来。

    他感觉自己被针对了。

    虽然游戏系统官方一个唱红脸一个唱白脸，最后没有封他的号。

    但福利boss的奖励被侵吞，还是让他有点不舒服。

    尤其是这种先拿封号恐吓他，然后又摸摸头说没事，一个大棒一个甜枣的处理方式，令他格外郁闷。

    60秒很快过去，经验雨开始了。

    【恭喜你，在经验雨活动中获得了100000经验！】

    【恭喜你，在经验雨活动中触发4倍暴击，获得了400000经验！】

    每隔5秒钟，就会有一次经验值的入账，啥也不用干就能得到，还是挺舒服的。

    有人在附近大喊道：“兄弟们！我不是嘉宾也拿到经验了，大家快进驻地！”

    原来这个新版的福利经验雨，已经不限制参与人数了，只要在驻地守卫战中有所成绩，并且进入驻地，就能得到。

    从大众角度来看，这应该是一件好事，就算是路人玩家，也可以偷偷跑到别人的驻地守卫战去打架，趁机刷经验。

    可以说是属于全服性质的福利改善了。

    边长1公里的驻地去掉建筑物，可以容纳十万人左右。

    挤一挤20万也不是不能塞进去。

    只不过时间实在是有点短，60秒很快结束，并不是所有人都能够在这个时间内挤进城市之中。

    在活动即将结束的时候，有个玩家大喊一声：“我触发究极大奖了，经验+1亿！！！”

    众人往那边一看，这位名叫“龙魂风雨”的玩家，等级居然高达102级。

    本来他也只是龙魂公会的精锐之一，距离整个游戏的顶尖还有着一段距离。

    但刚才先是被奖励了1亿经验，现在又触发了一次1亿经验，一口气2亿下去，等级一跃达到了排行榜第四名，差点都要追上幸运喵了。

    “舒服啊，哈哈哈~”

    新版经验雨活动比旧版福利boss要亲民得多，所有在场人员都获得了许多好处，很多人都升级了。

    得到好处的众人都很高兴。

    整个驻地范围，也就只有萧风拆迁队公会的100个人稍微郁闷一些。

    【区域公告：拆迁队驻地守卫战结束，恭喜拆迁队，守卫成功！】

    【所有参战人员奖励经验值1000000，声望500，公会贡献10000。游戏时间10天内免除所有商业经营税收和维护消耗费用，请再接再厉！】

    公式化的系统信息出现，这都是老套路了，众人都没放在心上。

    “老萧，快打开仓库看看，这波守卫战下来，估计出了不少好东西！”李厉说道。

    他其实不是很在意仓库出没出好货，只是看萧风心情不是很好，故意转移注意力。

    萧风闻言，知道自己的事情还没办完，便说道：“我把仓库权限开放，你们有需求的自己拿。”

    却是懒得一点一点去分奖励了，让众人自己领取。

    剩下的，再打包卖掉就完事。

    “呃，老萧，你这……不会是抑郁了吧？其实没什么大不了的，只要号还在……”李厉看他表情不大对劲，想要开导他。

    萧风哭笑不得道：“抑郁个锤子，我只是懒得分配物品。行了，权限开了，全体会员都能拿。”

    说话间，他把公会仓库权限打开，把绿色以下品质的装备删除，只留下60多万件物品。

    60多万件……其实还是非常多，一页100个，翻页都要翻到头晕眼花。

    烛龙说道：“东西我就不拿了，倒是想向萧风老弟你购买其中的一部分物资。我们公会人太多了，优质装备一直很缺，你这边用不上，正好卖我。”

    “我也是这么想的，不知道萧风兄弟意下如何。”

    战天和神帝，都抱着同样的想法。

    萧风想了想，点头道：“行，那你们开个价，等我朋友们拿完想要的东西，就全都给你们。这个公会……我也不想要了，谁要谁拿去。”

    带公会太累了，他可不想当这个冤大头。

    与其慢慢升级公会驻地，还不如直接凑2亿金币，建一座3级主城！

    神帝、烛龙、战天，三人互相对视。

    最后由烛龙开口，说道：“仓库里的装备有一半都是100级以上的，现阶段可用的大约只有20万件，平均质量是蓝色。按照市面上一件蓝装400块钱计算，总价算8000万。剩下的那部分暂时用不上，但质量高，后期价值更大。我们不占你便宜，整仓库加起来，算你2亿，你看如何？”

    “我没意见。”

    萧风最初建工会的时候根本没想过要赚钱，只是想刷经验而已。

    现在经验没刷成，反而差点封号，他已经有些意兴阑珊了。

    有人愿意给他钱，他当然很高兴，也不讨价还价，直接点头。

    三位会长互相商量了一下，最后各出三分之一资金，由战天统一打钱到萧风账上。

    随后他们以副会长职位关闭了仓库的权限，开始自行搬运。

    当然，在那之前，萧风先让自己固定队的五位伙伴拿了一些自己用得上的极品装备和药剂。

    老张和老李等人不是什么贪得无厌之人，每人只拿了一两件传说、神话装。总共才五个人，无关痛痒。

    仓库中还出了不少优质技能书，不过萧风没有去拿。

    他扫了一眼，最后只取走了20本低品质的技能书。

    众人还以为他是在客气，没什么需求。

    结果一问才知道，这20本技能书，全都是防御性质的……

