    啪！

    掌风好似铁板一样，扇出一声脆响。

    门卫顿时疼得嗷嗷叫，捂着脸不知道发生了什么。

    他回过神来后，才看见这个年轻男子径自走到大门前，把手放在了铁门上。

    入口的两扇铁门可是实心的铁棍焊成的，高三米多，比看守所的牢房都结实。

    门卫很奇怪：这小子要干什么？

    紧接着，楚凡抓住铁门上的一根铁柱，猛地一扯。

    哐！

    一声震响过后，厚重高大的铁门，竟是被硬生生卸了下来。

    门卫的眼珠子差点掉了下来，如果不是在此工作多年，他甚至怀疑铁门是泡沫的。

    下一秒，楚凡手掌向前一送，整扇门就倒在了地上。

    与此同时，山庄深处的一座小楼里。

    门外发生的一切，都被监控摄像头拍了下来，完整展示在了一个大屏幕上。

    沈白鹤坐在沙发上，饶有兴致地看着屏幕，道：“现在的录像设备真清晰，不像几十年前，不但看不清还是黑白的。”

    沈高畅给爷爷泡了杯茶，试探性地道：“爷爷，您看这楚凡的实力，如何？徒手拆了我家几吨重的门，挺吓人的。”

    沈白鹤嗤之以鼻，道：“不过是一些蛮力而已，甚至不配让我出手。小杜说楚凡要来找我，没想到还真敢。既然来了，就让他彻底留在这里吧。”

    这时，沈誉蹲着轮椅过来了，很谄媚地道：“太爷爷，你的意思是，要把楚凡杀了？”

    “我刚出关，正好拿他练练手，能死在我手里，也算是他的荣幸了。”沈白鹤轻描淡写地道。

    沈誉大喜过望，只要楚凡死掉，天仙集团仅靠一个叶欣然根本撑不住。

    到时候，他沈誉不但要吞并天仙集团，还要霸占叶欣然。

    “哈哈哈，汝之妻吾养之……”想到得意处，沈誉不禁看着屏幕里的楚凡哈哈大笑。

    “我就在这等他来送死。”沈白鹤微微闭上双目，不紧不慢。

    话音刚落，他的左右两侧就来了两个漂亮女人，主动来给捏肩捶背。

    这两个女人，就是家主特意为爷爷准备的，不光能按摩捶背，还能帮爷爷延续香火……

    再说楚凡拆了大门后，就带着杜星汉大摇大摆地进来了。

    杜星汉有伤在身，好在腿没断，能跟在楚凡后面走着。

    “你家家主和少爷一般住在那栋楼。”楚凡扫视一眼这里的建筑，问道。

    “最南头那栋中式风格的小楼。”杜星汉小心翼翼地道。

    楚凡看了一眼远方的小楼，大步走去。

    可突然，一道道人影从四面八方出现，将他团团包围。

    加起来，竟有好几十个。

    “老杜，你怎么被人打得这么惨，丢不丢人啊。”其中一个剃着平头的男人大声嘲笑道。

    杜星汉老脸一红，说不出话来。

    “哥几个就为你报仇。”平头男的目光旋即落在了楚凡身上。

    楚凡淡淡扫视这几十个人，道：“你们退下吧，我不想伤及无辜。”

    “不想伤及无辜？你好大的口气！”平头男大怒，“虽然不知道你是如何打伤了老杜，但到了南林山庄，任你有三头六臂，也休想安然离去。”

    说罢，他大手一挥，几十个人同时对楚凡发起了攻击。

    楚凡略显无奈，无知者无畏，总有人认为人多就一定有优势。

    唰！

    几十人动手的瞬间，楚凡就在原地消失了。

    这里可不是发布会现场，不怕被全网直播，所以楚凡完全不需要有任何束缚。

    金丹境强者的速度，在这一刻被体现得淋漓尽致。

    这几十个人都是沈家的武者，其中好几个都是跟杜星汉差不多的六、七阶武者。

    这种境界其实算很强了。

    毕竟，八阶、九阶的武者极少，还有一半在为烛龙服务。

    这小小的山庄内，能有这么多高手，已经很让人意外。

    然而，当楚凡消失的时候，几十个武者全都懵了。

    在他们眼里，敌人真的是消失，连残影都没看见。

    嗤——

    陡然间，一股狂风般的力量轰向平头男。

    平头男还没反应过来，人就飞了出去……

    这一飞，足足飞出了十几米远，才砸在一片假山群中。他的身体也是被撞得浑身是血，惨不忍睹。

    其他武者一下子都有点慌：这是什么怪物？

    然而楚凡可没有给他们思考的时间。

    砰砰砰砰！

    接着又是一顿连环腿。

    不过一秒时间，十多个人又被放倒了。

    还站着的武者，都是心脏狂颤：我、我们竟然连看都看不到他？他到底做了什么？

    而杜星汉目睹这一切后，也是陷入了深深的绝望。

    他本以为，兄弟们一起上，能把楚凡弄死。想不到，几十个人都不够楚凡打的。

    “难、难道，你是武道宗师？”杜星汉颤声道。

    就在这时，道路两侧的喇叭传来广播声：“沈家武者，全部退下，不要拦他，让他进来。”

    广播内的声音略显苍老，正是沈白鹤发出的。

    此时，沈白鹤通过监控看到了这一幕，瞬间断定，这群武者根本不是楚凡的对手。

    他有些烦躁地推开了两个美女，那张苍老的面容上，多了几分凝重。

    “太爷爷，秦如霜说过，楚凡是个武道宗师。”沈誉小声提醒道，“我们沈家的武者，的确很难对付宗师级强者。”

    沈白鹤皱着眉，摇头道：“不，他不是武道宗师。”

    “啊？”沈誉不解，“武者的上限，不就是宗师吗？”

    沈白鹤正色道：“那秦如霜默认了楚凡是武者，楚凡比她强，她就推测楚凡是个宗师。可我从楚凡的身法来看，他并非武者，而是跟我一样的……修仙者。”

    “什么？”沈誉大惊。

    在他心里，太爷爷就是无敌的，比武道宗师更牛。

    如果楚凡跟太爷爷一样，岂不是无解了？

    沈白鹤训斥道：“这么慌张干什么？修仙者也有强弱，他不过二十岁，打娘胎里修炼也不能跟我比。我苦修数十年，已经修炼出金丹，足以将他秒杀。”

    沈誉松了口气，干笑道：“太爷爷刚才表情严肃，吓了我一跳……”

    沈白鹤正色道：“我担心的是，他年纪轻轻就能接触修仙之道，是不是因为有名师指点。如果，他的背后有一位强大的老师，那就有些麻烦了……”

