
　　“凌云，你真的是太放肆了。”

　　赵秋山和剑神山众人，都无法再克制怒火。

　　凌云这混蛋，竟当着他们的面说要杀他们，实在太肆无忌惮。

　　“年轻人，太过锋芒毕露，可不是什么好事。”

　　司空树摇头道。

　　“这么说你是不肯走了？”

　　凌云皱眉。

　　“也罢，看来老朽今天，不让你见识下，何为人外有人，你是学不会有所敬畏的。”

　　司空树叹息一声。

　　叹息之时，他的手指对着旁边桌子，轻轻敲了敲。

　　嗡！

　　他手指一敲，瞬间就爆发出恐怖景象。

　　以他的手指为中心，一道道光纹恍若蜘蛛网，以光电般的速度，朝着四面八方扩散。

　　“阵法！”

　　人们一看便知，这是阵法在运转。

　　只是，他们一直和司空树在一起，也不知道司空树是什么时候布置的大阵。

　　这太恐怖了。

　　转眼间，这方圆百里，就被蜘蛛网大阵笼罩。

　　司空树便是蜘蛛，这大阵内的其他人，都是猎物。

　　一道道阵纹，在地面以及虚空中纵横交错。

　　即便在场众人绝大部分，都是太虚武者，此刻也感觉到窒息。

　　破虚阵法！

　　毋庸置疑，司空树布置的这阵法，必定是破虚阵法。

　　“灵识刻阵！”

　　还是罗真丹道修为较高，倒吸一口冷气道。

　　能让他都毫无察觉，就布置出阵法，唯有一种可能，那便是司空树，是在用灵识刻阵。

　　这也说明，司空树的灵识修为，已是破虚级别。

　　唯有灵识达到破虚级别，方能以灵识干涉物质，于无声无息间布下阵法。

　　司空树神色平淡，似乎这手段对他来说，只是平平常常。

　　接着，他就对着凌云一指点出。

　　顷刻间，一道道银白光线，就密密麻麻的对着凌云切割过去。

　　这些银白光线所过之处，虚空都被切割开来，极为恐怖。

　　四周众人看的是心惊肉跳。

　　司空树真的是太恐怖了。

　　先前他们只是听说过司空树的传闻，如今亲眼所见，发现这简直比传闻还可怕。

　　面对这可怕一幕，凌云却是面无表情。

　　“真正不知道人外有人，天外有天的人，是你啊。”

　　凌云叹道。

　　这些人，竟妄图用阵法来对付他，实在是异想天开。

　　想要对付凌云，最好的方法，就是集结多几个武道强者，以强悍武力围杀他。

　　这样的话，或许真会让凌云感到棘手。

　　甚至，对方底牌够多，强者够强，比如将中域古月宗的人请来。

　　那么未必不能真的将凌云，驱逐出古月洞天。

　　此次来之前，凌云也并未有万分把握，他内心深处，同样有着见势不妙，就逃遁的选择。

　　然而，对方选择的，是请来一个炼丹师。

　　不得不说，这司空树的丹道修为，的确很深厚。

　　只可惜，除了神域少数存在，这世间任何炼丹师在凌云面前，都不值一提。

　　空境！

　　凌云运转空境。

　　他本就对这阵法了如指掌。

　　再加上空境对思维的提升，这些在其他人眼里，快如光速的银色光线，对凌云来说就和普通丝线差不多。

　　唰唰唰……

　　凌云脚踏帝江身法，在这些银色光线中从容游走。

　　“恩？”

　　司空树目光微凝，神色有了些动容。

　　这凌云，竟能用这种方法，应对他的阵法杀招？

　　察觉到这方法，无法伤害到凌云，且凌云与他的距离，在不断拉近，司空树脸色一沉。

　　接着，他眼睛里爆射出一道精光。

　　四周阵势，骤然一变。

　　那些银色光线，以更惊人的速度震颤。

　　随后它们竟快速融合，眨眼功夫凝聚成了一柄银色光剑。

　　唰！

　　这银色光剑速度更快。

　　咻的一声，天空仿佛被它劈成两半，它释放出无尽剑气，斩向凌云。

　　浩浩荡荡的剑气，如同灭世洪水倾泻而来。

　　这一下，即便凌云速度太快，思维再敏锐也无法闪避。

　　毕竟他的道路，已被完全封锁笼罩。

　　“有点意思。”

　　凌云眉头一挑。

　　这司空树，不愧是活了三千多年的存在，在阵法上的造诣，的确有点意思。

　　但也仅此而已。

　　真要说来，以凌云的眼光来评判，司空树其实很平庸。

　　活了三千多年，连真灵炼丹师都还不是，只能算是苟且偷生之辈。

　　凌云眼神毫无波动。

　　接着，他手中灵力涌动，凝聚出荒古指。

　　荒古指快如闪电，点在那无穷剑气中的一个点。

　　司空树这一剑，不是真正的剑，而是阵法。

　　既然是阵法，那么就有阵法的破绽。

　　在这电石火光之间，凌云已洞察出这阵法的破绽。

　　他这一指攻击的地方，就是这阵法的薄弱处。

　　当然，凌云这一指本身威力也很强。

　　任何手段，都要建立一定实力的基础上。

　　凌云现在能不在乎破虚灵师，根本还是他现在实力已经不弱。

　　若他只是一个荒古大陆的一个小武者，无论如何都不可能破虚灵师对手。

　　砰！

　　一指点出后，司空树的剑气顿时就崩溃。

　　这一幕，让司空树瞳孔猛缩，彻底无法淡定。

　　他之所以如此自信，是因为他的丹道造诣，已达到中阶破虚级别。

　　就算破虚强者来，他也有把握阵杀对方。

　　可他没想到，凌云竟能如此轻松的，连破他两重杀招。

　　而凌云的手段还不止如此。

　　破掉司空树的剑气后，凌云并没有停止。

　　唰！

　　帝江身法运转。

　　凌云宛若一道残影，瞬息来到司空树身前。

　　司空树虽惊不慌。

　　他手指再在手边桌子上一弹。

　　顿时，这桌子下方，就浮现出一朵金莲，将他护在其中。

　　同一时刻，这金莲以极快速度往后倒退。

　　眨眼间，金莲倒退出数千米，来到山庄之外。

　　古剑山庄位于一座小湖中央。

　　司空树深处手掌，对着下方一压。

　　整个湖泊便翻滚起来。

　　无数水浪升腾而起。

　　“诛。”

　　司空树冷喝。

　　霎时，湖泊的水飞快凝聚，化成无数利剑，铺天盖地的射向凌云。

　　凌云皱眉，只能出拳底抵挡这些水剑。

　　很明显，这些水剑虽然威力不凡，却奈何不了他。

　　但司空树此举，明显另有目的。

　　在用湖泊阻拦凌云的时候，司空树已启动湖泊中，一个隐藏的传送阵。

　　这传送阵，是他三千多年布置的，连古剑山庄都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1048章 激烈交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 