 嘬！林海话音落地，猛地竖起中指，朝着前方一戳，尖锐的破空声响起。

恐怖的雷霆，从指间激射而出，带着无坚不摧之力，划破虚空。

程云山一脸狰狞，本以为剑尖将要刺穿林海的胸膛。

可陡然间，刺眼的光芒闪过，让他心头升起不祥的预感。

咔！巨响传来，石破天惊。

那雷霆凌厉狂暴，轰击在剑尖之上，风剑瞬间破碎，化作无数光华。

“不可能！”

程云山脸色大变，做梦都想不到，这个男子实力如此之强。

竟然真的一个手指头，摧毁了他的风剑。

“混蛋！”

程云山心头大骂，早知道如此，就出全力了！他这一剑，只用了五分的力道，想要先试探一下林海的实力。

在他看来，五分的实力，足够看得起林海了。

可做梦都没想到，五分实力的一剑，在林海面前竟然不堪一击。

但事到如今，后悔也来不及了。

见雷霆闪烁，林海的攻击余力未尽，将自己笼罩，程云山真气一荡，准备还击。

可就在这时，程云山脸色大变，眼中露出惊恐的神色。

他惊骇的发现，自己的身体麻痹，竟然动不了了。

低头望去，就见周身剩下，竟然电弧乱窜，犹如一张网，将他死死的缠住。

“不！”

程云山发出一声恐惧的呼喊，眼睁睁看着那道雷霆，击中了他的小腹。

噗！仿佛气球爆裂的声音响起，程云山的身体高高抛起，砰的一声摔在了擂台上。

嘶~台下的观众，纷纷倒吸着凉气，一个个目瞪口呆，现场一片死寂。

短暂的寂静后，一下子就炸了锅了。

“我擦，程云山输了！”

“太恐怖了，真的用一根手指头，击败了程云山！”

“此人是谁，就算十大高手排行第一的厉虎，也做不到吧？”

“太不可思议了，太不可思议了！”

人群看着林海，一个个目光震骇，充满了敬畏。

一根手指头，支持十大高手之一，已经胜了九场的程云山，这是什么样的实力？

林海之强，他们已经完全无法想象了。

就连虚空中观战的几个人，也是陡然站起，眼中精芒爆闪，盯着林海久久说不出话来。

“谁能告诉我，此子是谁！”

“不管是谁，我要收这小子为徒，你们谁抢我和谁急！”

“放屁，你刚才不是说收程云山吗？

别抢我徒弟！”

……人群中，同为十大高手的四人，此刻全都双拳握紧，眼中带着震惊与难以置信。

程云山败了？

而且败的这么惨？

内心弟子中，什么时候多了可怕的一个人？

“你对我做了什么！”

这个时候，擂台上突然传来程云山凄厉的尖叫，声音中带着浓浓的恐惧。

他惊恐的发现，体内的真气，竟然无法凝聚了。

林海背着手，居高临下看了他一眼，淡淡道。

“你刚才，不是提醒我擂台不能杀人，但可以废了你吗？”

“我接受了你的建议，所以把你废了！”

林海耸了耸肩，嘴角露出一抹讥笑。

“当然，你不用谢我，这里也有你的功劳。”

噗！功劳你个锤子啊！程云山一口血喷了出来，满脸都是绝望。

“你废了我？

你怎么可以废了我！！！”

一声不甘的大吼，程云山根本无法接受这个事实，直接昏死过去。

“抬下去！”

主持人眼皮狂跳，直到此刻才清醒过来，畏惧的看了林海一眼，命人上台打扫战场。

两个弟子将程云山抬上了担架，下了擂台。

林海风轻云淡，看都未再看程云山一眼，仿佛一切与他无关。

“太狠了！”

“竟然直接把程云山给废了！”

“十大高手之一啊，从今天起，成废人了！”

众人看着林海，不由咽了口唾沫，再次多了一丝畏惧。

十大高手之一的程云山，说废就废。

这样的人，还是离得远远的，千万不能招惹啊。

“主持人，我赶时间，比斗继续吧！”

林海朝着主持人道。

“啊？

哦，好好！”

主持人这才从程云山被废的巨大震惊中清醒过来。

轻咳两声，朝着台下道。

“第二场比斗开始，请参赛者上台。”

鸦雀无声！“上台啊，人呢！”

主持人又喊了一声，没有一个人上场。

开玩笑，程云山当初在台上时，这些人就已经不敢上场了。

现在，面对一个手指头就能把程云山戳废的狠人，谁敢上来送死？

林海见状，突然开口道。

“刚才，程云山只用了五成力道，若出全力，我也不会胜的如此轻松。”

“所以，他的失败，有一部分原因是因为轻敌。”

“你们，完全可以上来试试的！”

台下众人闻听，全都一脸古怪，直翻白眼。

试你个大头鬼啊！老子还想多活几年呢。

“主持人，快让他下去吧！”

“就是，快点领了令牌走人，别耽误我们进行第二场比斗。”

“下去，下去！”

台下群情激昂，你丫的就别耽误大家时间了。

谁也不傻，上台和你比，找刺激呢？

林海一脸无辜，转头看向了主持人。

主持人也是苦笑连连，这还是第一次遇到这种事情。

才比了一场，就没人敢上台了。

“咳咳，既然没人上台了，这第一枚令牌，就属于这位弟子了。”

嗡！说完，主持人将一枚赤红色的令牌，双手递给了林海。

林海接过令牌，看也没看的收起来，朝着主持人一抱拳。

“多谢！”

嗖！说完，林海跳下擂台，回到了楚林儿的身边。

“帅不帅？”

林海挑了挑眉毛，朝着林海笑道。

楚林儿直接给他个白眼。

“装逼犯！”

额……林海挠了挠头，一脸尴尬。

“那啥，林儿，快去把第二块令牌取了吧。”

嗖！林海话音刚落，楚林儿已经跳上了擂台。

“什么意思？”

主持人眉头一皱，不满的问道。

他这还没开始宣布第二场比斗开始呢，怎么就有人跳上来了。

楚林儿理也没理主持人，背负双手，目光扫视下方，淡淡道。

“我比刚才那个装逼犯还要赶时间。”

“所以，十场合一场，你们在场的，一起上吧！”

噗！听到楚林儿的话，林海一头栽倒在地。

丫的，你还说哥哥我装逼犯？

转眼你就装了个比哥哥更大的！“这谁啊，狂的没边了！”

“信不信把你打成猪头！”

“太目中无人了，我三秒小霸王第一个不服！”

楚林儿的话，顿时激起了公愤，谩骂声四起。

主持人也是嘴角一阵抽搐，看着楚林儿有些发懵。

看身段，这是个女子啊，内门的女弟子中，什么时候出现精神病了？

“你既然这么说，那就成全你！”

主持人也来气，冷哼一声，朝着下方大喊道。

“再上来九百九十九个人！”

 