    “嗡！！”

    刺耳的剑吟声自苍穹传彻，有大道圣意降临天地。

    只见一缕氤氲清辉一闪而过，而那探手抓向李芷初的天狼族强者顿时觉得手腕一痛，两只手爪竟整齐地断裂落地。

    “吼！！”

    痛苦的嘶吼声当即传来，所有人皆是一脸惊骇地抬头，看向那清辉绽放之处。

    就连李芷初，俏脸上亦扬起一抹诧异，举目远眺，却见在那虚空之上，一道黑衣人影缓步踏来，仙颜冷漠，气质孤冷。

    在其脚下，有道则秩序蜿蜒成河，又如星海，将他的身影映衬的愈发挺…拔…强…大！

    他的手中，握着一柄青色古剑，一双渊目俯瞰众人，眉宇间似簇着一丝愠怒。

    手握三尺青锋，世间何人不能杀？

    原本众人只以为，这是一句酒后狂言，可今日，他们似乎悟了。

    为何有人修剑，可扶摇直上天阙，诛仙戮神。

    有人修剑，纵其一生难斩因果。

    原来，是因为…这一份剑势。

    无敌，剑势！

    “凌霄公子！！！”

    李芷初道心轻颤，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    对于这仙途人心，她今日倒也看的透彻，人不为己，天诛地灭。

    方才林渊等人的举动，实在是叫人心寒。

    区区三个天狼族少主的下属，就将这青苍诸多古族仙宗弟子彻底震慑。

    也难怪，自轩辕人皇之后，人族衰败，气运不再。

    自私自利，一切为己，如此又有何资格与他族争天？

    唯独凌霄公子，心怀大义，胸有苍生，敢为天下先！！

    “原来是少主到了！这下我看那天狼一族如何猖狂！”

    原本噤若寒蝉的众人，脸上顿时露出一副蛮横姿态。

    而那牛马两人，眸中更是闪烁一抹忌惮，冷声笑道，“原来是凌族少主到了！少主再晚来片刻，我俩人便将这三头蠢妖给诛了。”

    “哦？”

    凌霄眉眼轻挑，尤其是此时这牛马两人脸上的嚣张得意，更是令他嘴角扬起一抹浅淡笑意。

    如今看来，这处至尊秘境倒比他想象的复杂神秘。

    以眼前这两人的尿性，如果不能招来两三个天命之子打脸，都对不起他们那一双小眼中闪烁的装逼之光。

    “凌族？”

    三头天狼族人对视一眼，眸中陡然闪烁一抹凶戾。

    少主交代，任何人不可踏入秘境半步，这是死命。

    哪怕今日界主殿少君亲至，他们也绝不敢后退分毫。

    “吼！”

    三道妖吼声瞬间响彻，只见三妖身外皆有妖辉绽放，尤其是那一头尊境九品的大妖，更是当先迈步，朝着凌霄怒扑而来。

    见此一幕，凌霄脸上却不见丝毫慌乱，声音冰冷地道，“这里是人族疆域，还轮不到你们妖族为非作歹！有我在，人族就容不得你们羞辱！”

    话落，他的脚步陡然迈出，手中古剑斩下，如一道惊世仙光，照射在了众人脸上，更射入了李芷初的深心之处！

    何其大义！！何其霸道！！

    与那些整日只知装逼的古族仙宗的传人相比，公子虽也霸道的惨绝人寰，可人家心底记挂的，是整个人族啊！！

    淦！！

    “杀！”

    闻言，那原本还有所犹豫的宗族天骄脸上陡然扬起一抹战意，只觉心中热血澎湃，手中灵宝纷纷祭出，朝着那三道妖影砸落而去。

    “轰轰轰！”

    顿时间，虚空震颤，荒山破碎。

    哪怕三妖修为恐怖，肉身强横，可在无数灵宝砸落之下，仍旧是被瞬间轰杀。

    自始至终，凌霄脸色都未有丝毫的变化。

    这便是人心，畏惧强者，又贪图盛名。

    以眼前众人的实力，区区三头尊境妖兽，根本未有丝毫威胁。

    可，一旦混战，必然会有人陨落。

    况且，天魔威胁尚在，根本不敢有人轻易暴露底牌，做了他人仙途的踏脚石。

    倒是那李芷初，不愧是儒院首徒，修浩然正气，行事颇有几分正道风范。

    也正因如此，凌霄方才在她面前表现出一副这样一副慷慨正义。

    浩然正气，说直白点，道心绝不会有一丝的阴暗。

    所以，这些儒院弟子皆心向光明，心系苍生。

    你说巧不巧，臭妹妹，我也是这样的人呢！

    如此，叫她产生一种认同感，才会…身心皆失。

    一个两千气运的女子，对于凌霄而言根本没有丝毫的诱惑。

    可偏偏，她是儒院首徒，道天学府中有一道天魔遗骨。

    有此女引路，岂不是事半功倍？

    直到凌霄身影从天而降，叶青婵与轩辕未央方才现出身形，站在了他身后的位置。

    “拜见少主！”

    众人俯身拜下，唯独那牛马两人，神色倨傲，似是自恃身份，可眼眸中的惊悸倒也未能完全遮掩。

    好像，我们不是青苍最牛毕了呢！

    凌霄轻轻颔首，笑容温和，目光扫过眼前众人，果然是没看到什么有价值的猎物。

    “好了！既然秘境已开，大家便进境寻宝吧！多加小心。”

    话落，凌霄当先迈出脚步，朝着那金辉结界中大步行去。

    银月天狼，乃是青苍十大妖主之人。

    这一族的少主奔赴亿万里山河，来此寻宝？

    顾朝辞曾说，这处秘境应该是一位轮回天府强者的陨落之处。

    那是不是说，当初将其诛杀的，很可能就是这天狼一族之人？

    或者，这两人根本就是一同陨落在了此处？

    有意思。

    若非此处天骄众多，凌霄自然会擒下那妖族之人，搜魂掘魄，查探究竟。

    可现在，只能是去找找那位天狼少主了。

    “轰！！”

    凌霄手掌伸出，握住叶青婵与轩辕未央的玉手。

    后者俏脸一愣，脸上顿时浮现一抹红晕，本能地想要挣扎，却觉眼前虚空变幻，不自觉地有些眩晕之感，当即玉手紧握，任由凌霄牵着走入了秘境之中。

    “轰！”

    三人身影落地，脸色却是陡然一凝。

    只见此时，在这金光结界之下的世界，并非是众人想象的仙迹圣地。

    相反，只见无穷死气蔓延而开，将青天遮掩，万物吞噬。

    有一股极其阴森邪恶的波动，自那远处山林中悄然荡漾。

    山岭荒芜，古木为枯，有无边的瘴气升腾，弥漫着阵阵诡异嘶吼。

    凌霄眼眸微凛，只是转瞬便想明白了其中缘由。

    当初叶族先祖陨落之际，一滴至尊血便险些将整座天木域崩碎。

    如今这域界中，很有可能是两位天至尊同时陨落，那般尸血之气，想想就令人惶恐。

    “公子，这里真的是至尊秘境么？怎么感觉像是地府？”

    叶青婵红唇紧抿，娇躯冰寒。

    以她如今的境界，与轩辕未央相比尚且不如，又如何能抵御这般阴邪尸气？

    “青婵姐姐，你将此物带在身上吧！”

