    赵心川发问：“师父，发生什么事了？”

    洪康抬眼望去，明明是隔着好几幢房屋，可他的视线仿佛透了过去。

    “镇上来了一群不速之客，走，我们看看去。”

    等到洪康带着赵心川到了城镇口的时候，发现已经围了很多的人。

    而且，很多商贩都是义愤填膺的盯着前方，因为他们的摊子全都被撞翻了。

    看到了白玲，洪康信步过去。

    “白老师，是发生了什么吗？”

    “哦，是洪先生啊！”白玲微笑招呼道，“不是很清楚唉，就看到这十几个人骑着马一路冲进来，撞倒了很多人，现在杨团长正在处理。”

    赵心川说道：“师父，他们真的是有十三个人哎！！！”

    和洪康相处越久，赵心川就越觉得自己师父有时候很神奇。

    距离上百米，隔着房屋，眼睛没看到对方，却能知道对方具体的人数。

    洪康放眼望去。

    眉头一皱。

    这些人提刀带剑，长得尖嘴猴腮、獐头鼠目的，特别是那股匪气，根本掩饰不住。

    只见保卫团的众人，已经挡在了那些人前面。

    安家乐指着他们大喊道：“给我站住，你们是哪路的？？”

    “给我站住，横冲直撞的，你们找死吗？！”

    可那个头头模样的男人，仿佛没有听到，无视着他们，依旧一脸挑衅的继续往前。

    他身后的那些人，也都是个个鼻孔朝天的走路。

    “你聋吗？？！”

    杨克难一声暴喝，气势汹汹的上前。

    “他们叫你站住，你把人撞了，你们想干什么？？”

    杨克难看着那些被撞倒的街坊乡亲，满脸不善地怒视这十三人。

    以他多年做地保的看人经验，这些人恐怕都不是什么善茬！！

    那个头头男人嚣张道：“这是你们普城最有钱的刘诚刘老板请我们来的，还不滚开！”

    他身后几个小弟，扛着大刀斧头，还有个独眼龙，顿时朝前迈了一步，以壮场面。

    杨克难眼神逼视他们，沉声道：“一伙人贼眉鼠眼。”

    “我告诉你们，不管是谁，到了普城，就得登记。”

    那头头男人一脸不爽的指着杨克难：“是你逼我的啊！你不就是个小地保嘛？！！”

    “我王威虎，初到贵境，就让我，给你来个下马威。”

    王威虎大手一挥，满脸自信说道：“兄弟们，都退开，都别帮忙啊！”

    他的一干小弟纷纷起哄、打气。

    “好！”

    “大哥加油！”

    “大哥给他的颜色看看……”

    杨克难就这么直视着王威虎。

    “呵，哈……”

    只见王威虎打拳踢腿，一个拳架子展开。

    洪康轻声道：“【虎形拳】的路子？！”

    王威虎嚎叫着进步出拳。

    左手在前，右手在后，连续直拳打向杨克难的面门。

    犹如白虎出洞，配合着嚎叫，欲要在气势上压下杨克难。

    只是——

    洪康摇摇头：“招法生硬，劲力粗糙，只得其形，不得其神，真的是……”

    对于结果已经没什么好看的了。

    这叫王威虎的，根本就没掌握精髓。

    他的实力，恐怕连第二世里，还没达到化劲的洪康都比不过。

    而杨克难的实力，洪康还是清楚的，跟第二世里达到化劲层次的自己差不多。

    果然。

    面对王威虎的快攻猛攻，杨克难只是一步一退，便轻易地避开了他的攻击。

    见到自己的拳头打不中人，王威虎立刻转身出腿。

    腿的长度总比手要长一些。

    “【虎尾脚】。”

    因为使出此腿法时，有如一只伸出一条尾巴的老虎之状而得名。

    王威虎连续三个转身，三次出鞭腿。

    前两腿都被杨克难轻松闪开。

    最后一腿，杨克难运劲起跳。

    一脚截在王威虎的小腿上，顺势借力，半空腰身一扭，另一只脚踢在了他的胸口。

    王威虎顿时翻了好几个跟斗，倒飞出去。

    摔倒在地，溅起一地灰尘。

    惹得那些周围的人哄然大笑。

    那些街坊乡亲只感觉心里顿时痛快了。

    还有人大声嘲笑道：“这招啊，就叫做狗吃屎！！哈哈哈……”

    杨克难一副无奈的的样子转身，嘀咕道：“就这下马威？？”

    声音虽轻，却恰好能够让其听到。

    王威虎趴在地上，只感觉自己的面子没了。

    他的小弟关心道：“虎哥，你没事吧？”

    王威虎羞愤道：“我哪有事？！还不给我打！！”

    他的小弟顿时出来了五六个，拿着兵器靠近了杨克难。

    他们以为人多就能赢，可是杨克难的一条软鞭，却抽的他们怀疑人生。

    就在杨克难打算下重手时。

    一道声音传来：“都给我住手。”

    只见一个大腹便便的男人，在五六个人的簇拥下，小跑过来。

    看得出他想跑快一点，可是那对小短腿做不到啊！

    “是刘老板来了。”

    刘老板戴着副小墨镜，手里拿着个烟斗，再加上那副大肚子，活脱脱的一个地主老财。

    “克难啊，你别误会，千万不要把事情搞大了。”

    刘老板一来就对杨克难温声劝说。

    “他们都是我请来的护院。”

    “护院？”

    “没错，杨克难。”一道尖细的声音响起，是刘老板身边的管家，“军队都弃城而去了，曹瑛的部队随时都可能兵临城下，你不是不知道吧！？”

    “要不是我们刘老板有远见，洞察先机聘请护院，我们的安全谁负责啊！就靠你们保卫团？就这么几个人？？”

    “你……”

    这话说的是看不起他们保卫团的人，廖哥他们差点忍不住了。

    杨克难一指王威虎他们：“真的打起来，这些护院有用吗？”

    一帮人连他几鞭子都接不住。

    这是一个妇女问道：“杨团长，军队干嘛弃城而去啊？会不会，明天就打过来了啊？？”

    还是有乡亲被那管家的话吓到。

    杨克难一看，有的乡亲也是面有忧色。

    立刻上前，大声道：“大家听我说，军队只是上前线打仗，并没有放弃普城的人，大家不用担心。”

    杨克难的话让大家稍稍安下心。

    白玲看向洪康：“洪先生，你说护城军队在前线能赢吗？”

    如果不能赢的话，那么普城的百姓不是也要遭殃了吗？！

    洪康说道：“这种事情，谁知道呢！我们普通人能做的，也仅仅是让自己在这个时代，好好地活下去罢了。”

    白玲对洪康的回答不是很满意。

    她觉得，像洪康这么有本事的人，应该参军，保境安民，而不是做一个游侠。

    只是，她毕竟不是洪康的什么人，也没有资格去说他。

    这时，

    洪康忽然道：“来了个熟人。”

    ……

