    满宝也立即精神起来，兴致勃勃的问，“这么多？王大人也愿意？”

    　　宁大夫就笑道：“不愿也没办法呀，他们王氏的族长亲自主持的分家，王荣的爹是嫡长子，按照规矩，他们那一房本就要分七成的。”

    　　“不过王大人也的确亏了，”宁大夫笑道：“长房的王老爷过了这么久，这十几年来一直是王大人当家，家里的产业几经增长，倒是都便宜了王大人。”

    　　满宝则道：“有所失必有所得，王大人这些官途走得这么顺，难道没有用家里的产业经营？”

    　　满宝已经不是小童了，她好歹也正在混官场呢，这会儿她年纪还小，也不想着升官，又是女子，所以没什么应酬。

    　　但她在宫里看她的几个同僚，平时的应酬可是不小的。

    　　在外面吃饭多贵呀，那点俸钱也就够上四五趟状元楼吧，何况还得养家呢。更别说人情往来的花销了，光靠俸禄是肯定不够的。

    　　所以要说王绩全亏她是不信的。

    　　“何况，若不是他当初有贪心，今日又怎么会有失去呢？”满宝道：“他大可以在他父亲去世后分家嘛，到时候经营的多少自然全算自己的。”

    　　但他没有分家，而是带着寡嫂和两个侄子一起生活，要是照顾也就算了，但看今日闹成了这样，显然是没多少照顾的。

    　　满宝和宁大夫对视一眼，暗道：果然大户人家和他们小户人家也没什么区别，也是会为分家产斗得眼红的。

    　　果然，人嘛，都是一样的。

    　　但娘亲说过，好男不吃分家饭，谁不是从无到一，从一累积到有的？人只要勤奋，守住了分到的田地，老天爷赏上三分脸，总不至于会饿死的。

    　　太贪心了，老天爷也会看不过去，收回去一些东西的。

    　　于是满宝回去后就对白善白二郎说了，“从王大人的经历看，我娘说的果然是对的。”

    　　白善点头，问道：“你去给太子复命了吗？”

    　　满宝道：“去了，但他忙呢，暂时没空见我，我等傍晚的时候再去一趟。”

    　　她转了转眼珠子，嘿嘿笑问：“你说，太子要是问我要什么奖赏，我说我要自己管理自己的职田可以吗？”

    　　白善想了想后道：“不容易吧，职田是户部管着的，现在太子殿下主管的是吏部，问他，你还不如借刘焕的口去和刘尚书打探呢。”

    　　满宝便若有所思起来。

    　　白善看了她一眼，便知道她是在为她爹的事儿烦心，想了想后道：“算了，我替你和刘焕打听打听吧，不过要知道，得等到休沐以后了。”

    　　满宝连连点头，“我等得的。”

    　　太子一直到傍晚才见满宝，问了一下王荣的情况后便挥手让满宝离开了。

    　　满宝忍不住悄悄和吴公公打探，“殿下是打算用王荣吗？”

    　　吴公公就笑着低声道：“陛下发话了，既然王家本来就有一个恩荫的名额，那不如让王公子也进四门学里学上几年，能不能为朝廷效力就看他能不能过了大考和吏部的考试了。”

    　　满宝琢磨出味儿来了，既然王荣要用到他爹留下的恩荫名额了，那现在正用着他爹名额的堂弟显然是用不了了。

    　　这样一来，王大人的这一顿廷杖损失是很巨大呀，只不过王荣用大半条命换来的这些却未必值。

    　　满宝道：“感觉还是命更重要。”

    　　吴公公：……废话，当然是命更重要了。命没了，那就什么都没了。

    　　而此时，王绩也才刚刚从两天前的分家中回过神来，没办法，今日王太太便让人来接收库房里分给他们那边的东西。

    　　哪怕他心里再不能接受，他脸上也不得不笑着接受。

    　　看着他们那边来搬东西，王绩转身去了老太太的院子。

    　　王老太太正在念佛，听到动静也没有睁开眼睛。

    　　王绩看了一眼候在一旁的嬷嬷，示意她出去后才撩起袍子跪在了老太太身后，低着头认错，“母亲，儿子知错了，您能不能留下来让儿子尽孝？”

    　　王老太太捏着佛珠的手一顿，睁开眼睛看着放在上面的佛像，半响后道：“荣儿和达儿还年轻，我也没有老到不能动弹的时候，我先去帮他们看顾几年，等以后我不能动弹了，自然要回来看你的，到时候你不嫌弃我这个做娘的就好。”

    　　“母亲，荣儿那边还有大嫂子呢，您这些年一直安享晚年，怎能让你再操这些心呢？”王绩劝说道：“您就留下吧，大哥不在了，您总得让儿子尽孝。”

    　　哪有儿子还在，母亲便去跟孙子过活的呢？

    　　王老太太却很坚持，“我也很多年不回太原了，说到底，那才是我们的根儿，京城离太原也不远，以后逢年过节，你要是想我了就回去看看。”

    　　“母亲！”

    　　王老太太沉默了许久，这才回过头来看着他，半响后忍不住一巴掌拍在他的脸上，不重，却也让王绩惊讶的张大了嘴巴。

    　　王老太太抖着手放下，压低了声音喝道：“我回来三日了，你从没来告诉过我，你为何要对荣儿用廷杖。”

    　　王绩连忙道：“母亲，儿子本只是想做做样子，他被人弹劾纵马踏青苗，这是重罪，我想着家里先罚了，朝上也就不好说什么了。”

    　　“先不论这事是真是假，且说罚人的法子有那么多，你让他跪祠堂，打他手心，哪怕是打他板子，抽他鞭子我也都认了，可那是廷杖，你还打了他三十杖，你不知道廷杖会死人吗？”

    　　王老太太一把抓住他脖子上的衣裳，隐怒道：“他可是你大哥唯一的嫡子，你怎么忍心……”

    　　“母亲！”

    　　王老太太兀自道：“你平常偏心，但侄子不是儿子，因他们兄弟要依附你，我也就不说什么了，所以家是你媳妇管着的，你把达儿的名额转去给了勉儿，说达儿读书还行，大可以自己考上，为了大局考虑，家里多一个人入国子监更好，我睁一只眼闭一只眼也默许了，就是你嫂子都没说什么，可你怎么能算计着荣儿的性命呢？”

    　　“我没有，”王绩否认道：“母亲，那杖责看着厉害，但他只要好好养伤是不会有事的，您没听保和医馆的大夫说吗，他伤情恶化是因为喝了酒……”

    　　王老太太忍不住狠狠的一巴掌挥在他脸上，“住口，我还没问你呢，谁许你剥了他的裤子杖刑的，那是对犯人的刑罚，他二十好几的人了，被当着下人脱裤子杖刑，你让他以后怎么见人？你，你就是存心要逼死他，你，你……”

    　　王老太太捂住心口，眼睛圆睁，直直地往后倒下。

    　　王绩吓了一大跳，立即上前扶住，“母亲，母亲，您别吓儿子呀，来人，快来人！”

