    “不管你怎么说，我都必须要带你回去，我答应了你爸，我必须要带你回去，找不到你，没把你带回去我也不回去，我就只能一直找。”

    “强子，我只是想自己一个人走一走看一看，我很喜欢这种感觉，一个人走一个人开车，自由自在，想去哪就去哪，没有任何的烦恼。你不要逼我好不好？我不会告诉你我现在在哪的。”李潇潇很坚定地说着。

    “我不是逼你，是你自己在逼你自己。李潇潇，你自己看看你呆的是一些什么地方？荒无人烟的荒原，说句不好听的话，你一个女孩子一个人跑，你真要出了什么事是叫天天不应叫地地不灵，你要真出事了怎么办？你自己是跑出来了，你自己是开心了，别人怎么办？你知道我们多担心你吗？即使你说你就是要让你爸妈不逼你你这么做的，那我问你，你姐王霞呢？你知道她多担心吗？你这么做对得起她吗？”方志强忍不住骂着。

    李潇潇沉默了，很久之后才问道：“那你呢？你担心吗？”

    “我不担心你我跑这上面来干嘛？难道我跟你一样我有病吗？李潇潇，你知道我找你找得多辛苦吗？我开了几十个小时的车上高原，这是我第一次上高原，第一次到这边，也是第一次知道这上面气候这么恶劣。跑到一半有高原反应，想死的心都有，太痛苦了。后来，我又跑到可可西里找了你四天，整整四天，我吃喝拉撒住都是在车里面，这里多冷你是知道的，你能明白这种感觉吗？李潇潇，我也不想跟你说这么多，你可以不告诉我你在哪，但是我必须继续找下去，我会一直找下去，知道找到你位置。”方志强最后说着，他没办法，最后只能用出了苦肉计了。

    李潇潇那边再次沉默，很久很久之后，李潇潇才道：“强子，我们玩个游戏吧，好不好？”

    “玩游戏？你爸妈都快疯了，我都快要死了，你还有心情在这玩游戏，你说。”

    “我现在在去LS的路上，从现在开始，我就手机关机，我在LS城里呆一周，呆七天，这七天我会在LS到处走到处看，如果，我们在这七天能够遇到，那我就听你的，跟你回去。”李潇潇道。

    “如果没遇到呢？”方志强问着。

    “那我就去其它的地方。”李潇潇说着。

    “你疯了吧，你无不无聊啊，LS多大？你以为是像曲麻莱这种地方啊，我上哪去遇到你去，这么大的地方两个人遇到的概率是多少？李潇潇，你要玩我是吧？你不要玩这种小孩的游戏好不好，你几岁了？”方志强非常的愤怒。

    “对于我来说，这不是个游戏。强子，有人说LS是一座邂逅爱情的城市，如果我们这都能遇到，那就说明我们俩是真的有缘，那就证明我们俩不是有缘无分，我们俩只是好事多磨。只要能遇到，我就跟你回去。要是遇不到，那……那我就一个人走下去，一直到我彻底忘了你了我才回去，因为我不想再痛苦下去，我出来的目的第一是我想忘了你忘了烦恼忘了痛苦，第二个是不想与郑明杰订婚。”李潇潇悠然地说着。

    方志强忽然不知道该怎么对李潇潇说，他不可否认，他伤害过李潇潇。

    “那你忘记我需要多久？”方志强点了根烟问着。

    “不知道，或许需要一年，或许需要三年五年，到底多久谁也说不清楚。”

    “你还打算五年不回去啊？晕……好，李潇潇，你赢了，你说吧，从什么时候开始算起？”

    “从现在开始算起，七天后的这个时候我就离开LS。”李潇潇说着。

    方志强脑子飞快地转着，然后道：“不行，你这不算啊，你说了是你在LS呆七天，你现在还没到LS怎么能算？要算也得从你到了LS我也到了LS才开始算，这样才公平对不对？我从这到LS都不知道要多久呢。”

    “我差不多还有一天时间就到LS了，那就从明天早上开始算起，一周之内，如果我们俩遇到了，那我就跟你回去，这就说明我们俩是有缘的，我也就不用去忘记你了，如果，遇不到，那就说明我们俩是真的有缘无分，我会继续我自己的旅途。”李潇潇再次说着。

    “我怎么感觉你像个小学生一样，还玩这么幼稚的游戏啊。”

    “你就当我是幼稚吧，反正在你心里我一直都是幼稚的。好了，我准备出发了，我挂电话了，我手机会关机的，这个号码我也不会再用了，如果我们俩遇不到，我不会再让你找到我的。强子，注意身体，我挂电话了。”李潇潇说完就直接挂断了电话。

    “喂……喂喂。”方志强一阵郁闷。在他看来，李潇潇的确是很任性，而且还很幼稚，一个成年人谁会去玩这种邂逅游戏。

    方志强只是时间有限，不管怎么样，他只能是去陪李潇潇去玩这个游戏。

    方志强赶紧收拾东西，他得争取时间，他已经想好了，自己到LS，一个景点一个景点去遇李潇潇，如果七天到了还找不到李潇潇，他就只能是打电话给李潇潇的父亲，让他动用他的力量，就算是把LS城给翻个底朝天也得把李潇潇给找到。不然，以李潇潇这任性的性格，她是真的有可能自己一个人在外面待上好几年的，好几年，这遇到危险的概率实在是太高了，他不会允许这种情况发生。

    方志强收拾好东西，直接到了楼下，跟老板道别，再次向老板表示感谢，全靠这个老板他才能找到李潇潇的手机号码与李潇潇联系上，起码能够确定李潇潇准确的位置了。

    “已经找到了？”老板笑着说着。

    “没有，这丫头实在是任性，她说她快要到LS了，说是如果我能够在LS遇到她她就跟我回去，我得以最快的速度去LS，去找她。”方志强无奈地说着。

    “最快的速度啊？那你还是别开车去了，从这里开车去LS太远了，主要是路不好走，这个时节路结冰，从这里去还要经过几个山口，肯定结冰，还不一定能走，等你到LS估计得两三天了。我劝你啊，开车，去YS，从YS坐飞机直接飞去LS，快的话，你今天晚上就到LS了。就是你这车没办法解决，不过你是要找人，等找到人了你再回YS把车开回去也行的。”老板说着。