
　　系统系统，之前还没问你，我这遗物为什么会跑到我的眼睛里？

　　郗依燚站在窗前，闭上双眼，在心中问道。

　　而且我好像不能运用它的传送功能了。

　　『我怀疑你个CP（CerebralPalsy，简称：CP）宿主不知道仔细看JEI的物品介绍功能。』

　　啊？我之前看过了啊。没写过这个。

　　郗依燚皱了下眉头，说道。

　　『时代在进步！系统也要更新的！』

　　『当你解锁的东西越来越多时，有很多你原来看到不到的东西现在自然也就能看到了。』

　　啥？你还会更新？

　　郗依燚不知道为什么，注重的是前一句。

　　『那是自然，不然等着被淘汰吗？』

　　『不过每次我只更新一半，另一半还要保持运作，等更新的那一半完成之后，未更新的那一半就可以去更新，这样就可以一只保持着精神在你身上，你也不会出现什么因为系统更新而功能暂时用不了的坑爹情况。』

　　呃……系统还会经过淘汰？郗依燚不敢相信的问道。

　　『那是，之前我就认识个姓白的，据说她还能化出实体和宿主交流，她选中的宿主好像叫千什么来着……而且最关键的是她化出的实体还贼好看。』

　　为啥我感觉这剧情好像我见过啊？郗依燚不明所以的挠了挠头，问道。

　　『哦，刚才说的一切都是我根据你的记忆然后一点点瞎编出来的，不要太放在心上。』

　　艹！凸(艹皿艹)，郗依燚脸色瞬间发黑，说道，我想起来了，这是我上一世看的那个小说里的剧情，这么说来你还知道我的记忆了？

　　『那可不，为了根据你的情况制定出最好的任务目标，我需要查看你的经历。而且你的想法我也是可以知道的哦~大脑不要胡思乱想那些有关情欲的画面呐~』

　　系统你个偷窥狂！郗依燚皱着眉头说道。

　　『哦，你是可以自行关闭这个功能的，不过这样就无法设计出最适合你的任务了，所以之后的任务可能会难的出奇。』

　　“关！必须关！”郗依燚急的都喊出来了，引来了房间内二人奇怪的目光。

　　『行，立即删除所有有关宿主记忆的数据。』

　　『不过我还是要劝你啊，保护好自己的身体，不然就按你那想法，估计再强大的身体都能被你给弄虚了。』

　　你……！

　　………………

　　[物品：天翼族之眼(EyeoftheFlügel)]

　　[当前状态：二觉]

　　[JEI状态介绍：这个遗物有三个状态，一觉到三觉，最开始的时候就是普通的天翼族之眼，能使用它原本的功能，如果进入三觉，这个遗物将完全成为使用者的一部分，将会再原本功能的基础之上多处很多的功能。但是二觉的话，它还处于与使用者身体融合的过程中，这个过程它可以使用出一些不用的功能，但是无法使用其原有的功能。而三觉也将延续这个功能。]

　　[JEI补充：以上介绍仅为“遗物·天翼族之眼”的介绍，其它五件遗物也可以和使用者的身体融合，但是融合的方法以及层数都不一样。比如说“遗物·禁忌之果”的融合方法，只需要使用者真正的将它吃下，只有这一个阶层而已。而“遗物·奥丁之戒”“遗物·托尔之戒”和“遗物·洛基之戒”的融合方法则是需要使用者完全开发出它们的能力。]

　　[“G”键合成补充（没想到吧？！我还活着！）：当六件遗物被同一个持有者完全融合之后，下一次使用“命运骰子”将必定获得“遗物·王者圣剑（完全体）”。]

　　那我现在应该是第二层次，进度是多少？郗依燚问道，他可没有忘记被他拿天翼族之眼标记的那个红色人影，找到拔刀剑模组的庇护者倒是其次，关键是要让那个偷袭自己的红色身影付出代价。

　　『百分之————九十九点九九。』

　　嗯？已经要完成了么？具体好需要多少时间？

　　『二十七万————三千秒。』

　　嗯？你这语气……为什么都百分之九十九点九九了，还需要这么长的时间啊！而且为什么单位是秒？？郗依燚一看，有些生气，说道。

　　『你听说过一种东西叫满一百提现吗？一刀下去得九十二，两刀的四块，三刀的两块，四刀得两毛……』

　　wr……真是哔了个狗的。

　　郗依燚没忍住，爆了句粗口。

　　这尼玛是某夕夕？？

　　『awa？』

　　你真会玩……郗依燚无奈的说道。

　　心里算了算，还剩七十五个小时，大概三天多一点。

　　嗯……数学老师可以安心的去了。

　　郗依燚心里想着拔刀剑似蛭的进化路线，以及那天见到的那名少女的模样与气息。

　　按照常理说，死念就应该是似蛭一线的最终形态了，毕竟它的介绍里就是这样写的：

　　某妖刀吸收了无数敌人的鲜血而成为了一把妖刀。似乎有着非常大的潜力。是似蛭追加中最强的拔刀剑。M.23sk.com

　　但是要知道，MC之所以能风靡全球，成为当之无愧的沙盒游戏之首，原因可不只是游戏本身的优秀，无数的模组作者开发出的模组也占了很大的一部分。

　　而有一个叫做附属模组，就是根据某个模组，又有一名作者在这个模组的本上上再开扩展，这就属于附属模组。

　　而如果郗依燚记得不错的话，似蛭的两个附属模组，是在死念的基础之上再次强化。

　　应该是叫做“炼狱刀「血腥」”和“炼狱刀「真红」”。

　　而按照系统的套路的话，这俩附属模组里的刀估计也能融合，最多融合的过程再加上一把死念，核心材料应该就是这三个。而最后合成出来的炼狱刀，才应该是似蛭的最终形态。

　　如果放任那个女生成长的话，一旦她真的做到了，获得了最终的那把炼狱刀。这是如果再和她和自己是敌对关系，那么势必会是一个大麻烦。

　　虽然她没系统，制作出最终炼狱刀的可能性无限接近于零。

　　但宁可信其有不可信其无，这可是华夏的大道理。郗依燚还是需要提防的。

　　那么那名女生，如果不能拉拢的话，还是扼杀在摇篮吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百三十三章 二十七万三千秒免费阅读。https://www.23sk.com 