    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　长门目光转冷，右手中的黑棒拉紧锁链，左手一挥，求道玉再次飞速旋转着撞向斑。

    　　斑飞身而起，躲过求道玉。

    　　而后欺身而上，瞬间将连接镰刀的锁链从长门手中黑棒上解下，接着身形不定的再次躲开身后追踪而来的求道玉。

    　　“万象天引。”

    　　长门手中爆发引力。

    　　斑的动作一顿，几颗黑色求道玉滴溜溜的转着，瞬间接近了他的后背。

    　　与此同时，长门口中吐出一道耀眼的蓝色射线。

    　　“仙法岚遁光牙！”

    　　蓝色射线与黑色求道玉从前后夹击，斑立刻陷入危险境地。

    　　“这就是十尾人柱力的力量吗？”

    　　斑开口的同时，将手中团扇抛出，身体急速缩成巴掌大的木偶，从几颗求道玉的缝隙中穿梭而过。

    　　木偶急速胀大，斑真身再现，伸手恰好接过团扇，反手固定在了背上。

    　　此时，斑所在的高度已经越过了长门。

    　　“仙法火遁豪火灭矢！”

    　　耀目的红色火焰点亮了夜空，如同巨大的箭矢一般从高处喷射而来。

    　　“哼！”

    　　长门伸出双手，所有的求道玉瞬间集结，在他身前形成了一面巨大的黑色盾牌。

    　　“须佐能乎！”

    　　斑的身后，查克拉具现出两只巨大的蓝色手臂，其上布满仙术力量形成的咒纹。

    　　斑举起右手，身后巨大的查克拉手臂同步举起，手中出现巨大的刀刃。

    　　斑向下挥手，蓝色巨刃对着长门当头劈下。

    　　呛！

    　　黑色盾牌自行移动，挡住了无比巨大的刀刃。

    　　斑笑了笑，蓝色的查克拉手臂持续用力。

    　　咔嚓！

    　　求道玉构建的黑色盾牌顿时出现微小的裂缝。

    　　“阴阳五行查克拉构成的求道玉。”斑开口，“对抗的关键正是无所不在的自然能量。”

    　　“是又如何。”长门抬眼，“如今我已经明白了，神树才是一切自然的化身！”

    　　他索性闪身避开巨大的刀刃，双手结印。

    　　“仙法阴遁雷派！”

    　　铺天盖地的黑色雷电从他掌心窜出，瞬间布满了大片天空。

    　　“原来如此。”

    　　斑身后的蓝色查克拉手臂瞬间张开，完整的须佐能乎急速成型，将他的身体包裹其中。

    　　“对于如今的你来说，运用自然能量也已经成为了本能。”

    　　黑色雷电噼里啪啦的响起，斑布满仙术咒纹的须佐能乎不断出现裂痕，又被他体内的仙术查克拉不断修补。

    　　“既然如此……”

    　　斑双眼一瞪。

    　　“轮墓边狱！”

    　　这一瞬间，长门瞬间也张大了眼睛。

    　　嘭！

    　　他手中的黑色雷电消散，抬手抵挡住了一道无形的攻击。

    　　“这便是你轮回眼的术吗？”

    　　长门拥有的轮回眼视野中，四道与斑同样的白色影子清晰可见。

    　　他一边用体术和求道玉抵挡四道白色影子的攻击，一边感叹：“即使是同一双眼睛，发现出来的瞳术也完全不同吗！”

    　　“的确。”

    　　斑再次结印。

    　　“在我看来，你并没有最大限度发挥出轮回眼的作用，小子。”

    　　须佐能乎变成一体双面，四只手臂同步与他的本体同步结印。

    　　“就让你看看轮回眼能做到什么地步吧……天碍震星！！”

    　　“那是……”

    　　长门若有所觉的抬起头。

    　　夜空中，月光如水。

    　　重重叠叠的云层刹那间破碎，一颗体积巨大的陨石布满天空，撞破云层，飞速朝着下方掉落。

    　　“怎么可能……”

    　　“那种东西……”

    　　“这……这……”

    　　战场外围旁观着这场战斗的忍者们仰头望着天空，却在巨大陨石无与伦比的压迫感之下，纷纷失神。

    　　“……快躲开！！”

    　　有人高声提醒。

    　　忍者们回过头来，开始进一步后退。

    　　“喂……”柱间仰起头，瞬间回过神来，“斑那个家伙，做得太过火了！”

    　　“啧！”扉间拉着柱间后退，“我就知道，那家伙还是这样任意妄为……”

    　　话音未落，他便突然转头。

    　　……果然看到了泉奈的死亡凝视。

    　　“千手扉间。”泉奈咧开嘴假笑，森白的牙齿闪着寒光，“你说什么？”

    　　“呵！”扉间强硬的冷笑一声，“宇智波斑那家伙不顾地上众多忍者的安危，难道不是任意妄为！”

    　　“你这家伙！”

    　　泉奈立刻怒火高涨。

    　　“垃圾千手扉间！”

    　　杀身仇人！

    　　“我还没有找你算账！”泉奈伸手指着他的鼻子，“居然还敢说我的哥哥！”

    　　“哈！”

    　　扉间黑脸，双手抱胸，对于泉奈的指责不屑一顾。

    　　“你！”

    　　泉奈气结。

    　　“来了！！”

    　　柱间突然拦在了两人身前。

    　　两人同时转头，巨大的陨石已经近在咫尺。

    　　长门站在陨石正下方的地上，仰头看着遮天蔽月的陨石。

    　　他没有躲闪。

    　　“陨石……”

    　　他抬起左手，周身同时机械化。

    　　咔咔的声音响起。

    　　他周身化作巨大精密的机械底座，左手化作了巨大的炮口。

    　　嗡！

    　　空气振动，剧烈的能量在炮口聚集。

    　　“陨石也不过是大一些的石头罢了！！”

    　　随着长门的声音响起，一道炙热耀眼的巨大蓝色光柱从炮口中射出，命中陨石底部。

    　　“给我破！”

    　　长门大喝一声，蓝色光柱进一步加粗。

    　　咔嚓声响起，即将落地的陨石开始破裂。

    　　“好……好强……”

    　　远处的忍者们都目瞪口呆的看着这一幕。

    　　“怎么会……那种能量……”

    　　轰！！！

    　　蓝色光柱如同一把锐利的光剑切开了陨石，无数大大小小的陨石碎片掉落，溅起烟尘。

    　　“比十尾的尾兽玉还要可怕。”宇智波离眯着眼睛，“不禁包含了十尾的查克拉，还掺杂了自然能量。而且，在修罗道的机械力量辅助之下，能量压缩得更为精纯。”

    　　“神罗天征！！！”

    　　斥力爆发，接连掉落的陨石碎片被弹开，携裹着庞大的力量飞向人群。

    　　忍者们使出各种手段挡住已经小了很多的陨石碎片。

    　　“哦？看来这种程度难不倒你。”

    　　漂浮在空中的须佐能乎内部传来斑的声音。

    　　“既然如此，就这样吧！”

    　　双面须佐能乎保持着结印的姿势。

    　　长门周身机械结构退去，仰头望向无云的夜空。

    　　“这次是两颗？”

