    江城市这会在步行街刚刚有主题冷饮这种店面，其实也就是冰点多了些，然后有个休息的地方。醉-露-网倒是受到了年轻人的热烈欢迎，这里的东西不算太贵，又有那种优雅的小资环境，非常适合逛街累了的人们小憩一下。

    夏雪其实很符合一个家教良好的城市女孩的标准，性子开朗大方，看起来人也热情善良，外加样貌清纯可人，十分讨喜。

    两人点了两份冰点，肖扬厚着脸皮等着夏雪付账，到是让收银小姐一脸的鄙夷，心说到这来还有女孩付账的，真是瞎了眼，找这么个男朋友。

    夏雪倒是浑然未决，端着两杯冰点找了一个安静的座位，这会下午三点多钟，店里的人不算太多，两人坐在挨着窗户的位置，一部分阳光洒进来，照的人有些困顿。

    夏雪看着眼前这男孩，眨着水灵的眸子，轻笑道：“飞扬真的是你一手做起来的公司？”

    肖扬看了她一眼，笑道：“怎么，夏美女对这个也有兴趣？”

    “才没有，我就是好奇而已，你一个十几岁的小孩，是怎么开起那么大的公司的。”夏雪饶有兴致的打量着肖扬，发现这少年也挺耐看的，脸上倒没有经常跟自己玩那些市里领导子女的轻浮。

    “呵呵，”肖扬搅动着杯子里的冰点，笑着说：“我说，难道你就没有听说过，女孩子对一个男人好奇，几乎是没有什么好结果？”

    “嗯？什么意思？”夏雪倒是单纯的很，眨着眼睛看肖扬的脸：“没明白。”

    “哈哈，笨丫头，就是说，好奇……是爱上对方的前奏啊！”肖扬得意的笑起来，逗弄这个女孩感觉很有意思。

    “爱你个大头鬼！”夏雪娇嫩细滑的脸上升起红晕。兀自不解恨的道：“小屁孩，你才多大就这么色，鬼才会……”夏雪一个十七八岁的少女。这个爱字着实有些说不出口。只有狠狠地白了肖扬一眼，只是那眼神怎么看都没有一丝不高兴。

    “肖扬，你们公司那会员卡，是你想出来的？”心机不深的夏雪片刻之后就忘记了刚刚地调戏，一边喝着眼前地冰镇饮料，一边随意的问道。

    “怎么……想帮你哥哥打探打探？”肖扬故意逗着夏雪，上次到真没发现，这个女孩还挺有意思的。

    “屁！”情急之下，夏雪说出了一句脏话，脸色微红的嗔道：“你这人就不能正经点？人家跟你好好说话。你就知道聊嫌，我帮他打探什么。他死不死，管我什么事儿！”

    “呃……这样说你哥哥。却是有些不好吧。”肖扬笑着说：“会员卡吗，回头我叫员工给你送过去一套生肖的就是了，生的什么气呀，大热天的，气坏了多不好。”

    夏雪撇撇嘴，脸上有些感动，只是嘴上却不跟承认，说：“原本想领你的情，现在你把本小姐的心情弄的不好了。就罚你晚上请我吃饭。怎么样，你这身家千万地老总。该不会那么吝啬吧？”

    这会正好那个收银员从两人身边走过，惊诧的望了一眼肖扬，那眼神深刻地，仿佛是想从肖扬的脸上找到身家千万地证据一般。

    肖扬想了想，雨晴前几天跟着周蕙跑去省城了，这边现在倒也没什么特别要紧的事儿，倒是苏洪武原本说要请自己吃饭的，有美女要跟自己吃饭，推了那边便是。

    笑着说道：“行啊，要不怕羊入虎口就好！”

    夏雪纯净的眼眸闪着光芒，冷笑道：“本小姐今天会狠狠的宰你一顿，资本家的钱不用留情！”

    嘴上虽然说的响亮，夏雪却并没有真的宰肖扬，而是把他领到了烧烤一条街，这会那种露天烧烤很流行，整个一条街全都是那种大排档。

    随便找了一家，然后点了些羊肉串什么的。

    让肖扬有些没看出来地是，夏雪这看似苗条淑女地女孩子，却非常能吃，不像雨晴，吃什么都是浅尝则止。

    夏雪也不做作，喝着饮料吃着烧烤，一点都没有嫌这里不干净什么的。

    肖扬有些疑惑，忍不住问道：“你经常来这种地方吃东西？”

    “没有啊，我妈妈不让我来地，爸爸也不让，哥哥也不让……他们都是坏人！”夏雪掏出手绢擦了擦嘴巴上的油迹，嘴里还嚼着东西，含糊的说着。

    “啊，那你这么晚不回家，他们也不着急么？”肖扬慢慢的喝着手里的扎啤，一股凉爽的感觉从心底升起。

    “嘿，这会都忙着我哥的公司呢，我爸爸在政府忙，我妈妈在帮我哥哥管理公司，谁管我啊？”夏雪小脸红扑扑的，眼里有些哀怨，随后看向肖扬手里的扎啤，“能不能让我也喝点……就一口就好。”

    “你想喝酒？”肖扬感觉出夏雪有些不对劲，劝道：“这东西可不是你这年龄应该碰的。”

    “得了吧你，说这话之前也不看看自己多大，”夏雪白了肖扬一眼，然后哀求道：“就一点，我从来没喝过！”

    “好吧。”肖扬又叫了一杯扎啤，自己这半杯却被夏雪直接拿了过去，然后仰头喝了一大口，居然奇迹的没被呛到。

    “嘿，我说，那是我的……”肖扬无奈的看着脸色迅速红起来的夏雪，小声道：“里面还有我的口水的。”

    大排档这会有些吵，夏雪并没听见肖扬的抱怨，而是憨态可掬的冲他笑道：“真东西也没什么吗，感觉凉凉的，比饮料好喝！”

    “那行，你就喝那些吧，喝多了就不好了。”肖扬端起服务员新端上来的啤酒，然后笑着说道。

    夏雪终究只喝了这半杯扎啤，不过大的扎啤杯，一杯差不多就是一瓶啤酒了。半杯也不算少。

    有些迷糊，肖扬结了帐后，发现夏雪跑去蹲在道边。以为喝多了要吐。走过去一看，少女双肩微微耸动着，却是在无声的哭泣。

    这会晚上七点多，正是夜生活开始的时候，路上人来人往的，都看着这个女孩，心说这丫头喝大了还是怎么。

    肖扬走过去拉起夏雪，然后轻声说：“咱们去江边走走吧！”

    夏雪点点头，像个小女孩般，任由肖扬牵着。这里距离江边并不算远。借着夜色，江边有些朦胧。

    两人坐在一排长椅上。夏雪这会已经不再哭泣，而是有些发呆的看着静静流过地江水。

    “有心事？”这是肖扬半天问的第一句话。

    “呵呵。谢谢你，肖扬，我没事了。”夏雪有些感激的看着肖扬：“哭过就好多了，倒是让你看笑话了。”

    “哪有，每个人心里都有不愿意被揭起地伤疤，心情好了就好。只是酒这东西却不能总喝，女孩子，要文静。”

    “嘻嘻，看你这语气。怎么跟我爸似地。讨厌死了，这是人家从小到大第一次喝酒吗。”夏雪幽幽的看着肖扬：“你怎么就不好奇呢？”

    “啊……我好奇什么？”肖扬看着夏雪。然后恍然道：“哦，你是说我怎么吧好奇你为什么哭？我不说过了，每个人心里都有不愿意揭起的伤疤，既然不愿意揭，我问它做什么。”

    “你真是个特别的人！”夏雪轻笑了一下，然后说：“我也不知道为什么，这次见到你，心里就觉得挺亲切的，上次见你的时候还觉得你很花心，不过有本事的男人这样，也算正常吧，。”

    “……”肖扬无语的看着夏雪，心说得什么经历能让一个十七八岁的女孩子有这种感悟。

    见肖扬不解的望着自己，夏雪轻声道：“我不是我妈妈亲生地，我到现在不知道自己的妈妈是谁，你说是不是很可悲？”

    清凉地晚风细细吹着，吹起夏雪额前的一缕流海，夜色开始沉下来，江边静地只能听见虫子在叫。

    “怎么会，你咋会知道这件事？”肖扬有些不可思议的看着这个市委书记千金，虽然也有些好奇，但这终究是人家的私事，也不好问。

    夏雪自嘲的一笑：“亏我从小到大一直以为自己是个大小姐，还神气的很。现在想想，真可笑啊，前阵子哥哥开公司，然后妈妈跟他谈话，被我不小心听见了。妈妈说，你要争气，你爸爸喜欢你妹妹比你多，你一定要做出成绩来，让你爸爸重视你，培养你！”

    “哥哥当时还说，都是亲姊妹，爸爸喜欢谁多些能咋的。”夏雪眼中又掉下一串泪珠，哽咽着说：“然后……然后妈妈就说……说我根本不是她生的，是我爸爸当年的一个情人生的我，然后被妈妈知道，把那个情人给赶跑了，然后我奶奶把我抱回来，并且跟我妈说，你们不要这个孩子，那我养活！我一直就在奶奶家长大，小时候奶奶还骗我，说是爸爸太忙了，没时间照顾我，所以我就一直在奶奶家长大。直到上小学地时候，我才被他们接回市里，我妈妈……那个女人，开始一直对我很不好，直到后来，我天天干家务，讨好她，才慢慢地对我有所改善，我那时候一直天真的以为，是因为从小不在妈妈身边长大地缘故，谁曾想，我根本就不是她亲生的！”

    夏雪说完，将脑袋深深的埋进膝盖里，双肩轻微的耸动着。好长时间，才泪流满面的抬起头，看着肖扬：“你说……我是不是很可怜？管一个叫我亲生母亲是臭婊子的女人叫了十几年妈妈！”

    这种事……肖扬有些无语了，后世电视剧里的恶俗剧情，却让自己碰上了。看起来，不管多么恶俗的情节，也都是有生活来源的啊。

    肖扬这会也不知道自己应该怎么安慰夏雪，问道：“你妈妈现在知道你知道这件事？”

    夏雪摇头，苦笑：“我隐藏的很好，她一直以为我不知道呢，不知为什么，今天一看见你，就有种想跟说心里话的冲动，肖扬……你会不会笑话我呢？”

    “怎么会，这又不是你的错，上代人的恩怨，跟你没关系的。”肖扬轻轻拍了拍夏雪的肩说道。

    “可是……我却连我的亲生母亲是谁都不知道。”夏雪楚楚可怜的看着肖扬：“以后有机会，你能帮我找找吗？”

    “嗯，当然可以了，你放心吧，不过这种事，没办法公开的吧！”如果夏雪是个普通人家的孩子，这倒是好说，就算帮她在电视上发寻人启示，也没什么大不了的，问题是，夏雪的亲生父亲，肖扬微皱眉头，然后说：“你爸爸……他没可能知道？”

    “他？知道了也不会告诉我的！而且，他根本就不会承认有这回事！他是谁呀？他是市委副书记，他还想往上爬呢！”夏雪语气里有愤然，有不屑……其实更多的，还是那份伤心。

    肖扬轻叹一声，这***生活，总是这么操蛋。夜色清凉如水，早不见了白天的浮躁，江边腥咸的气息让人心旷神怡。

    而夏雪在倾述了心中的积怨之后，心情好了许多。有些歉然的冲肖扬笑道：“真对不起，占用了你半天的时间，听我说这些让人心烦的事情。”

    “呵呵，听美女的心事，是我的一个爱好。”肖扬笑着说。

    PS：多久没在八点准时发布了？哈哈，晚上还有一章，不过可以等明天看吧。