    庄继华心里高兴，周围同学中个个有字，虽然他没有觉得什么，可其他人却觉得有些不方便，同学之间都是以字称呼，名字很少提及，蒋先云贺衷寒等早建议他取个字。

    “我看过你的考卷，你说中国贫弱的根本原因在于儒家文化，需要改良，这个观点我很赞成。现在有些学者认为儒家文化已经落伍，声称应抛弃儒家文化，全面引入西方文化。这纯粹胡说，儒家文化需要革新，并非抛弃，忠孝节义、礼义廉耻无论在现在还是在将来都是中国人的行为准则。比如你吧，身在西洋，心系祖国，不远万里投身革命，这就是中华文化感召的体现，文化革新需要你这样的青年才俊来努力。所以我以为庄继华字文革，你以为如何？”蒋介石见庄继华不明白便解释道。

    我靠，那文章只是考试，只是一篇文章，庄继华哭笑不得，不行无论如何不行。文革，这有点超前了。

    “校长，这样的字，学生受不起呀。”庄继华一副惶恐的模样。

    “受不起？是不满意吧。”蒋介石对庄继华是下了一番心思的，自回来后，他就始终关注庄继华，其实不单庄继华还包括蒋先云、李之龙、贺衷寒、胡宗南、关麟征、陈赓等，这些人是他认为黄埔同学中出类拔萃的人物。更严格地说他关注每一个黄埔学生，学校中的大小事情他都知道，后世人都知道蒋介石对黄埔一期同学是出了名的爱护，包括加入**的，其他人被抓住可以就地枪毙，黄埔学生被抓住了就一定要上报蒋介石才能处理。自云桥之后他就认定庄继华是个人才，进黄埔后，庄继华的一些言论，迫不得已发表的看法，更让他确信这个人必须为他所用，为此他特地想出一套方案专为收服庄继华。

    “不，不，学生何人，才疏德浅，岂能担起革新文化的重担。”

    这话让蒋介石心里很受用，庄继华拒绝也在他意料之中，如果能这样轻易收服的也就不是什么人才了。

    “取字文革是希望年轻人参与到文化革新里来，表达的是一种志向，而非其他。”蒋介石耐心解释道，但这话的潜台词却是我知道你不可能担起革新文化的重担，这只是表示我对你的重视。

    这下就说明政治人物说话是转弯抹角的，庄继华就差远了，这话他就没听懂，他只是觉得蒋介石在拉拢自己，当然自己也是愿意被拉拢的，既然决定不参加**，那么蒋介石这棵大树还是可以靠一靠的。可是文新这个字…..。

    “校长，学生不是不满，而是惶恐，学生以为革新中华文化这样的重担非总理、校长、政委这样的人，旁人无法担当，学生自当追随总理校长。”

    这话在庄继华看来是推辞文革这个字，但在蒋介石耳里却变了，变成校长的情我领了。蒋介石心里大为高兴，他没想到庄继华如此上道，嘴上却说：“哪里哪里，所言过于夸大，总理自然是可以的，我蒋某人还没有这个能力。”

    他那样子哪里瞒得过庄继华，不过庄继华有点奇怪，转念一想明白了，现在的蒋介石在国民党内的地位不高，孙中山过后是胡汉民、然后是汪精卫、廖仲恺，蒋介石还没排上号，甚至连许崇智都赶不上。

    庄继华心里暗笑，脸上却很严肃：“总理自然是第一人，除此之外，我以为校长是不二人选，其他人迟早会居于校长之下。”见蒋介石面露疑问，便解释说：“拿破仑为什么能成为法国的骄傲，华盛顿为何能成为美国国父，二人唯一相同之处在于他们是军人，值此乱世，军人乃最强有力之人，即或起点较低，最终独占鳌头的必定是军人，而非政客。”

    见蒋介石面露思索之色，便趁热打铁：“政委待人宽厚，雍容大度，这是他的优点和长处，也是他的缺点和短处。”见蒋介石不解，解释道：“当今中国需要强有力之人物来挽救国家，国人也希望有这样一个强有力的人物，为什么呢？因为自古中国政权即中央集权政体，明君清官思想在百姓心中扎根，同时国家要迅速强大也需要一个强有力的政府，一个强有力的领袖，这样的领袖绝不会出自文人，必然出自军人。环顾今日中国，谁能但当？除校长以外无人能当。故我以为除总理之外，革新文化之人非校长不可。”

    蒋介石越听越高兴，不是庄继华的话，而是庄继华的态度。他认为这是庄继华在向他表态，他知道庄继华没有加入**，虽然还有不少学生也没有加入**，但庄继华与蒋先云和李之龙的关系很要好，以他和蒋先云李之龙的关系却没有选择**，这就难得了。既然庄继华留在国民党，他不跟我就得跟廖仲恺或者汪精卫，至于胡汉民许崇智他根本没考虑，像这样的年轻人，根本看不上胡许这样的老朽，唯一可能要警惕的是邓演达。

    蒋介石想到这里正要说话，忽然觉得不对，这庄继华怎么这么容易，不对，他不是糊弄我吧。于是他决定继续试探：“文革，黄埔现在只有这么区区几百学生，虽然我很看好这些同学，不过仅凭这点人要成就那样的事业是不可能。”

    听见蒋介石意兴阑珊的话，庄继华心里直乐心说别蒙我，这道理你早知道了，既然你不肯说，那我就给你点明吧。

    “校长，现在黄埔只有这么几百人，可是这是第一期，以后还有第二期，第三期。一期几百人，几期就是上千人，古有千军易得一将难求之说，有了这几百干部，中国人这么多，先招一团，而后成师，然后成军，两年之内广东将由黄埔军执牛耳，十年之后中国将由黄埔军一统天下。”

    “呵呵，文革你太乐观了，当然乐观不是坏事，革命虽然艰苦，但我们革命者应该始终保持乐观向上的精神，文革你做得很好。”蒋介石终于笑了，当然庄继华说的那些他都知道，什么执牛耳一统天下他倒没想过，不过他也有这样的信心，北伐中原也是他的梦想，庄继华正好挠在他的痒处。

    俩人斗心眼现在算告一段落，现场气氛很好，庄继华也只好悲哀的接受字文新。

    “文革，有件事情我要批评你，你们在沙滩上玩，虽然是在休息时间，没影响学习，但军人要随时主意自己的言行。”蒋介石虽然是在批评，口气却很温和。

    “校长，您误会了，我们不是在玩，我们是在训练。”

    “训练？有那么训练的？”蒋介石狐疑地看着庄继华。

    于是庄继华便向他解释沙滩训练法的作用，游戏训练法的目的，见蒋介石还是有点疑问，便将健身理论灌输给蒋介石，什么二头肌，四头肌，胸肌等等，听得蒋介石有点头晕，不过他总算知道了，这是从美国传过来的训练方法，是先进技术。于是他不打算再谈论这个话题，似乎随意地说：“文革，宣侠父离校同学们都说些什么？”

    (注：取字文革是受《民国往事》启发，感谢惘然孤行兄。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">