    唐煊没机会再说什么，因为空中飘浮的奖励光团兀地射向了他。

    首先是一颗肾脏。

    Duang！

    伴随一声巨响，这颗肾脏直接钻进了唐煊的身体。

    唐煊的一颗肾亮了起来，从体外也能看得清清楚楚，亮光穿透他的衣服勾勒出一颗肾的轮廓。

    唐煊的额头渗出冷汗。

    疼！

    他不知道奖励给他的那颗肾是以什么形式和他原本的肾完成了替换，但是真的很疼。

    他疼得捂着肚子把腰弓了起来。

    “唐煊，你怎么了？”

    林婉害怕极了。

    她扑到唐煊身边抱住了唐煊。

    唐煊咬牙道：“我没事。”

    这时，第二个光团也射向唐煊，这个光团里包裹着一个热气腾腾的大浴桶。

    一股无形的力量将林婉轻轻推开。

    白光一闪，唐煊出现在大浴桶里，他的衣服挂在浴桶边沿，身体已经完全赤裸。

    浴桶里盛着一种像太极图似的黑白分明的液体，这种液体快速旋转着，每转一圈就会有一丝精华钻进唐煊的身体，然后唐煊全身的毛孔向外排出一些油腻的污秽。

    “嗯啊~”

    唐煊发出一声销魂的呻吟。

    林婉站在旁边不敢靠近，眼神里充满了担忧，她刚刚担心唐煊受伤，现在担心唐煊是不是坏掉了。

    这声音实在太......不知想到了什么，林婉的脸蛋儿逐渐红透。

    “嗯啊~”

    云雾缭绕的浴桶里又传出一声呻吟，林婉捂脸转身，她的肩膀轻轻颤抖，努力抑制自己扑向浴桶的欲望。

    旁边【艾利诺尔】的表现不比林婉好多少，她不止肩膀抖，全身都抖。但她的抖不是出于林婉那种羞于启齿的理由，而是因为单纯的恐惧。

    浴桶里是血！

    是她的血！

    她能清晰地感受到浴桶里的液体和她之间的关联，那就是她的血，但她不清楚这些血是从哪里来的。

    她的眼底充满恐惧：“这不可能......”

    她受到了很大的冲击，脑海中有很多疑问，但是没人能为她解答。

    唐煊无力地瘫靠在浴桶内壁上，温暖和寒冷交织着洗礼他的身体令他欲仙欲死。几分钟后，他实在抵御不住这种持续的、起伏的、高潮般的快乐，一头昏了过去。

    在昏迷的最后时刻，他隐约听到了一阵清脆的钢琴声......

    过了许久，唐煊缓缓睁开眼睛，浴桶里的液体还热着，但颜色已经变成一种浑浊的灰色。

    唐煊抬起手臂放到眼前，他的皮肤透着莹润的白，隐隐有种玉质的感觉。

    唐煊沉默了一会儿后若有所思地说：“有没有变强不知道，但一定变帅了。”

    正当他想象自己的盛世美颜时，一个既陌生又戏谑的声音从旁边传来。

    “呦，没想到你这么自恋。”

    一个声音钻进唐煊的耳朵。

    唐煊吓得一激灵，条件反射似地缩进浴桶的脏水里。等缓过神后，他抬头看到一张和他的英俊程度不相上下的陌生的脸。

    唐煊不自在地问道：“你是谁？”

    陌生人以一种轻松的口吻说道：“你可以叫我半夏，我听说这里有个时空循环，来看看。”

    听到‘时空循环’这四个字的时候，唐煊的呼吸停滞了。

    “你......”

    他心中一惊。

    “不必紧张，我对你没有恶意。相反，我对你充满了好奇。”自称半夏的陌生人直勾勾地盯着唐煊，他的目光里有某种奇异的神采，仿佛眼底孕育着一片流转的群星，“时空循环可是一种非常罕见的现象，作为观察你的报酬，我可以为你出手一次。”

    唐煊有点懵：“你要观察我？”

    半夏理直气壮地说：“对。”

    唐煊一头雾水：“你到底是谁？”

    他一边问问题一边从浴桶里站起来，然后十分自然地用某种刚刚获得的能力蒸干了上半身的水分，蒸干之后他才后知后觉地发现自己获得了新的能力。

    他扭头望旁边望，发现林婉和【艾利诺尔】都不知道去哪了，不过不远处有军队的飞行器正常起降，应该没什么事情。

    唐妙妙还在，正低着头吃山楂条，完全无视半夏的存在，真是一只莫得感情的小吃货。

    “放心吧，你的同伴没事，只是被我支开了，因为有些话要单独跟你讲。”半夏语速轻缓地说，“我要跟在你身边记录时空循环的现象，通知你一下。”

    唐煊试探道：“如果我不同意呢？”

    半夏摊开手：“可以试试赶跑我。”

    唐煊盯着半夏的脸仔细端详，没有看到一丝畏缩，反而看到了点跃跃欲试的意思。

    唐煊心中在苦笑。

    半夏说他来到这里的目的是为了记录时空循环，仅仅这一句话就能从侧面体现出他的深不可测。

    在唐煊的印象里，从获得游戏板到现在从来没有听谁提起过时空循环这个词。

    记录时空循环......

    你品，你细品。

    想记录时空循环，首先要能跳出时空循环。

    仅凭这一点就把郭利斯那个在时空循环里翻来覆去死了很多遍都没察觉出时空循环的家伙甩出好几条街。

    唐煊低声道：“时空循环已经结束了。”

    半夏轻轻眯起眼睛：“是吗？”

    唐煊小心翼翼地说：“所以你其实没必要跟着我。”

    他想把半夏打发走。

    “没事，我可以等。”半夏的脸上露出意味深长的笑意，“作为报酬，我可以为你出手一次。相信我，你需要我的帮助。”

    唐煊有些犹豫。

    他其实不太希望半夏跟着他，因为半夏可能是个不可控的人物，这让他没有安全感。

    说实话，他担心半夏记录完时空循环之后打他002号时空硬币的主意，但他也知道自己现在没什么选择的余地。

    他不觉得自己能把半夏赶走。

    他缓缓点头：“好吧。”

    走一步看一步，希望半夏是真的没有恶意，他相信半夏很强，留下半夏或许能在将来为他解决一个大麻烦。

    如果半夏有恶意，那么他希望【极古】能帮他解决掉半夏。

    半夏耸了耸肩：“明智之举。”

    唐煊眨了眨眼：“你可以帮我解决掉天上那颗中子战星吗？”

    半夏眼里有些迷茫：“中子战星？”

    唐煊抬手朝记忆里中子战星的位置指了指：“就是那颗星球。”

    半夏顺着唐煊的手指的方向朝上望去，他的目光穿透云层，落到那颗拥有钢铁外壳的星球上，他歪了歪头：“你想让我帮你打那个，你确定吗？我这个人言而有信，说只帮你一次就只帮你一次。”

    唐煊摇头：“不。”

    半夏撇嘴：“那你想干嘛？”

    “我想让你走开，我要穿衣服了。”唐煊面露不善，“你是来记录时空循环的，应该对我的身体不感兴趣吧？”

