    “我没有，不是我，别瞎说。”泰罗一键三连。

    尽管如此，贝利亚依旧没有放松攻击，反而更加猛烈，让几人都有些撑不住。

    凭借着几乎是一个星球的能量，贝利亚可是疯狂碾压常态下的几人。

    “本少爷，可是绝对不会放弃的！”

    “我们也一样！”

    “绝对不能输掉！”

    泰罗有些难受，但是还有些兴奋，因为在压力下，自己的身体内部能量在沸腾，这种感觉，好像是真之力要出来了啊。

    “光啊！回应我们吧！”

    “战斗到最后一刻，光是纽带，连接着所有人。”

    “我爸爸说过，我们大家，都是帕拉吉之盾的碎片，只要齐心协力并肩作战，就能孕育出真正的帕拉吉之盾，力量就存在于我们大家的心中，战斗到最后一刻，这就是诺亚大神的意愿！”

    “没错，所有人，都是光，光芒汇聚之时，那就是太阳绽放之时！”

    整个宇宙都在关注着这里的战斗，贝利亚军团侵害了整个宇宙，掠夺他们驱赶他们，所有人在对抗贝利亚上，齐心一致。

    “以一己之力，让整个宇宙联合起来，算是好事么？”

    但是贝利亚可不理会，虽然感觉有些不妙，但是强大的力量给了他强大的自信。

    “我愿意……我赛罗愿意为了这份和平而战斗！即使是战死，我也要继续下去，我的光芒将点燃其他人的，退缩可不是本少爷的作风！想要让我屈服，你还差两万年呢！”

    所有人的身上都涌现出光芒，其中，泰罗的光芒最为夸张，似乎都看不见人形了，身躯也在不断放大。

    “真是刺眼，泰罗的力量难道觉醒了吗？”托雷基亚带上墨镜，刚掏出检测仪检测仪就爆炸了。

    所有人的光汇聚在一起，空中凝聚出诺亚巨大的身姿，和泰罗所见到的一样，圣洁又慈祥，他看了一眼泰罗，再看向了宇宙，似乎是透过空间看到到了所有汇聚一新的人，最后，他的视线锁向了赛罗。

    没有任何言语，周身的光芒十分耀眼，他轻轻挥手，璀璨的流光汇聚在他的手中，然后被推向了赛罗。

    “您是……诺亚奥特曼！”赛罗听过泰罗讲过诺亚，甚至还见过当初的白扎基，除了翅膀，其他简直一模一样。

    对前辈和长辈要有礼貌，赛文和泰罗都有教。

    所有的光芒汇聚在赛罗身上，逐渐形成了一套银色的铠甲，手臂还有着剑刃，正是被复刻的帕拉吉之盾，不过这可是原版，功能更多更强大。

    正如诺亚所期待的那样，攻防兼备，穿在赛罗身上意外地合身，也十分帅气。

    赛罗挥舞着剑刃，剑刃延长，突然想劈开贝利亚银河帝国的基地的时候，托雷基亚一束电光打他胸前了。

    “我明白了。”

    托雷基亚的意思是，不能砍，得拖走。

    泰罗此时的身躯也是放大了十倍，五百多米，也是可以俯视三百米的电弧贝利亚的了。

    “这一次，该做个了结了。”

    赛罗蓄力，猛地张开了双手，帕拉吉之盾解体，组装成一把弓箭模样的武器。

    贝利亚也张开嘴巴准备吐出能量。

    “咔——”

    这一声不大，但是足以引起所有人的注意。

    “格里姆德，小黑，干得漂亮！”

    “什么鬼东西！”

    格里姆德的分支一口一个咬下贝利亚背上的艾美拉鲁能量结晶，然后疯狂往泰罗这边跑。

    格里姆德没意识，但是小黑有，所以拼命往泰罗这边跑，想要重新回到他的身体。

    贝利亚可不会给它这个机会，黑暗纹布可还在他身上！

    强大的能量一下子将格里姆德钉在地上，并且还无法逃走，这边释放的格里姆德仅仅是一部分，完整的格里姆德泰罗不敢放，所以根本无法抵抗黑暗纹布。

    就在这一刹那，赛罗握紧了手，光芒汇聚。

    这一招，最大的劣势就是蓄力时间过长，而贝利亚可不需要蓄力这么久，虽然失去了大量的艾美拉鲁结晶，但是储藏在他体内的足以将赛罗他们一击消灭了。

    “快阻止他！”

    泰罗快速接近，凭借着自己巨大的身体，一拳揍翻了电弧贝利亚，但是电弧贝利亚可是知道凯恩真之力的体现的，作为儿子，想必也差不多，他找到了此时泰罗的劣势——敏捷度下降。

    ‘凯恩真之力开启后，整体实力上升，单兵作战水平上升；凯恩的儿子，居然是巨大化整个身体，团战水平上升，真不愧是父子。’

    贝利亚的战斗智商立刻给了他作战思路，先是要消灭赛罗要紧！对比泰罗，明显赛罗更弱，赛罗死了泰罗必然崩溃，这样也能拿下泰罗，至于其他人，渣渣而已。

    电弧贝利亚的冲击波直接冲向了赛罗，这距离，赛罗根本来不及了！

    “赛罗！！！”泰罗喊得撕心裂肺的。

    攻击丝毫不差地被赛罗扛了下来，然后……空间像镜子一样，破碎开来。

    “我的特长可是制造镜子。”镜子骑士优雅地站在旁边。

    而在另一边，赛罗已经蓄力完毕了，强烈的光有些刺眼。

    “贝利亚，接招吧，这就是我们的光！”

    汇聚了所有的力量，帕拉吉之盾的攻击，击穿了电弧贝利亚胸口的计时器，红色的能量破碎开来。

    “赛罗……赛罗！”

    电弧贝利亚发生了剧烈爆炸，贝利亚银河帝国也随之引爆。

    “快收资料！”

    希卡利一边自己扛资料一边匆忙指挥研究员搬东西，看见托雷基亚闲着一脚踢向了他的屁股。

    托雷基亚一闪，希卡利踢了个空。

    “要爆炸了，走吧。”

    托雷基亚放出数十个托雷拉门扉，直接一脚一个将研究员们踢了进去，对希卡利，他摆出个绅士的动作，示意“请进去”。

    对希卡利，托雷基亚还是很敬重的，前提是别让他加班。

    材料被收集完毕，整个贝利亚银河帝国也毁于一旦。

    “不可能！贝利亚大人！啊啊啊啊啊！”斯特鲁姆星人K哀嚎着。

    但是紧接着，在火光中，贝利亚重新站了起来，红色的眼睛变成了黑色，计时器位置空荡荡的，但是他就是站了起来。

    “以为这样就赢了我吗？”贝利亚伸手召回黑暗纹布，格里姆德像个被欺负的小宠物一样跳进了泰罗怀里，然后一头扎进了他的计时器中。

    “是黑暗铠甲！”泰罗都忘了这茬了。

    暴走的能量继续肆虐着，泰罗一把抓起贝利亚就往其他地方跑。

    “追上去！”

    因为铠甲散发着黑暗的气息，被侵染的人，会不由自主地激发内心的黑暗，所以，必须带贝利亚远离这里！

    “泰罗叔，等一下！”

    听到这话，泰罗更是加速了。

    其余人不明所以，但是——贝利亚真的失败了是吧！

    ‘希卡利，来接一下我们。’

    “佐菲？”

    ‘我们也去看看。’

    “也行。”

    希卡利带着所有研究员返回原来的宇宙，将佐菲等人载了上去，最急迫的莫过于赛文了。

    “泰罗叔等等我啊！”

    “别追了，危险！”

    泰罗有系统，可以吸收黑暗能量，但是赛罗可没有。

    “休想一个人去做危险的事情！我也长大了，可以交给我的。”

    “我只是你的叔叔，不是你爹啊！”

    “都一样，反正你跟我老爹是表兄弟，我们都是一家人。”

    说了半天，赛罗还在追！

    有帕拉吉之盾的赛罗，那速度多少能赶得上当初的诺亚了，泰罗快要被追上了。

    情急之下，泰罗直接把贝利亚塞自己计时器里头了。

    这一幕完全被降落的时空城等人看到，泰罗的哥哥们当场炸了。

    “混蛋，又往计时器塞什么奇奇怪怪的东西啊！”

    “迟早把自己吃出毛病！”

    “泰罗，外面的东西不要乱捡来吃，不干净。”

    “妈的，吃我催吐断头刀！”

    只有赛文一句话没说，飞到了赛罗身边，上下打量了一番。

    “啊啊啊啊别打！”泰罗捂住头，却发现自己是十倍体型状态，又不怕了。

    “泰、罗！”奥特之母的声音温柔地响起。

    “非常对不起，擅自搞坏了自己的身体让大家担心，是我的错，但是，我没问题的，因为我真之力觉醒了。”

    泰罗还是怂了，再大的孩子，在家里也怕妈妈，但是还不忘给自己找个合理的理由。

    “好了，拿出来吧。”

    “但是贝利亚……”

    “我们都在。”

    “好吧。”

    刚一掏出来，就发现了贝利亚消失不见了，只剩下黑暗铠甲和黑暗纹布，然而下一秒，黑暗铠甲带着黑暗纹布直接跑了。

    泰罗：！！！

    “我去追！”麦克斯和杰诺追了上去。

    泰罗的身体也逐渐缩小，直到变成正常形态，然后成功地被打了。

    “没摸鱼，是好事，但是你可是又冒险了，还带着赛罗一起，你怎么不牛逼上天呢？”

    “我心里有数！”泰罗拍胸。

    “差点把自己吃死的有数？”

    “这是个意外，我不是吐出来了吗？”

    “你的假期没了，泰罗。”

    “诶诶诶——不要啊！”泰罗试图卖萌，但是已经不起作用了。

    “泰罗，你是个大奥了，长点心吧。”

    泰罗：准备用哭声去嚎.jpg

    另一边的赛文什么都没说，拍了拍儿子的肩膀。

    父子二人点头，互相明白了对方的意思。

    “我们得回去一趟，处理一下后面的事情，我跟赛罗先走了，回头见！”

    泰罗在即将挨揍的情况下，拉着赛罗直接跑路。

    赛罗还要去还身体，毕竟岚的身体还在他这。

    没有了贝利亚的侵略，星球逐渐恢复生机，小治和赛罗进入到了重新变形为皇家宇宙船的詹伯特体内。

    “公主殿下……”二人默哀，小治眼泪都快下来了。

    牺牲了自己的公主，以后就再也看不到这个朋友了。

    “干嘛干嘛，不打开看下，活要见人，死要见尸懂不懂？”泰罗一个大力拉开了舱门。

    公主完好无损地站在门后。

    “鬼啊！”小治躲在了赛罗身后。

    “我回来了。”

    “你、你没死啊！”

    【我可没说公主殿下会死啊。】

    “呜啊啊啊！”小治当场趴下打滚，“你们骗我感情啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “感觉怎么样？”赛罗打量了一下公主，发现她衣服外面的纱和鞋子没了，特地看了两眼，有些好奇。

    ‘怎么就少了两件，太热了脱掉了吗？’

    “赛罗，不要一直盯着女孩子。”

    泰罗掰过赛罗的头，示意他别一直盯着，赛罗这个大直男还没意识到这是什么，毕竟他也没接触过多少人类女性，接触到的都是几乎包裹地严严实实的。

    “感觉自己轻了不少，那句话怎么说，燃烧我的卡路里！”公主开了个小玩笑，“大概就是这样。”

    “没错，燃烧自己真的能减肥！”

    泰罗表示深有体会。

    没有了贝利亚，一切都在回归着和平，下面就是告别的时候了。

    然而——

    “泰罗，不要抢别人家的孩子。”

    “真的不可以吗？”小治长得可是和小陆一模一样，还等着让他们俩见一面呢。

    “不可以。”

    “好吧，那拍张照，赛罗，艾美拉娜，你们也来。”

    泰罗拿着照片满意地走了，艾美拉娜换了身衣服，走向了赛罗。

    “谢谢你，那时候，一阵光在我眼前飞过，我以为那是太阳。”

    “保护大家，是我们的使命。”

    “赌上生命来拯救我们，赛罗，你是我们的太阳，是指引我们的光。”

    “我不是太阳，要说太阳的话，大概是诺亚吧，我只是得到了他的力量，他将帕拉吉之盾交给我，那就是要我去守护宇宙的安宁。”

    赛罗终于得到了正版帕拉吉之盾，非常满足。

    “会留下来吗？”

    赛罗没说话，只是拿出了自己刚才捡到的东西，一个皇冠。

    “捡到了这个，感觉很适合你。”

    赛罗说着想要给艾美拉娜带上，艾美拉娜也低了低头。

    这个皇冠，正是当时艾美拉娜丢失的那个。

    此时，艾美拉娜也明白了赛罗的意思。

    这次，真的要走了。

    “哥哥？”

    赛罗回头看了小治一眼，笑了笑，然后带上了赛罗眼镜。

    一阵光过后，赛罗的身躯出现，然后飞离了这颗星球，彻底和岚脱离。

    “赛罗！就这样走了啊！我还有一句话没对你说，真的，非常——谢谢你！！！”小治看着天空的闪耀，那似乎就是赛罗的回应了。

    飞到宇宙了赛罗擦了擦鼻子，轻笑了一下。

    “决定了，要组建新的警备队，终极赛罗警备队，你们都来当我的队员怎么样？”

    不知何时，红莲，詹伯特和镜子骑士，站在了赛罗身后。

    赛罗猛地飞向了远方。

    “喂赛罗！”

    “别自说自话啊，我还没答应呢！”

    【都已经跟过来了啊，你就是传说中的死傲娇吧？】

    “讨打啊，詹伯特！”

    赛罗欢天喜地十分热血，泰罗是真的在挨打，又是一番奥特五兄弟VS泰罗，奥特之母坐在一旁和奥特之父喝茶，一点插手的意思都没有。

