    阳光，沙滩，大海。

    风和日丽。

    红凯戴着墨镜，枕在太阳伞下的躺椅上惬意的享受海风。

    跟他待在一起的大地倒是没有这么强烈的度假心情，他正在研究小树林里的植物种类，以及给艾克斯讲解夏威夷的风土人情。

    忽然，红凯若有所感的侧了侧头，这次见到了突然从小树林里钻出来的青年。

    穿着简单的白衬衣黑长裤，青年脸上带着淡淡的笑容，简直和他们当初分开时没有任何多余的变化，以至于让人恍惚中有种时光凝滞的错觉。

    “前辈！”红凯坐起身，连忙把自己脸上的墨镜取了下来。

    “哟~”追羽抬手打了个招呼，走上前看了看他。

    如今的红凯，不同于在战士之巅刚出师的时候，那会青涩又稚嫩，只有一腔热血。

    但也不像后来成长起来后，去到地球上做魔王兽任务时的成熟稳重，这会的红凯，居然也开始散发咸的气息了。

    也不知道是不是海风吹多了。

    追羽在旁边的躺椅上坐了下来，喝了口桌子上的椰子汁说道：“你来到这里后，看起来还挺悠闲的啊？”

    红凯顺手递了串烤串过去，笑了笑说道：“现在还不到我们出场的时候，目前的敌人泰迦他们还能对付，所以我们应该先保存实力。”

    “艾瑞斯到底跟你们说了什么？”

    “格里姆德。”红凯没有丝毫犹豫和隐瞒，认真说道：“从宇宙的「遗忘之地」跑出来的混沌恶魔，我之前在战士之巅的时候，也感应到过这种危险的气息。”

    追羽吃了口烤串，若有所思的点了点头。

    红凯继续道：“我想，前辈在星间宇宙做的那些准备，应该也是为了应付那边的危机吧。”

    “你倒也知道？”追羽略微挑眉，他记得欧布好像从来都没去过极寒星域。

    极恶势力在吞噬星间旧联盟的时候，虽然也有几次跟欧布打过照面，但却是没发生过什么主要冲突。

    而原本建设在那里的宇宙监狱，现在都已经搬到了其它星域，也因此让欧布打击完罪犯后找监狱时都没去极寒星域。

    按道理来说，星间宇宙发生那么大的势力动荡，主要活跃在那个宇宙的欧布也不可能不知道的。

    红凯点了点头说道：“虽然我们不会干涉不同阵营之间的对抗，不过，当初因为对极恶势力好奇，我其实……曾经潜进去调查过。”

    说到后面，红凯稍微有点不好意思。

    “哦~”追羽闻言，意味深长的笑了笑：“所以，是那些人没有发现你啊，难怪我没有收到过类似的消息呢。”

    （远在极寒行星办公的美菲拉斯忽然打了个寒颤。）

    （监控星域的红皇后忽然也人性化的打了个寒颤。）

    完全不知道自己卖了谁的红凯皱下眉头，有些沉重的说道：“只是，不知道这次的危机能不能顺利度过了，我虽然知道前辈有所准备，但真正的战场怕是还在这里。”

    这其实也是红凯收到讯息后，就第一时间跑过来了的缘故，虽然还不到战斗的时候，但先观察一下也是可以的。

    追羽继续问道：“除了让你们过来，艾瑞斯还有说其它安排吗？”

    红凯想了想，然后摇头道：“没有了，只是有对我交代，如果泰迦没摆脱黑暗侵蚀的话，就让我们帮下忙之外，剩下的就是等待了。”

    “这样啊。”追羽若有所思的应着，将手上喝完了的椰子随手抛进了树林里。

    “砰！”

    “嘶……”里面传来了一声痛呼。

    然后在艾克斯关心的问候中，大地揉着后脑勺委委屈屈的走了出来。

    “凯桑，你……师父！”原本正想抱怨些什么的大地在看到追羽时，眼睛一亮，瞬间绽放出了夺目的光彩，激动喊道。

    大地都很久没见到自己的魔鬼师父了。

    他跟随着艾克斯在宇宙中惩恶扬善的时候，不少奥特曼都打过照面了，艾瑞斯甚至都见到过了，就是没机会跟自己师父相遇。

    此时的大地激动的有些语无伦次：“师父，你也来这里了吗？！”

    追羽看了看自己：“不然我现在是个假的？”

    “啊那个，我不是这个意思啦……”大地迅速回过神，讪讪的说道。

    旁边的红凯看着他门，笑了笑说道：“原来艾克斯桑的师父居然是前辈啊，我们之前聊了这么多次，我都没意识到。”

    不过现在想想，开车追着他碾压，并把他往死里揍的训练风格。

    红凯忽然觉得画风还挺熟悉的。

    然而，终端里的艾克斯听到这话就有点不高兴了：「“这家伙才不是我的师父呢，都是大地自作主张，完全被哄骗了。”」

    “艾克斯……”大地悄悄警告了他一声，然后若无其事的把终端收起来了。

    现在不赶紧收起来，艾克斯可能就又要被玩成黑屏了。

    所以在青年上纲上线的较真之前，大地率先发起了话题转移：“师父，你来这里也是因为艾瑞斯的召集吗？”

    追羽打量着他说道：“不是，我是来找你的。”

    大地被他看的很紧张，悄悄拽紧了X终端，略微惊讶问道：“找我？”

    “我记得你怎么也是个科学家吧，而且就算不会计算机，艾克斯本身也可以数据化。”追羽摩挲着下巴说道。

    “计算机？这个我也会啊，那个，有什么我能做的？”大地怔了下，连忙说道。

    “有个人工智能，她和即将来到地球的一只怪兽有关系，可以通过关闭体内的生命系统来停止那只怪兽的行动。”追羽努力想着美利花的设定，说道：“不过代价就是她会消失。”

    大地认真听着，点了点头。

    “这个系统，是艾欧马普星制造出来吧，我听过类似的事。”红凯忽然说道。

    “诶？凯桑也知道？”在场唯有大地一脸不知所谓。

    “嗯，那只怪兽是从聚集在宇宙里的废弃物中诞生的异样生命体，虽然本身没有恶意，但因为吞噬的能力会陷入暴乱，不断的吃掉沿路的高能量物质来满足自己的食欲，是个很可怕的存在。”

    红凯慢慢说道：“后来，艾欧马普星的科学家们制造出了一种装置将其投放到了宇宙各地，只要遇到这种生物并连接上核心，那些智能机器人就可以停止对方的行动，方法也就是前辈所说的那样。”

    大地“哇”了一声，感慨道：“凯桑懂的好多啊。”

    像艾克斯，就啥也不懂，他甚至连自己是从哪来的都不知道。

    好像听到了大地心声的艾克斯：“……”

    “说起来……”这时，红凯忽然想到了什么，若有所思的说道：“我突然觉得，这只怪兽和玛伽八岐大蛇还挺像的。”

    “我也觉得。”正好也想到了什么的大地同样说道：“跟格利扎好像啊。”

    实力强大，吞噬一切，他们都打过类似的怪兽。

    这些怪兽都是吃货属性呢。

