    自古以来，店大欺客，客大欺店，乃是不变的真理。

    几年前，淘影票app需要各种低声下气的恳求各大院线接入线上卖票方式。

    甚至，赵寒颖必须得利用投资人的钱，一次又一次搞出各种红包，补贴，用真金白银来吸引观众们下载淘影票app。

    那段时间也是她最辛苦的时候，都没有太多的时间去照顾自己的孩子。

    不过，现在，已经很以前大不一样了。

    经过几年的搏杀，现在华夏市场上只剩下两家这种电影票购买app，其他都是在夹缝中求生存。

    一家是和拼夕夕母公司合作的猫眼票，一家就是颖乐公司的淘影票。

    而这其中，淘影票还占据了优势一些。

    颖乐公司的估值也早已超过了十亿美元，是地地道道的各大电影院线都不可缺少的角色了。

    “妈——”

    听着王小乐那刻意拖长的音调，赵寒颖的嘴角微微上翘。

    自家儿子自从毕业之后，就各种牛逼，有时候连赵寒颖都感觉有点压力。

    现在听到王小乐这种有点郁闷有点委屈的诉说，赵寒颖的心中有种情感油然而生。

    “乐乐，放心吧，我这边已经联系了宏达和星美院线的负责人。”

    “他们会和你对接院线拍片的事，排片量会尽量提高一些。”

    赵寒颖安慰着有些沮丧的王小乐。

    “你不是对自己的片子一直很有信心嘛？淘影票这边会帮你大力宣传，只要口碑好，调整拍片量，自然就容易了。”

    “我当然没问题了，谢谢妈妈。”

    放下电话之后，王小乐立马向着边上的兄弟们昂了昂头。

    “我妈说，宏达和星美那边会多给一点排片量，同时淘影票会大力宣传！”

    “原来有些人这个撒娇大法是满级的？”

    李香山推了推眼镜，不屑的说道。

    “妈……”

    冯弘则是模仿着王小乐那拖长了的音调，绘声绘色的。

    “你们两个！”

    王小乐立马就要羞怒，突然他似乎想到什么，脸色一变，又得意洋洋的坐下了。

    “没办法啊，我打个电话就能够摆平，我果然就是天生的大导演，有些人羡慕嫉妒也没办法。”

    李香山和冯弘不解的看着他，王小乐抿抿嘴，越发得意了。

    “淘影票首页的重磅宣传，肯定很多人买票，然后我这片子质量不错，口碑就起来了，然后我就…………嘿嘿嘿！”

    这下轮到李香山和冯弘两人郁闷了。

    淘影票这种app的首页推荐现在可是很多电影宣传的重点争夺阵地，王小乐这说法还真没问题。

    和一边看戏的陈天星不一样，他们两个可是导演，以后要是有一天自己的电影上映，那不是天生就差一大截？

    “有些人真的过分了。”

    “作弊，作弊，这绝对是作弊！”

    正当他们两人作妖的时候，一边的陈天星说话了。

    “哎，我现在才发现可乐你玩的别的不行，玩娱乐圈那是天生适合。”

    “土豪，你跪舔他干什么？”

    李香山不爽了。

    “这小子几年前就在为电影布局，现在才来收割，你们能想到吗？”

    陈天星的话，让冯弘他们立马不说话了。

    几年前，淘影票app建立的时候，大家都开玩笑说以后王小乐拍电影用得上。

    但是那时候，谁也不会想到淘影票会发展到现在这个程度，赵寒颖竟然能够影响到电影院线排片量？

    而且，从现在开始，只要是王小乐拍电影，那么他就会比其他人多出一个宣传渠道。

    这想想都让人羡慕。

    “咳咳，好了，不要玩了。我妈那边只是提供一个机会，最重要的还是得看我们自己的。”

    王小乐清清嗓子，认真起来。

    “现在还不能高枕无忧，我们都是第一次玩电影，各种宣传都要行动起来。”

    “毕竟，票房说了算。”

    王小乐这话没错。

    电影和电视剧的宣传大不一样，现在的434公司还不能算是完成任务。

    …………

    很快，宏达院线和星美院线那边就传来了消息。

    他们同意在国庆黄金档上映，同时愿意给夏洛特烦恼18%的排片量。

    宏达院线的总监张明哲甚至告诉陈天星，会在一线城市的中心城区给夏洛特烦恼多一些屏幕。

    这个消息，让王小乐再一次体会到了电影圈的现实。

    国庆档同时安排的电影有冯宇盟导演的《乡愁》，邵刚导演的《十八层妖塔》。

    这两位导演在电影圈打拼多年，他们的排片量分别是25%和20%。

    其他的排片量是给了一些不出名电影的。

    王小乐在电视圈是名导，但是在电影圈，动用了各种资源，也只不过能拿到18%，他的道路还很长的。

    “大家都不要松懈，各方面的广告都要做到位！”

    电影的成本里面，可是有着专门的一项宣传成本。

    原本夏洛特的宣发成本是一千万，初次入圈的434公司想着节约成本。

    可是大家现在一看王小乐的招牌好像不太管用，王小乐只能大笔一挥，把宣发成本涨到了两千万，不够再加。

    各大视频网站上开始出现夏洛特烦恼的宣传MV。

    各大论坛中，不时有些账号发出夏洛特烦恼的各种精美海报。

    而赵菲燕和陆浅雪的官方粉丝团中，也有人在带节奏，要去支持自己喜欢的明星。

    至于说几位男角色，他们只能在各自的微薄中，隔三差五的呼喊一下。

    实力派男星的粉丝实在是没啥凝聚力，和小鲜肉没得比，这也是为啥很多电影要去找流量明星的原因之一。

    “这尼玛简直就是在烧钱！”

    陈天星他们不是没见过钱，王小乐拍了这么多片子，花费的金钱不在少数。

    可是那些钱好歹能看到点实物，比如赵菲燕这种大美人让晕倒就得晕倒，还可以骂哭什么的。

    而现在这些宣传，那是真的每天几十万上百万扔进去，最多就是多出一点舆论，其他什么都没看到。

    互联网时代，各种app广告无所不在，但是这些广告可都得花钱的。

    淘影票是自家的公司，可以把首页广告位让出来，但是这个价格一分钱也不能少。

    毕竟成本是要公司入账，免费对王小乐和赵寒颖没一点好处。

    别以为这没占便宜，这种时候，能够以普通价格拿到广告位已经是很大的优惠了。

    “王导，这宣发费用还加不加？”

    就连吴涛现在都有点焦头烂额了。