    羽田寻和小林澄子跟在柯南和三小只身后跑遍了大半个米花町。

    各种各样的店铺逛了个遍，三小只又是淘气的小鬼，闯祸的能力一流。害得羽田寻和小林澄子两人几乎每到一个地方都在鞠躬道歉。

    甚至在一家服装店，小岛元太居然直接掀开了人家更衣间，害得羽田寻差点被那个顾客的男友揍一顿。

    好在那个女孩羞羞答答的看着羽田寻表示看到一点没关系，还悄咪咪的塞了张纸条给他。

    不过为人师表的羽田寻怎么可能接受这样的事情？他当着小林澄子的面就把纸条扔了。

    从一家理发店出来之后，羽田寻看了看天色，太阳已经沉到了地平线上，最后一丝光亮都快要消失了。

    比起运动员羽田寻和精力旺盛的孩子们，小林澄子体力不佳，她绝望的撑着膝盖：“羽……羽田老师，我有些吃不消了，你慢些！”

    前边的小岛元太捂着肚子：“好饿哦！”

    吉田步美和圆谷光彦闻言也回过神来，皱着眉头：“我也是！”

    柯南看着众人提议道：“那我们先去吃饭，然后再继续找宝藏？”

    羽田寻闻言笑了笑：“想吃什么？今天老师请客哦！”

    想到今天可能有的收获，羽田寻心情极好，而且羽田家也不差这点饭钱。

    小林澄子有些意外：“啊？羽田老师，不是说我请客吗？”

    羽田寻摇了摇头：“没事，只要孩子们高兴就好！”

    说着，他扭头看向柯南和三小只：“今天想吃什么都可以哦！”

    这些小不点可是他的宝藏啊！每一个都值得细心呵护。

    “真的吗？！”

    小岛元太高兴极了：“鳗鱼饭！鳗鱼饭！鳗鱼饭……”

    “喂……元太！”

    圆谷光彦有些无奈，小伙伴一提吃的就像换了个人似的。

    不过……想吃什么呢？法国料理？不行，太贵了。而且这样做也太失礼了！

    他捏着下巴想到，最后眼前一亮：“寿喜锅！”

    柯南同样想了想，问道：“小笼包可以吗？”

    吉田步美犹豫了片刻，期待的看着羽田寻：“步美想吃寿司！”

    “都不一样吗？真是伤脑筋……”

    收集了所有意见之后，羽田寻看向了小林澄子：“小林老师想吃什么？”

    小林澄子愣了一下，随后笑道：“随意啦！我的饮食很健康，没有忌口哦！”

    “知道了。”

    羽田寻闻言笑眯眯看向期待的三小只和柯南：“那今晚就吃寿司好了！”

    吉田步美兴奋的捏紧拳头欢呼：“耶！”

    “什么嘛！”

    小岛元太半月眼吐槽，不过很快又高兴起来：“哇！今天吃寿司哎！”

    呵……呵呵……还真是个吃货啊！

    柯南看着小岛元太感叹。

    ……

    河村寿司店。

    “嗝！好饱！”

    小岛元太慵懒的抱着肚子给出了评价：“虽然不如专门的鳗鱼店，但寿司店能做出这样的水准已经足够惊人了。”

    柯南斜眼看着小岛元太面前的一叠盘子吐槽：“你的食量也足够惊人了。”

    小岛元太摆手：“没有啦，你过奖了！”

    圆谷光彦吞下最后一个寿司：“这的好好吃！河村大叔不愧是寿司世家出身！”

    大……大叔？！

    河村隆握着寿司的手一顿，成年后苦大仇深的面相更加抑郁。

    河村这样子最有意思了！

    虽然心里暗笑，但羽田寻还是笑着解释：“河村是老师的国中同学哦！今年也才二十岁，要叫哥哥知道吗？”

    “知道了～”

    三小只齐声答应。

    吃完饭，侦探团几人拉着小林澄子分析纸条上的图案。

    小岛元太有些泄气：“根本找不到！这不会就只是一张普通纸条吧？”

    “不会的，这是一张真的藏宝图。根据羽田老师分析，这笔宝藏大概值三四亿日元！”

    柯南皱眉思考，安抚了一下小伙伴的情绪，顺便还拉来羽田寻背书。

    “哇！这足够我吃多少碗鳗鱼饭啊！”

    ……

    羽田寻见一群人讨论得起劲，对河村隆小声的招呼道：“阿隆，跟我来一下。”

    “好的。”

    河村隆停下手里工作，跟着羽田寻往里室走去。

    嗯？有古怪……

    羽田寻二人离去之后，柯南看着两人的背影，镜片上的光芒一闪，旋即恢复小孩子的模样：“我要去尿尿！”

    说完，便跳下椅子跟着羽田寻二人跑去。

    “我也要去！”

    小岛元太也跟着举手，在后面招呼柯南：“柯南，等等我！跑那么快干什么？真是的！”

    ……

    在河村隆拉拢障子门后跟羽田寻对坐。

    羽田寻给自己和河村隆到了一杯茶：“这几天有去盯着么？”

    柯南蹑手蹑脚的趴在靠近障子门旁的墙壁上，这种日式的障子门跟中国的古代的纸窗相似，靠在上面透光会被里面的人察觉。

    河村隆的声音从里面传来：“这几天晚上都有去，暂时没有什么异样。他们白天不太可能过去，所以我白天休息，下午开两小时店，晚上就赶过去。你们是我今天的最后一批客人。”

    他们是在监视什么吗？羽田寻和这家寿司店的老板到底是什么人？为什么要做这样的事？

    柯南躲在墙后凝神偷听，脑海里的疑惑越来越多。

    羽田寻点了点头，严肃的提醒河村隆：“他们一旦出现，你立刻通知我！不要提前接触，这些人极度危险！”

    “嗯。”

    河村隆点头，犹豫了片刻还是问道：“羽田，你大哥真的被……”

    “柯南！你在这里干什么？！”

    元太的大嗓门吓了所有人一跳。

    柯南脸色一白，正要溜走。

    障子门却突然被拉开，露出了羽田寻笑眯眯的面容：“柯南你在这干什么？”

    “啊哈哈……”

    柯南夹着双腿，一脸童真的委屈：“羽田老师，我、我找不到厕所在哪。”

    这时，小岛元太跑了过来，不满的埋怨：“真是的，不知道厕所在哪还乱跑！”

    说着，他便将柯南拉着往厕所走去。

    河村隆走到羽田寻身后，看着柯南离开的背影问道：“这个孩子……”

    羽田寻笑眯眯的摇了摇头：“不用理会，以后你过去那边小心些，注意检查身上或者鞋底有没有异物，别一不注意被跟踪了。”

    他可不会忘记水无怜奈这个CIA特工被柯南跟踪的教训。

    河村隆若有所思的看着羽田寻：“你好像很重视这个孩子？而且真的没关系吗？”

    羽田寻没有否认，但也没有透柯南的底，这种事还是越少人知道越好。

    “他很聪明，跟原来的我很像，不会犯傻。”

    他既然选择在这里跟河村隆会面，就不怕柯南知道自己在调查黑衣组织。

    就算柯南知道后恐怕也会拉着自己加入红方，提醒自己不要暴露在组织的视野里，还可以大大降低红方对自己的警惕。

    而且，等柯南知道自己还有个叫羽田浩司的大哥不知道还要多久。

