    范同沉下心，林启所讲的每一句话，他都在心里反复构想三千遍。

    他要做到在脑子里面轻车熟路，这样才能保证自己在实际过程中不会出现过多的差错。

    两日时间稍纵即逝，食王争霸赛的决赛彻底展开！

    云州

    起源之地

    百丈高大的食神雕像下，插满了香烛和贡品。

    这是朴实的云州百姓，在这重要的时刻，请愿食神保佑云州这一年风调雨顺。

    食王争霸赛的观众席上，已经坐满了十万观众。

    就连边边角角的地方，都堆满了人群。

    这里少说也有二三十万的观众，全都想目睹这一届食王之名到底花落谁家。

    决赛场地，三十四座厨台已经建好。

    八位评委早已经坐在了评委台下。

    这三天决赛选手做足了准备，站在自己的厨台前，精气神都达到了巅峰的状态。

    “你看那个文夫，他可是鱼香味的大厨，听闻他开创出了一个新菜品，不知如何。”

    “你看那个身穿黑袍的寸头老者，他可是大名鼎鼎的白迟，这一次他有可能夺得食王。”

    “你们都错了，我看啊还是萧慕青这个奇女子可以，要知道她可是连范同都给打败了。”

    ……

    所有人都在谈论着自己看中的选手，一时间热火朝天。

    此刻

    范同拿着一口锅，缓缓出现在了众人眼里。

    肥胖的身躯背着口锅，这个场景怎么看怎么怪异。

    “诶，这范同为何背着一口锅？”

    “这口锅好奇怪啊，为何分为两边，到底有何用？”

    八位评委都皱眉，范同背个锅过来干嘛？争霸赛上又不是没有锅。

    萧慕青双手环抱胸前，看着范同此举嘲讽道。

    “哗众取宠，范同没有想到你居然堕落到了这种地步

    你背着口锅，这是将食王争霸赛当做戏台吗？”

    范同将阴阳锅放到了自己的厨台上。

    他侧身与萧慕青对视，眼神里充满了战意。

    “属于我的荣耀我会重新夺回，食道是我范同终生的追求，对你我必胜！”

    这是范同心中极致的信念使然。

    萧慕青讥讽一笑

    必胜？

    你范同拿什么必胜，就凭你背的这口锅吗？

    她萧慕青凭借体内那一道兽魂，就是获胜的关键！

    八位评委站起，让众人不要喧哗。

    一如既往，还是谢东站出来主持全场。

    “比赛规则一个时辰内做出菜品，在场所有人品尝获票数最高者得胜。”

    “现在，第二十三届食王争霸赛决赛，现在开始！”

    一声令下，全场欢呼！

    萧慕青直接取出五脏，每一个都用玄冰储存。

    她面前搁置好了五种不同的材料，她要以五种不同的方式制作五脏。

    范同将阴阳锅放好，他倒入一桶云山雨露！

    这云山雨露是云山之巅才可得，一滴都蕴含了天地精华。

    许多食府动用云山雨露都是用千百滴，轮到了范同这里直接倒了一大桶。

    纯粹的云山雨露流入阴阳锅，阴阳锅的气息彻底被激活。

    那一股阴阳二气直冲云霄，日月齐辉！

    “这是阴阳锅！”

    “阴阳锅可是阴阳老人的宝物，这范同是怎么得到的？”

    ……

    无数让都动容了，万万没想到范同背来的锅居然是阴阳锅。

    “嘿嘿，一群没见识的，我这锅可是从老板哪里借来的，岂是平凡物。”

    范同取出那一袋牛油，火红的牛油让人看一眼都觉得火辣。

    “这范同怎么净拿些古古怪怪的东西出来。”

    谢东在旁边一脸古怪的看着范同。

    不过想起那一碗豆腐粉丝鱼头汤，谢东又期待了起来。

    其他人也都惊奇的看着范同，实在理解不了。

    范同拿着牛油底料，等到水沸腾，立即拆开放入到阳锅中。

    牛油入锅，香味和火红随着云山雨露扩张，让液体变得火红。

    云香菇、天雨菌、溪牛腿骨放入阴锅。

    绝佳的鲜香在云山雨露中得到了绽放。

    阴阳锅，锅中物红白相隔，也是暗合阴阳之道。

    牛油锅醇厚的浓香和香辣，在空气中弥漫。

    火红之光印染云霞，火之大道鼓动轰鸣。

    “这是大道共鸣！”

    所有人都露出了惊色，此等异象唯有异宝出世才有。

    如今

    居然是因为范同的一道菜品而引起了如此异象。

    “这范同做的到度是什么东西？”

    八位评委全都惊了

    如果他们不知道这是食王争霸赛，兴许还以为在炼制什么无上至宝。

    萧慕青看向范同神色阴沉，她手上的速度加快了。

    五脏已经制作完成了肺肝脾三样。

    剩下两个，萧慕青继续不急不缓的制作。

    她不着急

    因为，她不会输！

    范同看着自己面前冲天的红光，万万没有想到，这火锅会引来如此动静。

    “怎么当初老板制作火锅没有动静。”

    范同不解，不了解书店自带屏蔽功能。

    不过这些暂时不重要，重要的是争霸赛！

    范同取出许多食材，全都是一等一的珍惜食材。

    什么玄海鱼肉、雨情草、凤莲叶……

    全都被范同放入了火锅里面，阳锅放肉，阴锅放蔬菜。

    菜样放入阴阳锅中，所有的美味都容纳在了一起。

    汤底集百鲜于一身，漂浮在表面的菜充满了令人陶醉的鲜香。

    阴阳锅汇聚的阴阳二气在锅中流转，增添更多香味！

    三十万众闻香而动！

    “太香了，这到底是什么？！”

    “天哪，这就是人间绝味！”

    ……

    八位评委惊愕的看着范同，他们也被这香味给打动了。

    谢东：“范同，这一道菜叫做什么？”

    “此物名：火锅！”

    “是源于中华文明的菜品，可称人间绝味！”

    范同露出灿烂的笑颜，他非常激动。

    这等人间绝味，他范同也可以做到。

    他没有辱没火锅！

    更没有辜负了老板对他的托付，这源于中华文明的菜品，他做到了让它在这天地种绽放光彩！

    谢东感慨的说道

    “这中华文明想必是一个无比鼎盛的文明，光是这火锅就已经能入得天上仙了。”

    八位评委全都候在范同身边，还没开始品尝，八人就在争夺谁先品尝了。

    另一边

    萧慕青看向了火锅，双目中露出了渴望的神色。

