

    恒彦林这一手，直接震惊了一旁的众人不说，就是大汉也吓的差点没有尿裤子。

    他感觉的清清楚楚，刚刚这筷子飞过来的时候，可是插肩而过的。

    这要是有一点的偏差，那就是直接插在他身上了。

    他都是有些怀疑，该不会是说，这个筷子原本就是要插在自己身上，只是恒彦林手抖了，没有中而已了。

    但是仔细的想了想之后，他又是感觉不大可能。

    毕竟拥有这样的手法，恒彦林怎么可能会弄错？

    想了想，感觉自己这样的想法还是不大可能，在随后就是摇了摇头。

    在扭头看着恒彦林之时，眼神之中的惊惧让他不敢在这里多待了。

    索性就是连忙带着自己的女伴慌忙出了门。

    大约也有些害怕恒彦林这手，在出门之后他立刻就是拐了一个弯，走到了恒彦林看不到的地方，然后消失不见。

    看对方的样子，分明就是心中畏惧离开这里了。

    众人们在此刻，都是回神过来，看着一旁的恒彦林不断的吞着口水。

    面前的这个家伙，看起来怎么有些像是暴龙一般。

    不过话说回来，恒彦林这样的本事却又是让一些人羡慕无比。

    若是自己也有这样的本事，那岂不是太好了？

    众人们在此刻，都是心中各自冒出了这样的想法出来。

    他们在此刻，都是觉得在此刻应该这么去做才行。

    恒彦林在这个时候，哪里有去多想那么多，在此刻就只是摇了摇头。

    “行了，这家伙已经走了。”

    恒彦林看着宁宁，温和的冲着恒彦林说了一句。

    宁宁闻言，连忙开心无比的点了点头，同时眼神是好奇无比的将恒彦林上下打量着。

    “大哥哥，你刚刚这一下是怎么做到的？好厉害啊！可以教教宁宁吗！”

    宁宁也想要这样的本事，因为有了这样的本事，到时候就可以帮忙自己母亲赶走一些讨厌的人了。

    母亲身旁，时常就会有一些让宁宁都是讨厌的人在身旁。

    在这样的情况下，宁宁自然是想要学习一下，恒彦林这样的本事。

    恒彦林闻言微微一怔，随后在看了看宁宁一眼，随即便是温和一笑。

    “不是大哥哥不教你，只是你这样的力气还小，这需要一些力气，然后还有一些技巧才可以达到的。

    想要练好，你没有一定的时间是完全不可能的，而且等到练好之后，你这小手啊就会变的粗糙无比的。”

    恒彦林在这个时候，冲着宁宁说着。

    宁宁起初听着到也还好，但是随后听着恒彦林这么一说，立刻就是摇了摇头，没有准备在去学习了。

    虽然还小，但是宁宁这样的成熟，对于自己的外表还是极为的重视。

    在这样的情况下，又如何会去学习？

    一旁的众人们在这个时候，都是耳朵竖起，然后看着这边。

    恒彦林这样的手法，已经吸引了他们注意。

    但是就这个时候的情况来说，要是恒彦林说什么，确实就可以用什么方法练到，那就是最好不过的了。

    只是在此刻，听着恒彦林这么一说，众人随后都是摇了摇头。

    看着一旁的宁宁，眼神之中满是嫉妒之色。

    这多么好的机会啊，这恒彦林分明就是有心想要教导对方的。

    只可惜对方压根就是没有半点的领情，在这样的情况下，众人们都是不知道该说些什么才好了。

    若是自己有这样的机会，不管是怎么说，他们都是会去练习一番的。

    只是在此刻，看面前的这个情况来说，这个宁宁却是有些嫌弃没有在想着要去练习了。

    想着在刚刚的时候，还想从恒彦林嘴中说出来一些让他们感兴趣的消息。

    想要看看，恒彦林到底是怎么做到的，这一根筷子居然就是这般的没入到了一旁的石头里面。

    恒彦林没有说，他们在这个时候，也没有多想那么多，在这个时候都是静静的坐在一旁。

    “大哥哥，你是练习了多久，然后才可以这样的？”

    宁宁指的自然是这筷子没入到石头里面的本事了。

    恒彦林闻言，想了想之后摇了摇头，这个事情恒彦林确实不知道了。

    当时是直接修仙去的，哪里会想着到底是怎么去做的？

    因此，就这样的情况下来说，恒彦林哪里会记得，自己修仙最初的时候，到底是多长时间，恒彦林自己都是有些忘记了。

    心中这么一想，恒彦林在此刻也就是淡然无比的没有在多说些什么。

    “已经忘记了，不过应该是练习了蛮久的。”

    恒彦林这话，让宁宁点了点头，其实她也没有想着要多询问多久的，在随后也没有多追问下去。

    一旁的服务员在此刻，也直接上了恒彦林要的菜。

    刚刚见识了恒彦林的本事，服务员都是害怕自己上菜慢了之后，对方会怎么对待自己。

    因此，有些害怕的情况下，恒彦林这一桌子算是优先了。

    其余人在这个时候也注意到了，但是丝毫不敢多说些什么。

    怎么敢多说些什么？

    这要是敢多说些什么，那完全就是在自己找死的感觉。

    就以这样的情况下来说，服务员这样的做法，其实算是很不错的。

    恒彦林在一旁吃着，宁宁看着自己面前的东西，在这个时候也是喜笑颜开的很。

    吃完之后，恒彦林直接带着宁宁出去在游玩去了。

    宁宁现在可是气血极为的旺盛，在多玩玩也不会有半点的疲倦。

    只是各种东西都游玩了一遍，宁宁也觉得有些无趣的时候，见着一旁的旋转木马连忙就是与恒彦林一起爬了上去。

    “大哥哥，我要玩这个！”

    说着，脸上满是欣喜的爬上去，恒彦林在这个时候也爬到了一旁，像是护在宁宁周围一般。

    “宁宁？”

    就在两人刚刚上去，忽然间便是见到，在一旁有着一个小女孩，也是一脸好奇的看了过来。

    听到有人叫唤自己，宁宁在这个时候也是下意识的扭头看了一眼过去，随即就是见到一旁自己的同学，居然也在一旁。