    “浩瀚星空，余晖落日。”

    韩祺瑶检查了下配图和文案，确定没问题后，点击了发表按键。

    刷新了下朋友圈，她的脸上带着笑意，随手把手机放到桌子上。

    拿了块甜点，韩祺瑶轻轻张开红唇，玉齿轻轻的咬了下去。

    苏泽不在，这可太舒服了。

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    刚躺下没多久，茶几上的手机便响起了提示音，白光持续闪烁。

    不及多想，韩祺瑶缓缓坐起身，下意识的拿过手机查看消息。

    面部自动识别，很快屏幕里出现朋友圈的界面，已经有人点赞。

    “你今晚，又不回来？”

    “不是说好的今天回来吗？”

    “你们俩真的在一起了？”

    看着陆清然发来的消息，韩祺瑶握着手机，手指放在了键盘上。

    没有着急打字回复，韩祺瑶看着对方的话，不禁露出思索状。

    她和苏泽…应该算是在一起了吧，毕竟又是做女伴，又是安排自己衣食起居，现在可完全是自己一个人。

    想到此，韩祺瑶嘴角浮起一抹笑容，给闺蜜发过去视频邀请。

    视频刚连接上，屏幕里清纯陆清然扫视了下韩祺瑶身后的背景。

    见是沙发，且韩祺瑶脸上带笑，好似十分喜悦，她不禁吃味道：

    “喂，你真的忍心还让我独守空房啊，你可是头一次这么狠心…”

    闻言，韩祺瑶撇撇嘴。

    “唉…你独守空房情有可原，我现在才是真正的独守空房呢。”

    “怎么了？”

    听到这满腹怨气的话，不禁让陆清然一愣，随后试探着问道：

    “他这是去洗澡了？”

    韩祺瑶摇摇头，镜头横移推动，却是她拿起了高脚杯叹气道：

    “人家把我一个人丢在酒店今晚不回来了，这算不算独守空房。”

    见韩祺瑶并不是真的伤心，反而有一些若有若无的开心。

    陆清然不确定的问道：

    “你说的是真的吗？我怎么不相信呐，他真的把你一个人丢下？”

    “嗯，你看…”

    韩祺瑶点点头，随后镜头翻转，转了一圈过后，重新回到了原位。

    看到并没有其他人，陆清然心思一动，不由大胆了些提醒道：

    “既然他把你一个人丢在这儿，那你还不回来，你不要犯傻…

    那种人不能喜欢的，反正作为姐妹，我好心奉劝你一句哦。”

    对于陆清然的好心提醒，韩祺瑶并没有在意，只认真说道：

    “大姐，总统套房耶…要是换成普通酒店，我早就回去了好吧。”

    闻言，陆清然一愣…也终于后知后觉发现，那里有着不对劲了。

    她说怎么韩祺瑶又是游泳…又是健身和美食的，原来是这样。

    得知真相后，陆清然突然不知道该说什么，只弱弱的询问道：

    “他…这么有钱吗？”

    “何止是有钱啊…”

    韩祺瑶重新坐在沙发上，说这句话时，有一种与有荣焉之感。

    放松了下，她美眸看向手机屏幕，颇为认真的欣喜说道：

    “你看我朋友圈第三张照片，我好像真的钓到了一个金龟。”

    “第三张照片…”

    听到韩祺瑶的话，陆清然下意识去翻动，很快找到了那张照片。

    照片的背景是一个偌大的宴会厅，站在C位的…是两个女人。

    其中一个是韩祺瑶，另一个陆清然不认识，不过长的挺好看的。

    “你们还去了会场？”

    分析不出这张照片有多少特别，陆清然不禁又抬起了头。

    “是啊…今天下午去了楼下宴会厅，这张照片是我和一个不熟的女人拍的，是通过他认识的。”

    照片里，韩祺瑶旁边其实就是吴婧萱，是当时两人的一个合影。

    并没有从韩祺瑶嘴里听出落寞，陆清然盯着照片，好奇道：

    “对方是他什么人呀？”

    “什么人…”

    听及询问，韩祺瑶下意识回忆下午的情景，嘴里悠悠的说道：

    “他也不熟吧…不过那个女人的爸爸，和他应该算是合作伙伴。”

    话落，韩祺瑶眼神清明了些，不禁看向屏幕露出笑容，嗔道：

    “差点被你带进沟里，我要说的事跟这个女人任何一点关系。”

    “好…你说你说。”

    陆清然现在一脸问号，脑海里有些捋不清他和她和她之间的关系。

    不过韩祺瑶的话也让她收回了思绪和猜想，静静的做出聆听状。

    “这个宴会厅举办的是一家公司的成立宴，然后我发现一个秘密。”

    “什么秘密？”

    陆清然有些摸不着头脑，对方说的跟个谍战片似的，还有秘密。

    不过不得不说，这成功勾起了她的好奇，连忙做出催促状。

    见此，韩祺瑶偷笑了下，随即抿了口红酒，不急不缓道：

    “我发现这家公司应该是他的，因为有好多人都对他客气有加。

    还有一个银行行长向别人介绍他时，说他是东道主之类的话。

    我觉得他不是老板…也应该是老板的儿子，是个纯正富二代。”

    “是个富二代不正常吗？”

    听到韩祺瑶的话，陆清然小脸垮掉，感觉自己听了堆废话。

    那天在酒吧，苏泽送的酒她虽然不认识，但阵仗说明已经破万。

    如果不是富二代，只是一个普通人，谁会拿出上万的酒免费请人喝，还一点就是好几瓶的那种。

    加上那晚韩祺瑶的表现，如果不是富二代，俩人还用视频吗？

    “不是富二代正不正常的问题，富二代也是有等级划分的好吧，他应该是属于…顶尖的那一批。”

    “我已经看出来了。”

    陆清然在此时倒是认同的点了点头，十分同意韩祺瑶的分析。

    开了总统套房却不住，还抛下极品美人，这人如果不是脑子有问题，那就应该算是顶级富二代吧。

    有钱…任性。

    “你别老把我往坑里带呀。”

    见俩人的话题又扯到了富二代，韩祺瑶反应过来有些抓狂。

    明明是在说宴会厅的事，怎么陆清然的关注点这么不给面子。

    “好，你继续说…”

    陆清然轻笑了下，挥挥手示意韩祺瑶继续，再次做出聆听状。

    见此，韩祺瑶轻哼了一声，整理了一下思绪，这才继续说道：

    “他那个公司明明刚成立，不过却有很多人，甚至有不少看起来像大人物的人，都对他很客气。

    后来我留了个心眼，记住了他公司的名字，搜索了下发现不得了…”

