    “你确定？”

    徐真人听到一人的话，直接皱起了眉头。

    而在另一边，九叔淡定地喝着茶，反手就是一鸡毛掸子，紧接着是一声怪叫声。

    “啊！”

    罗素双手抱头，两眼睛委屈的可怜巴巴的看着九叔。

    那图又不是我画的，是那个叫笑笑生干的！

    没错，就是他！

    “啊！”

    又挨了一鸡毛掸子。

    呜呜呜。

    下一次不能提笑笑生了，要扯自己师兄来挡锅，实在不行，要小僵尸上。

    反正小僵尸皮糙肉厚，也不怕挨打。

    我真是个小天才！

    九叔收回手，看着徐真人难看的脸色，轻声询问道，“师弟，怎么了？”

    “我弟子说，钱龙又收了人家的钱，打算用茅山术谋财害命！”

    “什么？”

    九叔有三大软肋，一是茅山，二是徒弟，三是罗素。

    他对茅山看得极重，不仅对茅山的名声，而且对茅山的道法和规矩也看得极重。

    禁止用茅山道法谋财害命，这可是茅山的铁规。

    现在竟然有人想打破它！

    “咚！”

    九叔猛的一拍桌子，眼睛瞪得滚圆，“他现在在哪？”

    徐真人摇了摇头。

    “他想谋财害命，谋害的是谁？”

    徐真人摇了摇头，这东西只是他弟子无意中看见的，人家买凶杀人，怎么可能会告诉他们？

    “我只知道跟他相商量的那人是谭老爷。”

    这……

    九叔面露迟疑，这什么消息也没有，什么消息也不知道，着实有些难办。

    虽然他们茅山弟子之间可以相互联系，可钱真人十有八九是不会接他们的纸鹤。

    最为关键的是，如果没有证据，就这样上门指责，钱真人十有八九是不会承认的。

    这罪过，太大了。

    “捉人捉赃。”九叔手指敲打着桌面，很快就想好了办法，“他如果要用茅山道法谋财害命，肯定会开坛做法，到时候直接抓住他就可以了。”

    哪怕钱真人躲藏了起来，可他毕竟只是人师境界，要想远程杀人于无形之中，必须开坛做法。

    一开坛，一引香火，只要不逃脱这个镇子，九叔就能找得到。

    这是一个地师的底气！

    “那另一边怎么办？”徐真人轻声询问道，“如果咱们救援不及时，那张大胆要是被害了，就不完美了。”

    “这……”

    九叔迟疑了一下。

    徐真人又缓缓说道，“以我对他的了解，他十有八九是驾驭僵尸去害人，不如，我教他如何躲避僵尸。”

    “如果成了，那自然就好，算他鸿运当头。”

    “如果失败了，被僵尸咬死了，那也算他倒霉，我们尽力了。”

    徐真人说的淡然，他已经尽力救了，至于能不能救回来，那就不关他的事了。

    毕竟他跟张大胆非亲非故，只是因为钱真人是茅山弟子，害怕他害人败坏茅山名声，才会出言提醒。

    世上不公平事多着去，当道士都要管吗？

    九叔听言，也没有多说什么，用手点了点罗素的脑袋，“你去保那人周全，顺带把那僵尸给除了！”

    罗素眼睛咕噜一转，嘴巴一撇，你刚才打我打的舒服，我就不。

    “不行，我不知道那人是谁呀？”

    话还没说完，罗素直接被九叔的手怒搓了狗头，头发揉得十分的凌乱。

    “你个小崽子，识人术都出神入化了，你还找不到？”

    九叔眼神轻蔑。

    都是千年的狐狸，你在我面前玩什么聊斋？

    你这玩儿的，都是我以前在茅山玩剩下的。

    “就算识人术找不到，你那些纸人找不到吗？找不到人？你就不会找僵尸吗？”

    罗素：……

    唉，下次要找一个好一点的理由，偷懒都没办法。

    嗯，师傅你压榨童工！

    ……

    马家祠堂。

    张大胆在角落里蹲着，似乎只有两边靠墙才能给他安全感。

    至于他为什么在这？

    因为今天有个冤大头，说不相信他胆子大，要跟他打赌。

    如果他今天晚上在这安全无恙的活了出去，就能得到一百文铜板。

    一百文呀！

    就是他这种被谭老爷扒皮的一个月的工钱！

    那跟他打赌的不是冤大头是什么？

    他张大胆怕过鬼吗？

    “有点冷啊，为什么里面全是棺材……”

    张大胆忽然感觉寒风乍起，猛的用手搓了搓双臂，一时间不知道是身体冷，还是心冷。

    “咚！”

    一声异响，顿时将他吓了一跳。

    难道这棺材里面还有活人不成？

    想到这儿，张大胆抄袭了身边的家伙，一步一步的走了过去。

    他至少打架无数，练的是真家伙，三五个人近不了身，还怕那躲在棺材里的人不成。

    一个棺材能躲几个人？

    三五十人吗？

    一步一步走近，正当他走到棺材面前时，那棺材盖如同被炸药炸了一下，砰的一声飞的老高。

    只见从里面飞出一个黑影，直扑张大胆而去。

    “是僵尸！”

    张大胆走南闯北，平日里跟其他车夫闲聊，听闻过这些东西。

    他顿时吓的本身就是一拍，手中的家伙式差点被弹飞。

    也幸亏他一激灵，弯腰躲过了那僵尸的两个利爪。

    张大胆被吓得无比的精神，困意直接消散，撇着那僵尸的速度，咬了咬牙，又冲了上去。

    这肯定是跑不过的，只有正面打，才有一线生机。

    可令他郁闷的是，那僵尸仿佛在戏耍他一样，不断的跟他打来打去，武艺格外的高强。

    “哗啦啦！”

    他一刀下去，狠狠的砍在了僵尸身上，刀枪不入，倒是那衣服被划出了一个口子。

    张大胆一低头，只见那个僵尸两腿之间空荡荡的，什么东西也没有。

    他顿时倒吸一口凉气，“怪不得武艺这么厉害，原来是个大内高手！”

    那僵尸仿佛被他激怒，瞬间弹跳而起，重重的撞了过来，瞬间压在张大胆身上，撞破祠堂而出。

    僵尸力大无穷，张大胆根本无法反抗，只能眼睁睁的看着那尖牙离自己脖子越来越近。

    “一百文钱，亏了！”

    “噗嗤！”

    一道沉闷声传来，张大胆感觉一道寒风吹过，压在身上的僵尸顿时就没了头颅。

    只见一个浑身发白的人，一手提着头颅，一手提着身子，两条腿旋转，直接螺旋上天，飞走了。

    张大胆：？？？

    好汉，留下大名呀！

    而另一边。

    钱真人面色一变，猛地看向了门外，直接大喝了一句，“快点架高台！”

    众弟子不明所以，但还是按照他的要求飞快搭建起了高台。

    高台是对茅山道人非常重要的东西，高台越高，请的神明就越厉害，发挥的道术就越强。

    钱真人心中着急，直接跳了上去，下一刻，那谭府的大门就被踹开，从外面走进了三个人。

    “徐明，师，师兄？”

    剩下的一个年轻人他不认识，不过不重要。

    因为他看见了九叔！

    钱真人自知大祸临头，猛的甩开了符纸，大喝了一句，“有请武圣关羽上身！”

    毫无动静。

    “关二爷今天可能不在家。”罗素眼睛笑眯眯的，“可能还在骑马来的路上，要不你等等？”

    “不！”

    ps：今天6400字。

