    风绝羽一动手，另外三只神兵甲盅蚁立马反应了过来g。

    一只神兵甲盅蚁调整身形，掉头就扬起了前方两只利脚，唰唰刺向风绝羽的头顶。

    风绝羽施展出全速，侧身一让，一指剑斜切，将这只神兵甲盅蚁的脑袋切下，随后听声辨位的察觉到右侧神兵甲盅蚁快速跑来，立马脚尖点地，横移了出去。

    “铿，铿！”

    神兵荒原的地表极其的坚硬，一般的土遁术根本发挥不出来。

    这相当于将下界修行者大部分的神通全都斩断了。

    但是神兵甲盅蚁的刀脚却是锋利至极，几刀下来，地面火星四溅，神兵甲盅蚁的刀脚入地三分，这要是扎在人身上，瞬间就能透心凉。

    闪身躲过刀脚，风绝羽双臂平举而起，手腕转动，指尖滋生出的炽白剑气，顿时变眼花缭乱了起来。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    锋利至极的洪元剑气如同刀切豆腐一样将最后两只神兵甲盅蚁斩成了数段，满地鲜血横流，臭气直冲鼻子。

    数招拿下这落单的一队神兵甲盅蚁，风绝羽快速将兽晶挑出来，刚收起来，就看见蚁穴发生了异动。

    那一个个大大小小的洞口中，好像泉涌似的，大量的神兵甲盅蚁开始往外冒。

    黑压压的，看着就瘆人。

    风绝羽目光迅速扫了一眼蚁穴，脚步不由自主的往后退了几步，回身看了一眼周围的环境之后，直接磨了磨牙花子，单手掐诀，对着前方不知道多少的蚁群，甩手就丢了一个陷字诀。

    陷字诀，以改变空间法则，创造黑洞空间为主伤敌。

    风绝羽出手的时候完全没想到空间法则发生变化的前提，一指扔出去，只见前方出现了一个小小的神力波动，然后，就没有下文了。

    “靠，失误。”

    话音未落，一只神兵甲盅蚁高高跳起，向他头上跳了过来。

    周围的蚁群也是速度奇快的向他围了过来。

    风绝羽汗毛倒竖，矮身低头躲过了神兵甲盅蚁的跳跃扑杀，双指飞快掐诀，两道炽白剑气伸出足有四尺长，对着蚁群疯狂砍杀。

    鲜血飞溅而起，断肢到处抛飞。

    风绝羽衣袍染着神兵甲盅蚁的鲜血，彻底被困在了蚁群中央。

    剑光迭起的瞬间，十几只神兵甲盅蚁倒在了血泊中。

    但这玩意要是不奔着致命的要害，一剑根本杀不死。

    他又飞不起来，只能左支右绌，狼狈的闪躲。

    “唰，唰唰……”

    仅一瞬之间，神兵甲盅蚁的刀脚寒芒四射的压了下来，蚂蚁太多了，刀脚布置成了刀网。

    “帝宫神衣……”

    风绝羽大吼一声，一件金光交织的帝宫神衣配合着七重神甲凝结成形，随后他就看见，凌乱的刀脚或砍或斩的劈了下来。

    “当，当当当……”

    一阵阵火星跳跃，风绝羽吓的魂都快飞没了，但让他意外的是，帝宫神衣居然能挡住大部分神兵甲盅蚁的刀脚攻势。

    这件神衣的防御力大大出乎了他的意料。

    但随后让他气馁的是，帝宫神衣吸走了他大量的真神力，没过几秒钟，他就感觉到了非常严重的透支。

    到不是真神力不够雄浑，而是帝宫神衣想挡住刀脚，必须耗费大量的真神力才行。

    这就导致了他中了十几刀之后，内息运转的速度有点跟不上。

    而一旦出现这种现象，帝宫神衣的防御性有就大大降低。

    “噗嗤，噗嗤……”

    风绝羽连续挨了五、六刀。

    刀脚锋利至极，几乎是砍上就受伤，要不是风绝羽战斗经验极其丰富，避开了要害，恐怕早就被神兵甲盅蚁分尸了。

    “踏马的，太多了，双拳难敌四手啊。”

    风绝羽急的脸都白了，忙不迭的将攻势改为了守势，全速后退。

    好在这个时候，自己还没有被神兵甲盅蚁围住，如果彻底围住，那连退路都没有。

    连挡了十几刀，风绝羽全身染血的掉头就跑。

    因为神兵甲盅蚁的爬行移动速度是比不上他的，而他虽然耗费极大，好在千尊金身的底蕴十足。

    不到十几秒钟，风绝羽终于和蚁群拉开了一段距离，他脚步一顿，双指连出，就像使用暗器似的，向蚁群祭出剑气。

    “嗖，嗖嗖嗖……”

    此时的风绝羽，根本没有时间考虑太多。

    什么消耗不消耗的，先把这些神兵甲盅蚁收拾了再说吧。

    炽白的剑气就像激光一样上下翻飞，落入蚁群之中，带来的伤害性顿时可观了不少，很多神兵甲盅蚁被剑气扫射的支离破碎，但也有的，用天生的头盔挡了下来。

    神兵甲盅蚁，防御最强的地方就是头部。

    那些像头盔一样的甲壳，非常的坚硬，能挡住神诀几次攻击，也不会被破坏。

    相应的，神兵甲盅蚁的身体也有几个长着类似黑甲的地方防御性极强，但你是脖子、腹部已经肢体衔接处就脆弱了不少。

    这也是为什么，风绝羽能在蚁群进攻天鹰都时大杀四方的原因。

    可当时的情况跟现在不同。

    天鹰都防卫战，小神的数量也不少，他可以跟小神们一起对抗蚁群，不会遇到四面楚歌的现象。

    可现在不行啊。

    四面八方，只有身后没有神兵甲盅蚁，前方几乎随处可见，到处都是神兵甲盅蚁。

    你就是体力再绵长无穷，短时间内也杀不完。

    风绝羽一边打一边退，好在外围的地形空旷，没有死胡同，到也能应对一时。

    激战中，风绝羽非常鸡贼的观察蚁群后面的蚁穴，看看还有没有神兵甲盅蚁继续出来补兵。

    大战了十分钟左右，风绝羽突然发现不再有神兵甲盅蚁过来增员了，于是乎立即清点了一下蚁群。

    一眼扫过去，大约一千多只，不算自己杀的神兵甲盅蚁，也有上千只。

    这十分钟左右，自己也就是杀了不到五十只神兵甲盅蚁。

    看到这，风绝羽心里有数了。

    掉头就往回跑。

    一个人，在蚁群的围攻之下，一口气杀了五、六十只神兵甲盅蚁。

    这种战绩，已经非常不错了。

    如果附近有小神出没，看到这个景象，一定会惊讶的瞠目结舌。

    毕竟，神兵甲盅蚁太抱团了，一出动，就是成百上千只，而且还只是一个小小的蚁穴，如果是大型蚁穴，那将要面对的神兵甲盅蚁将会是蚁山蚁海。

    风绝羽一边打一边退，带着神兵甲盅蚁蚁群往远处跑。

    按照他的想法，得先脱离战斗，找个地方躲进天道珠去，等蚁群退了再出来休息。

    这短短十几分钟，千尊金身转化的真神力消耗极大，如果按照体力来计算，他的半数体力已经消耗的差不多了。

    如果再打下去，就得活活累死，或者后力不继，被蚁群杀死，拖进洞里被神兵甲盅蚁分食。

    可他越跑，神兵甲盅蚁蚁群就越追，且战且逃的跑出了几百米后，蚁群还没有甩下。

    风绝羽气的脸都绿了：“玛的，不就是杀你们几只大蚂蚁吗？至于这么追吗？”

    风绝羽抬头往远处一看，蚁穴那边到是空旷了起来，这让他灵机一动。

    “咦？如果我能把神兵甲盅蚁全都引到远一点的地方，自己再跑回去，是不是就可以进蚁穴了。”

    “看来这个方法应该可以。”

    “不过进去以后怎么办？躲在天道珠里，蚁群没有了目标，一定会回到巢穴，到时候我该怎样应对？”

    身上一点辅助的法器和其它灵材全都没有的风绝羽有点犯难。

    “我身上什么都没有，要是进去了，就只能利用天道珠了，一点点杀进蚁穴里面，边杀边找。”

    “玛的，太麻烦了，先跑再说。”

    思来想去，他还决定先避避风头，再想别的计策。

    硬闯，只能是毫无对策之后的下下策。

    来到一块岩石前方，风绝羽猫着腰绕到了岩石的后面，用最快的速度取出天道珠扔在地上，将天道珠变成一粒沙石，然后一头扎了进去，关闭了境门。

    这种转身就消失的功夫，也就只有他一个人想的出来，也能干的出来。

    如果没有天道珠，风绝羽说什么也不会跑到蚁穴来冒险的。

    果然，当他躲进天道珠之后，蚁群顿时失去了目标，在他消失的地方一只压着一只，一大群凑在一起四处的寻找。

    但找了半天也没找到有人，所以很快，蚁群就退了。

    风绝羽躲在天道珠里面通过境门开的小窗看到蚁群回返巢穴，心头那块大石才算落下。

    “太危险了……这活难干……”

    风绝羽念叨着，慢慢平静下来，取来蓝浆岩乳，喝了一小口，开始恢复体力，同时也是发动大脑，思考着应对之策。

    ……

    就在这个时候，五个小神正从远处缓缓向蚁穴靠近。

    五个小神四男一女，修为身手看起来都不弱。

    为首的一人，是一个银发男子，五官年纪看着不太大，但身上有股子不怒自威的气势。

    五人小心翼翼的来到蚁穴外围，在百米开外停了下来。

    银发男子道：“到地方了，大家准备一下，先看看周围的环境……”

    话音刚落，一个中年道：“祁兄，你看那边，有神兵甲盅蚁的尸体。”。。

