    “走吧，继续！”

    雨停的很快，众人刚刚歇息没多久，天空就恢复晴朗，一缕缕光束从岩层缝隙中穿梭而来，光束中尘糜浮动。

    “嗯！”方长命点头。

    一行几人，稍加整备后，继续出发。

    “那个是真的龙吗？”想起刚刚那一刻，众人有些按耐不住。

    天空中神龙出没，仅仅只是一瞬，也给他们留下了深刻的印象。

    方长命思索一番：“说不定只是一条会飞的蛇，毕竟看的也不清楚，也不知道它头上有没有角。”

    众人用幽怨的看了他一眼，仿佛他破坏了众人美好的幻想。

    “不过，那绝对是物种史上的大发现！我航海这么多年，第一次看见这种生物！”一名瘦弱眼镜男出声，“这完全不能用科学来解释！”

    方长命看了他一眼，这人名叫宁三元，给他留下了印象，之前在船上的时候帮助他们分析地图，有着多年航海经验，返祖能力为水妖。

    说实话，他挺好奇，这水妖究竟是什么玩意。

    “别科学了，到这里的一切，都和那两个字无关，快赶路吧。”岳垒抱怨。

    他手持锋利短刀，穿行于树叶枝丫之间，继续开路，其他几人静静地跟在后方，小心观察着这雨后密林。

    “这路有点难走！小心点，别滑倒了。”

    地上泥泞不堪，土质疏松，倘若一个不留神，就会滑倒，草丛中有些不少碎石藤蔓，若是一头栽上去，即使不致命，但还是蛮疼的。

    啪嗒！

    果不其然，话音刚落，远处就传来有人滑倒的声音，听这声音，似乎摔得极重。

    紧跟着，传来一阵叫骂声，听其语气，似乎颇为愤怒。

    “什么情况？”方长命疑惑，回头看了一眼。

    听声音，明显不在自己这十一人中，离着他们有一段距离。

    代诗瞬间反应过来吗，惊喜道：“有别的人！”

    其他几人也惊愕的抬头，四处寻找声音来源。

    来了神秘世界这么久，他们第一次听到小队之外其他人类的动静，众人很难把持住自己，内心激动不已。

    穆尘封倒是冷静，他环视一圈，低声道：“小心点，声音别太大，别暴露了，我们现在什么都不清楚。”

    方长命赞赏的看了他一眼，点头道：“对！如今别人在明，我们在暗，得先去了解对方对我们是否有危险！千万不要声张。”

    众人纷纷点头附和，大家也不蠢，不知别人身份如何，万一是岛上的土著，或者是一些性格暴虐之人，那麻烦就大了，他们可不想以身犯险。

    “就我和他去！两个人够了。”方长命指向岳垒，对方赶紧点头，他巴不得和血魔贴在一起，这样要安全的多。

    之所以选择岳垒，方长命也有着自己的打算，此人实力强大，性格暴虐，他若是不在，其他几人很可能制不住他。

    别看现在很老实，谁知道什么时候会爆发。

    “好，那就我们俩……”

    这时，穆尘封突然举手道：“我也去！”

    “行！”方长命有些讶异，继续说道，“其他人就向着雪山继续前进，若是遇到麻烦或者危险，找个安全地带，然后等待我们。”

    说罢，领着两人，他们往刚刚声音的来源走去。

    这一路并没有遭遇危险，仅仅过了几分钟，他们就抵达了一处平原。

    平原不大，范围可以说是很小，地上草也很短，随着树林中穿梭的风慢慢飘荡，上面有着密密麻麻几串脚印。

    一条弯曲着的宽约一两米的溪流，从平原之间穿行而过，水流清澈，隐约间还可以看到水中指头大小的鱼虾浮动。

    方长命蹲下身来，细细观察道：“一共三个人，他们刚刚在这停留了很久！”

    “力气好大！”

    在平原上，还有一截断裂的原木，大概有着一人合抱粗细，上面的枝叶凌乱，被平放在草坪上，充当椅子使用。

    在断口处，一个掌印清晰可见，惊人的是，原木表层还算完好，反而是断面处，近乎粉碎。

    “这里有血迹！”穆尘封仔细观察原木，在上面发现了一抹殷红，用手指蘸了一点，有着淡淡的腥味。

    “小心点，对方这血迹，绝对不可能是摔出来的，多半是摔倒导致伤口开裂，在这里处理伤口。”方长命目光敏锐。

    不止原木上，溪流边也有不少斑驳血迹，对方伤势应该不轻，流血量巨大。

    “嗯！”

    其他两人点头。

    “不知道是怎么留下的伤口，小心点，这树林里……恐怕没那么简单，继续追踪。”

    三人继续往密林内部缓缓前进，压抑的气氛在空中弥漫。

    路上的藤蔓已经被清理过，配合雨后泥泞，留下了一条明显的小路，他们顺着这路前进，倒也轻松快捷，没过几分钟，他们就听到了异样的声音。

    “修整一下，我伤势有些不稳。”

    一道人声从前方传来，方长命三人赶紧停止脚步，躲到半人高的草丛里，小心的往前看去。

    地上的杂草藤蔓被清理干净，人为制造出了一小块空地，在空地之上，两道身影挺立，还有一人倚靠在树上，身受重伤。

    “咳咳，这古圣地的妖兽实力真是恐怖！”那人抱怨，方长命细细看去，此人年龄约莫四十左右，身穿灰色道袍，腰挂白玉葫芦，一头墨黑长发无力散落，腹部处血流如注，正在用绷带包扎。

    另外两人同样装扮，不过外貌上要小上很多。

    其中一名年轻男子摇头感叹道：“圣子若是想要来此修炼，实在太过危险，长老实力这么强，都不是海中异兽一合之敌，只怕圣子来这里……”

    “不可议论圣子。”另一名年轻男子出声打断。

    “怕什么，又没有其他人，况且这圣子之位，有能力者居之，现在他为圣子……”那名年轻男子摇头嗤笑。

    中年男子厉喝：“够了！现在不是讨论这个的时候，我们得先拿到功法才行。”

    “……”

    一旁的三人瞪大双眼，瞠目结舌的看着眼前三人。

    “修……修仙者？”方长命感到不可思议，“登仙路，真的有修仙者！？”

    眼前三人不论是气息、外貌，都完美符合了他们印象中的修仙者形象，特别是那中年男人腰上挂着的白玉葫芦，玉中流光溢彩，光是外表，便是不凡之物。

    看看他手上带着的雷电戒指，其貌不扬，再看看人家，感觉差距有点大。

    “不对，有点问题。”方长命眯着眼，他发现了一些异样。

    如果他没看错的话，中年男子的动作有些古怪，只见那人从怀里掏出一板胶囊，扣出几个，塞到嘴里，直接一口吞下。

    方长命愣了一下，低声询问：“话说这修仙世界……有胶囊吗？”

