    年氏听到自家哥哥并不关心自己，来了这么久也从未提过之前早夭的儿子。

    “哥哥，在你的心里面到底我算什么？我还是不是你的亲妹妹？小阿哥出生当天就死了，你难道就不难过吗？”

    年氏哭的双眼通红，厉声质问。

    “你难道不念及一份亲情吗？”

    年羹尧看着眼前的年氏这般，甚至眼神里面还带有着一丝不屑。

    “你这话说的是什么意思？我与你自然是兄妹，怎可能会不管你，孩子死了就死了，再生便是。”

    年氏的心沉入谷底，她感觉自己的两个哥哥，没有任何一个人是真心的关爱自己。

    “你们到底还是不是我的哥哥，二哥不顾我的面子追随皇后，在她的面前献媚，他可有想过。”

    但是年羹尧却不满，觉得年氏在无理取闹。

    “妹妹，咱们不能一棵树上吊死，就算小阿哥继位，皇后也是圣母皇太后，提前交好并无不妥。”

    年氏想到乌拉那拉氏心中就有说不出的恨意，之前她在潜邸的几个孩子早夭，她虽然没有证据，却隐约觉得跟皇后有关。

    所以她对皇后并没有多恭敬，甚至不愿意跟她做表面的功夫。

    “好了，我会同你二哥说的。”

    “年斌也大了，我想让你在宫中给他安排一个差事，或者说一个好的亲事，也好给咱们年家助益。”

    “现在并没有什么好差事，做侍卫怕是委屈了年斌。”

    “不如经常招他入宫，再找些京中闺秀进宫先相看着，如果有看的上的，可以求皇上赐婚。”

    年羹尧见年氏听懂了他的意思满意的点头。虽然年氏很生气自己的哥哥对她的态度，但是关于侄子的事情，年氏自然还是放在心上的。

    年氏也是十分喜欢年斌这个侄子的，在家时总是姑姑前姑姑后的叫着她心都化了。

    年羹尧听到这里仔细的想了想，如果真的让自己的儿子去做一个侍卫的话，的确是有辱家风。

    差事只是一个跳板主要是给年斌找一个入朝为官的理由。

    “还是你想的周到。”

    年氏听到这里无奈的叹了一口气，自己也不知道到底应该怎么办才好，哥哥似乎一直都在注意着其他的事情。他们之间的感情早就已经没有小时候那般要好了。

    于是年斌就经常被年氏招进圆明园的消息传到了雍正耳中，他摆了摆手。

    “年妃想娘家人，她想留就留下吧。”

    宫中不得有外男留宿，也雍正因着年羹尧的关系，选择睁一只眼闭一只眼，苏培盛在旁边却替他生气。

    宫中的太监们看到年斌的时候就装作什么都没有看见，要么就躲开。

    这天刘芊芊和安清雅一起在花园假山拐角处安安静静喂鱼。

    “姐姐，这些日子的天气真是越来越热了，幸好有圆明园可以避暑，不然我们可怎么活啊。”

    “是啊，没有空调的日子真是难熬啊。”刘芊芊小声的呢喃。

    她的月份大了要经常出来走动，这样生产的时候不会太过艰难。

    正在这时她们突然听到一阵男女愉悦的声音，引人遐想连篇。

