    离开阴阳地后，洛何一脸撇屈。

    不过抬眼扫视过去，却发现入口的位置已经空无一人。

    看到眼前的场景，洛何顿时就翻起白眼，心底开始嘀咕起来。

    “这两个家伙，去哪里了”

    听得洛何的嘀咕声，三宝也察觉到洛何的心情不好。

    不过目光扫视间，他也没有看到他们的踪迹。

    “估计是分赃去了，之前宝贝那么多……”

    三宝显得咬牙切齿。

    虽然空冥谷的内部发生过动荡，但作为百年宗派底蕴可是不简单。

    抬头看着眼前的洛何，他就准备询问先离开这里一会。

    如果洛何心情不好，真的蹂躏自己一顿，那他也受不了。

    “师尊，我这就去将他们给找回来。“

    听到三宝的话，洛何则是翻起白眼。

    “不用你去找，我自己去！“

    说完后，洛何便背负着尸体离开。

    空冥谷的内部，已经荒凉一片。

    之前的一战，里面的子弟都已经被斩杀。

    在这里走动间，洛何的心情也显得有几分压抑。

    他不再多说，而是用嘲讽的目光对着周围扫视起来。

    不过在空冥谷转动一圈后，依旧没发现两人的踪迹。

    就在暗感疑惑的时候，雷天霸和阿修罗突然来到这里。

    看到洛何背负着尸体的模样，两人顿时皱眉。

    “改行了？“阿修罗笑着问道。

    洛何翻起表演，狠狠瞪着他。

    “改什么行？“

    阿修罗指了指他身上的尸体：“这不是很明显，显然是准备成为专业盗墓贼。”

    洛何的火爆脾气顿时上来。

    想要拽着身后的尸体就狠狠砸在他的身上。

    不过……

    他拽不动，只好放弃。

    “你们两人在这里鬼鬼祟祟的做什么？”洛何好奇的问道。

    对于洛何好奇的声音，两人则是偷偷笑着。

    他们抬头看着洛何。

    “我们这次在这里可准备干一件大事。”

    对于两人神秘的笑容，洛何的心情本来就不好，更像是被点燃的火药桶。

    拎着身后的尸体，狠狠砸在两人的身上。

    “你们是不是没有搞清楚现状？”洛何冷冷的说道。

    阿修罗是他的徒弟，但如今的态度反而更像师尊。

    “什么现状？”雷天霸问道。

    洛何刚想继续训斥，但雷天霸突然从怀中取出一件东西。

    看到他取出的物品，洛何的双眼都有些发直。

    那是一枚红色的果子。

    虽然看起来平常，但仔细观察会发现他周围的空间都呈现虚幻状。

    “这是火灵果？”

    洛何暗暗吞咽口水。

    看到他的这幅模样，神魔之王顿时点头，用笑眯眯的目光看着他。

    “你说的不错，这就是火龙果！”

    他看着三宝和旁边的阿修罗。

    之前他们都说已经将空冥谷内的宝物都给汇聚一起，但如今看来并非如此。

    在之前的宝贝内，他可并没有看到眼前的火龙果。

    阿修罗赶紧解释：“是在里面的秘境，我也是刚刚才知道。”

    虽然阿修罗的语气显得气愤，但看他的模样却总有几分喜感。

    三宝甚至都发现不对劲的地方，瞪着他们。

    “你们两人是不是有什么东西在瞒着我们？”

    听到三宝的话，两人赶紧摆手。

    洛何懒得给他们废话：“现在就带着我们过去！”

    对于洛何的解释，阿修罗的脸色有些无奈。

    他抬头看着雷天霸。

    “今天秘境已经开启过，只能等到明天。”

    “不过……”

    看着洛何发白的头发以及萎靡的气息，他欲言又止。

    “怎么，难道我的模样还能影响你带我去秘境？”

    洛何更气了。

    他在雷天霸的指导下进入阴阳地，但却差点没能或者出来。

    洛何的心情自然是非常糟糕。

    “这倒不是，只是你还敢去吗？”

    雷天霸的一句话让洛何的眼珠子转动。

    他用疑惑的眼神看着雷天霸。

    “这话是什么意思，难道我还不能进去？”

    雷天霸摇头。

    “你可以进去，但进去后可会遇到危险的。”

    洛何也不敢小觑。

    虽然空冥谷不大，但洛何已经被坑过很多次。

    他看着雷天霸，心底显得困惑。

    “有些话你就不要给我吞吞吐吐，还是赶紧说出来吧。”

    洛何自然看出雷天霸是对自己有隐瞒的事情。

    看着洛何追问的模样，雷天霸只好叹息。

    “空冥谷的里面可蕴含危险，我觉得你还是谨慎些比较好。”

    “你这不是废话，如果不危险我会变成这幅模样？！”

    不过洛何随后便不再计较，只是喘息着粗气。

    “不管内部到底蕴含什么危险，但我这次必须要进入里面。”

    火灵果属于非常罕见的物品，服用后体内会蕴含精纯的火属性力量。

    而且火龙果的生存条件比较苛刻，能有火龙果生活的地方必有异宝！

    雷天霸用戏谑的眼神看着洛何，对于他的解释倒并不意外。

    “我之前就说过，这小子虽然性格给大变似的，但关键的事情从来都不含糊。”

    雷天霸带着他们进入空冥谷的里面。

    这是一处偏僻的位置。

    四周都是碎裂的石块，唯一显眼的还是中央位置的阵法。

    看着眼前的阵法，洛何的眼神显得诧异。

    他来到阵法的附近，身躯在上面走动着。

    身躯走动间，洛何也没发现阵法的内部是蕴含什么危险。

    他转头用疑惑的目光看着雷天霸。

    “这阵法看起来也没什么奇怪的地方，你带我来这里是做什么？”

    看到他疑惑的模样，雷天霸敢耽搁，赶紧解释起来。

    “我带你来这里自然是有原因。”

    他从身上取出几枚奇特的晶石，而后便安放在此地。

    随着口中念叨有词，眼前的阵法顿时开始晃动。

    无数的丝路都明亮起来，上面的纹路仿若蕴含生命似的。

    这些纹路在微微蠕动着，显得异常诡异。

    看到纹路的模样，洛何暗暗吞咽口水。

    “这纹路看起来可有些不对劲啊，你难道是想要将我给传送到什么地方？”

    对于洛何的疑惑，雷天霸点头。

    “虽然很多事情都没告诉你，但都是你不争气。”

    他的语气仿若是在训斥晚辈，冷冷的说道。

    “不过你现在的改变让我非常意外，因此有些事情也是要让你知道了。”

    看到雷天霸的这幅模样，洛何的心底虽然疑惑，但他也只能点头。

    跟随着雷天霸的身影，洛何进入眼前的阵法内部。

    随着眼前眩晕间，他重新出现在一处小型天地的内部。

    四处都是一些奇特形状的石头。

    站在这里，洛何都感到身边有股拉扯的力量。

    洛何觉得身躯都仿若被拉扯断裂，但此刻也只能咬牙坚持。

    不过反观身边的阿修罗和雷天霸都没有任何的异样。

    他们的模样让洛何显得疑惑，但也开口询问。

    “我在这里感到难受，难道你们都没有反应？”

    洛何笑着点头。

    “你说的不错！”

    听到洛何的话，阿修罗的的身躯表面顿时被一层盔甲覆盖。

    雷天霸也是如此。

    看到他们两人的样子，洛何的眉头微皱。

    “你们……变异了？”

