    

    令到张天海与郑曼所没有想到的是，长官们的这一个会议，一聊就是两个小时了。

    当然了，身为战区司令长官部中的人，这些作战参谋以及秘书们不会不懂得怎么做事，那是早早地招呼好了张天海与郑曼。

    郑曼是个生面孔，那就不说了，但张天海这算是个熟面孔了。

    能直接归战区指挥的团级部队有几个？除了独立炮兵部队，就是这个第三战区直属第一团了，怎么可能让人印象不深刻？

    于是，李宗仁的副官直接是让他们在李宗仁的办公室等着的。

    在此等待了两个小时之后，张天海和郑曼总算是等到了长官们散会。

    可还没等张天海和郑曼走出李宗仁的办公室，就被刚好要回来的李宗仁堵住了门口。

    “你们俩这不是要来找我吗？怎么一见我也回来了，就要走了？”李宗仁饶有兴致地开口故意问道。

    看见这俩是小两口一起来的，再联想到他们俩马上就要结婚了，李宗仁还能不清楚是怎么回事么？

    “那是冒昧打扰了，李长官。那个啥，我是来找徐长官的。可是刚刚看你们正在开会呢，所以我也就在外面等了，这恰好您的副官把我们叫到您的办公室里面等待，所以我也就顺坡下驴来这里了。”说起这个的时候，张天海还是蛮不好意思的，毕竟也不是找人家办事，他也就单纯的来这里打个酱油，蹭个地方坐，仅此而已。

    “找徐长官干什么？现在可是前线吃紧，我们前线的部队正是打个热火朝天的时候，怎么可能有闲杂时间，不妨你先跟我说一说吧！我看看徐长官能不能安排出时间来。”李宗仁正色道，可是他的眼睛伸出中却蕴含着不易察觉的一丝笑意。

    李宗仁本来就是长官，再加上自己是来这里单纯蹭个座的，而且还被人家长官堵了个正着，张天海哪敢看人家眼睛呐？

    所以，张天海也没有看出李宗仁长官话中的玩笑意味。

    “那……那个，实不相瞒，长官，卑职前来长官部其实是想让徐长官来做卑职的证婚人的。”张天海的脸色有些郝然，毕竟这时候正是前线吃紧的时候，也是长官们最忙的时候，他却为了自己的事情要来当误长官们的时间。

    “哦？面前这位中校应该就是郑伯渠郑老的千金了吧？”李宗仁开口问道。

    “报告长官，卑职之家父确实为郑伯渠，不知长官是否与家父有久？”郑曼敬了一句军礼之后，直接开口问道。

    “我与你父亲，确实是相识，但并不熟悉。既然是郑老的千金，而张天海又是我战区部队之中的一员悍将，你们很般配。但是有一点你们做得不对，先把你们的结婚证书拿过来。”说最后一句话的时候，李宗仁直接是用命令式的语气的。

    见李宗仁的态度如此强硬，张天海也不敢违抗他的命令，于是他便把手里的两张结婚证书递给了李宗仁。

    李宗仁在拿过那两张结婚证书之后，想也没想，直接转身走向自己的办公桌，做出了一个令张天海与郑曼都没有想到的举动――

    不错，李宗仁所做的这个举动正是在那张结婚证书上签了自己的名字，还把自己的印章给盖了上去。

    而这一栏，赫然是证婚人的那一栏。

    “那……那个……长，长官，您，您这是？”看见李宗仁的举动之后，简直是令张天海太过于惊讶了，连话都有些说不清楚，结结巴巴的，可不是他平时的模样。

    “怎么了？连我的资格也不够做你的证婚人？非得是徐祖诒那家伙才适合吗？”李宗仁笑着质问道，其中的袒护之意也是溢于其表。

    什么是真正的支持？真正的支持是用自己的真实行动来证明的！

    而李宗仁恰好便是这个类型，平时该责骂责骂，该责罚责罚，但到关键时刻便是日久见人心了，对张自忠是如此，对庞炳勋是如此，对张天海也是如此。

    也难怪此人能够得到，如此多的桂系将领跟随了，这本身就与个人魅力有关，很显然，李宗仁便是靠自己魅力的这类人。

    “谢长官了，谢长官了。谢谢长官厚爱！”张天海十分激动地说道，说着说着还不忘记给李宗仁敬了一句军礼，这个结果对于他来说，可以说得上是喜出望外的了――你想啊，这李宗仁是什么人物？要是放在21世纪，那也绝对是个大战区的司令员了，一个堂堂的战区司令员来给你证婚，这何尝又不是一种荣耀呢？

    嗯，哪怕他张天海是蒋介石的学生，那也是不例外的，有一些东西不是身份就能够换来的一切的，比如说尊重以及看重。

    张天海不认为就自己一个小小的团长，能够请得动陆军一级上将的李宗仁给自己证婚，可没想到李宗仁却主动在这一栏写上了自己的名字。

    于是，这一纸婚书也有了更加沉重的意义在其中了。

    “张玉麟张团长，你是国军之中，一名年轻的后起之秀，我很看好你。你不能让我失望，尤其是你作战时，喜欢抗命这道缺点。我告诉你，要是换了任何一个不对付的长官，就凭你在临沂战场上，擅自调动部队改变作战指示的抗命行为，就足以将你送上军事法庭了。上了军事法庭，可就不是你想不想当团长的境地了，而是要追究你责任的时候。”李宗仁语重心长地说道，不无对年轻人的关爱之意。

    “卑职明白了，我一定会改正这一点的。谢谢长官的厚爱了。”张天海十分认真地说道。

    只听李宗仁长长一叹道：“我们这一场战争，还不知道到底要打多久。你们都是党国的栋梁之才，我不希望你们是倒在自己人的手里，我希望你们能够继续带领部队奋勇杀敌。你们看我在报纸上以及外国记者面前，说日本人没有多久就会打输的话语，但只有我们自己知道，我们现在还在顶着多大的压力，在与日军针锋相对，为的就是打赢这一场战争，来使民族获得自由，获得繁衍生息的权利。”

    “我们这一场战争，不仅是为我们自己打的，更是为我们的民族存亡而打的。所以我希望我们中国的军队能够有更多能打硬仗，善打硬仗的将领出现。而你，我希望你也不要辜负了我对你的期望。”说着，李宗仁便是拍了拍掌天海的肩膀：“加油吧，年轻人。你去让徐长官去给你签其他的一栏吧！”

    “谢长官了。”说着，张天海便再次向李宗仁一个十分标准的军礼，这是发自自己内心的敬重！

    起码在抗战的立场上，李宗仁的坚定，使得张天海对其是刮目相看，嗯，更为准确地说，是更加敬重了。

    李宗仁本来就是一个在历史书上留下了自己辉煌名字的人物，其本质上，虽说之前是个军阀，但也不能否认他是个爱国军阀，而且是能为民族之存亡挺身而出的军阀！也正是这一批批爱国的中国人的信念，使得我们中国最终是打赢了这一场抗日战争！

    只要信念还在，中国就不会亡！

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友无情也无毁、带雨梨花1957的月票各两张！        

