
剧场的团队已经把音效调试得差不多了，网飞拍摄小组也大致定下了机位。

单人喜剧的虽然对舞美的要求不高，但这种场面，布置还是要有，不少人还在忙碌。

南方正是紧张到不行的时候，干脆，就准备先上台去找找感觉，练一练。

台上一分钟，台下十年功，哪怕对歌手而言，唱现场跟拍MV都是截然不同的两回事。

就更别说是这种语言类的秀了。

到时候两三千的观众在下面密密麻麻坐着，七八十分钟，几乎得全程不停的抛梗。

谐音梗，隐喻梗，回马梗...而且还得成体系，把自己想表达的东西藏在里面，让人家多少能GET到。

不一定人人能接受，但至少能让他们中的大多数在哈哈一笑之后，还能稍微想一想。

那才算成。

可哪怕撇去大目地，能用语言HOLD住这规模的场子，并保证一个多小时全场不冷的，就算是在单人喜剧盛行的每国，也绝不会超过15个人去。

而且还有巨大的文化差异在里面。

所以南方走到舞台上时虽然还是那副笑嘻嘻的模样，但被灯光一打，额头上却已能看到微微的汗渍。

“伙计们~我试下麦~”他一手拿起麦克风，一手朝舞台下面挥动示意。

音效组很自然开始跑位测音，摄制小组那边也很醒目的打开了两台机器。

南方想了想，先说了个委内瑞拉的梗。

逗得不少人哈哈大笑，陈大宝也跟着乐，只有龙龙还在那里云里雾里。

一来是这死孩子外语真心不咋地，二来没在每国久待过的，也确实很难GET里面的点。

毛国、华国、委内，这几年每国的不少媒体都吹了不少泡泡。

毛国自不必说，能掰手腕，也敢掰手腕，黑一黑是必须。

华国个子大发展快，每国民众了解的又少，不泼点脏水简直没天理，小偷嘛，偷技术偷工作岗位什么的。总不能承认自己不行吧？

至于委内，有黄金有石油还有特喵的导弹，最关键的是，离每国太近了，放过谁都不可能放过他们。

三大泡泡平时听得最多，所以被南方那么反转着一讲，老每们也是听得大乐。

笑果好像还行，但南方心里却依然没底。

放下麦克风又屁颠颠的往台下跑，去摄制组那边看回放。

就这么一瞧，还真瞧出问题来了。

首先是风格，不管是语速和节奏，还是肢体动作，跟顶级的喜剧演员还是有一大段差距的。

感染力不够，看上去也少点自然。

其次是发音，南方的西语发音是带伦敦腔的，口齿听上去的确比南部这边的老每清楚些，但跟自己所讲的内容一结合，便有点奇怪了。

南方考虑，该怎么放大些个人色彩在里面，这样才更容易被识别和记忆。

不过面对不足，他倒也没灰心丧气，反而有点兴奋。

有真正做事习惯的人就是这样，看到短板就等于是看到了进步空间。

怕什么？懊恼什么？...还不如好好练习呢，就算最后拿不到满分，八十分总比七十分强吧？六十二总比六十一好吧？

于是，他便开始了台上台下一遍遍的跑，一趟趟的练。

这一练，就从下午练到了晚上，整个人都有点精疲力尽了，嗓子也有点呲。

还好摄制小组还陪着，毕竟网飞对于这次的合作也十分重视。

可陈大宝早就带着龙龙回房休息去了，再好玩的小段子，反复听几十遍上百遍，也会腻的啊。他们可没南方这样的耐心。

南方倒也无所谓，只要那胖子别把孩子带进赌场玩儿就行。

但有人走了，也有人来。

就在他没注意到的剧场侧门，现在便站了几条影影绰绰的身影。

。。。。。。。。。

大笑着答应帮摄制小组的豪华晚餐买单之后，南方便带着一身疲乏走出剧场，往不远处的电梯去。

好莱坞星球有专门的SPA电梯，也算是专门为他这类的公众人物设立的，隐私性很好。

南方现在只想赶紧回房间好好泡个澡，等把自己收拾干净了，再叫份有营养的晚餐来吃，早点休息。

这样，明天才有足够体力和精力，再练习一整天。

毕竟，差距还是有啊。

可让他没想到的是，电梯前已经有人在等了。

四个人，中间是个中年的白人壮汉，短发，面部轮廓看起来像是东欧那边的。

身边跟着个帽衫兜头的孩子，看不清面目，但瞧身量应该十三四岁吧。

父子两人身后还跟着一黑一白两条昂藏大汉，黑的那个个子甚至比南方还高些，一看就是俩职业保镖。

南方挠挠眉梢...坐这电梯的，应该也是名人吧？...或者超级富豪？...可那中年壮汉真不认识啊...毛子国土豪咩？

他这儿正好奇呢，那中年已经在冲他笑了，甚至主动伸出手来：

“嗨~南~~我是吉米~”

南方赶紧也伸手去握住，笑出一口白牙：“嗨吉米，认识你很高兴~”

高不高兴的其实也就是客套，但吉米的名字和南部口音都很清楚的告知了：哥们儿不是毛子，不叫啥啥维奇啥啥司机~

可吉米的表情却有点奇妙，跟南方对视了几秒之后，他疑惑笑：“南~你...不认识我？”

南方眨眨眼睛，小荒唐归小荒唐，但再将面前这位壮汉端详了会儿，他还是老实摇头笑：“吉米，咱们这应该是第一次见面吧？”

对自己的记忆力，南方还是挺有信心的。

可吉米却明显是真的惊讶了，连他身后那两个大个子保镖的表情都有些变幻。

所以南方才更疑惑，每国主流的影视圈和音乐圈中，他不说个个儿都耳熟能详，但如果真是大家都熟识的名字，哪怕是制作人，他都能立马认出来的。

可这叫吉米的中年壮汉，他还真的没印象...为什么他就觉得自己应该认识他呢？

谜底揭晓得很快。

因为在“嘿嘿~”一声轻笑之后，那穿帽衫的孩子，突然就把帽兜拂到脑后去了。

顶着一头灿烂的金发，她也笑出一口白牙。

“嗨南~虽然这么做有点冒失...但我们刚才看了你的练习~”

南方这回，是真的被惊到合不拢嘴巴。

难怪...

现在的AXIS...可不就是她的主场么？

所以她才会被叫做...懒妮啊...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54424257"  chaptername="第二十三章  吉米">加入书签</a>
</div>
