    第一百二十三章问君能有几多愁

    沈东低声问道：“你说郭老愿意收公主做徒弟吗？”

    沈南闻言皱眉：“公主已经有师父。”

    沈东抿嘴：“姓唐的如何能和郭老相比？”

    沈南警告的瞪了沈东一眼：“公主很尊师重道。”

    沈东立马便不敢出声了！

    然后他看着弟弟瞪眼的表情，惊得瞪大了双眼，弟弟的面瘫脸好像越来越不瘫了！

    另一头，晋国国君陪着星浓种树，星浓扶着一棵树，晋国国君则将泥土用铲子铲到树洞里。

    沈东和沈南的说话声虽然少，但是晋国国君耳聪目明, 还是听见了，不由道：“星浓丫头，父皇给你找个阵法师傅如何？”

    星浓得到了楚天阔传的一半内力，虽然她只消化了三分之一，但是也能听见两人的对话，她道：“不要。”

    星浓拧起旁边的水桶，倒了一桶水进刚填好的树洞上, 将树淋水, 然后她感觉到空间里有信, 便直接进屋了。

    晋国国君叹气。

    女儿和媳妇怎么如此难以讨好？！

    给什么都不要！

    他只能每天继续挑水种菜洗衣做饭了！

    没错，晋国国君这几天已经成功学会做饭了！

    星浓一家的午饭和晚饭，都是他亲手做好等她们忙完回来吃的。

    没办法，谁让那个猎户什么都会呢！

    自己不做，那猎户便会给自己的妻儿做。

    晋国国君岂能让别的男人照顾自己的妻儿，他只能挽起袖子，让沈瀚宇请了一名迎客楼的大厨过来，亲自学起来洗手作羹汤这种活计了！

    他都佩服自己了！

    简直是入得厨房，出得厅堂，打得了仗，治得了国！

    如此夫君，感动天，感动地，感动了自己，为啥就是感动不了母女二人！

    媳妇还是怕自己！

    女儿还是对自己态度冷淡！

    唉~

    问君能有几多愁？

    恰似一江春水向东流！

    ~

    星浓回到屋里, 看见信的内容, 出去和院子里的几人道：“我要上山闭关几天研究一下这阵法怎么摆。你们暂时不用动它。”

    星浓又看了松柏一眼：“松柏, 你跟我一起上山。”

    沈南马上放下鉄楸：“星浓姑娘，我跟你一起去！”

    晋国国君给了沈南一个赞赏的眼神。

    星浓摇了摇头：“不必，你帮我保护好这个家。”

    沈南马上道：“是！”

    又去了作坊交代了一声，并说这一次闭关可能会久一点，然后便进山闭关了。

    ~

    山上，屋顶，几个瞬间，便换成了冰天雪地的世界。

    唐老已经准备好了，这次穿得厚厚的！

    松柏没有，刚才他还在搬石头，干得热火朝天，此刻寒气袭来，他狠狠的打了个冷颤！

    他才明白，难怪唐老穿得如此厚！

    松柏直到此时此刻，才明白，主子送给星浓姑娘的珠子为什么被传为天地至宝了！

    楚天阔一脸嫌弃的丢给他一件厚衣。

    松柏一脸感激，不由开始拍马屁：“主子送给星浓姑娘的鸳鸯龙凤珠，不愧为天地至宝，好用！”

    星浓诧异：“鸳鸯龙凤珠？那珠子叫这名字吗？”

    松柏：“就是星浓姑娘手中的金珠和主子手中的银珠啊！它们本来就是一对的，竟然还能将心爱的人儿千里相送，不是鸳鸯龙凤珠是什么？！难怪金珠总是自己跑到星浓姑娘手中了！”

    星浓：“.......”

    心爱的人儿是什么鬼？

    唐老笑眯眯道：“有道理！这对珠子有意思！”

    松柏得到鼓励接着道：“简直比七夕的喜鹊还要会搭鹊桥！”

    星浓：“.......”

    简直让人不知道说什么好！

    楚天阔看了星浓一眼, 心里也觉得这鸳鸯龙凤珠的名字起得真好，但是她好像害羞了，便道：“正事要紧。”

    ~

    夜

    一支数千人的队伍，在夜色的掩藏下，进入了险峻的祁熊山。

    祁熊山地势险峻，又有上古阵法，处处危险重重。

    他们进入后，卫峰带着众人到了一处山谷处休息，明日天亮再行动。

    冬日天亮得比较迟，这个时间离天亮还差两个时辰，四处白雪皑皑，大找了个背风的地方，抓紧时间休息。

    松柏来着卫峰和唐老跑去一处山壁下休息了，他担心卫峰不识趣打扰了主子和星浓培养感情。

    至于唐老，唐老是师傅，他是帮主子和星浓姑娘照顾师傅啦!

    让他们可以放心的去相亲相爱！

    这么冷的天气，主子要是懂情趣一点，就知道将星浓姑娘护在怀里给她取暖了！

    楚天阔将星浓带到了一块巨石旁，他在地上铺了一张熊皮，示意她坐下：“这里没风，你睡一下。”

    星浓坐了下来，对楚天阔道：“师兄也坐吧！咱们抓紧时间睡一下，天快亮了。”

    楚天阔顺势在她身边坐下。

    大家赶路一天一夜的路，本就累了，很快众人便睡着了。

    星浓也睡着了。

    楚天阔看了她一眼，给她盖上一件狐狸毛大氅，也跟着闭目养神。

    不远处，松柏偷偷看了一眼，叹了一口气：连一个肩膀都不懂得送出去的主子，什么时候才能抱得美人归？

    再不拿下星浓姑娘的心，等星浓姑娘回去晋国，当上公主，晋国如此多青年才俊，还能看上主子吗？

    唉~！

    问一个属下能有多少愁？

    恰似漫天雪花纷纷扬扬！

    第二天，天蒙蒙亮，楚天阔和星浓，还有唐老便开始去探索祁熊山里由上古阵法师布下的阵法。

    至于那五千精兵，则由卫峰和松柏带领就地布局袭击。

    时间不知不觉的过去了八天。

    星浓他们三人花了整整五天的时间才弄清楚那个阵法，这还是得益于星浓和楚天阔在阵法上过人的直觉。

    对此，唐老简直自愧不如！他更多的凭的是经验和所学。

    然后三人又花了两天的时间研究，总算想到了如何修改。

    剩下的一天时间，均是指挥着五千精兵开始从新布阵。

    还有一天时间赵国十万大军便会押着大公主经过祁熊山！

    明天，楚天阔要带大军攻下江都城。

    星浓和卫峰，松柏则带着五千精兵守在这里，引诱大军入阵，救大公主，顺便再次重创赵军，让赵国十年内没有能力攻打楚国！

