    “那个女人又来找祥管事了。真是不知羞。”

    “咱们祥管事有本事啊，能让人家心甘情愿跟随他。”

    “什么啊，那女人本来瞧上的是咱们家少爷，可咱们少爷只对少夫人上心，根本就不理会她，所以她才退而求其次，选择了祥管事的。我有好几次看见她那勾人的眸子盯着咱们少爷，不知羞...”

    “哼，我看她就是将祥管事当跳板了，可怜祥管事不知，还给她在外面置宅院，花银子...你瞧她今日来穿的那一身，都快赶上咱们少夫人了...”

    “哎，你说他会不会是咱们少爷在外面养着的，少爷因为少奶奶不敢....”

    “那也说不定啊，咱们少奶奶三年没有回来，连生孩子都不曾在沈家，说不定是跟咱们少爷闹矛盾呢...”在丫鬟的认知里，少爷喜欢花楼女子甚至养花楼女子在外面，比祥管事在外面养女人更让人接受。

    钟锦绣往前走了几步，让丫鬟们瞧见她，那些人忙起身来道：“少夫人...”

    “嗯，你们刚才说，少爷他在外面养女人了？”

    众人你看看我，我看看你，最后有个丫头道：“没有没有，少奶奶您听错了，我们是在说祥管事，他在外面养了小娘子.....不是少爷......”

    钟锦绣问道：“那花楼女子叫什么来着？”

    “叫小西......”

    钟锦绣看了桃子一眼，桃子明白主子想知晓什么，便道：“主子，小桃红与她相好的离开，这位姑娘便来告密，借故与少爷接触，欲要投怀送抱，不过被少爷给打出去了。”

    “阿祥将她打出去的？”

    “是。”

    众人看着钟锦绣脸色，拿捏不住少奶奶的意思。

    那小桃红走了，她应该是高兴的吧。

    且少爷没有被人迷惑，她也应该是高兴的。

    “你们忙吧。”

    远远的还能听见他们说什么少夫人以前不会不知晓吧，惨了惨了...

    钟锦绣带着桃子离开，随后支开桃子吩咐果子道：“你跟着阿祥在外面养着的女子，看她去哪，在外面都做什么...”

    傍晚的时候，沈明泽便回来了，钟锦绣正抱着孩子逗弄，瞧见他回来，问：

    “可吃饭了？”

    “正等你回来呢。”钟锦绣转身吩咐丫鬟们去摆饭，沈明泽则顺势接过孩子。

    “今日朝会上已经有结论了，二哥去云南已经有初步的定论了。”

    “确定是二哥去？”

    沈明泽颔首。

    钟锦绣轻声叹息一声，这是逼迫钟家站队了吧。

    爹如今不在，不知会不会有麻烦。

    沈明泽见钟锦绣有些走神，看了一眼孩子，便作势拿起他小手挥一挥，道：

    “来来来，咱问问你娘亲，在想什么呢？”

    小嫩手轻轻抚过她脸颊，突然间就觉得烦忧尽消了，这孩子果然是个宝贝。

    沈明泽突然问：

    “老爷子说要给孩子补办满月酒，订好日子了吗？”

    “我还不知道这事。”

    老爷子一向不大喜欢她，说不上来为啥，成婚这些年，她见老爷子的次数屈指可数啊。

    沈明泽安慰她道：“明日休沐，你陪我去看看老爷子。”

    钟锦绣轻轻颔首。

    “吃饭吧。”

    隔日一早，钟锦绣先抱着孩子去给老爷子请安，顺便商量一下补办满月酒的事情。

    老爷子想要尽快办。

    “家里面亲戚都问这事呢，你们身为孩子的父母，身为小辈，也该为我长辈考虑考虑了。”

    沈明泽道：“这个事情，我们已经在考虑了，等孩子周岁的时候，将宴会补上，暂时不办了。”

    “没规矩。”

    老爷子看了一眼钟锦绣，问：“锦绣，这是你的主意？”

    钟锦绣微微一愣，笑着道：“给孩子办酒的事情，我也是今日第一次听说。要办吗？准备什么时候办？”

    一些话抛出来，气的老爷子直瞪眼。

    钟锦绣也很无辜，他们不知会他们这当父母的，便自作主张，回头还要责怪他们？

    “若不是你们，孩子满月酒早就办了.....”

    “我又做错事了吗？”

    钟锦绣很无辜的好不好。

    沈明泽轻笑道：“不是你的事，是我没提前接你...”

    老爷子瞧着她那没出息的模样，也觉得自已今日有些迁怒了，他吩咐道：

    “阿松，将大爷和二爷都唤来。”

    “是。”

    钟锦绣因为孩子有些闹，便提前抱着孩子出去了，夏日炎热，钟锦绣抱着孩子走了几步，便停下来了。

    这会儿果子回来了。

    钟锦绣招呼她近前，问了两句，让她将自已看见的尽管说。

    果子道：“主子，奴婢昨日从她出门跟踪她，她出了门便去街道了，逛了首饰店，又去逛了服饰店，买了许多好东西...”

    “她都买了什么？”

    “在淘宝坊买了一根步摇，在织品坊买了些布料，还在...买了...”果子顿了一下“听说淘宝坊和织品坊内的东西，价值不菲，这位姑娘出手不凡，看来他们说祥管事很有钱，是真的。”

    那一脸的羡慕，恨不得她就是阿祥的人。

    钟锦绣表示知晓了。

    “就这些吗？”

    “我本来还想跟着的，可她认出我来了。”

    “额？”

    “她知晓我是少夫人身边的，今日见我还跟我打招呼呢。好在我机灵，说我回老家了探亲了。”

    “嗯，我知晓了。”

    隔日她去淘宝坊看了下账单，却发现一件大事，居然没有昨日的账单。

    赊销都无。

    她不免多问两句。

    “昨日有人来拿一款步摇吗？”

    “是的少夫人。”

    “怎么没入账？”

    “这...那丫头不是拿给您的吗？她是您的丫头，来替您拿东西，我们怎么还能入账？”

    钟锦绣翻着账册的手，微微一顿。

    “哦，她来过多少次了？拿了多少东西。”

    阿敬笑道：“不多，每月也就两次。”

    “多久了？”

    “两三年了。”

    如果是她自已付账或者阿祥养着她，她是不计较的，可是她却冒着她的名义来拿东西，这是什么？欺骗。

    “嗯，我好像给你说过吧，不论是谁来都要入账？”

    “少夫人？可是您...”

    “倘若我不认账，让你赔，或者拉你去见官，你说会如何？”

    钟锦绣并没有多说，随后离开。

    阿敬老实，这出了事，自然要去寻人帮忙，然而这人便是阿祥。

    阿祥一听钟锦绣居然去查他，心中愤懑之余，又有些后怕。

    但是他没有傻到领着美人儿离开，而是直接向少爷请罪。

    沈明泽听了这个话，虽然生气，但是也没有责备，毕竟跟了自已这么多年了，知错能改就是了。

    正要让跪着的阿祥过来，便见安妈妈过来了。

    “少爷，不好了，少奶奶今个生气，直说要收拾东西回娘家住几日呢，您快去劝劝。”

    “怎么回事？”

    “今日丫鬟们嘴碎，说那西儿娘子勾搭爷您的事，少奶奶心中怀疑便让人跟了那西儿小娘子了，这西儿小娘子不知道跟外面人怎么讲的，说她是您在外面置办的妾侍...”

    沈明泽神色不好，问：“她信了？”

    “少奶奶本来是不信的，可她今日去外面铺子里，发现了一件稀罕事...”

    安妈妈来之前，是果子觉得自已做错了事，来早安妈妈哭诉。

    她说她也不知道，那铺子是少奶奶的。

    “少爷，我想着咱们家少奶奶聪慧，不会相信外面那些不三不四人说的话的，可今日少奶奶出去查铺子，见铺子里的管事居然奉那小娘子为主子...即便是少奶奶不怀疑您，奴婢也要怀疑您在外面养妾侍了。”

    沈明泽一脚揣在阿祥身上，道：“跟上来。”

    阿祥聪慧，自然明白少夫人绝对是将事情打听清楚了，绝对不会怀疑少爷头上。如今让安嬷嬷过来说一通话，他便知晓，少爷这下子绝对不会放过他的。

    钟锦绣正抱着孩子在堂屋内坐着，丫鬟们在收拾东西，桃子在一边瞧着，一时也不知该说什么好。

    她对阿祥的行为又气又有些担忧。

    总觉得是自已的害了他。

    钟锦绣微微望过去问：“桃子，你会为了一个男人，欺瞒我吗？”

    桃子忙摇头。

    当初少奶奶嫁进来，这些铺子便以少奶奶陪嫁入沈家的，说来这些店铺都是主子的。虽然管着的人是姑爷的，但这是少奶奶与姑爷不分彼此。

    少奶奶走这几年，有些铺子是阿祥在管着，有些铺子是她在管，她从来没有想过从中获取利益，因为那不是自已的。

    “主子，此事都是阿祥不懂规矩，与姑爷无关，您不能想不开。”

    “我知晓。”

    “那主子.....”

    “让她们快点收拾。”

    不一会沈明泽便过来了。

    他盯着钟锦绣的目光，微微有些审视，但是她面无表情，像是不理会她。

    钟锦绣瞧着他们，便道：“我二哥不是要去任职了吗，我想回去看看她们。他们这一走，也不知道多久能回来。”

    就这样？

    沈明泽想要接过孩子，却被她避开了，她不让碰。

    沈明泽盯着他，而她扭头回避，就是不想搭理他。

    桃子看这情况，忙道：

    “姑爷，主子，她不高兴，想回家住几日。”

