    

    晚上十点，两个女孩子站在路边，看着过往的车辆。约莫着也就二十岁左右的年纪，一个长发披肩，背着双肩包，着急的四处张望；另一个是高高的马尾，肩膀上是刚刚新买的包包。已经这么晚了，只是没有车辆愿意停下来。

    这是在郊区，尤其还是在殡仪馆旁，晚上自然是不敢有什么人来停下来的。

    好不容易等到一辆车，两个坐上了后排，才发现副驾驶还有一个人。

    “这算是，拼车吗？”披肩发女孩子开心的笑了笑，虽然是拼车，但总比什么都没有回不到学校要强太多了。

    之前两个女孩子从来没有拼过车，她们觉得，拼车太麻烦了，还是自己坐自己的好。

    “你们去哪里啊？”副驾驶的人问了句，毕竟这两个人是临时在路边看到的。

    “去外国语学院。”高马尾女孩子回了句话，及时止住了披肩发女孩子要开口的话，拽了拽她的胳膊，让她不要再说了。

    副驾驶的人轻轻笑了笑，柔声开口道：“那你们可能上错车了，毕竟我们的目的地，是地狱。”

    话的语气虽然轻，但还是被两个姑娘全数收到了耳朵里。

    “您别开玩笑了。”

    听声音感觉这个副驾驶上的人是个很年轻的男孩子，但说话的语气又不像个年轻人，高马尾女孩子特意使用了‘您’这个字。

    “我没有开玩笑。”副驾驶上的人摇摇头，漆黑的夜晚看不出他的眼神：“你看周围，还是正常的样子吗？”

    两个姑娘这才开始看向窗外，毕竟是城市里，就算到了晚上，也应该是有路灯的，但是现在，外面一片漆黑，司机竟然连车灯都不开，还能平稳的前进，没有丝毫颠簸的状态。

    终于意识到不对，高马尾女孩尝试打开车门准备带着她跳车，却发现车门像被焊住了一样丝毫推不动。

    “别费力气了。”

    女孩子的动作被坐在副驾驶上的人全部收入眼里，他接着说道：“准备一下，我们准备进入最后的冲刺。”

    话音未落，车就猛地加速，两个女孩子被这突然的变化强行按在座椅上。

    完了。两个人闭上眼睛，看来要栽在这里了。

    瞬间，躺在床上的人睁开眼睛，天已经亮了。这个女孩子就是刚才的高马尾女孩，名字叫夏侯慎。夏侯这个姓很少见，从小到大她也没见过几个。

    拉开帘子，梦中的披肩发女孩子就坐在下面，电脑里还放着最近热播的电视剧。

    “阿梦啊，你怎么醒这么早。”

    被称作阿梦的女孩子回头看了一眼她：“不早了，十点多了。”

    她全名叫黎梦，也是个少见的姓，而且从小玩到大，两个人因为这个在宿舍中显得尤为亲密。

    她们是个四人宿舍，四个人平常打打闹闹关系也算是很好，并没有出现什么太大的问题。

    “我说慎啊，你额头怎么那么多汗啊？”黎梦注意到了她的不同，给她递上了纸巾。

    夏侯慎摇摇头：“做了个噩梦。”

    那应该是挺让人害怕的噩梦，慎平常那么冷静，基本不会因为一个噩梦就出这么多的汗的。

    “是个什么样的噩梦啊。”

    做了什么样的梦互相说一说，已经是他们两个之间的交流了。

    夏侯慎白了她一眼：“梦到我们两个被人带到了地狱。”

    黎梦忽略掉夏侯慎的表情，反倒是咯咯的笑了起来：“真不容易，你居然能梦到我们两个被带到了地狱。”

    “好了，我们今天不是和白疏泽还有墨城一有约吗？说好的要一起去吃饭的。”夏侯慎翻身下床，将手中擦过汗的纸扔到桌子旁的垃圾桶里。

    他们两个和白疏泽两个人，算是从小到大的同学了，小学一个班，初中一个班，高中同校不同班，大学两个去了警察学院，而她们两个，则一同进入了外国语学院。

    “你快点收拾，我已经好了。”黎梦给夏侯慎说着，离约定的时间还早，而且两个学校虽然不在同一片区域，但并不远。她也就还没叫她起床，让她多睡一会儿。毕竟她前两天才刚刚和男朋友分手，晚上睡不着是很正常的。

    夏侯慎一边收拾一边想着昨晚的梦，和现实的重合有点大，难道真的是自己日有所思夜有所梦吗。

    那个梦给人的感觉太过于真实，导致夏侯慎一直心不在焉的。

    白疏泽和墨城一也早早的就收拾好了，就等着约好的时间出发。

    白疏泽上一次出去并没有带上墨城一，他只是在聊天中知道了一些关于萧余两兄妹的事情。

    在那之后，萧余和唐奕已经回归了正常生活，萧棠也知道了之前所看到的都是幻觉，也将舍友的顾虑都打翻了。

    “不知道她们两个起来了没。”

    和她们认识了这么多年，墨城一还算是了解她们两个的，一般来说是不会赖床的，尤其是在有约的情况下。

    很快，四个人就见面了。还是一如既往打招呼的方式，四个人相互抱一下。

    “慎你怎么？”

    墨城一没把剩下的话说完，之前因为夏侯慎有了男朋友的原因，她是下意识的和他们保持了该有的距离，就算是认识了很久也不会有什么举动。虽然这仅仅只是一个拥抱，在他们四个人眼里可能不算什么，但在她男朋友眼里，可能就是太亲密的举动。所以她一直都不会这么做，白疏泽和墨城一也一直都了解，毕竟男孩子最懂男孩子的心思。

    “分手了，就在前两天。”夏侯慎也知道他没说出来的话是什么，但是既然已经这样了，也就没办法挽回了，更何况，她不是一个轻易低头的人，她就是不愿意去低头。

    墨城一尴尬的笑了笑，他虽然不知道是什么原因，但是他知道，夏侯慎是很喜欢很喜欢她男友的，现在也只能称之为前任。

    本身他们并没有想好去哪里吃饭，想的是先见面，然后再考虑。现在这个情况来看，倒是有了一个好去处。

    “走吧。”白疏泽及时开了口：“去火锅店吧。”        

