    第377章 毒袍真人   

    “本座要让月皇之名，传遍整个罪州，让罪州的子民都颂本座真名。”

    

    小黑狗豪情万丈，两手叉腰，一脸的傲然之色，十分臭屁。

    

    “早在千年之前，你富贵的大名就已经名震天下了。”

    

    叶天辰实在没眼看这条狗，毫不客气的拆台。

    

    小黑狗毫不在意：“那就再出名一次，让世人永远记住本座！”

    

    天阴娘娘拢了拢鬓边秀发，举止优雅，容颜绝世，气质几乎出离尘世，淡笑着说道：“当初刚来三分之地的时候，我们就听说过罪州的大名，想不到有朝一日，居然真的来到了这片神奇的土地上，今日一看，与传闻中的样子似乎有点不同呢。”

    

    “我们现在在什么地方？”

    凌天开口问道。

    

    大熊猫走到渡口前的石碑前看了一会儿，皱着眉头说道：“我们在雍州，应该是毒袍真人的地盘。”

    

    “怎么了？

    这个毒袍真人有什么问题吗？”

    凌天感觉大熊猫好像表情不对，忍不住开口问道。

    

    叶天辰开口说道：“毒袍真人是雍州的一位魔道大能，修为非常深，但为人自私自利，行事只尊自己的意志，从不在乎他人的感受，稍有不顺心的人或事，直接打杀过去，因而死在他手中的无辜之人已有不下数十万之众。”

    

    “还有这种人？”

    凌天一阵愕然，忍不住问道：“这么嚣张的一个人，难道就没有仇家找上门？

    或者没有引来过什么绝世高手的注意，将他格杀？”

    

    “没有，想报仇的基本上都死了，估计连完整的魂魄都没有留下。”

    大熊猫摇了摇头，道：“毒袍真人非常善于交际，结交了不少魔道中的高手，就连妖族中都有他的朋友，背后的势力非常庞大，一般人根本不敢招惹他。”

    

    这个毒袍真人的名气真的不是一般的大，就连陈烽火都听说过他的名号，他开口说道：“最为关键的是，毒袍真人本身的修为就非常强横，即便不动用背后的庞大关系，一般的修士也不是他对手，这也是他为什么能够一直安然无恙活到现在的原因。”

    

    正说话间，远处的平原尽头，一个身穿麻衣，须发皆白的老叟，左手拿着鱼竿，右手拎着鱼篓，晃晃悠悠的走了过来。

    

    看到凌天几人，老叟的脸上闪过一丝漠然，冷声道：“东西呢，拿出来吧。”

    

    “东西？

    什么东西？

    你在跟我们说话吗？”

    

    凌天一脸茫然，他是第一次来罪州，根本不认识眼前这个老头，也不知道他这话十什么意思。

    

    再看小黑狗和天阴娘娘，明显也有点懵，被这老叟的话给问糊涂了。

    

    “废话，这里难道还有其他人吗？”

    

    老叟的脸上充满了不耐之色，眼神冰冷的看向凌天等人，当注意到天阴娘娘之后，他整个人顿时为之一振，一双混浊的眼珠子贼溜溜的在天阴娘娘的身上来回打量，用一种极其轻佻的语气指着天阴娘娘说道：“没有东西也行，这小妞留下来，等我爽完了，我就放你们过去。”

    

    “砰！”

    

    没什么好说的，小黑狗直接动手，一脚将这个猥琐的老叟踢出去数百米远，地面都砸出了一个大坑。

    

    然而这还没完，天阴娘娘又跟了过来，抬起芊芊玉手，对着老叟就是狠狠地一掌，将他全身的骨骼都打碎了数十根。

    

    “你们敢打我？”

    

    老叟口中咳血，艰难的从地坑下爬了上来，一头白发乱做一团，两只眼睛充满了怨恨。

    

    他简直不敢相信自己的眼睛，居然有人敢对他动手，当真是活腻歪了，随即怒声说道：“我可是毒袍真人的手下，奉他的旨意在此收取过路费，你们竟敢对我出手，分明就是不把毒袍真人放在眼里。

    你们给我等着，我现在就将你们的所作所为上报真人，你们死定了，谁也救不了你们。”

    

    老叟的语气冰寒如霜，说到最后竟猖狂大笑了起来，随即立刻祭出一件法器远远遁走，速度之快，令人咋舌。

    

    这老叟很明智，小黑狗刚刚一出手，他就知道自己不是这几人的对手，因此他根本也没想跟凌天他们动手，直接就将毒袍真人抬了出来，然后直接逃跑。

    

    “跑的倒是挺快，还是有点眼力见的。”

    

    “毒袍真人？

    地方的土皇帝罢了。”

    

    凌天心中一阵鄙夷，看着老叟远去的背影，他也没有动身追赶，现在是特殊时期，能不惹事尽量不惹事，知道他们在罪州现身的人越少越好。

    

    “什么人胆敢在我毒袍真人的地盘上闹事，莫非是活腻了不成！”

    

    就在几人准备转身离开的时候，天空忽然传来一阵巨响，雄浑的声音浩瀚而苍凉，如龙吟一般震耳欲聋，在虚空中不断回荡。

    

    几人立刻抬头望向声音的来源，只见远处的天际，一个绿色的光点正不断向着他们接近过来，速度非常快，瞬息万里，几乎几个呼吸的时间，就来到了他们近前。

    

    来人身穿一袭墨绿色的长袍，手执拂尘，腰配玉剑，眼神阴冷深邃，眉宇阴翳，浑身散发着一股紫黑色的气息，非常邪性。

    

    此人正是雍州鼎鼎有名的魔道大能，毒袍真人，而在他身旁站着的，正是刚刚离开的那个钓鱼老头，此刻他正卑躬屈膝的站在毒袍真人的身旁，一脸小人得志的看着凌天他们，还时不时对毒袍真人拱火。

    

    在毒袍真人的身后，分别站着两排身穿白袍，脸上蒙着面纱的年轻弟子，共有六人，皆有龙虎之气，一身修为不低，已达紫府中期的境界。

    

    而毒袍真人本尊，则已经达到了元婴初期巅峰的境界，修为很高，实力更是深不可测，他能在雍州横行霸道这么多年，自身没有一身过硬的本事肯定是不可能的，否则也不会结交到那么多的高手。

    

    毒袍真人目光幽幽的看着凌天等人，他的眼中仿佛没有性别之分，即便是天阴娘娘，也不能让他有一点情绪波动，说话时的声音非常尖细，如同公鸭嗓：“既入我地，当遵我法。

    这么简单的道理都不懂，活在世上也是浪费空气。

    把他们的魂魄给我抽出来，炼进魂幡。”

    

    毒袍真人轻飘飘的开口，用最淡然的语气说着最恶毒的话，生命在他眼里，俨然已经贱不可言。

    

    

    

