    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    贺奴斯在大笑，九大圣地培养的几个年轻大日也在笑。

    因为这个故事，他们听过。

    但是这个故事只是一个失败者的故事。

    那个洛无极，被九大天尊封印了，如今五千年已经过去了，不要说，可能回不来了。

    对方还敢回来吗！而且就算能够回来，真的还有用吗？

    现在仙界的格局已经奠定了，所有一切已经成了一种定局了。

    对方就算回来了，能够改变什么？

    所以，这些人还在等，还在等着。

    五千年前洛无极没有出现，五千后难道就会出现了？

    杨川抱着旗帜在哭泣，在大声吼叫！他没有放弃，五千年了，他始终没有离开这里，是因为他在等，始终在等。

    因为他相信，坚信，那个人会回来的。

    会带着他们去反攻的！这成了杨川的一分执念了！“哼，无趣的人类！”

    金翅天神贺奴斯冷笑一声，眼眸之中爆发出来了一股巨大的光芒。

    这一击下去，直接可以要了杨川的命！这一击下去，似乎一切都可以结束了。

    “我等不到你了吗？”

    杨川看着那道金光落下，看着那道杀机而来。

    他没有躲！他无处可躲，因为四周已经被禁锢了，他必死无疑了。

    他只是遗憾，他没有等到那个人。

    但是就在金光落下，就在杨川准备领死的那一刻。

    忽然间，漫天的光芒像是停住了一般，一切像是静止了一般。

    天地间，蓦地洞开了一道金光！击杀杨川的那一道金光瞬间被冻结了，然后缓慢消失，消散在风中。

    而另外一端，洞开的金光之中，那里缓缓走出来了一个身影。

    那个身影，让杨川陌生又熟悉。

    让杨川激动又委屈。

    泪水滑落，他委屈！泪水滑落，他高兴！他等到了，杨川擦了擦眼睛，想要去确认，这是不是临死前的幻觉。

    但是四周所有人深吸一口气，然后好奇的看向了那个金光之中走出的人。

    这个反应说明不是幻觉！杨川定了定神，确定了那就是洛尘之后，杨川猛地回头看向了贺奴斯！贺奴斯微微蹙眉，同时九大圣地的几个年轻大日也看向了洛尘。

    他们没有认出洛尘，也不知道洛尘。

    因为对于洛尘他们而言，只是十天，而对于九大圣地而言却已经是五千年过去了。

    所以，这些人，这些新晋的大日，不认识，其实很正常！而贺奴斯冷哼一声。

    “好大的胆子！”

    “你居然”砰！贺奴斯一颗人头飞起！大日的光辉瞬间炸裂了。

    贺奴斯之前在第三纪元是不能晋升的，来到了第五纪元，感到了时间的流逝，所以可以升级了。

    但是他始终还只是个大日！而一个大日，这样和洛尘说话，而且还是第三纪元的人，所以一开始就注定了他的命运了。

    人头飞起，连一句狠话都不能放。

    几个站在贺奴斯身旁的年轻人瞬间就害怕了，他们迅速拉开距离。

    但是他们依旧没有选择逃走，而是看着洛尘。

    他们有所依仗，根本无惧！毕竟他们是九大圣地的人，就是第三纪元的人似乎也要给几分面子，不会去动他们。

    所以他们有了这个依仗之后，依旧没有选择逃走，而是冷冷的看着洛尘。

    甚至眼中带着恶毒的气息。

    “不管你是谁，你今天惹大祸了！”

    其中一个人开口道。

    “无知者无畏！”

    杨川叹息道。

    因为下一刻，洛尘一指点出。

    那个开口的人直接炸裂了。

    “大胆，我们是九大圣地的人，我们”砰！那个人也直接被洛尘一指点爆了！然后是一个接着一个！那些人都死去了。

    下方的人一片骇然！他们感到了害怕，感到了惊悚。

    也看到了一个铁血人物出现了。

    然后那个人叹息了一声，看着那些青山，抱拳一拜，随后从新回到了金光之中，消失在天地之中了。

    那个人，是洛尘！而这个时候，杨川也笑了。

    “他回来了！”

    “颤抖吧，九大圣地！”

    “恐惧吧，第三纪元！”

    杨川笑的很开心，笑的很舒服！那是一口对他而言，憋了五千年的气！那个人回来了，洛无极回来了！仙界小规模的传开了。

    乾坤大界，曾经的不败边关，那里疑似洛无极出现了。

    惊现五千年前古人，然后击杀了五位大日扬长离去了。

    这个消息在仙界已经小规模的传开了了。

    尤其是乾坤大界，几乎是瞬间引爆了。

    “真的吗！”

    “真的是五千年前的古人吗？”

    “据说那个人，五千年前无敌天下！”

    “是的，我也听说了。”

    “那也太嚣张了吧？”

    “真就不怕被九大圣地和第三纪元找麻烦？”

    不少人惊愕道。

    “就是啊，消失了五千年忽然出现，就敢这么嚣张的吗？”

    许多人表示质疑了。

    而对于某些人，尤其是五千年的人听到了之后，也惊愕了。

    有人也质疑了。

    因为毕竟洛无极已经消失了五千年了。

    五千年的时间，改变了很多东西，改变了很多事物。

    现在的仙界，已经不再是五千年前的仙界了。

    曾经的无敌王者，还能够无敌吗？

    但是也有人和杨川一样激动了。

    “真得是他吗？”

    许多人正在赶往曾经的边关！“真的是洛尊回来了吗？”

    “洛尊回来了？”

    许多人激动不已，甚至许多人和杨川一样，流下了泪水。

    他们太激动了。

    “放屁，有人居然敢质疑洛尊？”

    “是忘记了九大圣地当年被屠杀的事情了吗？”

    “娘，洛尊到底是谁？”

    一个年轻孩子在问自己的母亲。

    “那个人啊，你知道九大圣地吗？”

    “知道啊，如今仙界不都是他们说了算吗？”

    “曾经不是，那个时候，九大圣地被人屠杀过，血流成河，那是你祖爷爷那一辈的事情了。”

    那个女子开口道。

    这句话让那个年轻人猛地一下子站起来了。

    “屠杀？”

    “九大圣地？”

    “对，当年屠杀九大圣地，让九大圣地几乎灭绝了！”

    

