    第1306章便把香蕊送你了

    乔萱微微屈膝施礼，含笑摇摇头：“谢四皇子妃关心，妾身没事儿。”

    “那就好！”四皇子妃数落了石侧妃几句，又命一名婢女上前，向乔萱笑道：“你的婢女不在，总归不太方便，香蕊，你便跟着邵夫人，好好伺候邵夫人吧。邵夫人可千万别拒绝，就让香蕊伺候着吧！”

    香蕊低声答应，冲乔萱弯了弯腰，低着头，垂着双手站到了乔萱身后。

    乔萱不好拒绝，且香蕊都站到了身后也不容拒绝，便含笑道谢。

    四皇子妃又笑着邀请大家赏花，这园中的确有好些外边见不着的名品牡丹，纵外边有，也没有长得这么好的，于是纷纷笑应。

    乔萱一眼便看到了好几株名品，心痒痒得不行，恨不得折下一枝移栽到空间里。

    可今日人多眼杂，这花园里方方面面都是人，她也只好暗暗惋惜，并不敢乱来。

    不然万一叫人看见，那可真是说不清楚了。

    其实来到京城之后，她的空间里已经又收集了不少名品花卉了。

    香蕊尽职尽责跟在乔萱身边，陪同她一块儿逛，陪笑主动向她解说介绍这园里的花丛。

    她是一番好意，乔萱自然不会迁怒一个宫女，况且她拥有木系异能，本身对这些花木植物便颇有兴趣，倒也听得津津有味。

    不时与香蕊搭两句话，看着有说有笑、其乐融融。

    好一会儿，一名管事嬷嬷前来陪笑告知，说是立夏受了一点儿皮外伤，身前红肿了一片，有些地方还略有脱皮，已经让医女看过、上了药膏，过两天便能好全，肯定不会留疤。

    但最好留她在那边厢房休息，别让她过来了......

    乔萱闻言微微蹙眉，点头应了。

    自然不会留疤，就算医女说会留疤，她也不会让立夏留疤。

    幸好没有造成大碍。

    她人微言轻，这又是一次“意外”，立夏不过是个婢女，这事儿除了不了了之就这么着还能如何？

    香蕊便一直伺候在乔萱身边。

    摆宴用了午膳，众人又在花厅饮茶说笑，谈论京城时下流行的衣裳首饰各种花样、胭脂水粉等。

    不多会儿，便该告辞了。

    太子妃自然是第一个立场。

    原本聊着天儿的众人纷纷起身相送。

    乔萱是陪着太子妃一块来的，太子妃走了，她当然也一起走。

    立夏这时候也被人带过来了。

    主仆俩对上目光，立夏冲她笑笑示意无事，乔萱收回目光。

    四皇子妃笑道：“邵夫人觉得香蕊如何？没让邵夫人委屈吧？”

    乔萱：“四皇子妃说笑了！香蕊姑娘进退有度、举止周到，不愧是皇子府上的人，自然是再好不过。”

    “你与香蕊倒是投缘，那么，本妃便把香蕊送你了吧！香蕊，以后好好伺候邵夫人，不要丢了本妃和四皇子府的脸面，知道吗？”

    众人全都愣了愣！

    乔萱也一愣。

    ......敢情兜了这么大个圈子，是在这儿等着她！

    香蕊屈膝应是，冲四皇子妃跪下叩头，起身便站到了乔萱身后，俨然把自己当成乔萱的人了。

    (本章完)

