    “吼！”

    就在众人的目光都聚集在半空中华雄的身上时，地面突然爆出一声雄浑的兽吼，那声音听起来既不像虎豹，也不像豺狼，更不像鸟鸣，但不知为何，声音入耳，人的心头就不自觉地跟着发颤。

    龙吟！

    只见关羽高举青龙偃月刀，刀锋直指半空的华雄，刀锋青光流转，而他的周身，一个同样为青色的巨大龙首虚影随着龙吟幻化而出。

    “青龙吟！”

    伴随着关羽的大喝，青龙偃月刀如同旋翼般旋转起来，泛着青光的刀身切割空气，发出的不是呼呼的风声，而是连绵不断的龙吟。

    而就在这龙吟声中，龙首虚影腾空而起，直接朝着华雄飞去。

    “斩！”

    见龙首袭向自己，半空中的华雄再次大喝，身上的血气愈发浓郁，巨斧虚影竟又胀大了几分。

    “轰！”

    血红与碧青，巨斧与龙首，两者终于碰撞在一起，一股无形的气浪于半空中炸开，吹散了战场的浮尘，瞬间席卷全场。

    看着半空中对峙的两人，士兵们纷纷议论起来，关羽的表现实在是出乎他们的预料。

    “这人是哪个诸侯的，怎么这么厉害，竟能与那华雄对拼！”

    “是啊，那华雄可是斩了上将军潘凤，难不成这人实力在潘将军之上？！”

    听着众人的议论，周平脸上不禁露出了笑容，好像被议论的是他一样。

    关羽和华雄的对峙并没有持续太久，尽管华雄在上有势可借，但他的巨斧虚影还是崩开了一道裂痕。

    兵败如山倒，残存亦末路！

    崩溃就在转瞬之间，第一道裂痕的蔓延还没有结束，第二道第三道裂痕就瞬间出现，紧接着那巨斧虚影便破碎开来，战场上再无血红，放眼望去尽是青光！

    “砰！”

    华雄肥壮的身躯狠狠地砸在了地上，仅仅一合，他便被关羽打败。

    若是只论结果的话，倒是和记载差不多。

    周平脑海中刚冒出这样的想法，却见到那华雄竟摇摇晃晃地站了起来。

    还要再打！？

    本应尘埃落定的战场再生变故，但变的既不是关羽，也不是华雄，而是先前那只仅被当做踏板便再无动向的巨蟾。

    “咕……呱！”

    伴随着一声蟾鸣，一条长舌从那巨蟾口中弹射而出，直接将那苟延残喘的华雄包裹起来，近两百斤重的壮汉直接被卷入巨蟾口中。

    全场寂静。

    所有人都没有料到，发难的竟然是那只巨蟾。

    只见巨蟾吞下华雄后，原本金黄的身躯瞬间变得血红，它的眼珠转动，腾空跳起，跃到华雄掉落的巨斧边，将之抓起，握在前爪，竟摆出了人的姿势。

    “哈，红脸的，挺厉害啊。”

    那蟾蜍口吐人言，虽然伴随着蟾蜍的咕噜声，但还是能分辨出出声的是华雄。

    “幸好有李儒先生赐的金蟾，不然可就真的没命了！”

    言语间，那巨蟾身子前俯，摆出一个进攻的架势。

    “哼，再斩一遍罢了！”

    关羽捋着长髯，倨傲道，随即偃月刀扬起，策马冲向巨蟾。

    马蹄声中，青龙虚影再度浮现，气势披靡。

    “斩！”

    巨蟾扬起巨斧，也做出一副迎战的姿势，可就在即将与关羽接触时，却一个后跳，直接往董卓军阵那边跳去。

    “休走！”

    巨蟾跳得极快，但关羽的出刀更快，只见他手中偃月刀刀锋直指巨蟾飞速撤离的身影，刀身一道青光射出，直接在半空中命中巨蟾！

    “砰！”

    周平本以为那青光会直接将巨蟾穿透，没想到尽数没入巨蟾体内后，那巨蟾竟直接连同体内的华雄一齐爆开，散成漫天血雾！

    可怜那华雄，他距离董卓军阵只有咫尺之遥，却在最后关头被命中。

    四散的血肉溅了董卓军位于前方的士兵一身，被溅到的士兵下意识地后退了两步，而与此同时，董卓军用来壮声势的鼓声也瞬间停止。

    全场的目光都聚集在关羽的身上，在众人的注视下，关羽倨傲而坦然的调转马头，回到了军阵之中。

    威风！霸气！

    作为一个小兵的周平看得一阵热血沸腾，不禁大喊道。

    “关将军威武！”

    “关将军威武！”

    “关将军威武！”

    在周平的带领下，其他的关东军士兵也跟着呐喊起来，呐喊声越来越齐，越来越响。士气也随之不断攀升。

    “呜……！”

    董卓军那边低沉的号角声终于响起，他们军阵收拢，缓缓地撤了回去。

    周平敏锐地注意到，即使损失了一员大将，董卓军那边也依旧军阵整齐，旗帜也不曾披靡。

    这就是西凉军吗？

    看了看对面，周平又看了看自己这边，虽然得了胜仗，但自己这边军容混乱，旗帜东倒西歪的现实还是改变不了的。

    这关东军呆不得啊。

    不论是从历史剧本角度，还是现实亲眼所见，关东军都不是能呆的地方。

    那自己该何去何从呢。

    周平本来想着自己了解历史轨迹，不说改变，至少下对注，混个安生是没问题的，但见到关羽和华雄的战斗后，他打消了这个念头。

    君不见奥特曼打怪兽，遭殃的都是那些平民啊！

    关东军这边也鸣金收兵了，带着浓浓的愁绪，周平也跟着人流往驻地走去。

    “哎，周平！”

    而就正在这时，一名士兵叫住了他。

    “嗯？”

    难不成我跟这身体原来的主人用一个名字？

    周平回过头，他认得那个人，刚在在他身边讨论的两名士兵里面有他一个。

    “王二，你傻了吧，他不是齐老六吗？”

    另一个士兵却突然插嘴道。

    齐老六？那又是谁？

    周平一下子搞不清自己到底叫什么了，他看向那个被叫做王二的士兵，却见到那人的脸上，正挂着一抹诡异的笑容。

    “他是谁他自己知道，是吧，齐老六。”

    “打什么哑谜，莫名其妙的。”

    插嘴的士兵见到王二脸上的诡异笑容，不由得感觉脊背发凉，他随口掩饰了一下便匆匆离去了。

    而周平，则死死盯着王二。

    “别那么看着我，搞得我怪不好意思的，周先生。”

    王二做了个请的姿势。

    “请吧，这边谈。”

