
　　转眼间便过了三日。

　　又是夜晚。

　　冷焰宗藏经阁。

　　自从不久前出了天符堂事件后，此处巡逻之人比平时多了一倍。

　　距离阁楼数百丈远的一处密林中，一个淡银色的模糊人影缓缓浮现，在夜幕的掩隐下，看不清脸，只能依稀看到眉眼。

　　人影抬头望向在夜色中显得有些神秘的八角攒尖阁楼，半晌后，翻手取出一张淡紫色符箓，往身上一贴。

　　紫色符箓顿时无声碎裂开来，化为几个模糊的蝌蚪状符文，围着模糊人影上下飞舞，然后融入了其体内。

　　模糊人影周围陡然浮现出一股紫色雾气，瞬间淹没了其身影，使得其凭空消失。

　　人影自然不是真的消失了，而是化为一团虚无的存在，直接朝着藏经阁方向飘去，丝毫不理会周围的巡逻之人。

　　那些巡逻之人虽然目光时时四下逡巡，神识也是不断扫过周围每一处角落，不过却完全无法发现那道人影的存在。

　　没过多久，人影便飘荡到了藏经阁门口。

　　此刻已经是深夜，藏经阁早已关门，宽大的石门上不是浮现出丝丝微光，显然布有禁制。

　　人影口中念念有词，手中掐诀，张口喷出一团几乎看不见的青气，打在大门之上。

　　若是将青气放大百倍，便能看到青气是由无数细小无比的符文构成，一碰到大门上的禁制，这些细小符文融入了进去。

　　禁制光幕仿佛被腐蚀了一般，出现一个大洞，人影立刻无声无息的飞射而去。

　　没有禁制的石门形同虚设，人影没入了石门中。

　　大门上的禁制微光轻闪，立刻便恢复如初。

　　这一切电光火石，外面的巡逻之人丝毫没有发现异常。

　　那人影进入了藏经阁，一个圆形大殿出现在眼前。

　　大殿极大，差不多有二三十丈，足有十几条道路从大殿内延伸出去，不知通往何处。

　　最深处，则是一道漆黑色阶梯，蜿蜒通往上方的样子。

　　人影目光扫视了一眼，悄无声息的朝着一条通道飞去。

　　通道并不长，他很快到了尽头，前面是一个紧闭的石室。

　　石室大门上和外面一样，覆盖了一层白色禁制。

　　大门顶上有一块白玉石板，上面刻着“功法”二字。

　　人影眼中喜色一闪，张口喷出一口青气，和之前一样，白色禁制被青气腐蚀出一个大洞，人影立刻飞入了其中。

　　石门后是一间很大的石室，里面摆放了数百个书架，都被一层淡红光幕笼罩着。

　　每个书架上都分数个格子，每个格子里都放着一块玉简。

　　格子旁边都有标识，介绍里面那些玉简中记载的是何种功法。

　　人影随意的走到一个书架前，张口喷出一股青气，将书架周围的淡红光幕腐蚀出一个大洞，挥手发出一股吸力，将几块玉简吸到手中，神识渗入其中。

　　片刻之后，他眉头微皱，随手将几块玉简扔回了书架。

　　玉简中的功法是一些结丹，乃至元婴期的功法，但似乎并不被此人看在眼中。

　　人影在石室内四处走动，没过多久，便将这些书架上的玉简大致都探查了一遍，摇了摇头，很是失望的样子。

　　此人毫不犹豫的转身朝着外面飞去，很快穿透石门，片刻之后又回到了大殿。

　　他立刻进入了旁边的另一条通道，通道尽头赫然又是一个石室。

　　石室顶端也有一个白石石板，写着“术法”二字。

　　人影如法炮制，很快再次破解大门上的禁制，再次进入了里面。

　　没过多久，人影再次返回，进入了第三条通道。

　　转眼间一个多时辰过去，这十几条通道都被人影探查了一遍，其双眉紧锁，应该是没有找到要找的东西。

　　那人影缓缓飘到最深处的那条漆黑色阶梯前，朝着上面望了一眼，缓缓飞了上去。

　　阶梯并不长，很快到了尽头，是一面数丈宽的巨大石门。

　　大门左右各自盘膝坐着一人。

　　左手一人白白胖胖，肥头大耳，身披一件紫色袈裟，似乎是个僧人，右手边那人则高高瘦瘦，面皮焦黄，看起来满脸病容的样子。

　　不过这两人头顶均是光华隐隐，身上散发的气息如渊似海，赫然是两名炼虚期强者！

　　两人闭目静坐修炼，对下面的事情一无所觉。

　　人影看了两人一眼，目光很快移开，落在两人身后的石门上。

　　石门上面浮现出水波般的光芒，折射出五颜六色的氤氲光芒，看着明显比起下面各处石室的禁制都厉害很多。

　　若其猜得没错，这道石门之后，多半便是冷焰宗藏经阁的内阁所在，存放着冷焰宗最为精妙的典籍，想要破解此处禁制看来不容易。M.23sk.com

　　人影眼睛微眯，停顿了片刻，便再次前进，身形轻若无物般落在大门前，距离左右两个炼虚修士不到一丈。

　　此时，左手边那个白胖僧人眉头微微一挑，不由睁开眼，左右看了一眼。

　　“怎么了，灵犀兄？”右边的高瘦男子也睁开了眼，开口问道。

　　“没什么。”白胖僧人回首望了一眼内阁大门，喃喃自语一声。

　　他并非真发现了什么东西，只是曾修炼过的某种秘术所引发的一种源自心头的冥冥感应，不过此术成功率并不太高，加上其一想到此处的层层禁制，加上有自己二人在此日夜值守，别说是合体期修士，哪怕是大乘期大能若是想要觊觎此处，也决无可能做到毫无声息的。

　　一念及此，僧人又缓缓合上了双眼。

　　高瘦男子见此，也没在意，同样自顾自的闭目修炼起来。

　　人影自始至终站在原处一动不动，直至两名炼虚期修士闭目修炼后，这才眉心微一波动，一股强大的神识之力从中散发出，飞快覆盖住了整座大门，隐隐凝聚成一道防护屏障。

　　接着其张口喷出一股青气，落在门上的水波禁制上。

　　水波禁制立刻光芒闪烁起来，似乎在抵制青气的侵入，无不避免的散发出法力波动，不过身处那道神识屏障隔绝外的两名炼虚期修士，却是毫无察觉。

　　人影双手法决一变，青气忽涨忽缩，变化万方，和那水波禁制较量起来，使得中央处一片半丈大小区域变淡了几分。

　　人影二话不说的身形一晃，没入了大门里面。

　　这一切看似复杂，但从其出手破开大门禁制，再到其身形没入门中，前后不过一两个呼吸的功夫，此时那道神识屏障才悄无声息的消散开来。

　　“咦”

　　白胖僧人双眉一挑，再次睁开了双眼，猛然一个回头朝身后的内阁大门望去。

　　大门表面的水波禁制波光粼粼，散发出氤氲光芒，并没有呈现丝毫异常。

　　但其方才心头明显浮现出一丝不详之感，虽然仍是一闪即逝，但却让其心头不禁疑窦丛生起来。

　　“灵犀兄莫不是发现了什么？”

　　高瘦男子此时也似乎发现了什么不对劲，连忙站起身来，先是回头看了一眼大门，随后再次闭上双目，庞大神念却毫无保留的向四面八方飞快扫去。

　　“庆涛贤弟，你方才可有发现什么不对劲的地方？”白胖僧人走到内阁大门前，仔细端详了片刻，口中如此问道。

　　“除非……有人能够在两三息间，飞遁出藏经阁方圆数百里外，或是破开了当年冷焰老祖亲自布下的这处琉璃玄水阵，进入了内阁。”高瘦男子此刻已经睁开双眼，摇了摇头，口中缓缓说道。

　　显然他方才的一番神念搜索，也是一无所获。

　　“这怎么可能？看来是我的错觉吧。”白胖僧人闻言，不由苦笑一声的摇了摇头。

　　想要在两三息内无声无息的破开琉璃玄水阵，并让其恢复如常，怕是如今宗内的那位大乘期太上长老，也未必能做到的吧。

　　（这个月，忘语会尽量给大家多更些免费章节哦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三十五章 瞒天过海免费阅读。https://xs.23sk.com 