    “武田孝直去了东京大学？”大宫浩史接到消息，咬牙说道，“这下百分之一百确定了！”

    电话里的平等寺一郎说道：“还有，你想要的那个陶大郎最近的行踪，有了新的消息传回来。昨天晚上，他去过稻川会的总部。”

    “这家伙……”大宫浩史悚然一惊，“居然参与得这么深吗？不只是工具吗？”

    “你对这家伙一直这么重视，为什么啊？”平等寺一郎有点不理解。

    “你不明白。”大宫浩史喃喃不语，“做事的人，已经藏好了吗？”

    “这你放心就好。但现在麻烦的是，仓田慎介失踪了，他联系你了吗？”

    大宫浩史有点担忧：“没有。我怀疑，他不是真的失踪了，而是被稻川会控制了起来。不知道稻川和司那个老家伙，还能不能控制局面。”

    “真堂昌吾明显是被当做弃子了，要不然，何必切指当众谢罪。”平等寺一郎满不在乎地说道，“放心吧，那可是整个稻川会的势力争夺。如果那位没有得手，作为稻川和司核心力量的真堂组，怎么会被放弃？”

    “希望是这样吧……还有什么新的消息？”

    “还有一点。”平等寺一郎的语气里有点疑惑，“我那孩子说，那个陶大郎，除了将武田孝直接到东大里，后来又出门接了几个记者进学校。”

    “几个记者？哪个电视台的吗？”大宫浩史忽然心里觉得不对劲。

    “是从NHK的车子上下来的。”

    “……”大宫浩史紧皱眉头，武田孝直和陶大郎的秘密见面，为什么要找上记者？

    昨天见面应该是提出条件让武田孝直屈服，武田孝直也确实动摇了，那么今天应该是正式做出决定才对。

    友和已经获得三菱的授意，向武田孝直提出了新的条件。

    不仅代表了三菱表达了对武田孝直的保护意愿，还将那块地的收购价格在免除债务之后提高到了50亿円。

    武田孝直应该会拒绝他才对。

    住友那边，到底是怎么打算的？

    ……

    到了晚间，大宫浩史终于知道武田孝直做出了什么样的决定。

    新闻里，武田孝直双眼通红，对着记者说道：“多亏山本教授为我解开了疑虑。因为那块地，我已经失去了太多。现在，金钱已经不重要了。我已经看到了真堂组谢罪的新闻，也知道了出于仁义的人们，要帮助我找出真凶的义愤。这件事，已经联系过古川警视正。”

    他直视着镜头：“古川警视正告诉我，已经有了新的线索，真堂组确实可能不是直接凶手。我暂时撤销对住友和最上恒产的直接指控，一切以警视厅的侦查结果为准。但不管结果如何，那块地，我都绝对，不会，出让给任何一个财团！”

    “武田社长的遭遇令人同情。我们记者也专门采访了东京大学的山本显人教授，请他对此事发表看法……”

    画面里果然出现了山本显人，他义愤填膺：“我们国家，正是因为有无数像武田社长这样专注于生产的企业家，才能创造这么多的财富。现在正是制造业最艰难的时刻，政府拿不出像样的政策支持他们，还有贪婪的野兽准备撕咬虚弱的他们，这是不可饶恕的……”

    大宫浩史看着新闻脸色渐渐越来越难看。

    到底是什么情况？

    为什么说，不会出让给任何一个财团？

    这不是把全部财团的后路都给赌上了吗？

    难道住友为了破局，也像三井一样放弃了，提出的条件就是帮助武田孝直抵抗三菱，继续保有那块地？

    但眼下这都不是重点。

    什么叫做古川警视正告诉他，已经有了新的线索，真堂组确实可能不是真凶？

    大宫浩史赶紧拿起了电话拨通：“到底怎么回事？难道你的人在现场留下了其他的线索？”

    “你在说什么啊？”

    “没看新闻吗？”大宫浩史提高了音量，“NHK！武田孝直说，警视厅那边发现了新的线索，告诉他真堂组可能不是真凶！”

    “怎么会！”平等寺一郎也有点慌，“你不是说，三菱和三井会一起出手，阻碍警视厅的进一步深入调查吗？怎么可能一点线索都没留下，只要是做事情，哪里一点线索都留不下的！”

    “……武田孝直为什么对记者这么说，一定有我们不知道的事情！那个盯着陶大郎的人呢？带上，也许他忽略了什么重要的状况！我们老地方见面！”

    ……

    “就是这样，我接到了电话，马上就要过去了。陶君，到底有没有问题？”小幡佑介很慌张，“我的安全，还有以后……”

    “放心吧。”陶知命平静地说道，“森永的事，主要的责任在于那个药物。你做的事，不算核心人物。这件事做成，算是一份功劳。昨晚，你不是已经听到了稻川大人、安斋专务的亲口承诺吗？古川警视正，不也因为你主动提供了新证据，给了你森永案污点证人的承诺吗？”

    小幡佑介还是没说话，陶知命最后说道：“现在路由你自己选择了。你已经很清楚，围绕平等寺一郎和大宫浩史，已经是什么样的力量联合了起来。在稻川会和住友的反扑下，就算你此刻选择退缩，到时候已经会被找出来。”

    “可我只是……”小幡佑介声音干涩，“见面的地址，平等寺一郎已经告诉我了。我能不能不去？到了现场，实在太危险……”

    “佑介！”陶知命郑重地说道，“此刻你选择在场，让平等寺一郎和大宫浩史亲口说出一些有用的消息，就在附近的古川警视正才会认可你真正的自首诚意。事后，我对你的保证仍然有效。虽然还是只能留在极道里，但你的地位，会得到稻川会的认可！”

    “古川警视正……确实已经在秘密调集力量，到达现场了吗？”

    “那当然。你难道不明白对于他来说，一举破获两个大案意味着什么吗？”

    小幡佑介深吸了一口气：“我明白了！陶君，您是注定要成为大人物的人，我不奢望有光明的未来，但希望经过这件事，您能明白，我有存在的价值！”

    “武田社长对我这样想要拿到他那块地的敌人，最终都能这样对待我，你还不放心我的人格吗？”陶知命笑着说道，“我等着好消息！”

    夜幕降临，围绕武田制造的幕后阴谋，终于开始收网。

    ……

    大宫浩史和平等寺一郎见面的地方，还是上次那个地方。

    因为是常来的餐厅，大宫浩史一直思索着事情，见到店老板直接问：“客人都请走了吗？”

    “请走了。您包场，向来如此，我知道的。”

    大宫浩史只是点了点头：“有劳了，送点茶点就行。”

    说完就脚步不停地往前走。

    店老板呼出一口气，这才敢抬头看看他的背影，然后又快速瞥了一下隔壁的几个房间。

    其中一个房间的隔门被轻轻拉开，穿着西装的人对他摆了摆头，眼神凌厉。

    店老板赶紧一低头，然后就去准备了。

    大宫浩史进了隔间的房门，看到平等寺一郎身后，跪坐着一个人。

    他坐下就问：“这就是那个小幡佑介？”

    小幡佑介一阵紧张，赶紧很惶恐地低头行礼。

    平等寺一郎懒得答这种小问题，开口就问：“有没有新的情报？警视厅的人找到了什么新线索？”

    这次，他的声音不像上次那么嚣张，刻意放低着音量。

    大宫浩史摇了摇头，却换上了笑容，温和地对小幡佑介说道：“小幡君，这段时间以来辛苦了。”

    “您言重了，是我应该做好的工作……”小幡佑介只敢低头说话。

    “小幡君，你做事一直很得力，我已经从平等寺若头这里听说了。”大宫浩史继续很和善地笑，“去了新林组那边之后，工作也很出色。”

    “哪里哪里……”小幡佑介心里一横，以正常的音量说道，“老爹说，您要亲自向我询问关于陶大郎的行踪。可是自从他买了车之后，我更多地只能在新林组里，向他的邻居打听他的消息。如果一开始那次就有机会，将他控制住，带到老爹交待的地方就好了。都是我无能。”

    “没关系。”大宫浩史并没有想太多，“接下来，我想让你仔细回忆一下，从4月底以来所知道的陶大郎行踪的全部信息。你不管有没有价值，就尽可能地回忆出来。”

    “好的……”

    小幡佑介刚要开口，就听门外说道：“失礼了。”

    他紧张地闭上嘴，才发现原来是店老板。

    “藤岛桑，亲自过来啊？”大宫浩史诧异地问道。

    “……诶！今天，夕莉酱请了假，没办法啊……请慢用……”

    “辛苦了。”大宫浩史微笑着对他点了点头。

    看到店老板低着头退出去，大宫浩史看了看平等寺一郎，想刻意营造一下轻松的氛围，别让他觉得事态很紧张。因此他笑着说道：“我说你，有时候戴个帽子是不是好一点。”

    “……别开玩笑了。佑介，继续说吧。”平等寺一郎摸了摸他的大光头，对小幡佑介吩咐道。

    “……是。”小幡佑介却心安了一点，因为他刚才注意到，店老板有一点点慌张。

    既然若头和大宫浩史经常选在这里见面，他不应该对若头的形象感到这么畏惧才对。

    他有一点慌张，难道陶君说的是真的？

    此刻，这里，被布置好的力量真的已经控制住了这里？

    就在他接到若头电话的这短短不到一个小时里？

    小幡佑介心中平静了一些，随后又紧张了一些。

    等会……等会之后……陶君能信守诺言吗？

