    周北城没有想到，夏梦也选择在今天动身进京。

    他本来是要出去抽烟的，顺手把烟盒装进了大衣兜里，看了眼跟在夏梦身边提着包的年轻男子，清浅一笑：“这么巧。”

    “是啊。”夏梦忙拉了夏霄一把，笑盈盈的为两人做介绍：“周大哥，这位是我二哥夏霄。二哥，这就是救了我的周大哥，也是我们单位的周工。”

    夏霄其实一听夏梦叫周大哥，就猜测眼前的人或许是救了妹妹的那位大学生同事。

    再看对方相貌英俊，一身正气，印象更是好极了。

    打过招呼以后，一个劲的说着感谢的话语。

    周北城忙摆摆手，发自真心的说：“说到感谢，我也很谢谢你，在医院帮我姥爷做了不少事。”那时他还在京城没有赶过来，所以分外感激。

    夏霄有点不好意思的挠挠后脑勺：“我就给跑了跑腿而已，真的没帮到什么，你太客气了。”他心想，怪不得人家都说要多做好事，善有善报，这不他帮了老爷子点小忙，人家的外孙很快就帮了自己妹妹，一报还一报。

    大家寒暄过后，周北城神色一整，认真的说：“夏梦，你们到了京城以后，如果有需要帮忙的地方，就给我往厂里发电报或者打电话。”

    其实那天夏梦去厂里开介绍信，他就想跟她交代一下这些。

    然而不凑巧的赶上他的母亲出现了。

    由于他很了解母亲的性格，所以没有继续讲出来，原本还打算送走了母亲妹妹以后，去找夏梦或者如何，结果在这里遇到。

    夏梦的心里顿时涌起了一股暖流。

    周北城不仅救了她，现在又这样说，不论她最后会不会麻烦到人家，也感激不尽。

    “周大哥，我都不知道该怎么说感谢的话好了。”

    周北城望着夏梦巧笑嫣然的样子，眸光微动，也勾唇笑了笑：“那就不必多说，等回来的时候请我吃饭吧。”

    夏梦用力点头：“好，一定。”别说一顿，就是让她连请一个礼拜一个月，她都甘之如饴。

    夏霄也非常感激，他正对进京以后彷徨忐忑，有了周北城的这句话，哪怕最后不会用到，也多了些底气的感觉。

    但兄妹俩默契的都想着不到万不得已的情况下，不想轻易麻烦人家欠人情。

    到什么时候都是钱财好还，人情难还啊。

    不远处的陆文盈，看到了儿子跟夏梦以及一个小伙子站在一起说话，霎时不虞的皱眉，叹了口气。

    儿子的做派，让她的危机感加重。

    因为从小到大，这还是他第一次那么护着一个姑娘。

    虽然其中夹杂着父亲的诸多坚持，可也不能不引起她的重视。

    周北微一抬头也看到了：“我哥不是说抽烟去吗？遇到熟人了！咦，那个……”

    她认出了站在哥哥身边说话的漂亮姑娘，正是曾经在小火车遇到过的同事，但小心的瞄了眼母亲的脸色，话到嘴边又咽了下去。

    她可知道，因为这个夏梦，引起了不小的波澜和争论。

    姥爷和哥哥他们主张遇见不公必须要帮，母亲则认为非常时期自扫门前雪更好。

    陆文盈看向女儿：“微微，你说难道妈妈说的有错吗？冒名顶替这件事不是一个人能做成的，背后牵扯好几方，结果你姥爷他们非要为了一个不相干的人……”

    周北微呵呵干笑了两声，低头继续翻书，不想发表意见。

    陆文盈见状，生气的哼了一声：“你不吭声，代表你跟你哥哥他们想的一样！只有我一个人错了是吗？”

    周北微扭过身体，背对着母亲偷偷的吐了下舌头。

    夏梦和夏霄挥别了周北城，往里面走的时候，也看到了陆文盈和周北微母女俩的身影。

    出于礼貌，夏梦主动过来打了个招呼。

    陆文盈脸上维持着笑容微微的颔首。

    周北微比她笑的要真诚多了。

    夏梦敏感的觉察到了周北城母亲对自己态度的微妙变化，她走回去以后，拉着夏霄特意选择了远一点的空位坐下。

    夏霄把刚刚的一幕看在眼里，凑近了夏梦身边小声的嘀咕：“周工无论哪方面瞧着都挺好的，但他母亲挺高高在上啊，当啥领导的吧？这么有派头。”

    “我也不清楚，别说这个了，二哥。”夏梦轻轻拍了拍夏霄的胳膊，朝周边努了努嘴示意了一下。

    现在的火车站候车厅并不大，虽然环境嘈杂，人们说话的嗡嗡声不断，但也不能保证不被人听见。

    夏霄心领神会，不再去议论这些，而是说起了自家人。

    “小妹，你说咱妈一个人在家，时间长了能行吗？”

    夏梦心里也没底：“不行也得行呀，大哥想让大嫂带着孩子再住一段，结果妈死活不干，硬把他们一家三口一大清早的就给撵回沟里去了。”

    夏霄轻叹一声：“妈也是心疼大哥，谁能想到他自己一个人过日子，造成这样。”

    “是啊，大哥可真瘦了不少，我都心疼了。”夏梦心里十分清楚，夏鹏的瘦，不仅仅是因为媳妇孩子不在家，跟她脱不了干系。

    周北城从外面回来，视线寻到了夏梦和夏霄兄妹俩所坐的位置后，还跟他们微微笑着点头示意了一下。

    陆文盈看到了，抿了抿唇，但对于夏梦不想多提一个字。

    她趁着距离上车还有一点时间，苦口婆心的再次说起：“北城，你放着部里好好的安逸的工作不做，为了你姥爷他们来了这边，妈妈知道你的孝顺，也很欣慰感激，做了我这个当女儿没有做的事。

    可是，你窝在那样的一个厂子里，何谈你的理想和抱负？有地方施展吗？听话，在这边呆个一年半载的，然后调回去吧。你爸也是在气头上，才说了那么多的重话，其实他心里一直以你为荣……”

    周北城明白站在父母的角度，或者旁人，都会认为他的决定是错误的。

    但他来了以后，却觉得无比的舒坦自在。

    因为不用再去面对那么多的勾心斗角、派系之争、时刻谨言慎行，还能多做些实事。

    “我已经说过好几遍，到这边不仅仅是为了我姥爷他们，在这个单位也只是暂时的，您就是不信。还有，您真的清楚了解我的理想和抱负是什么吗？”

    “我……”陆文盈被问的有些卡壳。

