
　　“碧薇姑娘，夫人是有话？”管家问。

　　碧薇点了点头，淡淡的扫了眼那些面露期待的人，唇角露出几分冷淡：“夫人让我过来传一句话，这次的事情是大少奶奶心地仁慈，念及旧情才会放过你们。也是老爷不在家，若老爷在这里，肯定没你们好果子吃。既然大少奶奶已经对你们做出惩罚，那你们出程家之后，好自为之吧。”

　　原本满脸希望众人脸色难看了起来，却不敢有任何怨言，失落的目送碧薇离去。

　　这次惊讶的就是乔雪奚了。

　　“娘竟然支持这件事。”乔雪奚回来对唐果说道，“还帮我撑脸面了。”

　　“这事本就是那些人有问题，娘又不是傻子，这时候当然会给你撑脸面。”

　　乔雪奚想起这都是唐果的好主意，心中万分感激：“都是你教得好，一会儿我去娘那边说说这事，这一切都是你想到的，我就是个传话的。”

　　“还是别了，这种事情你以为娘不知道？娘掌管程家多少年？对这些一清二楚，没必要去点明。”

　　乔雪奚心想，好像是。

　　她要是过去说，说不定娘还会误以为是唐果要邀功，那可不好。

　　她有几分本事，娘不是不清楚，这办法只有唐果才想得出来。

　　等程家的三个男人回来，才知道家里出这么大的事情。

　　听完事情经过，他们都没多少反应，还觉得这事痛快。

　　所有人都心知肚明，乔雪奚办不好这事，多半是唐果想的办法。但所有人又很默契的，没有提这件事。

　　只有程夫人和唐果说话的时候，才会夸奖她这事做得好。

　　“新鲜的葡萄。”程子潇回房间，见唐果盯着桌上一篮子的葡萄，解释道，“回来的路上遇见的，想起你喜欢吃这些东西，就一块儿买回来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果淡淡点头，眼底划过一丝深意，不经意间问道：“爹娘他们有吗？”

　　“他们不爱吃葡萄。”程子潇随口说道，买这东西，他压根儿就没想过其他的人。

　　回来的路上，看到卖葡萄的人，那一篮子无比新鲜的葡萄，他下意识的想起唐果在院子里晒太阳吃果子的事情了。

　　于是，就买了这葡萄，没想那么多，哪怕是乔雪奚，也是他第一次没去考虑的。他不知道，有些事情有了一就有二。

　　就看在那张小塌的份儿上，给她买些喜欢的玩意儿说得过去。

　　再说，所有人对他的印象就是，对唐果痴恋。

　　若他不表现一些，人家还以为他变心了呢。

　　如果没有意外，他这辈子应该都会扮演这样的角色。

　　只有这样，他才能在暗地里去护着雪奚，不让雪奚被人欺负。

　　今天雪奚能在程家出风头，他心里清楚，肯定是她出手了，不然雪奚不会那么顺利。

　　看在她没有对付雪奚，还帮助雪奚的份儿上，他会尽可能的对她好一点的。

　　除了他的心，其他的物质方面，他都可以满足她。

　　“土匪的事情解决了吗？”

　　“和那边送过信了，”提及这个程子潇也有些生气，“这帮土匪嚣张无比，说那条路本就是他们修理的，理应要路费。还妄言说，要么每次路过都缴纳货物一成的路费，要么就定期每个月给一定的数额，那个月就能免费通过，简直是在做梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5449章 送错洞房的新娘（33）免费阅读。https://www.23sk.com 