    “唔唔……”宋诗雨睁大双眼，双手抵在了他的胸膛上，试图推开他。

    却被贺少锋压在了沙发上，吻的更深了。

    宋诗雨只感觉他如此狂烈的吻，几乎要将她胸腔里的氧气都吸干了。

    待她回过神来的时候，上衣已经被他扯下了一大半。

    “不……”宋诗雨心下惊慌，下意识地想要推开他。

    “雨雨，给我，我已经很久没有要你了！”贺少锋凤眸格外的灼热，俊美的脸颊上渲染出一抹邪魅地气息。

    “可是……”宋诗雨皱起秀眉，本能地想要拒绝。

    就在这时候，卧室里突然传来了一道嗓音，打断了两人正在进行的激情。

    “谁？”贺少锋一阵警觉，紧眯起了狭长的眼眸：“你家里有人？”

    “没有啊！”宋诗雨心下暗叫不妙，急忙摇头。

    尽管如此，贺少锋还是放开了她，起身向发出声音的那间卧房走去。

    那间卧房正是影子之前藏身的地方。

    宋诗雨急忙起身，跟了过去。

    “真的没有人，你刚才听错了吧？”她试图将他拉回去。

    贺少锋却不肯就这样跟她离开。

    他站立在那间卧房的中央，目光巡视了一周，最后视线定格在衣柜上。

    那里是他认为，最有可能藏人的地方。

    贺少锋不顾宋诗雨的阻拦，大步走了过去，一把打开衣柜的门。

    宋诗雨的心都一下子提到了嗓子眼。

    不过当她顿了几秒，睁开眼望向衣柜里面的时候，却是吃了一惊。

    衣柜里空空如也，除了衣服裤子，并没有藏着任何人。

    宋诗雨下意识地松了口气。

    还好影子不是藏在这里，否则已经被贺少锋发现了。

    可是她为什么要担心影子被贺少锋发现？

    明明影子是贺少锋最得力的手下，不是吗？

    现在怎么反过来，变成她来维护影子了？

    “我说这里没有人吧？你刚才一定是听错了！”宋诗雨立即上前说道。

    贺少锋幽深的黑眸里划过一丝精光，那张完美无瑕的脸庞透着深不可测的神色。

    他突然一下子将锐利的眸子盯在了她身上，表情危险，带着深沉地探究。

    宋诗雨被他这样的眼神看着，心里不禁有些发虚。

    很显然，他并未相信自己的话。

    卧房里的气氛也跟着变得紧张了起来。

    两人对视了一会，贺少锋突然收敛起眸中的情绪，恢复了之前玩世不恭的表情。

    “我是来这里给你挑件衣服的。”他突然启唇。

    “挑衣服？”宋诗雨愣了愣。

    “你身上那件衣服，刚才被我扯破了！”贺少锋扬了扬眉，勾唇提醒她。

    宋诗雨一怔，顺着他的视线望过去，这才发现她的上衣，的确被他刚才意乱情迷的时候，扯开了一条明显的裂缝。

    “我刚才……没注意到！”她尴尬地笑了笑说道。

    贺少锋从衣柜中取下一件上衣，递到她面前：“去换上吧。”

    宋诗雨接过这件衣服，却站在原地迟迟未动。

    为什么她有种感觉，贺少锋不是真心要让她去换衣服，而是有心想要支开她？

    他想要干什么？继续在这间房里寻找影子的下落？

    “还不去？难道你想当着我的面换衣服？我是不介意的。”贺少锋懒懒的瞟了她一眼，嘴角勾出一抹戏谑的浅笑。

    宋诗雨脸色一僵，心里本能地抵触在他面前换衣服。

    于是飞快的拿着那件衣服，去了衣帽间里。

    她刚打开衣帽间的门，顿时瞠大了眼眸。

    贺少锋千方百计支开她，要找的影子，竟然就藏在衣帽间里。

    影子适时地对她比划了一个“嘘”的手势。

    宋诗雨谨慎地点点头，立即捂住自己的嘴唇，佯装无恙地走进衣帽间中。

    影子刚才已经听见了她跟贺少锋的对话，知道她进来是换衣服的，他自觉地背过身去。

    宋诗雨迅速地脱去了自己身上的衣服，飞快地换上了手里拿进来的那一件。

    换好之后，她就打开衣帽间的门出去了。

    贺少锋还在刚才的那间卧房里，宋诗雨走进去的时候，他正好在跟什么人通话。

    待到宋诗雨走到他身后之后，他匆匆说了几句，就挂断了电话。

    “雨雨，我突然有急事，要先走了！”他对她交代了一声，有些着急地说道。

    宋诗雨听到他说要走，心里反而松了口气。

    面上却是不动声色地送他离开。

    贺少锋走到房门口地时候，突然想起什么，又转过身来：“对了，这周末把时间空出来，我到时候亲自来接你！”

    “接我去哪里？”宋诗雨眨了眨眼，好奇地问。

    “我已经命人将我们的婚房装修好了，周末我来载你，亲自过去看看！”贺少锋含情脉脉地望着她说道。

    “婚房？”宋诗雨表情一怔，心里没来由的抵触。

    “你不是忘了，之前在机场的时候答应过我，等你回来，就嫁给我的话吧？”贺少锋挑了挑眉梢，低低的嗓音透着令人着迷的磁性。

    “我当然没忘！”宋诗雨僵扯红唇。

    贺少锋满意地勾唇：“下个月正好是我的生日，我们就在那一天正式结婚吧，婚礼什么的我已经派人在筹备了。”

    “这么快？”宋诗雨瞪大双眼，心中荡漾起层层不安起来。

    “我都觉得太慢了，真想早一点将你娶回家！”贺少锋眼里闪烁着异样的光彩，似笑非笑地启唇。

    既然他都已经安排好了，宋诗雨也不能再拒绝什么，毕竟她早就答应好了要嫁给他的。

    她只能点点头，目送贺少锋离开。

    关上房门后，宋诗雨目光凝重，脸上显得忧心忡忡。

    “你真要嫁给他？”影子突然间现身，低沉地嗓音问道。

    宋诗雨抬起头来，无奈地看了他一眼：“我现在还能拒绝吗？我早就答应他了。”

    “难道你真没有发现他有什么不对劲吗？”影子别有深意的目光凝视着她，突然启唇反问道。

    宋诗雨眸光微微一动，抬起头来，恢复了正色的表情，疑惑地问：“我的确早就发现他不对劲了，只是你能不能告诉我，到底发生了什么事？”

