    刚刚小四统子告诉洛青辞，三千小世界都是主神大人创造的，真要换一个灵魂回来，主神大人当然是有能力做到的。

    可主神大人自己的分身还散落在三千小世界中等着洛青辞解救呢。

    所以他还真不知道什么时候醒。

    而且虽说洛家人的行为是针对这个小世界的原主的，但如今也没少得罪洛青辞和他的分身总裁大人，那么，以他那臭脾气，还真有可能不仅不救，还会顺手压洛家人一把……

    用未知的那么一丝丝的可能去换原主能正常轮回，没有天大的毅力和魄力是做不到的……

    这一次，洛天凌和洛天繁沉默了很久，又互相对视了一眼。

    然后一起问：“您接下来要做什么？如果能用上我们，我们什么都愿意去做。”

    这就是相信洛青辞说的话。

    他们也不得不相信，洛青辞表现出来的东西都神奇了，根本不是普通的人可以做到的。

    更不可能是他们那个温温软软的青辞妹妹可以做到的……

    “不错不错，还挺上道的。”洛青辞说：“接下来，洛美露会和云浩林合起伙来对付我……其实是对付你们的妹妹。”

    “我要你们当今天的事情没有发生过，回去继续演你们的好哥哥人设，等到破除她那个歹毒的计划的时候，你们再出现一起送她一场？怎么样？”

    “对了，她的计划依然会利用你们洛家的其他人，我需要你们不要提前坏事，毕竟，洛家的人都该死啊，生前被利用的多受点冤枉，死后倒是可以少受点罪……”

    洛天凌和洛天繁彻底笃信无疑：“好，我们听您的。”

    “什么都不会做的，就等着看那条毒蛇的结局！”

    洛青辞轻笑了一声，抱上小狐狸，离开了这个房间……

    房间里，洛天凌和洛天繁惨白着一张脸。

    “大哥……那不是我们的妹妹……洛美露不是，洛青辞也不是……”洛天繁的眼里滚出悔恨的泪来……

    洛天凌也将双手撑在地板上：“是啊，她们都不是，一个是魔鬼，一个是神灵，而我们的妹妹……”

    他的眼里渐渐的浮起坚定：“不管我死后有什么样的罪，我都会撑过去的，我要去世界树那里，求妹妹回来……”

    洛天繁：“我和大哥一起去……”

    小四统子将这一幕告诉了洛青辞，已经走到外面的洛青辞脚下的步子顿了一下——

    她忽然想明白了一件事——或许从一开始，她进入到三千小世界也不仅仅只是让主神大人的分身归位。

    还有拨乱反正，将那些不该占据大气运的人踢掉，让能让小世界变的更美好的真正的世界男女主出现……

    她男人身为世界主神，他不会希望自己亲手创造出来的世界被一些黑心黑肝的人占据，所以，他必定会在这种伪世界男女主身边出现……

    ——想到这里，洛青辞勾起嘴角一抹明艳动人的笑。

    那男人还真是讨厌啊，这不是算计她帮他干活吗？

    算了算了，看在他也对她挺好的份上，干活就干活吧……

    ——但其实，洛青辞还有一点没想到，主神墨九钦让她来做这些事还有另一层意思——让她来将这些被浊气污染的小世界变的美好起来，以后，她也会有掌控小世界的能力，能真正的成为这三千小世界的——女主人！

    坐上回墨家别墅的路上，洛青辞在心底计算着——

    洛家五个哥哥，只剩下洛天御和洛天朗还在意洛美露了……

    当然，洛父洛母是伤害原主的最大的帮凶。

    但只要洛美露的计划失败，再将洛美露亲口说的这些秘密爆出来，他们只会比洛天凌和洛天繁更加崩溃！！

    在洛美露和于浩林的计划之前，她打算安心给总裁大人把腿治好了。

    洛美露和云浩林不是想在他们的婚礼上踩着别人风光万丈吗？

    那她就和总裁大人一起抢走所有的光芒……

