    第429章 万恶的马赛克

    陆晴荃上下打量了江航一眼，笑着说道：“其实说实话，第一次看到你的时候我是有吓一跳！”

    江航笑着问道：“怎么说？”

    观众们闻言也都有些好奇。

    “在我的想象中，你应该是那种脾气略有有点古怪，或者桀骜不驯或者沉默寡言的人。

    总之应该符合我印象中那种天才的形象。

    但没想到，你以一副帅惨了的模样来到我的面前，乖巧地叫我陆姐的时候, 我的心都要化了！

    如果不是你自我介绍说是韩江，我还以为是我大艺的校草学弟来找我了呢！”

    “哈哈，不是你的校草学弟，是不是有那么点失望？”江航哈哈一笑说道。

    “还好，没了校草学弟，来了个校草嘉宾，其实也相差不大！”陆晴荃轻笑着调侃道。

    江航笑着说道：“或许是我还没到天才的程度, 所以和天才的传统形象不一样？”

    “不, 你是超越了一般天才，所以才会不一样！”陆晴荃笑着回应道，现场顿时响起了一阵欢呼声。

    “陆姐你这么夸我是不是得罪那些天才？”江航笑着问道。

    “说实话哪里会得罪人！”陆晴荃笑着说道，“即便他们在这里，我也依旧这么说。”

    “陆姐抬爱了，受之有愧！”

    对于陆晴荃给予的超高评价，江航也礼貌的致谢。

    “对于你，想必大家都更深入地了解你，在这里，你能解释一下为什么不以真面目示人么？”

    陆晴荃笑着问道：“是担心自己长得太帅而导致粉丝们只关注到你的颜值，忽略你的作品么？”

    现场观众也不禁投来关注的目光，对于这个问题，她们也是疑惑不解。

    绝大多数艺人都担心自己的曝光度不够，但偏偏韩江却要躲在镜头后面，这其中是否有什么难言之隐。

    刚开始有不少人猜测韩江脸上有什么隐疾, 但熟识他的人都说他长得超帅，想必应该不是这个问题。

    面对众人殷切的目光, 江航笑着说道：“关于这一点，我想和支持我的粉丝朋友们说一声抱歉。

    坦白地讲, 我很自私，我既想要获得身为歌手的荣光而受益，同时又不想自己平静的生活被打破。

    我知道这个决定会让不少喜欢我的朋友失望，但恳请大家再允许我任性两年。

    到了合适的时候，我会让真正的自己来面对你们！”

    话音刚落，现场众人纷纷鼓起掌来。

    与其说她们支持江航的决定，还不如说她们已经有些习惯了。

    反正她们喜欢的是韩江的歌曲，至于露不露脸，那也只是锦上添花的事情！

    “的确，每个人都能有自己独立的想法，只要他愿意承担与之相对应的结果，那别人是没有权利说三道四的！”

    陆晴荃笑了笑继续说道：“那除了不露脸外，不少粉丝还发现你基本上不发豆音或者微博……

    除了在你发歌的时候，粉丝们几乎找不到与你相关的任何动态，你是怎么看待这件事情的呢？”

    这个问题其实也是韩江粉丝们关注的话题。

    陆晴荃的这个访谈节目之所以收视不错，正是因为她想观众所想，问观众所问。

    江航沉吟了片刻说道：“现在很多艺人明星都在认真融入新时代，或多或少把时间分给发微博或者豆音，这样也可以和粉丝们更好的互动。

    但我个人觉得，娱乐大家其实也是一种职业选择。

    歌手做成什么样，是自己的选择，你选择做这样的歌手，就不要去羡慕别人那种。”

    但你也别指手划脚别人的生活方式和工作方式，这没必要。

    所以对我来说，我选择做这样的歌手，不急不躁的，不羡慕别人有那么多的流量，也不以自己的低迷而感到彷徨。

    我觉得，干扰自己的永远是你自己的情绪和智商……”

    看着侃侃而谈的江航，陆晴荃心中多少有些惊叹。

    看得出来，他是一个有着坚定目标和远大理想且十分自我的艺人。

    无论外界对他有什么评价的，都无法改变他的决定和想法。

    而台下观众，多少也了解到韩江的真实性格。

    和那些急于成名的艺人不同，韩江明显更高冷一些。

    不过也正是他这样略微高冷的气质，让现场观众越发喜欢了！

    所以说，有时候人就是容易犯贱……

    “尽管我不是很能理解你的想法，但是我尊重你的决定！”

    陆晴荃笑着说道：“既然我们这个节目号称深挖艺人背后的故事，那势必要给大家带来一点惊喜！

    既然小江现在的相貌无法公之于众，那小时候的长相总不至于要保密吧……”

    陆晴荃话音刚落，台下响起了阵阵欢呼声。

    正所谓三岁看老，既然看不到韩江的真实面貌，那看一下他小时候的照片也好啊！

    “不要吧……”江航惊呼道，“你们哪里来我小时候的照片呀！”

    “自然是找来的！”陆晴荃哈哈一笑说道，“接下来请看大屏幕！”

    陆晴荃刚说完，舞台后方的大屏幕立刻发出了几张江航小时候的照片。

    下一刻，现场顿时响起了一阵笑声和尖叫声。

    只见大屏幕中，一个穿着开裆裤的江航乖巧地看着镜头，那可爱到极致的模样让现场所有观众都想把他抱进怀里蹂躏！

    “实在是太可爱了啊啊啊，萌翻了！”

    “没想到韩大大小时候这么可爱啊，但是我不明白，为什么小丁要打马赛克呀！”

    “就是，这才三四岁吧！严词要求去除马赛克！”

    “对，去除马赛克，还我完整的韩江哥哥！”

    ……

    舞台上的江航是一头黑线。

    咋滴，看我小时候的照片还不够，还想看我小丁啊！

    想得倒美！

    紧接着，大屏幕上的照片又换了。

    这张照片上的江航稍微大了一些，大概有六七岁。

    尽管依旧是小孩，但是五官俊美到不成样子了，说他是精雕玉琢出来的都不为过。

    现场再次响起了一阵尖叫声。

    “啊啊啊，实在是太帅了，受不了了！”

    “是啊，本来是对看不到韩江大大相貌无所谓的，现在被勾起了好奇心啊……”

    “可爱到过分，好像抱过来养啊！”

    ……

    (本章完)

