    这些乱码，显然是后人伪造的罗塞尔日记，是根据原有的‘符号’，胡乱拼凑出来的一些句子。

    想通这一点，克莱恩很想画个圈圈诅咒下那些造假者。

    他平复了下心情，让日记消失在了手里，然后轻笑一声说道：“你们可以开始了。”

    ‘倒吊人’阿尔杰立刻看向西法说：“‘战车’先生，你委托我寻找那个叫‘莫尔斯’男人的事，最近有所变化。”

    “他仍然在苏尼亚岛上，不过，他身边疑似玫瑰学派的人员已经离开了，现在只有他独自一人还留在海岛上。”

    “可惜我有任务在身，无法前往苏尼亚岛。如果你想控制住他的话，现在是个机会，我可以提供苏尼亚岛上一位男士的联络方式，他是我的线人，他会协助你控制对方。”

    莫尔斯身边那些疑似玫瑰学派的人员离开了？这倒是个好机会，如果顺利的话，下周就可以完成母亲老师的委托。

    西法轻轻颌首并问道：“你的线人是？”

    阿尔杰维持原来的姿势不变道：“他叫塔伯，在苏尼亚岛上经营着一家神秘学材料店，那家叫‘红色月亮’的材料店，具体的地址是......”

    西法一字不漏地记下‘倒吊人’所说的地址，随后想到，如果自己出现在苏尼亚岛，和阿尔杰提供的线人见面，那岂不等于暴露了‘战车’的身份。

    想了想，他道：“我大概无法亲自前往苏尼亚岛，我可以委托一位朋友去。‘倒吊人’先生，你看我们能否约定一个密语，用来验证双方的身份？”

    阿尔杰略做考虑，便道：“没有问题。”

    接下来他们很快商量好一个‘密语’，当场拍板后，阿尔杰又道：“另外，我认识一个工匠，他对你的‘通灵者’非凡特性很感兴趣，他希望以1000镑的价格买下，不知道你意下如何？”

    1000镑？

    比正常的市价略低，序列7的主材料一件在600镑左右，因此‘通灵者’的非凡特性应该在1200镑比较正常。

    压了200镑，如果再给‘倒吊人’分红的话，我能拿到手的钱，大概只有800镑左右。

    不过。

    非凡特性一来较难出手，二来购买的人是‘工匠’，倒是可以考虑。

    现在‘神秘之书’的次元结晶只剩下五百个不到，我也不能总指望注视者们打赏，如果我能够认识一两个‘工匠’，以后至少有渠道可以打造神奇物品。

    一番思索后，西法点头：“可以。”

    ‘倒吊人’阿尔杰坦然道：“那我晚上就回复他，不过，成交之后，你需要支付我200镑。”

    “没有问题。”

    听着西法和阿尔杰三言两语，就决定了一桩1000镑的交易，口袋里金镑所剩无几的佛尔思，由衷感到羡慕。

    如果我像‘战车’先生那么厉害就好了，我可以狩猎恶徒，非但能够赚取赏金，还能够拿他们的非凡特性赚钱...

    不过，‘学徒’这个途径听上去，好像不太擅长战斗的样子啊。而且战斗很危险，不适合我这样的淑女，我还是老老实实地开书赚稿费吧......想到这，佛尔思又有一点小小的失落。

    既然‘倒吊人’说到了非凡特性，西法干脆道：“各位，最近我获得一件神奇物品，但对我本人用处不大，不知道你们有没有兴趣。”

    “它的名字是‘鲜血领主的恩赐’，它的外形是一只手套，由序列5‘深红学者’的非凡特性制作出来的。”

    “它能够对抗梦魇类的能力，强化黑暗类法术，提升魔药的效果。另外，它还拥有让一定范围内的区域处于满月状态的能力。

    它能够在月光照耀的一定内获得瞬移闪现的能力；当受到致命打击时，能够在月光中重组。”

    “当然，它和其它物品一样，具备一定的负面影响。”

    “首先，使用这件物品时会汲取持有者的鲜血，并且，用得越久，汲取的血量就越多。

    并且在佩戴的时候，会产生嗜血的欲望，长时间佩戴的话，会让自身拥有深红学者的部分能力，但晋升时失控的风险上升，且不可逆转。”

    听着西法的讲述，其它人不自觉地陷入呆滞状态。

    序列5非凡特性打造出来的神奇物品！

    除了一件半神级的神奇物品外，‘战车’先生又收获了一件序列5的神奇物品，为什么他好像很容易就能够获得类似的东西，而我见都没见过，听也未曾听说过........本来已经受到打击的佛尔思，现在更沮丧了。

    其它人的反应大概相同，只是略有区别。

    例如奥黛丽，她在呆滞之后又欣喜，为塔罗会的强大而欣喜，同时心里考虑是否买下这件物品。

    能够对抗梦魇类的能力，提升魔药的效果，能够让范围区域处于满月状态，可以在月光范围内瞬移，并且在受到致命打击时重组！

    光是想想自己行走在绯红月色里的画面，光是想像这样的场景，奥黛丽就有想购入这只手套的冲动。

    但听到手套会吸血，她又本能地退缩了，最后西法说出来的价格让她暂时打消了这个主意。

    “8000到10000镑左右，是我对这件物品的心理预期价。如果是我们塔罗会成员自己购买，那就只需要8000镑，如果是你们圈子里的人需要，价格是后者。”

    “另外，你们可以拿到2000镑的分红。”

    西法微笑说道，同时清楚，这件物品估计没那么好出手。

    果然，他说完后，‘正义’小姐就说道：“我很喜欢它，但我害怕被吸血，不过我可以在我的圈子里问问，如果有人需要，我会通知你的，‘战车’先生。”

    佛尔思的眼睛也亮了起来。

    哪怕我只是帮忙介绍，只要成功卖出这件物品，我也可以赚到2000镑分红？

    ‘战车’先生真是太大方了，嗯，我可以去A先生的聚会上问问，不过得叫上休，而且要低调.......

    青铜长桌的最上首，灰雾之后的克莱恩脸上保持着轻松的笑容，脑袋里却想到：‘深红学者’是药师途径的序列5，这件物品很契合埃姆林，哪怕那个喜欢人偶的吸血鬼没这么多钱，也可以让他去自己的圈子里问问。

    最重要的是，我可以通过这件物品赚上2000镑，这有利于缓解我的财政现状！

