    陆战天在一旁倒是很清楚，叶城刚才没有被吴鹏一拳击败的原因。

    吴鹏刚才那一拳并没有击中叶城的下巴。

    只不过吴鹏的进攻速度太快给大多数人形成了视觉错差罢了。

    吴鹏的那一记‘金刚铁拳’的确是冲着叶城的下巴去的。

    只不过在快要打中叶城的时候，叶城突然使用了‘龟息之术’，并且辅助了‘金刚体’之意。

    ‘金刚体’之意带有强大的束缚力，使得吴鹏的拳头措不及防的受到了影响。

    从而吴鹏的拳头偏离了目标，打在了叶城的肩膀上。

    而叶城使用了‘龟息之术’使得自己的身体变得坚硬。

    故而很好的挡下了吴鹏的‘金刚铁拳’。

    “叶城的反应速度还是很快的。”

    陆战天淡淡的看着擂台上的叶城说道。

    “叶城刚才那一招防御体术，使用早一步，或者是晚一步，都无法恰好挡住吴鹏的进攻。”

    “使用的早了，吴鹏会早有准备，故而有所防范，调整进攻目标，打中叶城的下巴。晚使用一步，束缚力不够强，根本无法撼动吴鹏的‘金刚铁拳’。”

    “可以说叶城刚才的出手时机把握的恰到好处。”

    “不过叶城想要摆脱他被动的局势还是很困难。”

    徐山微微的叹了一口气。

    坐在龙强拳馆的经理前面的那个人是龙强拳馆的馆主。

    这个馆主是叶城的粉丝，他坐在最前排。

    他正聚精会神在比赛当中。

    叶城的顽强让他感到敬佩，叶城不服输的精神，让他感到向往。

    ……

    擂台之上，叶城平静的看着吴鹏。

    他之前对吴鹏的实力有所低估。

    目前看来，自己的四两拨千斤的招式并不能百分百挡下吴鹏的‘金刚铁拳’。

    之前叶城一直躺在擂台上，实际上是在沉思。

    他在思索与吴鹏的对战之法。

    吴鹏的‘金刚之躯’他现在根本就是无法破解。

    他所要做的是等待。

    等待吴鹏收起‘金刚之躯’的那一刻，使用‘龙翔’，一举击败吴鹏。

    对于叶城来说，这是他唯一战胜吴鹏的机会。

    不过，这样的战术在实施起来的时候是有一定的难度的。

    叶城要去辨认出吴鹏在什么时候使用的是‘金刚之躯’，在什么时候使用的是‘金刚体’。

    如果吴鹏在中间的时候使用‘金刚体’，叶城没有发现。

    吴鹏就可以把‘金刚之躯’撑到最后，这样的话，叶城基本上就没有胜算了。

    而且吴鹏的进攻能力远远超出了叶城的想像。

    叶城本来认为自己可以凭借自己高超的步法，凭借自己扎实的基本功，十分轻松的躲开吴鹏的进攻。

    但是此刻他却发现，自己在吴鹏的进攻之下，根本没有往两旁闪避的机会。

    吴鹏虽然看上去身材高大，像是很笨重的样子。

    但吴鹏出拳的速度很快，而且进攻非常流畅。

    吴鹏跟自己对打的时候，很有针对性。

    很明显是专门研究过自己的步法。

    吴鹏看着叶城，他的脸上依旧洋溢着自信。

    他能感觉到比赛的节奏还在自己的手中。

    自己之前对叶城的步法研究还是很有效果的。

    他继续开始了他的压迫式的进攻。

    叶城在吴鹏的进攻下，依旧只能是处于劣势的节节败退。

    吴鹏的进攻，压迫的叶城难以喘息。

    叶城的呼吸也逐渐变得混乱起来。

    叶城一直在吴鹏的节奏之下无法逃脱。

    辽省的观众看着节节败退的叶城，脸上不自觉的又露出了失望之色。

    “叶城好像不是吴鹏的对手。”

    “叶城怎么不反击？”

    “叶城是根本没机会反击。”

    “对于我们来说是没有机会，但是叶城出拳的速度那么快，怎么可能找不到反击的机会。”

    “叶城好像是根本不敢反击。”

    “叶城不是已经破开了‘金刚之躯’吗？怎么还是不敢反击？”

    “叶城刚才破开‘金刚之躯’的时候自身也是受到不小伤害了吧。”

    “叶城的实力并没有甩开吴鹏，他的实力还是在吴鹏之下的。”

    “这下有些糟糕了，叶城即使是站了起来，一样逃不开必败的命运。”

    ……

    川省的观众握紧双拳，热血沸腾。

    “吴鹏的本领在叶城之上，就算叶城能站起来也一样还是要被压制的。”

    “在如此被压打的情况下，叶城是没有机会获胜的。”

    “‘金刚之躯’哪有那么轻易被破解，为了破开吴鹏的‘金刚之躯’叶城刚刚那一拳已经把体力消耗的差不多了吧。”

    “叶城逃脱不了失败的命运。”

    ……

    风暴拳馆的每一名拳手都感觉很是揪心。

    叶城的劣势，他们每一个人看的都是清清楚楚。

    叶城不去进攻，就根本无法打败吴鹏。

    而叶城不去发动进攻的原因，他们也是知道的。

    他们现在也意识到，叶城刚才那一拳根本就没有破开吴鹏的‘金刚之躯’。

    就算破开了‘金刚之躯’叶城也一定是付出了巨大的代价。

    吴鹏的‘金刚之躯’太过于强大，叶城的进攻根本无法破开吴鹏的‘金刚之躯’，无法给吴鹏造成半点伤害。

    反而会被‘金刚之躯’反馈的加倍力道，伤到。

    这也是叶城迟迟没有发动进攻的原因。

    “吴鹏的招式太厉害了。“

    “叶哥这下子真的很难赢。”

    “我感觉真的是没有多少希望。”

    “叶哥一直再被压制，现在仅仅是勉强跟上吴鹏的节奏。”

    ……

    天强拳馆的拳手们高声为吴鹏欢呼加油。

    “鹏少收拾叶城不成问题。”

    “鹏少一定会赢的，叶城在鹏少的手上毫无还手之力。”

    “鹏少可是比张维远厉害太多了，完全展示了我们天强拳馆的风采。”

    “叶城在鹏少的手上很是狼狈。”

    ……

    突然，吴鹏又是一拳打在了叶城的身上。

    叶城直接向后退却数步，还没等站稳身体，吴鹏又是一拳打来。

    这一拳，吴鹏再次使用了‘金刚铁拳’。

    大小姐闭上了双眼。

    安悦平静的看着叶城。

    吴鹏这一拳，凶猛的打在了叶城的身上。

