 “轰！”叶

    欢这一剑，威力惊人，整个温泉直接炸开，崩塌下来，石块纷飞，山峰都裂开了一条缝隙，泉水都流淌了出去。碧

    瑶看得一阵心疼，这么珍贵的灵泉，就这么浪费了。叶

    欢神识控制着玄炎剑，直接瞬间这条裂缝轰击下去，摧枯拉朽一般，一直沿着裂缝飞下去。飞

    剑深入山峰十几米的地方，终于遇到一块十分坚硬的石头，叶欢也没有直接用飞剑轰击，而是先用神识操控着，将石块的形状大小都摸清了，然后用玄炎剑将周围都掏空了。然

    后玄炎剑飞了出来，他带着碧瑶，直接飞到了半山腰的地方，飞剑再次插入了进去，形成了一个一人大小的通道。

    “轰！”飞

    剑一路向前，很快，便打通了一个十几米长的通道，那石块，便顺着通道滚落了出来。这

    是一块篮球大小的石块，上面布满了十几个空洞，看不出有任何异常。

    “这是什么？”碧

    瑶有些惊讶地问道。“

    灵眼，将他放在水中，便能够将产生灵泉了。”叶欢解释道。

    好神奇！

    碧瑶瞪大了眼睛，乌黑的眼珠，滴溜溜地一转，惊讶地看向这石块。“

    你不要要这石块吗？拿去吧！”

    叶欢直接递了过去。“

    这么大的石块，我怎么带走啊？”碧瑶有些无奈，这石块虽然只有篮球大小，但是重要却十分惊人，想要带走，也十分不方便。

    “那就先放在我这里吧！”叶

    欢随手一挥，便将石块放进了空间戒子之中，让碧瑶顿时震惊了起来。

    毕竟，这也太神奇了，超乎她的认知。不

    过，想到叶欢的手中这把火红色长剑，她也就淡然了，真的不知道这个家伙，手中有多少神奇的手段。

    “好了，我们走吧！”

    叶欢带着碧瑶，直接飞往了之前的山谷之中，碧瑶一下子就被云兽果吸引了。

    纯白的树木，犹如晶莹的冰雕一般，十分的神奇。

    “这是什么？”

    “云兽果，对我十分重要，不过现在还不能摘取，需要等一周才会成熟。”叶欢直接说道。“

    一周的时间？你的意思是，你准备在这里等待一周的时间？”

    “嗯。”碧

    瑶面色有些凝重，说道：“之前那个阵法，我说过，只需要两天的时间就会彻底崩溃，很快，就会有很多先天强者进来的。”“

    我知道。”叶

    欢点头。

    “而之前杀了好几位先天强者，还有那些段家的人，肯定回来报仇的。”碧瑶有些担忧地说道。

    “一群杂鱼而已，不必担心！”

    叶欢淡淡地说道。杂

    鱼！

    这些威能盖世的先天强者，竟然被说成了杂鱼，碧瑶一时间哑然，不过独孤笑真的有这个实力。

    “独孤笑，段家的实力可不容小觑，他们在北山城，可是首屈一指的存在！”碧

    瑶有些担忧地说道。“

    段家，有九龙山厉害吗？”叶欢反问道。

    “那应该是没有，可是段家如果有准备而来，必定会带来大批强者的，而你如果大开杀戒，你的实力，肯定会暴露出去。”“

    你和龙山路的弟子有冲突，而你的实力又十分惊人的话，恐怕，会有人猜测到，就是你，毁灭了九龙山！”碧

    瑶分析道，眼中闪过了一丝担忧。

    叶欢也是点点头，碧瑶的分析倒是没有道理，罗辰本就来过九剑峰一次。

    虽然那个时候，他根本不相信叶欢可以毁灭九龙山，即便是叶欢亲口承认，他也不相信。不

    过他若是知道叶欢可以斩杀先天强者，恐怕，就会立即找上门来。

    不过叶欢也不在乎，如果罗辰再找上门来，他就直接杀了就是。

    有了之前温泉的滋养，叶欢的暗伤好了一些，动手的忌惮也更少了。

    再说，四海城的战绩，早晚都会传出去。

    罗辰，很快就会怀疑到叶欢身上，无论他杀不杀这些人都一样。

    “呵呵，暴露又如何？”

    叶欢轻轻摇头。

    “暴露又如何？”碧瑶微微一愣，随即面色凝重，郑重地说道：“独孤笑，你知不知道，九龙山被毁灭，意味着什么？”“

    九龙山，可是整个北周郡，除了九剑峰之外，最强大的宗门之一，他被毁灭，已经引起了巨大的震动。除了北周郡，其他几个郡，也在关注这件事情。如果被确认是你干的，你，就被判定为整个古界的敌人！”“

    你说，这意味着什么？”

    碧瑶的语气，说着便有些激动了，一方面是因为叶欢淡然的态度，她有些替叶欢担心。还

    有一方面，便是因为她想到了自己的爷爷。

    古风！毁

    灭了好几个大宗门，杀得血流成河，其中的辛秘，她也不是很清楚，但是她知道，自己爷爷肯定不会随意杀戮。但

    他一旦做了这种事情，有的事情就注定了，古风成为了古界人人喊打的魔头，最终被执法者制服。“

    整个古界的敌人？”

    叶欢的眉头轻轻一挑，他来古界，要毁灭的宗门，足有十几个，也算是小半个古界的敌人了吧。“

    如果他们想要来战，那么，就来吧！”

    碧瑶看到那张银色面具之下的寒芒，心头顿时一颤，独孤笑，难道想和整个古界为敌，太疯狂了。

    “好了，就在这里安分地待上几日吧，等到云兽果成熟，我们就离开。”叶

    欢也不愿意去多想，盘坐下来，就守护在云兽果身旁。

    现在，没有什么事情比九天雷炎更重要，只要能够收服九天雷炎，那就不仅仅是修复暗伤那么简单了。

    他的实力，将会成倍的暴涨。

    古瑶也乖乖地待在山谷之中，虽然有些无聊，不过好在这山谷之中灵力浓郁，在里面修炼也是极好的。就

    这样过去了第一天，当叶欢告诉古瑶，这其中，还可能有其他灵草之后，古瑶就坐不住了，要出去收集灵药。

    “灵药啊，那得有多么珍贵啊，独孤笑，你不去寻找吗？”古瑶忍不住说道，看他就守在这棵树下，有些太浪费了。 