    越回对于秦广王的用意，并未深究。

    但，不多不说，这般一来，他的权利大了许多，也更好管理九幽之地了。

    厉都鬼王等人则想得多一些。

    他们虽说成了城隍，日后各自会建有班底，看似称霸一方。

    实则，越回才是此番最大的受益者，成了九幽之地的无冕之王！

    不过，此次秦广王发出的冥旨，到底叫九幽之地受益许多，诸多势力打破了头，想成为四方城隍辖下的一员。

    对此，越回并不干预。

    他对九幽之地的势力并不熟悉，也只是与以前的四大鬼王，如今的四大城隍相熟罢了。

    四大城隍的效率极快，各自从交好的势力中挑选了一些鬼使进了城隍司。

    当然，为了九幽之地的和平着想，他们不免也要从飞鸣星域的势力中，挑选一些鬼王进来，充作鬼使。

    这些鬼使有了城隍印鉴在身，同样隶属于冥殿，能押送魂魄回冥界。

    这，也是各方争抢的原因所在。

    干了一辈子的活，谁不想成为正式工啊！

    如此一来，越回手下的人员大增，自此解决了人手不足的窘境，拘起魂魄来，速度极快。

    越回在九幽之地混得风生水起，越尘在宗门小聚了些时日，就带着敖琳依依惜别闺女，又开始了新的征程。

    走之前，他特意嘱咐了越隐，小心戒备幽幻天宗来人，必要的时候，许他回大周搬救兵。

    至于佛门之事，有炎皇及神霄祖师在，还轮不到他来操心。

    新的界战开始，这回的对手是一个高武世界。

    修士们对付武者，比对付星际战舰有经验的多，你来我往，也战了个天翻地覆。

    只不过，这处高武世界人人皆武，气血冲天，出手间动辙碎裂星辰，轰塌万古，霸烈无双，叫一些法修极为不适应。

    就算同为武修，与对方极尽肉身之力，单独开辟一道来相比，赤明界的武修也逊色许多。

    只有一些真正的天之骄子，比如太煌仙子师徒俩，天武圣子，钟元等有特殊体质的武修，面对敌手，才能肉身相搏而不落下风。

    真正占便宜的，还是魔门修士。

    他们大多专修肉身，许多都已经修行到了滴血重生之境，再配合魔门修士的阴损手段，大战起来，极为占便宜。

    不过，修士们的花样多，不论是飞剑法宝，还是各种阵法术法，也叫敌方武修们应付的眼花缭乱，措手不及。

    越尘登上了太空堡垒，查看其内部的改造情况。

    此时的堡垒内部，仍旧留有一些阵法师和炼器师，在查缺补漏，务必叫这艘战争武器发挥出最大的作用。

    在妙炎真人与妙微真人的合作之下，这座战争堡垒的内部，添加了阵法控制枢纽。

    因时间不足，目前只在堡垒的前方，布置了九门大炮。

    这几门大炮，是炼器师与科研教授们，通力合作的结果。

    根据科研人员提供的图纸，炼器师们将各部位的零件提炼杂质，以炼制法宝的手段，精炼出了九门大炮。

    再有阵法师刻上威力增幅的阵法，及各种杀阵，困阵。

    这九门大炮，已经匆忙间能改造出来的极限了。

    至于防御阵法，以这座战争堡垒的条件来说，目前完全不需要改造。

    还有其灵活性，两位真人商议之后，觉得在界战中，这东西的目标太过庞大，怎么躲也无用，索性置之一旁，暂时不管它。

    不过，他们并未放弃堡垒的研究，仍留了弟子在此地专研堡垒。

    他们准备在以后的日子里，将这座太空堡垒打造成一座悬浮巨城。

    能跨越星域，遨游星空，能飞天入地，战无不胜，攻无不克！

    以赤明界如今汇聚了三方世界的战力，越尘并不怎么担心战斗的结果。

    最终，结果果然如他所料，赤明界再次嬴得了一次胜利。

    但，敌方世界的武修不甘失败，拼死战斗，给双方都带来了不小的损失。

    尤其是战斗结束后，对方武修们死伤惨重，十不存一。

    而己方的修士们，在对方一命换命的打法下，死伤也不少。

    因此，待两界合并后，双发不可避免的结下了深刻的仇恨。

    看到这一幕，不论是飞鸣星域还是格雷厄姆星系之人，都有些庆幸他们投降的早。

    否则，也要落得武修世界这般惨烈的下场。

    界战空间内的战斗不止，外界的赤明界也在接受三个世界的合并。

    不，是四个，还有古皇界，一直在默默的融合中。

    这种世界的合并是潜移默化的，不是一朝一夕能完成。

    不过越尘猜测，有界战规则的存在，等界战结束后，整个界域应当会有不可思议的变化。

    时光在界战中过去，一晃就是五百年。

    在这五百年里，赤明界战胜了百余个中千世界。

    这些世界中，有难啃的骨头，也有很快就投降的世界。

    究其原因，不过是一方不甘认命，一方审时度势罢了。

    赤明界在这五百年内，陨落了许多修士，也补充了许多新鲜的血液。

