    “师兄英明！”

    接引道人在一旁恭维。

    “只是这截教竟然能打败阐教和人教，倒确实是让我非常意外！”

    “不过它们两虎相争必有一伤，最终受益的还是我西方教！”

    “确实如此，截教弟子一个个精彩绝艳，天资卓绝，绝不能对他们有轻视之心，否则就会向元始天尊和太上老子一样吃大亏。”

    “归根结底，造成这一个结果，都是因为那一位截教大师兄！”

    “如果不是靠他的指点，这些截教弟子断然不可能在如此短的时间之内，修为突飞猛进，修炼到半圣境界。”

    就在这时，立在昆仑山上空，擂台边缘的高台上的飞蓬霍然起身，孔武有力的手臂在空中一挥，帅气的脸上，露出歪嘴龙王的邪笑，霸气的朝着元始天尊他们大喊道。

    “这场论道是你们筹划主持的，怎么，就没有一点奖品吗？这可不符合圣人的牌面呀！”

    听到飞蓬的话，元始天尊当场气的吐了足足两大桶老血。

    “都这样了，你竟然还忍心压榨我们？”

    元始天尊气得舌头都在打结。

    飞蓬嘴中叼着一根狗尾巴草，脸上带着桀骜不驯的表情，潇洒地说道：“怎么能说是压榨呢？”

    “首先你们是圣人，同时又是长辈，竟然举行了这么一场论道大会，那总该对赢了的人发一些奖品，鼓励鼓励吧，就这么空着手，你好意思吗？”

    元始天尊顿时被怼得说不出话来，他的眸子中一片阴霾，牙齿都快咬碎了！

    太上老子城府毕竟比他深一些，虽然也不好受，但还是点了点头答应了下来。

    看到就连太上老子都点头了，元始天尊不情不愿的从袖中掏出了一些低阶法宝。

    随即抬手向着飞蓬丢去。

    “拿去吧！”

    飞蓬双手叉腰，脸上露出鄙夷之色：“就这？”

    “堂堂圣人，就只能拿出这些破烂货？”

    “当着全洪荒的面，你也不怕别人笑话！”

    元始天尊嘴角抽搐，胸膛也在剧烈起伏，他身为圣人，普天之下谁敢笑话他？

    要说有，也只有你飞蓬和通天教主了。

    元始天尊向来在乎颜面，如今被飞蓬这么一说，顿时双脸憋的通红，连忙将先前炼制好的12件先天至宝，拿出了七件。

    “这可是七件先天至宝，够资格当这次的奖品了吗？”

    元始天尊阴沉着脸问道。

    “勉强够了吧！”飞蓬嘴上说的不在乎，手脚却麻利的很，生怕元始天尊反悔似的，一伸手就把7件先天之宝，一下子都卷了过来。

    这一幕看得元始天尊心都在滴血。

    先天至宝并不是大白菜，别看元始天尊，一下子就炼制了12件，但是，这是他在昆仑山收集了无尽岁月，才收集到的材料，今后再想炼制，根本就不可能了。

    元始天尊撇过脸，干脆来了个眼不见心不烦。

    飞蓬笑嘻嘻地，又伸手朝着太上老子要奖励。

    “大师伯，二师伯都拿出了7件先天之宝，当做奖品，您身为大师伯，最起码不能比他还少吧？”

    太上老子嘴角抽搐，心中早已将飞蓬骂了个千百遍。

    先天至宝他不是没有，但是，他只有那么区区几件，而且都要留着自己用，不能送人啊。

    但是他知道不大出血是打发不了飞蓬的。

    于是他只能滴着血，颤抖着从自己袖子里拿出了一个葫芦。

    这个葫芦中装着他最后的存货。

    只见他将葫芦口倾斜，小心翼翼的往手掌心倒着金丹。

    一颗两颗......三颗四颗......最后总共倒出10颗九转金丹。

    九转金丹在洪荒中有着非常大的名气，一颗的价值就相当于一件上品先天灵宝。

    飞蓬不屑的摇了摇头：“这可不够......”

    老子叹了口气，只能接着往外面倒丹药。

    他就知道这位小祖宗不好打发。

    这次倒出来的是白色的丹药，每一颗都犹如玉石一般散发着晶莹的光泽。

    “净世白莲丹！”

    这种丹药采集极品灵药净世白莲，在普佐数百种珍贵灵药所炼制，它的功效就是能够帮助人驱除心魔，提升修为。

    在洪荒世界，想要提升境界，并不是只要灵气充足就可以，还需要悟道，感悟天地规则，最重要的是不能由心魔，否则容易走火入魔。

    而净世白莲丹除了拥有充沛的能量之外，还可以帮助人驱逐心魔，进入悟道境。

    所以净世白莲丹的价值，比九转金丹还要高！

    一颗净世白莲丹，相当于一件绝品先天灵宝！

    这一次，太上老子倒出了9颗。

    可飞蓬依旧摇了摇头：“还差一些......”

    “你不要太过分，贫道劝你见好就收！”

    飞蓬眉毛一抬，身上顿时传出炒豆子般的骨头松动的声音。

    看到飞蓬活动身体的模样，太上老子气的胡子都翘起来了。

    “你想干嘛？你难道想动手吗？”

    飞蓬咧嘴一笑：“不想干嘛，就是觉得看着这些小辈互相论道切磋，有些手痒而已，想和大师伯也探讨一下道法，大师伯不会不赏脸吧？”

    “你...你你！”

    太上老子气得半死。

    他知道飞蓬这是在威胁他。

    没有办法，他只能把他最珍贵的丹药，再次从他的紫金葫芦中倒了出来。

    这次倒出来的丹药呈现紫金之色，而且有着一圈又一圈的花纹，表面上还有9个小口，并且还有微弱的呼吸。

    “此乃涅槃九窍丹！”

    太上老子十分不爽却又十分自豪的说道。

    此言一出，哪怕是飞蓬都倒吸了一口冷气。

    他万万没想到，这老东西竟然舍得把这种丹药都拿了出来！

    看来是太上老子误会了自己的意思。

    其实自己的意思是想再多压榨一些。

    但太上老子却认为必须要拿出更高级的丹药，才能打发自己。

    所以对面咬着牙大出血了！

    一旁的通天教主眼睛顿时瞪得滚圆，身为太上老子的三弟。

    这天底下，除了太上老子本人，没有人比通天教主更了解，涅槃九窍丹的珍贵。

    要想炼制成涅槃九窍丹，就必须采集10大先天灵根中的9种，虽然不一定全部都要果实，没有果实，用十大先天灵根中的叶子或者枝条也可以代替。

    但是十大先天灵根太过珍贵，有些还潜伏在混沌之中。

    想要凑齐，难度太过逆天！！！

