
从净闲寺到又次郎老板的宅邸，不过一刻钟便到了，这么近的路便遇到了两拨巡街的差人，不过看在中岛三郎助有幕府职役的份上，都给予了通融。

抵达又次郎老板的宅邸，太一上前敲门，有值夜的老仆开门，见门外是太一，有些奇怪。

“晚归赶上了宵禁，没办法只能来这儿借宿了！”太一不好意思道，“还得麻烦帮我找身换洗衣服。”

“哪里，哪里，又次郎老板走前交代过，如果有需要，您是可以用宅子的。”老仆呵呵笑着开门，他们都是跟着又次郎老板的老人了，对主家穿着血衣回来已经见怪不怪。

老仆打开院门，看见了门外站着的三井久子，神情复杂地皱起了眉头，拉了拉太一的衣袖，指着三井久子低声耳语道：“又次郎老板的规矩，是不能留游女在宅中过夜的，您也知道，这难保不是什么人派来的探子。如果您有需要的话，宅子里的登势她们也是可以……”

太一抓紧捂住老仆的嘴，偷偷看了眼三井久子，见她没有听见，低声解释道：“您想到哪里去了，这是老板友人的女儿，晚上遇到了些麻烦，被我和旁边那位中岛大人救了下来，时间太晚了，所以打算在这里借宿，明天再把人送回去。”

“你们在那里嘀嘀咕咕什么，为什么我感到了恶意！”三井久子一脸狐疑的看着太一和老仆人。

“没事，老人家夸你好看呢！”太一打着哈哈道。

三井久子翻了个白眼，将脸扭到了一边，不过太一看到她耳根有些发红，看来是不好意思了。

三人到来，让本已睡下的宅内众人一通忙乱，太一多少有些不好意思，不过仆役们的领班则说，这些日子又次郎老板不在，大家过的都有些松懈了，让太一多到宅子中来，这样还是忙起来令人舒心。

对方虽是这么说，太一可不敢托大，少不得又是千恩万谢一番。

太一率先被大伙赶去了浴室，在浴桶中好好泡了一遍，才被允许进入客房。已经被热水泡晕的太一，几乎碰到被褥便睡了过去，今夜也确实太累了。

半睡半醒间，太一总听到水声，有一种自己还泡在浴桶中的感觉，揉了揉眼睛，确定不是在做梦，真的有水声。

太一睡得有些恍惚，本能循着声音，拉开了自己客房一侧的和纸门。

然后，看到一个少女的跪坐在地上的背影。真的是“背”，不着一丝一缕，当做睡袍的贴身小袖已经被褪到腰跨间，后背大片的肌肤在昏暗的光线下，依然白腻得晃人双眼。

一只纤细素手轻捏着白帕，从身前的小桶里浸了温水，搭在间左肩处仔细擦拭。听到身后的声响，这只手的主人疑惑地回头，视线与太一对到了一起。

是三井久子！

谁能想到这丫头大半夜不睡觉，在房间里擦洗身子；还有，为什么客房每一间是打通的……太一心中无数的吐槽，犹如大群羊驼奔过。

此时，三井久子借着月光穿透纸门所带来的微弱光亮，看清了闯入者的脸。

太一见她芳唇轻启，眼看就要叫出声来。

太一头脑混沌中又有些惊慌，瞬间扑了过去，双手捂住了对方的嘴。

借着冲击的力量，两人具是翻倒在地，滚在了一起。

三井久子显然是被这变故吓傻了，在地上滚了两圈后，呆呆看着压在自己身上的太一，眼神中全是空洞。

太一的双手手仍牢牢捂住对方的嘴，头脑此时却是清醒了不少，他觉得自己也是傻了，干嘛要扑过来，对方要叫就叫嘛，自己不过是失手把隔间的拉门打开了，又不是做了什么天怒人怨的事情。现在这情景，和自己真的做贼心虚一样。

三井久子本就衣衫凌乱，此时被太一压在地上，又是仰面相对，从惊吓中反应过来，瞬间涨红了整张脸。

三井久子最先是有些羞恼，接着想到今夜前后遭遇，一股委屈的感觉涌上心头，泪珠立时从眼角涌了出来。

一时间有些尴尬，此时见三井久子又哭了，顿时大感头痛。

“我说这是一个误会，你信吗？”太一试着和对方坦诚交流，仅仅收到三井久子一个杀父仇人般的眼神回应。

“真的，我不知道你就在隔壁啊，而且这种客房设计也太扯了吧，为什么是贯通的，就用个拉门隔开，而且你为什么不去浴室。”太一的郁闷是真的，以前从没有遇到过误入客人房间的事情。当然，这得益于他家的长屋本来就只有一个房间。

“我把手拿开，你可千万必要喊啊！”太一继续说道，“如果让别人看到，咱俩可说不清楚啊。”

“你可要保证不要叫……啊啊啊！”太一惨叫一声，瞬间反应过来捂住自己的嘴，眼前的丫头竟然用牙咬自己的手。

见太一惨兮兮的样子，三井久子害怕的心略为舒缓，但依然羞恼异常，沉着声音呵斥道：“你还不闪开，压着我干嘛！”

太一此时此刻也顾不得嘴贫了，老老实实退到一旁，盘腿坐在地板上，至于为什么还坐在这儿，来回走动恐不文雅。

“你要死啊，我要换衣服，还不出去！”三井久子继续低声呵斥。

太一挠了挠头，觉得自己今天的智商完全不在线，只得弓着身子离开了三井久子的所在的隔间。

“关门！关门！关门！”三井久子催促的声音再次传来。

太一很听话的拉上了纸门，靠在门框上反思人生，顺便给一会儿道歉的话语打腹稿。

等了许久，不见隔壁声响，太一小心将纸门拉开一条缝隙，看见三井久子已经缩到了被褥中，背对着自己躺着。

太一觉得自己还是解释清楚为好，谁知道这丫头明天会不会记仇。

刚想迈步，便听到三井久子的声音传来：“敢再进来就杀了你！”

太一有些悻悻的收回腿，小心说道：“没什么，就是想和你解释一下，刚刚真的是误会。”

“我不跟登徒子和笨蛋说话！”三井久子缩在被褥中，声音有些闷闷的，“关门！关门！关门！”

“哦！”太一听话地将纸门重新关好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051909"  chaptername="第五十一章  绯色之夜">加入书签</a>
</div>
