
独孤冲笑着问道：“你们区现在的粮食情况怎么样啊？”

阿里木答道：“请上官放心，本区的粮食情况正常。我也是才上任不久，前段时间都在忙着区里的户籍问题。前天才知道市里那边缺粮，正在安排人员送一些粮食过去。”

于奇正也大为惊奇。虽说平时不怎么管事，但市里缺粮的事情他是知道的。现在和田这边居然还能有粮食送过去，这可是大好事啊。

独孤冲的想法就不一样了。在大仪朝，很多地方官员为了政绩，不顾本地百姓的死活，拼命盘剥上交朝廷，搞得本地百姓生活非常艰辛，这样的事情并不少见。当即沉下脸开口问道：“本地存粮如何？”

阿里木也不知道为什么上官突然脸色不好看，赶紧抱来了粮仓账簿。

独孤冲一见之下，不由得大为惊异：“怎么？你们这里也有小麦？”

阿里木笑了起来。

独孤冲更是奇怪，这什么意思？

阿里木说道：“我们这里自古就有小麦啊。据说中原的小麦都是从我们这里传过去的呢。”

独孤冲哈哈大笑起来：“你这话说的就有点吹了啊。小麦是大仪朝的主粮，上古即有之，怎地从你们这里传去的？”

阿里木说道：“这是个古老的传说。据说，小麦也不是我们这里的。最早是从波斯那边传到我们这里，然后再传到中原去的。只不过中原比我们更加适合种植，所以在那边发展得比我们好多了。”

独孤冲大为诧异。不过对于这样的事，阿里木也没必要吹牛。再说了，汉朝时张骞出使西域带回了很多农作物的种子，这是史上有明确记载的。要说更早的时候，史书没那么完善，是从这边传过去的也不足为奇。于是继续问道：“这么说，这边也有种小麦的地方？”

阿里木点头道：“是啊，不仅是我们和田，阿克苏和喀什也产小麦。还有更远的伊犁，也生产小麦。论单亩面积产量，并不低于中原。只不过，咱们这边只能种植春小麦，而且开垦得少。”

独孤冲猛地想起了一件事。

自周开始，西戎与汉地之间就时有交战。至汉匈大战，达到一个巅峰。以长安为中心来看的话，敌人都来自于西北方向。加上对这边的很多具体情况不是很了解，最后就混为一谈了。

独孤冲本人也是来这边之后，尤其是这次在市区管辖范围走访，才知道这边的地盘比想象中的大，风土人情也与想象中的完全不同。

最显著的一点就是，在不了解之前，统一称这边为荒族。事实上，他们是由很多不同族群组成，相互之间也有很大差异。

现在仔细回忆，对汉地来说，更多的是来自于北方，相对而言西方要少很多。现在终于明白过来，原来是这边也有种植业的缘故。

又经过一番交谈之后，独孤冲了解到，这个阿里木不仅是这边种植业的专家，还很博学多才。也就是因为这个原因当上户籍官的。

独孤冲问道：“那你们为什么不尽量的开垦土地呢？”

阿里木解释说，地广人稀，没那么多人开垦。

而且他们一直靠着畜牧业和小麦种植，完全能自给自足，也没必要开垦。

加上每年也只能种植那么一点时间，以及奴隶制的原因，所以就是现在这么个现状。

不仅和田如此，喀什和阿克苏也都是这样啊。

独孤冲面露喜色，给于奇正使了个眼色，两人又随便和阿里木等人扯了一会闲话之后就离开了。

回市区的路上，独孤冲说道：“连襟啊，不管将来和大仪朝怎么样，但现在你都得在其位谋其政，解决治下百姓的吃饭问题。”

于奇正实话实说：“第一我也懒得管事，第二我也不会。”

独孤冲说道：“要想长治久安，就得百姓安居乐业。而安居乐业的基础，就是有足够的粮食吃饱肚子。只要你做两件事，就能解决这个问题。”

于奇正忙问道：“哪两件事？”

独孤冲说道：“首先，明年开春你就安排人员在和田大规模开垦。这个阿里木是个人才，由他负责这事肯定没问题。然后，你可以派人和阿克苏、喀什两地去谈，让他们明年也开垦，你们找他们买粮。大仪朝这边以后终究会开放粮食交易的。届时，你不仅自身有了粮食生产，还有了三处进口，你们的粮食问题就解决了。”

于奇正大喜：“好办法，好办法！”

独孤冲也笑着说道：“那我每天就回去了。”

于奇正突然想到一个问题：“对了，你给我出这么多好主意，回去之后不会有奸臣借此来整你吧？”

独孤冲双手朝天一拱：“无愧于心，何故惧之？再说了，为什么荒族一直要侵扰我朝？其根本原因就是没得吃嘛。如果都能过得好好的，谁愿意没事了就打仗啊。加上你在这边主政，只要百姓安居乐业，也不会对大仪朝产生觊觎之心。无论以后你和皇上之间怎么发展，市区最终是不是大仪朝的一个郡。甚至就算很多年后你们都不在了，只要两地百姓都有饭吃，战争的危险就能降到最低。这才是真正的、能让子孙们都长治久安之道啊。”

于奇正大喜，对独孤冲鞠躬行礼：“冲哥，你这番话，让我茅塞顿开啊！”

独孤冲笑着拍了拍于奇正的肩膀：“连襟啊，听我一句话，你已经不可能是一个普通百姓了。如果你真要过普通百姓的生活，也是把这些事情全部处理妥当之后，才有可能归隐。独孤在此预祝，早日实现事成拂衣去，留得功与名。”

于奇正喃喃念道：“事成拂衣去，留得功与名。”

独孤冲又说道：“你现在最难的，也就是今年了。你看看，能不能今年找阿克苏喀什，让那边今年先挤出一些粮食给你们。我回去之后也禀报圣上，争取能给你们这边卖点粮食。”

于奇正作揖道：“真的多谢冲哥了。”

两人刚刚回到于府就收到通报，大蛮王派邓衍宗为使者前来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69744315"  chaptername="850.  留得功与名">加入书签</a>
</div>
