    拍卖会结束后，从会场里出来，已经是晚上十一点多了。

    城西这边离市中心比较偏，晚上这个点并不好打车。

    在路边等了十几分钟后，萧云想了想，干脆直接到旁边的一家四星级酒店里开了间房准备住一晚。

    办好入住后，萧云并没有直接回房间，而是被酒店餐厅后院的景色吸引住了，绕了进去，在里面逛了一会儿。

    这家酒店的装修档次很高，即使是餐厅的后院，也雅致得很。

    刚一走进去，便看到一条青石板小路弯弯曲曲地铺在嫩草地上，通往一池流泉。

    泉水铮铮淙淙，池边上种着几棵姿态古朴的梅树，树上朵朵浅粉色的小花争相绽放，格外别致。

    萧云有些意外，这个季节还未入冬，怎么就有梅花了呢？

    走近仔细一瞧，才发现这几棵梅树，竟然是假的，只不过做工逼真，不凑近了仔细看的话，几乎可以以假乱真。

    萧云坐在池子边，从兜里掏出了一盒烟。

    他并没有烟瘾，这一盒烟还是刚才万龙拍卖会的刘浩招待他的时候发的。

    此刻百无聊赖，加上刚才在会场里闷坐了几个小时，却没有拍到自己想要的药材，萧云有些情绪繁杂，于是便点燃了一支烟，权当解闷儿。

    就在这时，一个身段妖娆的女人，脚步蹒跚的走进了院子里，瞬时间，就被萧云给吸引住了。

    只见老树虬干的梅树下，池水淙淙流淌，池边上坐着一个高挑清隽的年轻男子，一身素衣，面容俊朗却微带忧伤。

    萧云微微眯着眼，冲着夜空吐出一缕烟雾。

    这一小小的举动，却与身旁的景色构成了一幅极其吸引人的画面，让女人心神一晃。

    她情不自禁地走到了萧云身旁，站住脚步，用一种微带沙哑，却又魅惑无比的声音问道：“小弟弟，你一个人坐在这儿，冷不冷？”

    萧云正抽着烟，一听到这个声音，还没回头，瞬间就觉得身子仿佛被电了一下似的，心里莫名地腾起一股蠢蠢欲动的燥热。

    这种感觉实在是令萧云无比的惊奇。

    紧接着，一股奇异的香味就飘进了他的鼻腔。

    这香味淡淡的，却异常的令人心醉，不像是花香，也不像是果香，更不像是林巧巧身上的那种名牌香水的味道，更像是一种暖意融融、又夹杂着一丝甜腻的肉香味。

    这种味道难以言表，瞬间就让萧云的脑海里浮现了一部电影，《闻香识女人》。

    萧云赶紧一回头，一个极品的女人就这么的映入了眼帘。

    女人是单眼皮，眼睛不算大，微微上挑，仿佛一只伺机狩猎的狐狸，充满了进攻性与挑逗感，颧骨略高，鼻梁不算高，但却生得十分端正小巧。

    女人的嘴有些大，唇瓣也厚，可涂了豆沙色的唇膏后，却显得嫩弹无比，仿佛一颗诱人的布丁。

    这些五官并不是传统意义上的美女长相，拆开来看绝对不好看，可凑合在一起，却奇异地组成了一个媚惑无比的相貌。

    若说这世上真的有狐狸精，只怕就是这幅模样了。

    只见女人身上穿着一件深紫色的改良旗袍，领口的两颗盘扣被她解了开来，若隐若现地闪忽着一抹白嫩。

    她的胯部十分丰腴，腰却极细，再衬上旗袍开叉处露出的一双玉腿，毫不夸张地说，任何男人只消看一眼，就会血脉喷张！

    萧云心头自然也有一股痒痒的感觉在骚动，只回头看了一眼，他就被这个女人妖娆妩媚的五官，奇异诱人的肉香，以及那沙哑而又媚惑的声音给吸引住了，仿佛有种魂被勾走了的感觉。

    但很快萧云便回过了神。

    因为在林巧巧和宋凝玉身上吃过亏，萧云很快就控制住了心头的瘙痒，甚至对女人的诱惑有些警惕。

    他眼神中透着矜持与清冷，淡淡地问道：“小姐，你叫我吗？”

    女人白嫩的玉足上蹬着一双暗红色的高跟鞋，步子有些踉跄，似乎是喝了酒。

    可尽管如此，她的步伐却走得非常快，妖娆的身段看起来摇摇欲坠般，一头子就扑到了萧云身上，两只胳膊撑在他的胸口，醉醺醺地仰起脸，眼神迷离的说道：“不是你，还有谁呢？”

    瞬间，一股浓烈的酒香味，夹杂着女人诱惑的肉香扑面而来。

    再看女人双腮飞霞，满脸挂着娇憨的笑容，萧云当即就明白，这个女人喝过头了。

    否则，也不会如此开放，对着一个陌生人就投怀送抱。

    怀里靠着一个如同狐狸精般的女人，萧云的心“噗通噗通”狂跳不已。

    他生平第一次，仅仅听到声音、闻到气味，就对一个女人产生了反应。

    萧云心下一惊，连忙微微侧过了身，赶紧把身上软趴趴的女人扶了起来，将她扶到了旁边的树干靠上，问道：“小姐，你是不是喝多了？你朋友在哪儿？我帮你去把他们叫过来。”

    女人的一双狐狸眼微微眯了眯，眸子里毫不掩饰地透着欲望，火辣辣的似乎要把萧云灼穿一般，一张厚实性感的嘴唇微微嘟起，用她沙哑性感的声音嗔怪道：“为什么要找别人帮忙？弟弟，你送我回房间不就好了吗？”

    话音刚落，女人又一个摇晃，一头扎进了萧云怀里。

    萧云怕她摔倒，连忙急急地揽住了她的腰。

    女人仿佛一只柔软的蛇，扭了扭蜂腰，两条白嫩的大腿有意无意地摩擦着萧云的裤管。

    瞬间，萧云只觉得怀里仿佛抱了个烙红的铁块般，差点就将女人推了出去。

    可看了看女人醉醺醺的样子，萧云无奈地苦笑了一声。

    他闭上眼收了收心神，抵御着女人柔软到不可思议的身体的摩擦，说道：“好吧，那我送你，你住在哪个房间？”

    女人“咯咯”一笑，抬起一只纤纤玉手，放到了萧云的嘴唇上摩挲着：“我想想哦……我住在哪个房间呢……”

    女人的指甲是精心做过的，指甲染成了娇艳的粉色，上面还用碎钻镶了一圈，衬托的手指如同春葱般嫩白。

    萧云心头一热，下意识的就握住了那只嫩手，女人妖娆的身子顺势一歪，靠在了萧云胸膛上，笑意盈盈的说道：“我就住在1708号房，弟弟，送我上去吧……”

    女人魅惑的声音，瞬间让萧云心里有点后悔了。

    想到在林巧巧身上吃的亏，他咽了咽口水，总觉得这艳遇会不会又给自己惹上什么麻烦。

    女人虽然满身酒气，看起来摇摇欲坠，可事实上她的脑子却并不迷糊，意识到萧云的犹豫后，越发醉眼朦胧，身子软得如同一滩温水，白嫩嫩的小手不停地在萧云胸膛上划动着。

    “弟弟呀，你忍心让我在这里吹冷风吗？送我，送我嘛……”女人那沙哑的呢喃，简直要把萧云的心给挠坏了。

    萧云顿时满脸为难。

    这女人如此投怀送抱地粘在他身上，那双狐狸一般的眼睛，都快把他吃干抹净了，要是自己送她回房间，必然是春色无边。

    这种艳遇要是放在之前，萧云也许会脑子一热，就答应送她回去了。可这几天经过林巧巧的折磨，他哪还敢轻易沾染这种事儿呢？

    然而，面对女人娇滴滴的恳求，萧云实在无法硬下心肠把她推开。

    就在他左右为难的时候，忽然，就听到了兰岚略带惊愕的声音在身后响起：“桃桃姐，萧大哥，你们两个怎么会在一起？”

