
　　明容瞅着这两兄妹之间的相处倒是十分的有趣，不由得勾起了嘴角。

　　看起来赵月并不想和自己的兄长有相处的时间，可是出于某种原因却不得不巴结讨好这个哥哥。

　　晏闻听他们兄妹这般说，也不想过多参与他们之间的事情，淡淡的说道：“既然郡王世子有要事，那就不打扰你们了。”

　　这些事情和自己并没有关系，一旦掺和进去之后，还有可能受到打击，这样得不偿失的事情，晏闻并不想过多的掺和。

　　“晏兄，请留步。”

　　赵崇光突然叫住晏闻，带着一丝丝热切。

　　晏闻站起身子，有些惊讶但并没有说什么，只是安静的站在那里。

　　“我听晏兄的言论，想来晏兄是一个有着一腔热血的人，不如上去一聚？”

　　明容有些好奇了，难道郡王府的人都这么的天真的吗？

　　刚刚晏闻已经说了，私自结交学子的话，会被皇室所忌惮的。慕华县主不知道这件事情也就罢了，可是赵崇光作为世子殿下，更多的接触到了朝堂上的波云诡谲，他不应该会这般大大咧咧的邀请晏闻上去啊！

　　更何况是这么光明正大的场合，他应该避嫌才是。

　　和明容的想法相反，晏闻的神情顿了顿，看来传说中的郡王世子不是那么天真近愚，反而是个很有心思的人啊。

　　如果自己去郡王府的话，那肯定摆脱不了要投靠郡王的猜忌，可是如果只是简简单单的朋友相交的话，郡王府不仅不会有任何麻烦，郡王世子也会落得一个礼贤下士，广结好友的名声。

　　晏闻喜欢和聪明人交流，他和郡王世子对视了一眼之后，齐齐笑了一下。

　　“世子请。”

　　赵崇光笑的很是开心：“晏兄请。”

　　明容见他们这般的热切，有些尴尬：“要不然我先回去？”

　　想象不到要怎么在这里待下去。

　　跟着他们上去的话，自己不知道和他们要聊什么，而且男人们之间的谈话自己也插不上什么嘴。可是如果继续留在这里的话，光赵月的眼神都足以将自己杀死一千万遍了。

　　陈钰瞬间勾住了明容的衣角，站在明容的身后，安安静静的像个没见过世面的小孩子一样。

　　赵崇光对这个女孩子莫名其妙的带着天然的亲近感，但毕竟男女有别，他也不好强留，于是点了点头，没有说话。

　　晏闻用眼神问明容什么情况，见她轻微的摇头之后也不再强求，便也同意了。

　　两人上楼了之后，赵月和明容两两对视，气氛剑拔弩张。

　　赵月扬起好看的笑容，一副志在必得的样子：“刚才那个人是你的男人？”

　　明容脸红了红。

　　赵月继续说道：“我不管你们是什么关系？可是我想告诉你，这个男人以后就是我的了。”

　　“你说是你的，就是你的了吗？”

　　明容有些气恼，也带着一丝无辜的微笑，带着挑衅的语气说道。

　　“他喜欢谁那是他的自由吧，强扭的瓜不甜。”

　　赵月哼了一声：“强扭的瓜甜不甜，只有吃到了嘴里才知道。其他的事情本县主不管，但是本县主想要的，无论是人还是东西都要得到。”

　　她的样子十分的认真，眼神坚定地看着明容，似乎高高在上的看着一只地上苟延残喘的蝼蚁一样。23sk.Com

　　听到这样大言不惭的话，明容也跟着笑了笑。

　　别人会怎样选择，是拒绝这个狂妄的女人亦或者是接受她的好意，明容不得而知。可是如果赵月想要得到晏闻的话，那简直就是天方夜谭，不可能的事情。

　　以她对晏闻的了解，晏闻绝对不会做出出卖自己的事情。

　　这个高高在上的慕华县主，恐怕是要栽跟头了呢。

　　“可是尝一口的前提是你能有能力把它拧下来。”

　　明容拉着陈钰的手和赵月面对面站着，不甘示弱的说道。

　　虽然她对前世的事情有些阴影，可是现在已经重生了一次，如果再对以前的事情畏首畏尾不敢向前的话，那简直辜负了她重生一回。

　　虽然明容对其他人向来都是和谐友好礼貌，可是这个人明显对自己不友好，明容丝毫不肯向她示弱。

　　赵月有些惊疑未定。

　　之前自己见到这个女人的时候，她可不是现在这般光明磊落的样子，反而处处受着制掣，过得十分的憋屈，一副受人拿捏的倒霉包形象。

　　怎么这么短时间没有见她变得越来越强硬起来了呢？

　　无论她心中怎样愤恨，她也不可能在大庭广众之下对她下手，只能气得红了脸，冷哼了一声，甩着袖子转身离开了。

　　陈钰看着自己忽然姐姐这般彪悍，不由得震惊了一下。

　　这还是他那个温柔可亲的姐姐吗？

　　怎么像是吃了火药一样暴躁？

　　明容直视送她离开，转头看着满眼崇拜的小弟，不由得好笑的问道：“看什么呢？”

　　陈钰叹息：“原来爱情的力量这么强大啊。”

　　可以让卑微者勇敢，沮丧者欢腾，懒惰者努力。

　　只为了成为更好的自己去配那个自己喜欢的人。

　　“你说什么呢！”

　　明容脸爆红，在他头上敲了一个暴栗。

　　陈钰揉着头，有些抱怨的说道：“姐姐，你这么凶残，晏哥哥知道吗？”

　　明容有些挂不住，自己的心思已经明显到连小孩子都看的出来的地步了吗？

　　如果这样的话，晏闻还死皮赖脸的缠着自己住在自己的院子里，是不是证明了他的心思？

　　明容板起一张脸来，装出严肃的模样：“小孩子家家的，不要管大人的事情。”

　　陈钰：……

　　也不过是大了一岁多而已，装的倒是一本正经的。

　　他在心里这般想着，但是还是很包容的点了点头，接下了明容下一句经常说的话：“要好好学习。”

　　明容的眼睛含笑，顾盼生姿。

　　陈钰少年老成的说道：“我知道这件事情啦。姐姐就不要每次都提这个。你和晏哥哥之间的事情我什么都不知道哦。”

　　自己家姐姐，除了哄着还有什么办法呢。

　　明容则是很无奈的翻了个白眼，他这话简直就是此地无银三百两嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第八十三章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 