 却见林海左手轩辕剑，右手斩魔刀，浩然正气如同风暴，漫天席卷，瞬间将王翦吞噬！“啊！！！”

王翦一声惨叫，整个人灰飞烟灭！那浩然正气的余波，却如同波涛，翻滚而去，一下子冲进了叛军的阵营。

“保护大王！！！”

叛军们大惊之色，赶忙蜂拥着挡在了火曜君的身前。

随后，凄厉的惨叫声，不停的响起。

刹那间，足有数千的叛军，在浩然正气的碾压下，化为了齑粉。

“混蛋！”

火曜君被冲击的退出数十里，一声喝骂，眼中露出愤怒的光芒。

他真没想到，连手下第一名将王翦，竟然都战死在了阵前。

这个该死的二品阴司，怎么会这么强？

早知道如此，大军横推，直接杀了他们就是了。

何必要赌斗啊！唰！林海此刻，将刀尖一挥，气势冲天，威风凛凛，傲然道。

“火曜君，我方已赢六场，你输了！”

火曜君咬着牙，愤怒的声音，从牙缝中挤了出来。

“输便输，朕还能输得起。”

“朕遵守诺言，让你们体面的死。”

“现在，你们可以自刎了！”

火曜君这话一出口，地府军一方的人，全都神色黯然，露出无力的苦笑。

刚才己方胜利的喜悦，也瞬间烟消云散。

是啊，就算胜了又如何？

还不是一样要死。

只不过，是不用被杀你而已。

但结果，又有什么不同呢？

“哈哈哈哈！”

不由得，地府军一方，全都大笑起来。

笑声悲怆，却又带着一丝洒脱。

“海月小兄弟，今日之恩，只能来世再报了！”

“若有来生，老子要跟你拜把子！”

“为地府而死，死得其所！”

“生又何欢，死有何惧！”

顿时间，地府军一方，都存了必死之志，目光变得平静，仿佛看淡了一切。

只待冷月茹一声令下，便集体自刎。

“大坏蛋，今日就让我们，一起死吧！”

冷月茹目光柔和，带着浓浓的甜蜜和幸福，朝着林海喃喃道。

非但没有一丝将死的恐惧，反而因为能够和林海死在一起，格外的幸福。

林海闻听，却是眉头一挑，微微摇了摇头。

“月茹，就算死，也不是这个死法！”

说完，林海看着地府军那些已经失去斗志，静待死亡的人群，高声道。

“诸位，你等都是地府军的中流砥柱，是受人尊敬的功臣。”

“如今，穷途末路，难逃一死。”

“但有句话说的好，生当为人杰，死亦为鬼雄！”

“我等就算是死，也要死的轰轰烈烈！”

“我林海，宁愿战死阵前，也不要什么所谓的体面！”

“诸位，有谁愿追随我，一同杀敌，痛痛快快的死去！”

林海的话不多，但却让地府军一方，一下子热血沸腾，士气高涨起来。

“原来小兄弟真实名字叫林海。”

“哈哈，你是林大炮！”

终于，人们认出了林海的真实身份，眼中露出明亮的光芒。

“林大炮说的没错，我们为何要自杀？”

“就算是死，也要干他们！”

“杀一个够本，杀两个赚一个！”

“没错，和叛军拼了，大丈夫就应战死沙场！”

不由得，人们纷纷大喊起来，一个个杀气沸腾，战意瞬间燃烧。

随后，就见魏征突然上前一步，朝着林海抱拳躬身。

“林海兄弟，多谢你一言点醒！”

“我等就算死，也要让叛军付出代价！”

“地府军一方，愿追随林海兄弟，与叛军决一死战！”

魏征话一说完，其余众人，纷纷高声呐喊。

“追随林海兄弟！”

“与叛军决一死战！”

林海眼中精芒一闪，看向了冷月茹。

毕竟，冷月茹才会名副其实的秦广王。

冷月茹却是目光柔和，含情脉脉，看着林海道。

“大坏蛋，现在的你，真帅！”

林海一愣，随后哈哈大笑。

“哥哥一向这么帅！”

说完，林海朝着地府军一方，大声喝道。

“诸位，既然如此，那就随我，干他娘的！”

唰！林海手中刀尖一摆，目光寒冷，落在了火曜君的身上。

“杀！！！！”

一声大吼，林海率先冲入火曜君。

其余众人，也杀气冲天，视死如归般，冲向了叛军。

“找死！”

火曜君满脸怒火，咬着牙一声冷哼，大手猛地一挥！“灭了他们！！！”

轰轰轰轰！顿时间，无数的叛军，一起发动了攻击。

漫天的道法，铺天盖地，将整片虚空都充满，朝着地府军一方落下。

地府军一方，却凛然不惧。

明知必死，却依旧一往无前的冲锋！冷月茹在一旁，美眸瞬间湿润，看着冲向死亡的众人，肃然起敬。

“是我无能，不配做这个秦广王。”

“你们，都是英雄！”

轰！！！眼看着地府军一方，就要被叛军的道法淹没。

可陡然间，一声巨响传来，虚空突然破碎！无尽的空间风暴，一下子将叛军的攻击，尽皆湮灭，卷入了空间裂缝。

叛军一方，大惊之色。

没等弄清怎么回事，突然一道被光芒环绕的身影，凭空出现。

轰！却见那人影，手臂一挥，一股恐怖的气浪，凭空出现。

冲过来的地府军一方，顿时全都被掀飞，纷纷摔落在地上。

就连林海，也被这不可匹敌的力量，一下子撞飞。

落地后踉跄数十步，好悬没坐在地上，心中一阵骇然。

不由得，双方之人，全都带着深深的震骇，朝着来人望去。

却见此人，虚空悬浮，全身上下被金色光芒笼罩，看不清相貌。

一双如同雷霆般的眸子，闪烁着摄人心魄的光芒。

双手背后，傲然而立，犹如一座苍山，压迫的众人，喘不过气息。

“你是谁！！！”

火曜君一声惊呼，眼皮狂跳，看着来人竟然情不自禁生出一丝畏惧。

来人却是理都未理他，而是目光一转，落在了林海手中的刀剑之上。

随后，如同自言自语般，悠悠开口。

“远古时期，巫族天庭屠戮人族，炼制戮巫剑。”

“巫妖大劫后，戮巫剑被一分为二，化作荡魔剑、斩魔刀。”

“荡魔剑被元始天尊取走，赐予大弟子广成子。”

“后广成子赐剑于弟子轩辕，是为轩辕剑。”

人影顿了一下，又继续道。

“斩魔刀被女娲取走，后土化轮回后，赠与后土，以震幽冥。”

“想不到，今日竟然皆现于此！”

人影话一说完，突然凌空招手.林海顿时脸色大变，只感到一股无穷的力量，落在了斩魔刀和轩辕剑上。

唰！下一刻，林海根本掌控不住，斩魔刀和轩辕剑，飞入了人影的手中！ 