    第50章51.害怕

    肖云海气得手发抖，指着站在底下的官员，“那你们说现在怎么办？就算是咱们把所有人都派出去，也不一定能把人赶出城，这么多人进来，你们以为你们能睡得安稳。”

    所有人都沉默了下来，这近万的难民，如果不赶快从这城里离开，那大家都别想过安稳的日子。

    “大人，咱们可以跟白公子求救，毕竟这祸事也是因他而起，相信白侯爷不会置之不理。”鲁同知知道肖知府一心想攀上武安侯，现在就看他怎么取舍了？

    肖云海咬着牙，“这事暂且不提，你们现在赶紧组织兵差去守着各道关口，别让他们往上京跑，

    组织人手把难民往外赶，如果人手不够，就从各个府里去调动，只要不是本地户籍，全部都清出去。”

    虽然这事是白景烈招出来，肖云海也不想以这种形式巴上去。

    “可这人手永远不够，很多人一进城就直接往官道北上，要是想把人拦下来估计有点难。”陆通证再几个同僚的推挤下，只能开口说道。

    肖云海记得牙龈都有些痛了，他捂着嘴，“那就骑马追上去，我就不相信了，他们两条腿还能跑得过四条腿。

    别再跟我自己找借口找理由，赶紧给我去追人。”

    如果让这些难民真的跑到上京，那他这知府的位置也算是做到了头。

    上头早就一再交代，不能让这些难民坏了圣人的雅兴，在圣人大婚之前，一点坏消息都不能出。

    一

    看到底下的官员还愣在那里，肖云海，“还愣着干嘛，都赶紧去做事。”

    ＆

    古文恒和金芊芊沿着这条山路已经翻了两座山，总算远远的看到了一些烟火。

    “这边的村庄还真离得远，”看着远处的那一片绿，金芊芊从来没有觉得绿色绿的这么可爱。

    “这很正常，以前我记得咱们学校有一个同学，老家也住在比较偏远的地方，除了车子到达了地方，还得步行几个小时，真要是按现在的地理来论，这还不算比较偏的。”

    古文恒看着旁边有一块比较平坦的石头，“咱们到这里先休息一下，看着不远，能在入夜之前走到，那都是咱们运气好。”

    金芊芊摸了摸肚皮，“跑了这么长的路，我都饿了，学长，咱们先吃点东西吧。”

    古文恒转头盯着她不做声，最后还是金芊芊先顶不住，“文恒，你想吃什么？”

    虽然不满意，古文恒也没再为难，“什么都可以，咱们得在天黑之前尽量赶到前面的村落。”

    金芊芊想到昨晚上的惊险，也顾不得挑了，随手翻出之前打包好的盒饭，“那咱们快一点。”

    “总算吃了个饱饭，”古文恒满足了打个嗝，两人虽然之前偷偷摸摸的补充，也只是敢拿一些味道不浓烈，方便取食的流食之类，像这么喷香的米饭，他们还真是不敢想。

    “要是能再洗个香喷喷的热水澡，那人生才完美。”解决的肚子问题，金芊芊抬首看着自己充满污垢的手，语气里满满的嫌弃。

    古文恒转头看了看，确定四周没有人，“你以前不是说过，你可以进到里面，要不你进去试一试。”

    金芊芊眼睛一亮，“之前不能把你带进去，我想现在试试。”

    如果两人都能进到空间里，以后真的再遇到点危险，至少还有一条退路。

    金芊芊没给他回答的机会，拽着他的手就想往空间里带，可是等候了老半天，两人还是在原地呆着。

    金芊芊尝试着松开古文恒的手，整个人就突然消失了古文恒面前。

    看到金芊芊突然失去踪迹，古文恒心里慌了，他攥紧拳头，双眼紧紧盯着金芊芊消失的地方。

    ＆

    进到久违的空间，大厅里挤得满满当当的空瓶子，这些都是趁乱收进来的，还没来得及整理。

    金芊芊不习惯这么凌乱的环境，推开红色大门，正准备把这些空塑料瓶规整一下。

    突然间，她察觉到隔壁那绿色的大门好像有一丝丝的不同，颜色好像更深邃了一些。

    带着一丝好奇和紧张，金芊芊拽着绿色的门环，尝试的轻轻推搡，原本紧闭着的房门，居然推开了一道缝。

    金芊芊心里涌起一股欢喜和激动，顺着缝隙往里望，只见里面分隔好一块块田地。

    等彻底打开大门，九块平均分隔好的田地展现在她的面前，只是目测了一下，地方不小了，应该也有三四亩地。

    “绿代表种植，那这些土地是不是说可以用来种东西？”金芊芊喃喃自语，再联想到其他几间房子，心中突然有了期待。

    蹲下来，攥起一把泥土，这泥土好像带着天然的湿润，土壤一抓成团，一松手又能很快的疏散开，再加上这土壤深黑的颜色，就算是她再不懂种植，也能判断出这些土地的肥沃。

    “好像之前我有收集一些种子，”金芊芊看着这么多的土地，已经开始在心里分配，要用它来种植什么。

    “先来点周期短的叶子菜试一试，”金芊芊想到以前看过的小说，好像可以通过冥想来完成，她在脑海里不停的下命令，拿在手心里的种子还是丝毫不动。

    “唉，看来还得脚踏实地，别想那些不切实际的事了。”自己能得到这个空间已经是天大的机遇，果然，人还是不容易知足啊！

    可她也不会种田，最后还是重新把种子放回去，等她研究好那些种植的书籍再来做实验。

    想到还在外面等着古文恒，金芊芊不敢再逗留，一个闪身又出现在原来的位置。

    才刚站定，整个人就被熊熊的抱住，任由她怎么挣扎，都不能挣脱一分。

    “文恒，你先松开我呀，都挤得我都快透不过气了。”金芊芊感觉到呼吸有些不畅，开口提醒。

    古文恒双手还是紧紧抓着她的双臂，上下打量着她，“你确定这样子进出对你没有丝毫影响？”

    要知道刚刚在她不见得那一刹那，古文恒只觉得心也空了。

    在那一刻，他承认他胆小，害怕被孤零零的抛弃在这个朝代，害怕失去活下去的信仰。

    (本章完)

