    见夏逸晨半天没有反应，小希又催促了一边。

    他扯了扯嘴角：“我的腿有什么好看的？”

    “嗯，我看看就行。”小希道，今天黄维说的话，让她很是在意。

    “不用看，我……”

    夏逸晨话还没说完，裤腿就被小希拉了起来。

    小希呼吸一滞。

    夏逸晨结实的小腿上有一大块青紫，像是被什么重物撞得，虽然已经有些时间了，但那大块的伤痕，还是看的人触目惊心。

    “你这时什么时候弄得？”小希发问。

    “有几天了。”夏逸晨将自己的腿往后藏，“就快好了，不用担心。”

    小希想到一些事情，脸色逐渐变得苍白，“所以，你那天被我从山上下来的时候，腿就已经这样了，是吗？”

    “我只是……”

    “是还不是。”小希打断了他的话。

    在那双凌厉的眸子下，夏逸晨只得点头承认。

    “只是看起来有点吓人，其实不疼。”

    “撒谎……”小希红了眼眶，那么大的伤痕，她脚踝上的伤都快好了，他还没好，这得有多严重啊……

    一想到夏逸晨受了这么严重的伤，还背着自己走了两千多个台阶，小希的心就像是被一双大手狠狠揪了起来。

    “你怎么不早说啊！”小希心疼不已，完全不知道该如何是好。

    她竟然一点也没有发现，还一直让他做这做那，简直……

    “好了，小公主，你别这样了。”夏逸晨摸了摸小希的脑袋，将人搂到怀里。

    “别哭了，你这样是想让心疼死吗？”

    “真的不痛，这都好多天了，别难过了……”

    真是奇怪，明明受伤的是他，疼的也是他，到头来却安慰起她来了。

    小希意识到这一点，立马就将夏逸晨扶在沙发上坐下，“接下来的时间，我来照顾你，不准拒绝，不然的话我们就分手！”

    抢在夏逸晨之前，小希将后果说的格外严重。

    夏逸晨不说话了，他可承受不起分手这两个字。

    好不容易得到的月亮，他是怎么也不舍得再放她回天上。

    小希忙前忙后的给他倒来一杯水。

    “要热的。”夏逸晨道。

    小希又换了一杯。

    “放点柠檬片。”夏逸晨十分自然的吩咐。

    “哦。”小希点头，可完全不知道东西在哪。

    “厨房右手边第二个柜子里。”

    “好。”

    “在放点糖，半勺就行。”

    “好。”

    说什么小希做什么，然后将水递给夏逸晨。

    夏逸晨接过水杯，又道：“张嘴。”

    小希乖乖照做。

    下一秒，甜甜的柠檬水就喂到了她嘴里。

    “嗯？”

    小希瞪大了眼睛。

    “这是给你喝的。”她说。

    “嗯。”夏逸晨点头，抓起她的手捏指尖，“可你喝了比我喝了更甜。”

    刚才吃饭的时候她吃了不少辣椒，又是关节时期，他担心她会难受。

    小希快被他这种无时无刻都在撩人的技能弄醉了。

    “夏逸晨，说好我照顾你的。”

    怎么又变成被照顾了。

    “好了，小公主，我真的不疼了。”夏逸晨宠溺的刮了刮她的小鼻子，“早点睡吧，现在已经很晚了，小心熬出黑眼圈哦。”

    小希只得作罢，不放心的叮嘱了一大堆事情，而后才回了自己房间。

    半夜，她肚子疼的翻来覆去睡不着觉，额头上冷汗直冒。

    该死……今天不该吃那么多东西的……

    小希捂着肚子，刚想开口叫夏逸晨，又想到他腿上的伤，硬是紧闭着嘴巴。

    房门突然被打开，夏逸晨一眼就看到蜷缩在床上的小希。

    “还好吗？”夏逸晨连忙将人抱在怀里。

    见到来人，她原本还在强撑的情绪一下塌了，瘪着嘴，可怜兮兮的叫道：“疼……”

    她也不想这么脆弱的，可实在是太疼了，像是有人再用刀刮她的肚子一样。

    “把这红糖水喝了。”夏逸晨道，温热的汤已经送到了小希嘴边。

    小希脸色苍白，她想问夏逸晨是什么时候准备这些的，可连呼气都觉得难受。

    迷迷糊糊喝了水，夏逸晨轻手轻脚将她放在床上，温热大手一下一下按着她的腹部。

    阵阵暖意袭来。

    小希眼皮重的不行，昏昏沉沉睡了过去。

    一整个晚上，她都能感觉肚子是暖呼呼的，比之前任何一次月经来的时候都要舒服。

    一觉醒来，身边早已没了夏逸晨的影子。

    小希低头看了一眼，一点疼都没感觉到。

    小希有点懊恼，说好自己照顾他的，到头来……

    她来到客厅，桌上是熬好的粥和早点，还有便利贴。

    “多喝点汤，我中午回来陪你。”

    “谁要你陪啊。”小希咕哝着，却将纸条小心翼翼收了起来。

    手机在这时响起。

    小希一接通，对面的宁淼淼痛哭的声音就传了过来。

    “怎么了？”小希眉心直跳，“络绎他又做什么好事了？”

    宁淼淼对封络绎的在乎，几乎所有封家人都知道，她从小就跟着络绎后面转，能把软软小绵羊惹到这么伤心的人，除了封络绎不会有第二个。

    宁淼淼哭的上气不接下气，“络绎哥哥……他，他谈恋爱了……我看到他亲那个女孩子了……他们抱在一起了……”

    小希气到不行，她上次还以为络绎醒悟了，结果没想到竟然又搞这么一出。

    如果封络绎对宁淼淼没意思，那他们绝对不会多说什么。

    可是小希能看的出来，络绎明明就很在乎淼淼，那还玩这么一出，着实有点过分了。

    “你先别哭。”小希哄道：“我马上打电话问他。”

    她要把这个身在福中不知福的男人骂的狗血淋头。

    “不……不用了……”淼淼啜泣的说，隔着手机小希都能感觉到她的绝望。

    那是无尽挣扎后始终得不到结果的放弃。

    “也、也许真的是我自作多情了，这么多年了，我一直缠着他不放，他估计也很困扰……络绎哥哥根本不喜欢我……”

    “我不应该再去打扰他，是我不好……”

