    要是先前众人还无法相信，陈奇有与张家、林家针锋相对的资本。

    这一刻，他们已经没有了质疑。

    光是今日陈奇的所作所为，试问整个樊城，整个西南片区，找得出第二人？

    众人仿佛已经可以预见，今后的樊城，将会是龙争虎斗的战场。

    究竟谁能在这场对局之中胜出，实在是令人期待！

    今日这场盛大隆重的葬礼，因为出现了此等意外，也没有举办下去的必要了。

    张家收拾场上狼藉，草草结束。

    而在葬礼过后，林家、张家一同对外警告，今日所发生的事情，不许任何人在外乱嚼舌根。

    毕竟，有人出现在葬礼现场捣乱，却又安然无恙离去，对于张家、林家而言，这是何等侮辱名声之事？

    不过由于事情太过震撼，之后还是或多或少，有小道消息传出去。

    引起樊城各界一片哗然。

    哗然声中，不免有人质疑，这是有人造谣。

    可张家、林家也不见有人出来辟谣，便让许多人无法确认其真实性。

    说也奇特，张家葬礼一结束，樊城天空，竟毫无预兆的再次放晴。

    温和的日光，从阴云之间投下，驱散着残存在空气之中的凉意。

    樊城街道，一辆吉普自雨后的街道驶过，溅起无数水花。

    车上，陈奇目视窗外，阳光从外透射进来，映在那张俊美的脸庞之上。

    “龙主，现在我们去哪里？”

    陈奇回过头来，“昨天一夜未归，想必绾绾已经闹腾上了，先回家吧。”

    朱雀看了一眼后视镜，笑着说道，“不生叶妙雨的气了？”

    陈奇反问，“我什么时候生过气？”

    朱雀瘪瘪嘴，“行吧，龙主说什么，就是什么了。”

    家中，今日叶妙雨没有去上班，绾绾也没去上学。

    而陈奇自昨日消失之后，现在已经临近晌午，依旧不见人影。

    叶妙雨隐约感觉到，陈奇好像是生了自己的气。

    至于是为何生气，叶妙雨猜测是自己当时不顾后果，出面与那些杀人不眨眼的雇佣兵对峙。

    叶妙雨单手支撑着下巴，坐在那里，百无聊赖的点着自己的手机屏幕。

    几次三番，她都点出了通讯录，找到陈奇的电话，但都没有打出去。

    “我为什么要给他道歉？”叶妙雨自言自语道，“他只是我雇佣的一个员工而已。”

    “哼，竟然敢不给我打声招呼，就整夜不归！”

    说到这里，叶妙雨面庞微红一瞬。

    因为这句话，怎么听起来有些暧昧？

    好像是妻子得知丈夫夜不归宿，生气懊恼的样子？

    “等你回来，看我不扣完你这个月的工资！”，叶妙雨恨恨说道。

    “不！最好永远别回来，大不了我再去另外雇佣一个！”

    这时，绾绾突然走了过来，“妈妈。”

    绾绾嘴巴嘟得老高，一脸沮丧。

    叶妙雨露出笑容，“怎么了，绾绾？”

    “爸爸怎么还不回来？绾绾想爸爸了。”

    “绾绾，爸爸是临时有点事，很快就会回来的。你不是喜欢看动画片吗？妈妈今天允许你看一天的动画片，好么？”

    绾绾摇摇头，“我不想看动画片，我想要爸爸。”

    叶妙雨有些不高兴了，“绾绾，你怎么不听话呢？我都说了爸爸临时有事。”

    “不是！”绾绾当即否定道，“爸爸是生气了，是妈妈惹爸爸生气了，我要爸爸，妈妈快去给爸爸道歉，让他回来！”

    “让我给他道歉？不可能！”

    许是叶妙雨的说话声音有些大，绾绾眼中顿时滚出了泪珠。

    “呜哇～～～妈妈凶绾绾，妈妈坏，妈妈大坏蛋！”

    叶妙雨大惊，连忙安慰，“绾绾不哭，绾绾不哭，妈妈错了，妈妈不该凶绾绾。”

    绾绾小手揉着眼角，梨花带雨，“那妈妈去给爸爸道歉，让爸爸回来。”

    “好好好，妈妈答应你，妈妈去给爸爸道歉。”

    绾绾停止哭泣，一边抽泣，一边盯着叶妙雨，“真的？”

    叶妙雨无奈，“真的，妈妈保证！”

    “那妈妈现在就给爸爸打电话，让他快点回来！”

    “这个……”叶妙雨有些

    犹豫。

    她与陈奇之间，算是雇佣关系，她若是打电话让陈奇回来。

    这岂不是变得好像她求陈奇回来一样？

    “妈妈……”绾绾眼中又饱含泪水。

    叶妙雨见状，立即投降，“行行行，我打，我打还不行么。”

    叶妙雨说着就拿起桌上手机，红唇微抿，选了一个号码，刚想按下拨号键。

    但就在这时，门口传来一阵动静，“我回来了。”

    叶妙雨愕然转头看去，却见陈奇开门走了进来。

    “爸爸！”

    绾绾立即扑了过去。

    陈奇将绾绾一把抱起，举在半空中转了两圈，“绾绾，有没有想爸爸？”

    “想了！绾绾以为爸爸不回来了，绾绾好伤心。”

    陈奇刮了一下绾绾的鼻子，“爸爸怎么会不回来呢，爸爸可是答应过绾绾，永不会离开绾绾的。”

    “嗯，爸爸最好了！”，绾绾立即破涕为笑。

    而叶妙雨这边，她呆呆的看着陈奇，许久不见反应。

    陈奇见状，笑着问道，“这么看着我作甚？我脸上有花？”

    叶妙雨反应过来，俏脸顿时一皱，“昨晚为什么不回家？”

    “处理点私事。”

    “什么私事？”

    “既然是私事，自然说不得。”

    “你不说，我就扣你工资！”

    “妈妈，你不许凶爸爸！”，这时，绾绾突然娇斥说道。

    “诶？”叶妙雨愕然。

    绾绾继续说道，“妈妈，你刚才答应过我的，要向爸爸道歉！”

    陈奇疑惑，“道什么歉？”

    “妈妈昨天惹爸爸生气了，所以应该道歉。”绾绾理所当然说道。

    “哦？”陈奇闻言，不由含笑看着叶妙雨。

    叶妙雨却是说道，“绾绾，爸爸都回来了，我就没必要道歉了吧？”

    “妈妈以前教过绾绾，只要做错事情，就应该道歉，绾绾都乖乖听话了的，妈妈你怎么不听话！”

    “呃……”

    以前叶妙雨的确经常教育绾绾，凡事做错了事情，就应该向对方道歉，获得对方的原谅。

