    看着王凡心事重重的样子，身旁的少女轻声问道：“你还好吗？”

    一语惊醒正在想事情的王凡，急忙回应道：“我没事！”

    随后又对着少女说道：“你去参加武道会吧！”

    “害！”

    少女叹息一声蹲下身子，失望的说到：“反正也拿不到第一名，武斗赛一点意思都没有，还不如陪你聊聊天，说说话呢！”

    就在这时，身旁的林间小道上出现了三名学员，领头的正是宋川行，少女看到他们后，起身就要过去拦住他们，却被王凡拉住手臂，说道：“交给我，我能处理。”

    宋川行三人来到两人跟前，嚣张的嘲讽道：“王凡，陆学妹看你可怜，照顾你，你就以为能够得到陆学妹的认可了。”

    随即伸出手指指着王凡继续嘲讽道：“你也不撒泡尿照照自己，看看你那窝囊样子。”

    又背负着双手说道：“连跟我擂台一战的胆气都没有，王凡，你给我听好了，即刻起，远离陆学妹，不要耽误陆学妹的前途。”

    “陆学妹是纯洁无暇的凤凰，注定要翱翔九天，名动玄武世界的。”说话间还不忘看向站在王凡身旁的陆学妹。

    宋川行用手指戳了戳王凡的胸口，在王凡耳边蔑视道：“而你，就是一个癞蛤蟆，别以为跟你哥哥一样长了一张小白脸，就有一些不切实际的想法，你要认清自己，明白？”

    王凡对着宋川行轻声道：“宋川行，也请你明白，倩影愿意与谁为友，是她个人的选择，而不是你能决定的，更请你清楚的认清自己，倩影很讨厌你！”

    宋川行一听就怒了，瞬间抓住王凡的胳膊，温怒道：“窝囊废，你也敢跟我叫板。”

    “看我怎么教训你。”宋川行说话间，右手手掌凝聚出了那青绿色的能量汇聚于掌心，就要击向王凡时，王凡身旁的陆倩影身上涌出绿色气流包裹全身，喝道：“宋川行，你敢！”

    宋川行一看，惊得推开了王凡，举起双手，假惺惺的说道：“学妹误会了，我只是吓唬他而已。”

    王凡轻笑道：“倩影，有你在，他不敢的。”说话间，陆倩影紧靠王凡，王凡又说道：“倩影，这里很安静，没事的时候在这里散散心修炼一下武道，还是挺不错的。”

    王凡说话间还不停的抚摸着陆学妹的头，这让宋川行看了想骂人都不行。

    王凡对陆倩影温柔的说道：“以后你陪我，好吗？”

    王凡摘去飘落在陆学妹头上的树叶。

    陆倩影低着头，娇声回应道：“好呀！”

    随即抬头看向王凡，轻声问道：“你打算用心修炼了吗？”

    王凡认真的说：“我要努力了。”

    陆倩影高兴的说：“太好了，我陪你。”

    这时，宋川行见状眼神示意后面两个小弟，其中的一个小弟向陆倩影招手说道：“陆学妹，方才陆导师让我们通知你，必须参加武斗赛。”

    “哼！”

    陆倩影听了把头转过一边，王凡看着她说：“你姐姐都开口了，你去吧，这也是个施展你才华的好机会！”

    陆倩影一听看向王凡，开心的喊到：“好，我听你的！”

    随后指着宋川行说道：“你不准打扰王凡，不然我对你不客气。”

    说完，陆倩影便蛮横的走了！

    宋川行看着王凡说道：“我还要参加武斗赛呢。”随后也跟着陆倩影走了！

    王凡看到他们三人走后，便坐在了湖边的石头上，看着自己放在地上的三朵花，和摆在地上的一个由三块石头摆成的墓碑！

    就在这时，宋川行又偷偷折了回来，王凡看着他，警惕的问道：“你干什么？”

    宋川行走到王凡身旁，说道：“不要以为陆学妹帮你，你就可以在我面前耀武扬威，你连跟我对话的资格都没有，记住，你顶多也就是让陆学妹感到新鲜，当她一飞冲天，翱翔九天的时候，你仍旧是这泥洼池塘里的癞蛤蟆！”

    “所以，你最好马上滚离她的身边！”

