    在徐凡旁边的徐钢夫妇有些惋惜。

    “师父，你和师娘想要天长地久看来还的等一段时间。”徐钢叹息说道，自己身为徒弟，有时候看到师父一个人在寂寞的对望星空也很是心疼。

    “哎，及时见了面又如何，只能解相思之情罢了。”

    妈的，想完全掌控一种灵体还不得到合体期。

    “要不师父你再找一个师娘，凭借师父的本事，两个师娘，绝地没有问题。”徐钢眼中闪过一丝笑意。

    “徐钢，你是不是感觉到元婴期，就可以随意调侃师父了。”徐凡认真的看着徐钢说道，这臭小子明显是想报逼婚生娃之仇。

    先不说找谁，万一现在媳妇的师尊杀来怎么办，不得不说光那一只大鸟，整个宗门都受不了。

    ‘啪’

    徐凡打了一个响指，徐钢直接陷入到幻境中。

    一进幻境，徐钢便发现自己变成了没有法力的普通人，周围都是拿着铁棍的凡人。

    “就是他，给我打！”

    随后徐钢便陷入到了棍棒地狱中。

    “小夕，把他带回去，一天后他自会醒来。”徐凡摆摆手说道。

    “是，师父。”小夕笑着点头说道，她知道自己的夫君有时脑子容易变成一根筋，但有时候脑子跟有坑似的。

    “师祖，我爹没事吧。”一九岁的小男孩跑到徐凡身边问道。

    “没事，你爹正在做美梦，醒来就好了。”徐凡摸着这小男孩的头说道。

    “师祖，你骗我，你是在惩罚爹爹对吗。”

    徐凡看着着小男孩亮晶晶的眼睛，心中感叹，还好你不随你爹的憨傻劲。

    “你猜。”徐凡笑道。

    “如果师祖能把爹惩罚聪明的话，那就多惩罚一些。”

    “哈哈，好的。”

    徐凡挥手让送行的人回去干自己的事，他的通讯法器来了一条信息，说是在临森仙城长老会有从盛灵州寄过来给他的东西，让去领一下。

    云层之上，一艘隐身的灵风舟快速飞行，徐凡坐在舟中小屋中。

    “盛灵州，按照时间，应该是我的好兄弟送福利了。”徐凡说道，不容易啊，临走前奶了一波，现在终于有回报了。

    临森仙城长老会，徐凡按照惯例受到了热情的招待，就如纳税大户去了政府部门一般，现在隐灵门一年至少缴纳1亿灵石的税。

    就连长老会的老大，一位化神期修士，也出来与徐凡见了一面，弄的徐凡很不自在，这是徐凡的毛病，每当身边有高于元婴期的修士在，他都不习惯。

    至于为什么不习惯，还不是因为打不过，也逃不掉。

    “这是贵宗王长老给你的东西。”元婴期执事拿着一个被封印的盒子递给徐凡，封印上有着王羽伦特有的灵力，谁也模仿不了。

    “谢谢前辈。”徐凡点头说道。

    “应该的，应该的，这几年贵宗镇压十万里巨湖妖兽很是成功，让我们长老会减轻了不少压力。”元婴期执事笑着说道。

    以前十万里巨湖虽然兽潮5、6年才有一次，但是湖边时不时还有零星妖兽出来捣乱。

    但自从6年前隐灵门接受防务，整个十万里巨湖就跟封闭一般，整整六年时间，竟然没有发生过一起妖兽上岸扰民事件。

    徐凡随口应付了元婴期执事几句，便带着好兄弟给的盒子迫不及待的返回到了隐灵门，好东西应该在最安全的地方开箱。

    结果一回到宗门，就遇到了看着神情有些紧张的徐月仙。

    “掌教大人，知道回来了，这次又找到什么宝贝。”徐凡看了一眼已经元婴期的徐月仙说道。

    在五年前，徐月仙便通过傀儡考验晋级到了元婴期，这也验证了徐凡的想法，老二果然是放养才有前途。

    “师父，这次的东西绝对让你兴奋一整年。”徐月仙神秘的说道，这次找到的东西，绝对是这位钟爱炼器的师父的大菜。

    “哦，什么宝贝。”徐凡眼睛透露着期待，仿佛进入到了抽奖环节。

    十年前，自从把徐月仙放出去后，她就替代了王羽伦的位置，虽然不如王羽伦带回来的东西有惊喜，但偶尔能解燃眉知己。

    徐凡手中的符文铁板所稀缺的材料，都是徐月仙弄来的。

    徐凡通过符文铁板宝器阶段的考验后，得到了四枚空间属性的符文，分别是融空符文、坤字符文、稳字符文、开字符文。

    从此之后，整个隐灵门的弟子都不缺空间装备。

    “我先稳定一下再说，拿到这个东西后，我一直提心吊胆，生怕被别人发现。”徐月仙有些惊魂未定的说道。

    “走，道场中有安神茶。”

    道场中，刚才有些惊魂未定的徐月仙，现在终于稳定了下来。

    “就在一个月前，我和十多位专门寻宝的元婴修士组队探测一处残破的小世界。”

    “这个残破的小世界很小，还不如我们隐灵岛十分之一大。”

    “但是里边的东西让人一看，瞬间让所有人眼红，当时不瞒师父说，我都动了杀心，十几个元婴期修士，也就是一人一枪的事。”

    “你发现什么，五行本源，极品仙晶、仙器，还是大型道器。”徐凡猜测到，能让自己这位见多识广的徒弟起杀心，绝对不是简单东西。

    “师父，你别着急，先听我说完。”徐月仙不急不慢的说道。

    这跟谁学的臭毛病，徐凡心道。

    “几乎在见到那东西一瞬间，四位以前组队的元婴修士就对自己身边的修士发动了袭击。”

    “一下死了七位元婴修士，场上还有九位。”徐月仙继续说道。

    “当时你在干什么。”徐凡问道。

    “师父教的我都没忘，我一见这小世界半空中的东西，瞬间用替身傀儡代替本体，我就隐身在他们不远处。”

    “继续说。”徐凡没好气的说道，这臭丫头看来不到最后一刻，是不会说出那是啥宝贝。

    “当时他们经历一番厮杀后，最后先动手的那四位元婴修士获得了最后胜利，正当我准备看好戏的时候，出来一具元婴期的妖族尸肉傀儡把那四位元婴期轻松斩杀。”

    “那妖族尸肉傀儡的威力跟师父你炼制的元婴初期的挑战傀儡一般，仿佛有另一个葡萄控制它似的。”

    “随后我又在那残破的小世界隐藏了三天，确定所有修士死绝后，我才一枪把那妖族的尸肉傀儡爆头。”徐月仙得意的说道。

    “所以你到最后也没有跟为师说。你看到了什么。”徐凡淡淡说道，他现在在想能是什么好东西，有本事让我高兴的蹦起来。

