    “我不得不遗憾的告诉你们，有人目睹了佩吉卡特女士被劫持了。”

    希尔特工小心翼翼的说着，一点都看不见之前她所展现出来的爽朗和大气。

    或许现在她的表现是伪装出来的，但是史蒂夫根本没心情去计较这些了。

    希尔特工明白这样的一个消息对史蒂夫造成的心理阴影要比大逼兜子对一个孩子造成的阴影可能还要严重。

    因为那个被劫持的是佩吉卡特，而眼前的男人叫做史蒂夫·罗杰斯。

    “佩吉？佩吉怎么了？”

    史蒂夫瞪大了双眼，有些不确定的发起了重新测试听力的申请。

    英语考试的听力部分一般都是要重复三遍的。

    所以史蒂夫的这个要求并不过分。

    只是他的身体已经蹦的笔直了，他听清楚了希尔说了些什么，他只是难以相信这个消息。

    “好了史蒂夫，我想，你根本不想再听第二遍这个糟糕的消息了。”

    巴基直接站起了身子，按住了史蒂夫的肩膀试图让他冷静一点。

    冬日战士是史蒂夫为数不多还活着的老朋友的，但这终归是没有起到什么效果。

    史蒂夫难以平复自己的心情，圣教军的力量正在隐隐约约的扩散着。

    就连希尔特工都感受到了那危险的气息。

    就好像要被眼前的男人挂在马后边飞驰一样的糟糕感觉，让希尔特工不由得有些冒汗。

    原本的史蒂夫身体素质就不比冬日战士巴基差什么，而现在已经是一个圣教军了的史蒂夫就更加强壮了。

    如果有一天巴基成功的拦下了史蒂夫，那绝对不是巴基追上了史蒂夫的脚步，而是史蒂夫认为自己需要仔细的考虑一下。

    虽然比起方块头的那个史蒂夫①，美国队长的即便是成为了圣教军也没可能在力量上比得过那个家伙。

    那个方脑袋的史蒂夫应该不能说是人类。

    但是现在的神盾局之中，能够涉足超凡领域的人手可没几个能够阻止现在的美国队长了。

    “希尔特工，告诉我是谁做了这件事！”

    史蒂夫先生直接走到了希尔特工的面前，身上散发的凌冽气息让希尔感觉有些不自在。

    佩吉卡特对于史蒂夫来说可不是一个五十年前存在于过去的爱人。

    而是不久前还要去约会的恋人。

    即便她的生命已经走到了尽头，满脸皱纹诉说着时光的残酷。在漫长的时光中有了新的家庭，然后老去了。

    但她的名字还是叫做佩吉卡特。

    她的美好面容对于史蒂夫来说，就存在于“昨天”。

    甚至只要在闲暇的时候闭上眼，史蒂夫就能清晰的回想起当年的佩吉卡特是多么的风华绝代。

    “我希望接下来的消息都是假的，但很遗憾，据我们调查，是科尔森做的！”

    希尔特工有些迟疑的告诉了史蒂夫答案。

    海辛的因特古拉和弗兰克都向神盾局阐述了他们所知道的事情。

    这让希尔特工不得不相信这个消息的真实性。

    甚至为此希尔特工还调动乐安理会那边的卫星权限，这才找到了一些切实的证据。

    “他为什么要这样做？”

    史蒂夫皱着眉头，拳头捏的很紧。

    巴基将手臂架在了史蒂夫的肩上，想要安抚自己的好友。

    “这也是我们想要知道的事情。”

    希尔特工这样说着。

    相比较尼克弗瑞，希尔特工还是太嫩了些。

    要是由尼克弗瑞来处理这个消息，他是不会让此时的史蒂夫知晓的。

    因为史蒂夫对于这个国家来说太重要了些。

    “上帝的义人”这个称号十分的崇高，但史蒂夫依然是一个双手沾染了血腥的士兵。

    他叫史蒂夫·罗杰斯不是戴斯蒙德·道斯②。

    但史蒂夫是美国队长，这个国家的明面上的良心。

    如果史蒂夫知晓了这件事之后把神盾局掀了个底朝天的话，这种事情比起史蒂夫大喊着“嗨海德拉”也没有好到什么地方去。

    “现在她在什么地方！？”

    史蒂夫提了提手上的盾牌，眼神严肃的看着眼前的希尔。

    虽然没有在暴怒之中失去理智，但是他的口吻已经带上了威胁的意味。

    史蒂夫的身上被一阵阵的纯白光辉笼罩着，彰显着他的愤怒。

    圣教军的天赋，正义之怒。

    攻击会更多生成愤怒的力量。

    虽然圣教军和野蛮人的能量都可以用“怒火”来概括。

    但两者还是存在不同的。

    野蛮人的怒火倾向于宣泄和破坏，而圣教军的愤怒则更像是将责任揽在肩上，背负了本不属于自己的东西之后不甘的救赎。

    悔恨正是圣教军愤怒的本质。

    不甘心则是圣教军坚持自我的信念。

    为此他们才崇高的几乎脱离的凡尘俗世。

    史蒂夫的双眼平静的看着希尔特工。

    那种无声的压迫感让新生的绿灯侠有些紧张。

    而被史蒂夫戴在手上的正义灯戒正散发着光芒，向着眼前的希尔特工阐述着正义的力量。

    “在XX地带的雪山上，那里有一个基地。这是安理会的卫星观测到的。而神盾局的卫星却完全忽视这个地方。这意味着什么，我想你很清楚。”

    希尔带着些痛苦说着。

    科尔森是尼克弗瑞的下属。

    也可能是尼克弗瑞最信任的下属了。

    当科尔森做出了这样的事情，很难不让他们想到尼克弗瑞的身上。

    尤其是这件事是在尼克弗瑞从神盾局离开之后才发生的。

    特工不相信巧合，这里边一定有着什么联系！

    史蒂夫看了一眼身边的巴基之后对着希尔说着：“我需要一个能够架势飞机的人选，这件事得争分夺秒。”

    科尔森在不久前挟持了佩吉卡特，短时间就出现在了那么远的地方。

    要说科尔森没有帮手的话史蒂夫第一个不答应。

    而且那个基地的所在能够瞒过神盾局的视线，这很可能又是一件和九头蛇有着关联的事情。

    “那种地方，真的像是那些家伙的作风。”巴基嘴里嘀咕了一声：“要不要通知朗姆洛？他对于那些家伙的恨意可是让我都感到胆颤心惊的。”

    说着话，巴基直接走向了神盾局的电梯，他要去最顶层，那里有随时能够起飞的交通工具。

    而驾驶飞机这种事，他在九头蛇那边进修的时候有学习过。

