    五零年，秋雅因罹患癌症，生命垂危。

    临终之际，项南终于答应她的要求，跟她在病床前办理了结婚手续。

    “你这一辈子都不肯跟我结婚，是不是就是怕我分你的家产？”秋雅看着小红本本，无限唏嘘的道。

    “不是，分家产我不怕，你分走再多的钱，我也能赚得回来。”项南摆摆手道，“我是怕你拿钱之后就离开我。”

    “你骗我，我走就走了，你真的在乎么？”秋雅听他这么说，并不相信。

    “我真的在乎。”项南点了点头，“不然，曾经我身边有那么多美女，我为什么只留下了你，还只让你为我生孩子……”

    “虽然知道你是骗我的，不过你能这么说，我也已经很高兴了。”秋雅笑了笑道，笑容中带着点苦涩。

    项南听她这么说，同样苦涩的笑了笑。

    他这辈子为了防止秋雅离开，一直在勾心斗角，暗暗提防，几乎没说过一句真心话。没想到现在好容易说了一句，人家却不肯相信。

    想想还真是挺悲哀！

    正准备说点什么安慰一下她，这时秋雅的手已经垂下，不过兀自紧紧捏着小红本。

    与此同时，项南耳边也再度响起了久违的提示声，“袁华感谢宿主为他实现心愿，没有再将秋雅拱手让人，便宜夏洛，给他留下了一段美好的回忆。”

    ……

    提示音响起之后，一道光门凭空出现。

    项南的灵魂随即从袁华体内吸出，投入到了光门之中。

    紧跟着一段段画面从他眼前划过。

    有他踢翻夏洛，阻止他亲吻秋雅的画面；有他代替夏洛参加海燕杯歌唱比赛的画面；有他登上春晚舞台的画面；有他发行专辑的画面；有他拍摄电影的画面；有他成为世界首富的画面……

    这些都是他的风光史，时隔多年，重新回味，依然让他心潮澎湃。

    随后这些记忆在他的脑海中快速褪色、消失，直至无影无踪，恰似春梦了无痕。

    最后的最后，项南眼前闪过一幅画面。

    那是弥留之际的袁华。他和秋雅都被夏洛传染了艾滋病，夏洛死后，他们两人也没有再活多久，也就双双嗝屁了。

    临死之前，袁华检讨自己失败的一生，转折点就在夏洛亲秋雅的那天。当时，如果他有勇气反抗，一切都有可能重新来过。

    因此他后悔、他懊恼、他愤恨，他才希望能重来一次，阻止夏洛，夺回秋雅。

    见到这一幕，项南叹了口气。

    夏洛失意了想重生，袁华失意了也想重生……但哪有那么多重生的机会啊。

    绝大多数人，都只能活一次。与其想着穿越重生，重新来过，倒不如认清现实，过好眼前的生活。

    ……

    “作为对宿主的回报，袁华愿献出自己的打鱼技巧，以及运营杂志的经验作为报答。”系统随即又提示道。

    项南一怔，随即感觉脑海中多了些操船、探鱼、海钓、抛网，鱼获分类等技巧，以及杂志编辑、排版、审稿、写作等经验。

    项南眨了眨眼睛。

    这些知识对他来说，基本没有什么用处。

    他既不会去海边捕鱼，也不会当杂志社主编。

    袁华的奖励，于他来说，根本就是鸡肋。

    “唉，知足吧，好在他没把《一剪梅》的BGM送我。”项南自我开解道，“不然，我连房门都不敢出去了。”

    去了一趟《夏洛特烦恼》，也没有太大的收获，让项南一时间很不甘心。

    他想了想，随即根据袁华传授的编辑审稿、写作的经验，写了几篇文章，发给了内地几家知名杂志社。

    杂志社的稿费标准还是比较高的。像《萌芽》是千字百元起步，好的能到千字五百；《时尚先生》、《南方周末》平均也都千字一两百，好的甚至能打到千字一千……

    项南原本就是写网文的，不过实话说，网文写得不怎么样，订阅量很低。

    一来，他本身文笔没有那么好。本来很精彩的故事，都能被他写得稀汤寡水，味如嚼蜡。

    二来，他的潮流敏感度也较差，总把不准读者的口味，以及当下流行的趋势，写得都是多年的老套路，自然没人稀罕。

    现在有了纪晓岚的才学，再加上袁华的审稿、写作经验，以及他自己本身的努力，炮制了几篇还算精彩的文章。

    项南希望能拿它试试水，如果真能被收下的话，那倒是一个不错的财路。

    ……

    就在等杂志社回复期间，项南又看了下任务栏，准备接个任务。

    到时候，一边为任务做准备，一边等杂志社回复，统筹安排，两不耽误。

    就见任务栏又更新了：

    宁采臣渴望与聂小倩相守到老；西弗勒斯·斯内普希望能保护莉莉·伊万斯；陈玄奘希望与段小姐长相厮守；卓一航希望今生不再辜负练霓裳；安永福渴望让李水花过上好日子；李大嘴希望能娶杨慧兰为妻……

    项南在任务栏上扫了一遍，发现也就安永福的任务，比较好安排。

    斯内普要面对的是凶残狠毒，毫无人性的伏地魔，以及他成百上千的食死徒爪牙，危险异常。

    陈玄奘要想跟段小姐在一起，就势必会违逆佛祖的旨意。到时候，千难万劫，困难重重。强如妖王孙悟空，连佛祖一掌都扛不住，更何况是手无缚鸡之力的陈玄奘了。

    只有安永福，面对的只是贫瘠的土地。只要肯吃苦，肯下功夫，过上好日子还是比较容易的。

    ……

    项南随即开始为这个任务做准备。

    他知道安永福、李水花是来自电视剧《山海情》。它讲述的是寕夏为了帮贫困山区的百姓脱贫，施行吊装政策把山民移到平原去住。

    又跟闽省合作，对口援建，引进先进技术，并通过不懈的奋斗，终于将戈壁滩变成了塞上江南的故事。

    而安永福、李水花就是其中一对夫妇。李水花原本是安永福用一头驴、两头羊、一口水窖、两笼鸡换来的妻子。

    虽然没有感情基础，但结婚之后，两口子处得还不错。安永福在给家里挖水窖时，不慎出现了塌方，他的双腿被砸，成了残疾，从此后意志消沉，家中生活也陷入困境。

    李水花扛起大梁，独自一人拉车，带着安永福、女儿燕子一起上路，走了七天七夜，四百多公里来到吊庄区。

    随后种庄稼，种蘑菇，开杂货店，一点点改善家里的生活环境。让全家人都过上了好日子。

    实话说，看完这部电视剧，项南真是感慨，娶妻当娶李水花。像这样的奇女子，实在是可爱又可敬，值得他去帮一把。

