    第596章 好报复我们   

    “我现在不在青城市，但一会儿就飞回去了，黄老板要找我，随时欢迎。”

    李义阳道。

    

    黄宗伟有些意外：“哦，你不在青城市？

    那你现在在哪？”

    

    李义阳看了看四周说：“我在梧桐这边，在这边处理点事，一会儿就买机票飞回去了。”

    

    他的话让黄宗伟更是惊讶：“你在梧桐？

    那巧了，我就在梧桐呢，正在谈合作的事。

    

    这样，你先别飞回去了，等我谈完，我立马就去找你，正好咱们在一起喝几杯。”

    

    李义阳也有些意外，但并未说什么，而是答应了下来。

    

    挂掉电话后，他便在App 上，约了辆网约车，只是这网约车还没到，只见一辆宾利就停在了，袁景奇公司的门口。

    

    李义阳并没有看过去，依旧等着网约车，而这时，宾利后驾驶座的车窗被摇了下来，只见黄宗伟正一脸欣喜的看着他。

    

    “李先生，你怎么在这里？”

    

    李义阳听到声音，这才看到了朝自己打招呼的黄宗伟，随即走了过去：“我在这里等车，黄老板难道说的谈合作是在这里？”

    他指了指袁景奇的公司。

    

    黄宗伟点了点头：“对，就是这里，怎么你说的办事，难不成也是这里？”

    

    听完黄宗伟的回答，李义阳扯了扯嘴角，这世上怎么会有这么多巧合的事？

    

    不过在他的记忆里，黄宗伟的公司，与袁景奇的公司并没有合作，倒是收购了不少袁景奇旗下的子公司。

    

    难不成他说的谈合作，就是收购袁景奇的公司？

    

    如果是这样的话，那就对的上了。

    

    想到这里，他淡淡的点了点头：“对，不过出了点小意外。”

    

    “什么意外？”

    黄宗伟的表情认真了起来。

    

    “也没什么，就是之前袁董事长答应我把一烂尾楼送给我，后来被新上任的总经理给阻止了，让我一亿五千万的价格，才能拿走，而我给出的底价是八千万，所以没谈成。”

    李义阳不在意道。

    

    “什么，还有这样的事，这也太出尔反尔了，不行，你跟我上去，我来帮你说。”

    黄宗伟听后，一脸怒气。

    

    他是生意人，最讨厌的就是出尔反尔的人，因为这样的人太不守信誉了。

    

    “还是算了吧，别以为我的事影响了你们的合作。”

    李义阳道。

    

    这毕竟是自己和袁景奇的事，如果因为自己，而影响了他的利益，那就不太好了。

    

    然而黄宗伟却不是这样认为的：“这事我不知道也就罢了，知道了就不能袖手旁观。

    

    如果袁景奇真是这种出尔反尔，不守诚信的人，那我觉得我也没有必要与他合作了。”

    

    他本来就对于收购袁景奇的公司，并不是很感兴趣，之所以还亲自过来，也是因为在公司里太无聊了，就给自己找点事干，当打发时间了。

    

    所以，李义阳的顾虑他压根就没放在眼里，当即就下车了，然后拉着他，再次进了袁景奇的公司。

    

    进入公司，黄宗伟没有直接进电梯，而是对着前台表情严肃道：“现在就给你们的董事长打电话，让他下来见我。”

    

    看着来势汹汹的人，前台不敢轻易得罪，只能很有礼貌的询问：“不好意思，我们这边见董事长，需要提前预约。

    

    不知您是哪位，是否有提前预约？”

    

    黄宗伟听后，当即皱着眉头：“找我收购，还要预约？

    

    你直接给你董事长打电话，就说黄宗伟开了，如果他还想要我收购他的公司，我要在三分钟内见到他的人，否则一切免谈。”

    

    说完，他根本不给前台说话的机会，又带着李义阳走到了一旁的沙发处坐下，然后抬起手挽，看着名表上的时间。

    

    那架势十足，前台则被黄宗伟的话给吓到了，收购公司？

    

    这也就意味着，这人很有可能就是自己的老板了，这样的人自己，可得罪不起啊！   

    她不敢再想下去，立即给董事长秘书打了电话过去，并把刚刚的事，一五一十的交代了。

    

    作为袁景奇的秘书，自然知道黄宗伟来收购一事，也不敢耽搁，赶忙去袁景奇的办公室汇报这事去了。

    

    袁景奇听后，立即召集了公司的几个高干，随同他一起去迎接黄宗伟。

    

    来到一楼，几人健步如飞的往大堂走去，然而当袁景奇和云彩儿看到李义阳正和黄宗伟坐一起的时候，当场愣住了。

    

    这两人，怎么会坐在一起？

    是巧合还是？

    

    云彩儿更是低声询问道：“董事长，这李义阳和黄董事长认识吗？”

    

    袁景奇也有些懵圈，他摇了摇头：“这我也不知道，没听两人认识啊？”

    

    云彩儿听后，便猜测李义阳可能是因为刚刚的事，想要报复他们，搅合他们的事。

    

    想到这里，她立即沉着一张脸，走到了李义阳的面前，强忍着不悦轻声道：“李先生，麻烦你跟我过来下。”

    

    她说完，率先走向了公司大门口外，很是高傲。

    

    李义阳不知道她想干什么，但还是跟了过去，想看看她准备和自己说什么。

    

    只是刚走到门口，还不等他开口，云彩儿就极为不悦的看着他：“李先生，你到底想干什么？”

    

    李义阳只觉得莫名其妙：“我能干什么，我什么都没做。”

    

    看着在那装糊涂的人，云彩儿冷声道：“你少给我装糊涂，别以为我什么都不知道。

    

    你就是看我们不愿意把烂尾楼以八千万的价格卖给你，所以你看到黄董事长是来和我们谈收购的，就想在他面前诋毁我们公司，好毁掉我们的合作，趁机报复我们。”

    

    

