
　　辽阔的大海上，晴空万里，可海面上，迎来的却是一场血与火的交锋。

　　在廖永忠的一声命令之下，大明战船上的火炮先后发出一阵阵“轰隆隆”的炮声，硝烟在大海上弥漫。

　　廖永忠看着方才一轮火炮齐射打出的效果，不禁皱了皱眉。

　　命中率实在是太低了！

　　看上去,似乎连两成都没有，多数的炮弹都打在了海面上，掀起一阵滔天巨浪。

　　这也不能怪，实际上，就算是在陆地上火炮开火，命中率也很低。

　　当然，也不会这么低,可实际上，想要大规模杀伤敌军,还是非常艰难。

　　这也就是为什么这个时代还是以冷兵器为主，火炮之类的热武器，只能充充场面，很难发挥主要作用的缘故。

　　而在海面上，又因为了海浪的缘故，导致命中率更是可怜了！

　　“继续开火。”廖永忠面色不变，继续沉着指挥。

　　这样的情形并未在他意料之外，相比较来说，现在的火炮已经比原先的好上那么一丁点了！

　　当初他攻略两广之时，水陆并进，那个时候，战船上的火炮还不如这個呢！

　　一颗颗炮弹划过天空，不断的向海盗的船只落去。

　　对于海盗们来说，尽管明军火炮命中率并不高，可是，哪怕仅是命中一颗,他们的船只也承受不起。

　　只是擦着碰着，都足以令他们的船只在大海上倾覆。

　　“大帅，这些海匪倭寇不惜代价，直冲舰队，必有所图……”一旁的副将眼中隐隐有一抹忧色。

　　他也是见过阵仗的人，可是，在这海上，这样的亡命徒，他还真是第一次见。

　　“无非是效仿当年我军鄱阳湖大破陈友谅的故计罢了！”廖永忠冷哼一声，目光扫了扫已经快要接近船只的海盗船。

　　这几只海盗船吃水不深，但看样子船上却是装的满满当当的，不消说，必定是硫磺火药这类易燃之物。

　　这和当年他们使用的计策是一样的。

　　只是，今时不同往日，对于这些海匪倭寇的如此做法，廖永忠只能慨叹一声：“愚蠢。”

　　首先，最重要一点，就是风向。

　　以火攻为主，最重要的便是需要天时相助。

　　当年老朱与陈友谅对峙鄱阳湖之时,最开始的一些时日，哪天不是损失惨重，当时之所以不用火攻，最大原因便是因为风向不对。

　　如果那个时候就贸然动用火攻，极大的可能就是不仅没烧到敌人，反而烧了自家营地。

　　更可怕的是，会令敌人有所防范。

　　一直等到风向骤变，才有了机会，将陈友谅一击致命。

　　而现在，在这大海之上，风向完全无助于海盗，纵然海盗阴谋得逞，点燃了几只船只，也不打紧。只要明军舰队迅速切割，足以让失火的船只远离整个船队，不会影响全局态势。

　　况且，就算是做到这一点，也并不容易。

　　因为，自当年鄱阳湖之战以后，明军以火攻大败陈友谅，作为胜利一方的老朱，岂能不注意到这一点？

　　船只一些有可能被袭击的重要地方，多半是以铁皮包裹，即使没有被铁皮包裹的地方，也用了特殊方法对木料进行炮制。

　　如此一来，就算是燃着了，烧的进度也会非常缓慢。

　　当然，这些都是非常理想的情况下发生的。

　　真实的战场谁也无法预料。

　　只能通过一次次血泪教训去总结完善。

　　“大帅，丙子号战船被海盗船炸毁……”一旁，有士卒急忙汇报着战损。

　　廖永忠看着左前方一支战船此刻陷入一片火海之中，心都在滴血，可这个时候的他，已然是来不及去伤感什么了。

　　甚至连去救落水的士卒，这个时候，都是多余的。

　　越来越多的海盗船出现在视野之中，一时之间，这人数都大大的出乎了廖永忠的预期。

　　海盗这是倾巢而出了？

　　只是一瞬间，廖永忠下定决心，当机立断道：“命令所有火炮，打空所有炮弹，放下小艇，准备与倭寇决一死战。”

　　既然人数不占优势，廖永忠知道，此刻能做的，就是拼死一战，没有那么多花里胡哨的东西。

　　海战，拼的就是硬实力。

　　“隆隆”的炮火声传来，这一次的战果可比之前辉煌的太多了！

　　毕竟，此刻一眼望过去，海盗船密密麻麻，如果黄蜂一般涌了过来，火炮只要稍微瞄一瞄，都能打得中。

　　只不过，伴随着时间的流逝，所有舰船的火炮都哑火了。

　　有些的确是因为炮弹打空了，而有些，则是因为海盗的船只已经和大明的舰船纠缠在了一起，这个时候开炮，大概率误伤的己方船只。

　　“放箭。”廖永忠沉声开口。

　　舰船上，可不只是火炮这么一种利器，如今大明的战船上，能装的武器，都已经装上了。

　　弓弩，这不过是标配。

　　尤其是在这种居高临下的作战环境之中，优势太大。

　　除此以外，大明战船还有体型大的优势，完全可以直面那些海盗战船，碾过去。

　　“嗖嗖嗖！”

　　箭矢划破空气的声音连绵不绝，顷刻间，不少海盗船已经变得和刺猬一样，上面的海盗，胸前背后皆是插着无数箭矢。

　　而在大明舰船上面，还有士卒操纵着一种弓弩，这弓弩的箭矢如同长枪一般，有手臂粗细，只是箭头不太一样，呈现出三棱的样子，在最后面，还有硕大的箭羽，用来保持平衡。

　　“砰！”当瞄准一艘海盗船后，一声巨大的声响传出，箭矢在强大的动能作用之下，直奔海盗船。

　　那艘海盗船仿佛经受不起如此庞大的力量，直接“咔嚓”一声，撕裂成了两半。

　　顿时，舰船上不少士卒发出一阵欢呼声，只不过，虽说这箭矢效果极好，可是要想再发射第二次，还需要一些准备工夫。

　　此刻廖永忠已经抽出了腰间的利剑，如今他能做的，不过是在肉搏之前，尽可能削弱海盗。

　　可这不能真正奠定胜负，肉搏战，才是最核心关键所在。

　　“蓝玉啊，你这回要是敢出娄子，我扒了你的皮。”廖永忠心中念叨了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第506章 血与火的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 