    “想怎么简单的击杀我？没那么容易……”陈六合狞笑了起来，他的左手无力的耷拉着，明显，他的左臂在刚才的激战中，遭受重击而脱臼。

    陈六合艰难的把脱臼的左掌撑在地面，然后身躯狠狠一扭，“咔嚓”几声，他用这种野蛮粗鲁的方式，生生把自己脱臼的左臂，给重新接上了。

    “帝释阳，还没结束，我们继续！”陈六合这个站起来，都要费九牛二虎之力的人，就这样在众目睽睽之下，再次站了起来……

    看到这一幕，众人倒抽凉气，满脸的难以置信，他们怀疑，陈六合的身躯到底是什么铸成的？这还是人吗？

    如果是人的话，怎么能有一具如此刚强坚韧的身躯？

    这简直就是一件完全不符合常理的事情，这绝对刷新了所有人对人体极限的认知！

    陈六合的顽强，是匪夷所思的！

    可以说，陈六合的身体强度和顽强生命力，给众人所带来的震撼，已经远远超过了陈六合展现出来的恐怖实力所给他们带来的震撼程度！

    这不是人，已经超出了人的界线，这就是一个变态……

    还是仍然只有安培邪影能够保持平和，他嘴角翘起了一个莫名的轻微弧度，似乎蕴含着几分苦笑，道：“这才是人皇最可怕的地方，多么久违又熟悉的画面……”

    从他的话语和苦笑中，似乎能够联想到，他已经不是第一次亲历陈六合的变态一面了。

    看到陈六合还能站起来，最震惊的，莫过于帝释阳了，他很清楚，陈六合遭受到了怎么样的重创，他无比惊骇的看着陈六合，那模样就像是见鬼了一般！

    能让帝释阳出现这种表情的事情，这个世界上都不多，然而今天，帝释阳再也无法淡定，他被陈六合的顽强给惊呆了。

    像陈六合这样邪性的人，饶是帝释阳，也闻所未闻见所未见！

    “陈六合，你为何还要强撑？死的痛快，对你来说未必不是一种解脱！”帝释阳声音沙哑的说道，胸中的怒火，再次被点燃，恼羞成怒的怒火。

    “如果这也算是一种解脱，我愿意帮你全家解脱……”陈六合睨视着帝释阳说道，森寒可怖的脸上，有着不屈与坚韧！

    帝释阳惊疑的说道：“人皇，现在的你，就算能站起来，又能如何？你还有一战之力吗？恐怕一阵风，都能把你吹倒吧？你已走到了生命尽头。”

    “嘿嘿……试试便知。”陈六合没有太多的言语，竟然拖着疲惫的身躯，颤颤巍巍一瘸一拐的走向了帝释阳！

    他走的不快，但每一步，都仿若像是重锤一般，敲击在众人的心头……

    帝释阳的眉头深深皱起，他看着慢慢逼近的陈六合，这一刻，他心中竟然涌现出了一股不可思议的恐惧感，他情不自禁的害怕了……

    “战，战死为止！”陈六合声音沙哑的低吼着，犹如野兽在咆哮。

    就在陈六合快要逼近帝释阳的同时，惊变突起，本该与亚特兰蒂斯新皇对持的唐玄远，巧妙的抓住了亚特兰蒂斯的恍惚瞬间，直接调转身形，冲向陈六合！

    同时，唐玄远手掌一甩，一枚锋利的暗器，光电般的袭向陈六合的后心之处！

    这一幕，出现的太突然，谁也没有想到，陈六合似乎也没有预料，难以做出应对！

    唐玄远的发难偷袭，对此刻的陈六合来说，是足以致命的！

    那枚暗器，转瞬之间就掠过长空，射向陈六合，眼看，就要穿透陈六合的身躯，带给陈六合致命伤害！

    就在所有人都认为，陈六合要必死无疑的时候！

    突兀的，“啪”的一声轻响在夜空下炸了开来！

    同时间，诡谲到让人瞠目结舌的一幕出现在了众人的眼帘当中！

    只见在陈六合后心处，凭空燃烧起了一道跳动的火焰，火焰熊熊，旺盛凛凛，栩栩如生的火芒在活跃的窜动着。

    而那枚锋锐无比的迅疾暗器，瞬间就被这凭空显现的火焰给吞噬了，没有被烧焦的迹象，只是无声无息的坠落地面，连陈六合的衣衫都没能触碰到一下。

    而那道火焰，也悄无声息的熄灭了下去，就像是从来没有出现过一般！

    “你们已经足够无耻了！再无耻一些，便要人神共愤。”站在战圈边缘的安培邪影声音平和的说道，他遥遥看着唐玄远，那目光，犹如幻化成了两道虹霞，让唐玄远手足冰凉！

    刚才，自然是他出手，及时帮陈六合化险为夷，救了陈六合一命！

    安培邪影的突然出手，让众人脸色再变，唐玄远的脸色更是难看到了极点，他愤懑的瞪着安培邪影，恼羞成怒！

    “今晚，陈六合是死是活都与我无关！但他即便死，也只会死在帝释阳的手下！你们若还要乘人之危，难如登天。”安培邪影言简意赅的说道。

    “你什么意思？你想帮助陈六合与我们为敌吗？”唐玄远恼火的怒斥道：“我来自唐门，你最好清楚，不要自毁！”

    “再大的来头，都与我无关！我若要战，你们没有活路。”安培邪影古井无波的说道。

    简简单单的一句话，却慑人万分，透露出了强大的自信与高傲！

    唐玄远咬牙切齿，却是不敢再说什么，因为他能感觉到，这个邪异之人的强悍，那一身阴阳术简直让人毛骨悚然，出神入化也不过如此！

    无奈之下，唐玄远不得已放弃了对陈六合的袭杀，有安培邪影虎视眈眈，他硬是再拿不出轻举妄动的胆量！

    另一边，陈六合顿足回头，看了满面阴沉的唐玄远一眼，沙哑道：“你别着急，等我处理完帝释阳跟战刺两人，就取你狗命！赶来江北狙杀我，我让你有来无回！”

    丢下这句话，陈六合便不再理会其他人，他相信，有安培邪影这个阴阳人在场，唐玄远等人玩不出什么大风浪来！

    阴阳人虽然可恨可气又可恶，但有些时候，也还算可爱，至少他光明磊落，绝不是这帮阴险小人能够比拟的！

