    楚蕴接收完剧情，再梳理了一下时间线。

    现在的时间点是，傅沉已经被召唤过来有一周的时间了。

    已经过了无法接受当别人死士的傲娇时期。

    爱上了乔伊。

    至于原主，也已经有了两部还算看得过眼的作品。

    虽然作品不多，但是因为其出色的长相气质，还有还算合格的演技，特别是其中一部剧里的本色出演。

    热度不低。

    虽然比不上乔伊这个在娱乐圈红了两年多，且一直站在顶流的艺人。

    但也可以说，咖位直逼一线。

    如果后续的资源跟上，再立一个好一点的人设。

    要和乔伊平分秋色也不算难事。

    就是因为这一点。

    乔伊对原主起了忌惮之心。

    所以设计曝光了她和之前三位金主的关系。

    楚蕴掏出手机。

    点开娱乐新闻。

    娱乐版块热搜前5，有4个都是关于原主的。

    【花弄影励志背后到底有多不堪，竟同时和三个男人......】

    【看了花弄影的石锤，你还相信娱乐圈有单纯的人吗？】

    【花弄影石锤都在这里，尺度之大震碎三观。】

    楚蕴随便点开一个标题。

    文章说了一通有的没的开场词后，接下来就是好几张高清图片。

    一张是和文家二公子挽着胳膊进酒店的照片。

    两人的脸清晰可见，还没打马赛克。

    一张是和金城娱乐的老总在酒会上亲密耳语的照片。

    同样的清晰，同样的没打马赛克。

    第三张就有些劲爆了，是原主衣衫半褪的在房间里和人拥吻的。

    不过这张没那么清晰，看角度应该是隔着很远的距离，从窗外偷拍的。

    而且男方整个人都被打了马赛克。

    从原主的记忆里，楚蕴也知道被打了马赛克这个男人的身份。

    是整个娱乐圈的人都惹不起的那种。

    所以乔伊没有直接放出对方的身份。

    然后后面还有几张截图。

    都是一些据说是目击证人的亲口爆料。

    爆料的内容更加不堪入目。

    下面的评论也哗啦啦的。

    【不是吧不是吧，花弄影明明这么有实力，长的漂亮演技又好，在新生代演员里，算得上最好的了吧，居然也是潜规则上位的吗？】

    【而且她年纪也不小了，如果潜规则的话，何必等到现在，早就红了吧。】

    【我也不相信这是真的。】

    【楼上的还在上幼儿园吗？居然会相信娱乐圈还有简单的人。

    也不想想，长的漂亮的有实力的人多了去了，电影学院一抓一大把，她花弄影一个没身份没背景的素人，而且还不是科班出身的。

    凭什么有机会出头。

    那些家世不错的人还潜规则呢，你们还真觉得自己的女神清纯无垢？怕不是生活在童话世界。】

    【可不是么，而且这花弄影可是突然窜出来的，之前也没听说她守过剧组跑过龙套什么的。

    怎么就突然有这么好的资源了？】

    【之前就实锤过花弄影当小三，抢人家乔伊的男朋友。

    这种没三观没底线的人，做出再恶心的事情都不奇怪。】

    超过一半的评论，都是类似这种不相信原主是清白的。

    并且各种感叹娱乐圈水深的话。

    但是也有不少粉丝在维护原主。

    【不知道实情就别满嘴喷粪，你们知不知道你们这叫网络暴力。

    你们不知道网暴对别人伤害有多大吗？

    还什么又漂亮又有实力的电影学院一抓一大把，乔伊不就是电影学院毕业的吗？你们看看她的演技，能比得上弄影？】

    【那人家也没差到哪里去好吧，而且人家可比花弄影漂亮多了。】

    【漂亮多了？呵呵，你怕是在说笑话，不说她整容之前的样子，大家随便去翻她两年前的作品就知道。

    就说她现在也比不上弄影好吧，你们这些人眼睛都长在屁股上的吗？】

    【我支持楼上，现在都已经有人出来爆料，就是乔伊嫉妒弄影，故意找一些似是而非的照片出来，你们这些人就集体高潮了，我看你们这些喷子才没脑子。】

    【只能说装睡的人，别想着叫醒他们，照片石锤都出来了，居然还能洗。】

    【还能如何，花弄影的脑残粉呗，怕是还没成年吧。】

    【我今年23岁，成年已经好几年了谢谢。

    楼上的说别人未成年的，麻烦点开热搜第二的新闻，自己上去看看，上面人家都已经晒出证据了，就是乔伊找人陷害弄影的。】

    【脑残粉就瞎几把吹吧，我不信。】

    【我也不信。】

    【证据就摆在那里，你们不去看非要在这里哔哔，到底谁是脑残？一群二百五。】

    楚蕴看到这里，退了出来。

    此时已经冲上热搜第二的新闻标题是。

    【实锤花弄影事件的背后操纵者，有图有真相。】

    一点进去。

    赫然就是当初最先爆料原主的微博账号信息。

    虽然这个微博没有认证，也没有发布过露脸照片。

    但是从日常的晒花晒景。

    以及一些没露脸的个人照片上的细节。

    还有发布的言论。网友抽丝剥茧。

    随后有理有据的和乔伊划上了等号。

    另外还有圈内人实名证实。

    原主所有参演的剧，都是通过导演和剧组自己选定的。

    甚至还有试镜的视频。

    还列举出那几部剧的投资人和制作公司。

    以及导演。

    都和曝光出来的金主八竿子打不到一起。

    证实了原主所有参演的剧，都和照片上那几位金主无关。

    然后还有据说是专业的p图高手，分析最后一张照片是ps合成的几率。

    高达百分之九十。

    理由就是花弄影之前一部剧里，曾经露过肩膀。

    锁骨处是有一颗小小的红痣的。

    而照片里的女人，是没有的。

    一堆一堆的分析。

    说的头头是道。

    楚蕴都不得不佩服原主粉丝对她的维护。

    这三张照片当然都是真的。

    至于最后一张锁骨上的痣。

    纯粹是偷拍的距离有限。

    连脸都有些模糊。

    加上灯光效果。

    能看得出有痣才怪了。

    有了这群粉丝，加上那个微博账号的确是乔伊的。

    原主若是正常公关，这件事还真没办法下结论。

    虽然不说完全洗白。

    但是不至于跌到连戏都没得拍的地步。

