    黄双江冷笑一声，“急什么？等我们把钱放好了，自然会放了你老婆。”

    赵学文拎起两袋钱走向楼层边缘。

    这里是五楼，四周空无一物，没有围墙也没有护栏，四面都是悬空。

    赵学文将旅行袋往楼下丢去。

    下面，停着一辆皮卡车，从这个位置把钱丢下去，刚好丢进了皮卡车后面的货箱里。

    另外两袋，如法炮制。

    容时看着蒋南星，用眼神对她说“不怕，我在”……

    蒋南星的眼泪瞬时就滚落了下来。

    一整夜处于惊恐中她都没掉一滴泪，此刻却被他一个安抚的眼神给看得泪流满面。

    恨他是真的！

    可此刻的感动，也是真的！

    明知来此有多危险，他却还是不管不顾的来了。

    难道，他就真的不怕死么？！

    很快，赵学文回到黄双江的身边，对他挑眉邪笑，“搞定！”

    黄双江眼底闪烁着喜悦，然后立马对容时和顾景弋下达命令，“你们，过去！”

    让他们去到楼梯口正对面的楼层边缘。

    “不要！”蒋南星闻言惊慌大叫。

    没有护栏的边缘，格外危险，稍不注意就有掉下去的可能。

    “贱人你给我闭嘴！想死是吗？！”黄双江大怒，目露凶光地吼道。

    “你别动她！”容时慌忙大喊，唯恐他会在情绪激动之下伤了蒋南星，立马点头，“我们照做就是！”

    为了蒋南星的安全，容时和顾景弋只能一边警惕着黄双江的动作，一边慢慢移动脚步走向楼层边缘。

    容时此刻心里只有一个念头，那就是把心爱的小女人毫发无损地救下来。

    其他的，等她平安之后再说！！

    顾景弋也很着急担忧，但蒋南星的注意力却更多的是放在了容时的身上。

    这应该就是爱与不爱的区别吧。

    即便她恨容时，可在危急时刻她想依赖的，也还是容时。

    爱到深处，似乎已经形成了一种本能。

    最终，容时和顾景弋在距离边缘不足一米处站定。

    黄双江满意。

    然后，他挟持着蒋南星朝他们走近了些。

    赵学文则先一步下楼去启动皮卡车。

    在听到汽车引擎响起的那瞬，黄双江眼底倏地划过一抹狠毒的寒光。

    他猛地将蒋南星狠狠一推。

    然后转身动作敏捷的向楼梯奔去，瞬间不见了踪影。

    “啊！！”

    蒋南星尖叫，被推得整个人不由自主地朝着容时和顾景弋撞去。

    “南星！”

    “南星！”

    容时和顾景弋异口同声地惊呼，双双伸手去接她。

    可黄双江是怀了歹毒的心思，用尽全力的一推致使蒋南星重重地弹在两个男人身上。

    蒋南星稳住了。

    但容时和顾景弋却被她撞得倒退了两大步。

    两个男人脚下同时一空，高大的身躯不可抑止地往后仰去……

    致命危险触发了求生本能，容时和顾景弋同时向蒋南星伸出手。

    突如其来的变故吓得蒋南星惊恐万状，下意识伸出双手去拉他们。

    右手稍前，拉住了顾景弋。

    左手慢了一秒，容时的身躯已经仰出去大半。

    这个时候就算拉住了他，也会被拽得一同掉下去……

    在她的指尖即将触上他时，容时却收回了手。

    蒋南星眼睁睁看着自己的手抓了个空。

    容时掉下去了！

    “不！！”

    蒋南星惊恐万状，痛彻心扉的嘶吼声响彻天际。

    顾景弋僵住了。

    饶是他见惯了大风大浪，也不免被这突如其来的变故给吓懵了。

    “容时！！”

    蒋南星跪趴在边缘，冲着下面痛苦呼喊。

    泪，疯狂坠落。

    天哪！

    这是五楼啊！

    五楼啊！！

    他掉下去了，他掉下去了啊……

    绝望和悲伤在心里疯狂蔓延，她突然发现，所谓的恨不得他去死，其实并不是自己的真正意愿。

    不！

    不想他死！

    死了，就再也见不到了啊……

    “南星！”见她情绪如此激动，顾景弋连忙紧紧拉住她。

    她这副悲痛欲绝的样子，仿佛下一秒就会跟着跳下去似的，太让人担心了。

    蒋南星一把甩开顾景弋的手，连滚带爬地往楼下跑。

    她的脑子里，全是容时掉下去时看她的那最后一眼。

    凄苦，悲伤，失望，绝望……

    他在怪她！

    怪她在生死攸关之际，选择了顾景弋。

    蒋南星疯了一般往楼下跑。

    途中跌了几次她不知道，滚了几个楼梯她也不知道。

    她只知道，她的心……

    很痛！！

    以生平最快的速度跑下楼，一眼便看到倒在血泊中的男人。

    “容时！！！”

    她泪如泉涌，哭喊着扑向他。

    血！

    在他身下慢慢晕开。

    蒋南星想到了爸爸妈妈离开她时的画面。

    对死亡的恐惧，令她瑟瑟发抖。

    老天爷，在这个世上，爱她的人和她爱的人已经不多了，请不要再让她失去了！！

    泪眼模糊中，蒋南星想摸摸血泊中的男人，可她的手，却害怕触碰到他。

    不！

    不能碰！

    他现在肯定很疼！！

    碰他会增加他的痛苦，不能碰。

    “容时！容时！！”

    蒋南星跪在容时的身边，悲痛哭喊。

    “咳……”

    突然，容时轻轻咳了一声。

    蒋南星连忙往上爬了两步，凑近他惨白如纸的脸庞，眼泪大颗大颗地砸在他的脸上。

    “容时？容时你怎么样？看看我，你看看我……”

    她用力抹掉脸上的泪水，急切地呼唤他。

    容时缓缓睁开双眼，气若游丝，“南星……”

    “是我是我！我在！你是不是很疼？你忍忍，你忍忍……”见他还活着，她喜极而泣，连忙转头冲着跟下来的顾景弋喊道：“阿弋！阿弋！叫救护车，快叫救护车！！”

    “叫了叫了，已经叫了！”顾景弋立马回应。

    “听到了吗？已经叫了，救护车很快就来了，你撑住……”

