    刚开春没多久，在京师的朱怡成就收到了来自东北和西北的消息。

    当天傍晚，朱怡成紧急召军机处入宫议事，除军机处外，就连刚升任外交部尚书的汪景祺也给找了过来，除此之外还有锦衣卫指挥使张冉和执掌通事处的邓秉。

    蒋瑾、马功成、孙嘉淦、曾逸书、何显祖、庄岩、潘梦园、汪景祺、张冉、邓秉。

    这十人都是朝中重臣，或是军机大臣，或是执掌重要部门，虽然这不是朝会，可从参与的人就能看出，这次会议绝不简单。

    “中堂，皇爷把握等招来究竟有何要事？”到了地方一看，何显祖吓了一跳，他原本以为仅仅只是朱怡成召见他们几个军机大臣，没想到连外交部、锦衣卫和通事处的人也来了，这个会绝对不会简单。仗着自己平日和蒋瑾走的比较近，何显祖忍不住轻声问道。

    蒋瑾微微摇头，并没有偶回答何显祖的话，其实就算他知道一些也不方便在这种时候说出来。

    何显祖见此也不追问，在蒋瑾身旁的椅子坐了下来，同其他人一般眼观鼻鼻观心，耐心等候着朱怡成的到来。

    过不片刻，随着外面小江子的一声响起，朱怡成迈步走了进来。

    见到朱怡成来了，众人连忙起身向皇帝行礼，朱怡成摆了摆手让大家坐，随后直接到了主位坐下。

    趁着坐下的当口，何显祖偷偷看了一眼主位的朱怡成，见朱怡成神色虽然略有凝重，却倒没见到什么怒意，何显祖对此稍稍放下了心。

    “召众卿前来，是有要事议！”朱怡成开口说道，众人同时摆出了一副聆听的模样，等待朱怡成往下讲。

    “卫国公发来加急，辽东那边出了变化。”朱怡成继续说道。

    一听是辽东那边出了变化，在此众人同时一惊，尤其是马功成、庄岩和潘梦园三人，这三人都是武臣，对于前线之事最为上心。

    “皇爷，如今才刚开春，这辽东那边应该还不是开战的时候吧？难道满清居然在这时用兵不成？不知如今战事如何？”

    庄岩执掌总参谋部，第一个开口询问道，马功成也皱眉问：“满清在此时动兵颇为蹊跷，莫非是卫国公压迫太甚，满清那边熬不下去了？”

    潘梦园关切问道：“不知卫国公如今是何等应对？辽东局势现在又是如何？还请皇爷示下。”

    “呵呵，情况没有你们想象的那样。”朱怡成摆摆手，让他们稍安勿躁，随后说道：“满清并非是要开战，恰恰相反，卫国公急报是满清已弃了辽东……。”

    “什么！”

    众人同时一惊，除了蒋瑾、张冉和邓秉三人外，其余人等都担心自己一时间听错了。

    满清弃辽了？这怎么可能？辽东对于满清的意义所有人都清楚，要知道辽东可是满清的老巢，当年满清就是从辽东崛起，这才一步步壮大后夺得了天下。

    大明复兴后，在经历中原之战和西南之战后，已经把满清势力彻底赶出了中原。而逃出中原后的满清从势力分为三部，一部自然是西北的清廷，另外一部就是在辽东的怡亲王了。

    除去这两部外，就是鄂尔泰在蒙古的力量。当然现在的鄂尔泰已经正式脱离了满清自立，并归顺于大明。

    而西北和东北两地，可以说是满清仅存的两支力量，这两支力量并不好解决，如果能一战而定的话也不会拖到现在这个时候，要知道在东北领兵的可是卫国公董大山，这是大明第一名将，为了彻底平定辽东，董大山所采取的战术在场人都皆知，并且这个战术也得到了朱怡成的认可。

    朝廷对于满清残余势力的战略部署很是清楚，那就是先解决辽东再解决西北。对于辽东由于辽东地广人稀，必须采取现在的战术才能一步步绞杀满清势力，从而彻底平定辽东。

    可现在，眼看着这个战略部署就要成功，满清在辽东的生存空间越压越小，恐怕就要覆灭的时刻，满清居然直接先主动弃辽了？这实在是让人太意外了。

    “弃辽？难道伪怡亲王向卫国公投降了不成？”孙嘉淦惊讶之余忍不住问。

    他这一问倒是让一些人觉得或许有这个可能，如果是这样的话满清的确是放弃了抵抗直接投降，这么说辽东战时已经平息了？大明已全部收复辽东不成？

    谁想，正当众人心中正要高兴的时候，朱怡成却给出了否定的答案，并且把董大山加急发来的消息告诉了大家。

    原来，就在不久前董大山突然发现北方的满清有所异动，一开始他也以为由于明军的步步绞杀战术逼迫满清到了极限，而现在的满清不仅缺少粮食，士气也极其低落，恐怕要趁还未完全崩溃的情况下要作困兽一搏。

    为此，董大山连忙调动军队，以防备满清向南攻击的军事行动，同时做好了在打退对方进攻之后趁势北上，一举彻底歼灭对方主力，以结束辽东战局的打算。

    可谁想到，董大山的部队调动完毕后，却没发现满清有南下进攻的姿态，疑惑之余董大山连忙派人去搞清楚北方满清究竟要干什么，而当最终消息传来后，董大山这才搞明白了怡亲王的真正目的，大吃一惊后连忙加急把情报送至京师。

    原来，北方的满清居然弃辽而走了，这个结果简直让人太为意外。

    更重要的是这个怡亲王也够狠的，他并没有把所属军民全部带走，仅仅只带走了他的主力和部分其余八旗部队，一共也就六万人左右。至于其他数十万军民百姓全部丢弃在了辽东，根本不管不顾。

    现在，被丢弃在辽东的满清军民已派人向董大山直接投降，而断尾求生的怡亲王趁此机会领兵直接向西而行，一头就钻进了蒙古之境。

    按照董大山的判断，怡亲王这一手也是无奈之举，他用这办法不仅让数十万满清军民牵制住了辽东的董大山部，并且直接打了个时间差金蝉脱壳了。如果董大山判断没错，接下来怡亲王的主力部队会和蒙古的科尔沁部进行合兵，然后再谋图其他。

    事关重大，董大山只能向朝廷求助，同时把这个消息尽快告知朱怡成，这也是朱怡成接到消息后立即召见他们这些重臣的原因。

    “好一个狠招！好一个怡亲王！”

    马功成忍不住开口呼道，作为领兵的将领，他当然知道慈不掌兵的道理，可他怎么都没想到这怡亲王居然能做到这么一步。

    直接把辽东数十万军民像垃圾一样丢弃，而且根本不顾他们的生死。自己带着主力和粮草去了蒙古，这个怡亲王先不说打仗的本领如何，仅凭这点就不是一般人能做出来的。

    不仅是马功成，在场其他人同样也是这个想法。而且现在怡亲王来这么一首，使得原本在掌握中的局面产生了不确定的变化，这让大明上下极为意外。

    “之前科尔沁就有异动，岳钟琪那边早就和鄂尔泰通过气，让其注意科尔沁部，并且有出兵的计划。如今满清主力入蒙古意同于科尔沁合流，岳钟琪和蒙古那么的反应是如何？”潘梦园考虑问题比较全面，当即开口询问。

    对于这事，庄岩比较清楚，当即解释道：“对于科尔沁的出兵计划原本是准备在两三个月后进行的，目前的准备还没完善，再加上当时根本就没料到会有这样的事发生。如今伪怡亲王领兵入了蒙古，一旦两军合流之前的计划就必须要进行调整，恐怕还需些时日。”

    “调整就调整吧，既然满清已经弃辽，那么卫国公那边的兵力就可以抽出，由辽东掉头直攻蒙古就是了。”汪景祺插话道。

    “汪大人想的太简单了。”一直没说话的曾逸书摇头道：“满清虽然弃辽，但别忘了现在在辽东投降卫国公的满清军民足有数十万人，再加上辽东北部的野女真部等，卫国公现在根本就脱不了身，一旦掉头转攻蒙古，难道就放任这些满人不管？如是这样的话，到时候北方满人暴动，这辽东局势就不好收拾了。”

    “这不难办，弹压就是。”何显祖轻描淡写道：“这些满人已是弃子，如何还能弄出什么事来？如果真的有异心，要彻底解决也很容易的很嘛。”

    何显祖的话让不少人微皱眉头，他话中潜意非常清楚，那就是强压，甚至在必要的时候搞屠杀。

    在何显祖看来，这些弃子如果识趣的话那就罢了，假如真想搞事就直接砍脑袋。一个脑袋不够就两个，两个不够就四个，到时候就算把这数十万人全部杀光又如何？难道只能当初满人入关杀汉人，就不能现在汉人屠满人了？

    别看何显祖当年在清廷当的是二品大员，文臣出身，后来才投靠的大明，可要真说起来他何显祖的手段可比那些武臣狠辣多了。当年为了琉球一事，何显祖就差一点杀得人头滚滚，现在在他看来辽东同样可以用刀子来解决问题。

