    天师张幻陵静静的躺在榻上。他的头发在半年之间全白了。双颊凹陷，如同一张皮包裹着的骷髅一样。

    只有他的眼睛精芒四射看着白马观主殿的屋顶。

    “大哥，你还在等什么？看你这样熬着我心里别提多难受了。咱们道家看轻生死。你这样苦挨还不如早日登仙的好。”他的弟弟张闲陵在一旁悲戚的说道。

    “我还是凡心未了想看一个结果才肯安心。”张幻陵吃力的说道。

    “一切事情不是早就安排妥了吗？二毛也让长寿带走了。长寿那小子，外表散漫，内心奸滑的很！你不用担心，长寿一定能照顾好他的。”张闲陵劝道。

    “长寿不是奸滑，只是藏而不露而已。他内心有纯善！”说这句话的时候，张幻陵嘴角露出一丝笑意。

    “既然你对他很安心，现在咱们就会龙虎山老家好不好？有灵脉加持，或许你还能延续几年。”张闲陵试探着问道。

    “回不去了，我的大限就在眼前。我早就让你们做回家的准备，都收拾好了吗？”张幻陵问道。

    “早就收拾好了。只要套上骡车就可以走了。”张闲陵答道。

    “那你们现在就走吧。他们已经上路了，再不走就来不及了。”张幻陵说道。

    “大哥！”张闲陵一把抓住张幻陵瘦骨嶙峋的手不舍得放开。

    “看不破儿女情长还修什么道！”张幻陵说道。可是他的眼睛也有些湿润了。

    “我看你总骂儿子蠢笨，不要再骂了，傻人有傻福。英姑到今天还没有大名，我看叫守妙就很好。快走吧！”张幻陵最后叮嘱道。

    “大哥，我走了。“张闲陵站起来用袍袖擦了把眼泪就向外走。

    毕竟是修道之人，生死离别看的比平常人更洒脱。

    “郭宦，套车！”张闲陵刚走出大殿就大声喊道。

    郭宦是从西北服劳役送秦岭神树进京的民夫。二毛的父亲母亲和其他民夫与他都是一起的。

    结果在路上二毛的父亲病困交加死在了路上。

    他们这些民夫护送神树进京后一点赏钱都没有拿到，根本没有盘缠回老家所以就留在了京城外的白马观打杂。

    郭宦听见张闲陵的喊声屁颠屁颠的跑过来。

    “仙长，大雪天还要出门？”郭宦问道。

    “是啊，快一点套车吧。”张闲陵答道。

    张闲陵吩咐完郭宦又去后面让自己的婆娘和英姑把早就准备好的包裹拿出来装车。

    英姑听说今天就要离开白马观急忙抱着整天就会傻笑的弟弟跑着来见大伯张幻陵。

    “大伯，你不跟我们一起走吗？”英姑哭着问道。

    “飞，飞了！”英姑怀里抱着的弟弟喷着口水奶声奶气的说道。

    “是啊，大伯也要走了。去另外一个地方。”张幻陵面带微笑的说。

    “以后我就再也看不见你了。”英姑哽咽着说。

    “缘分总有来的时候，也总有尽的时候。还是快一点走吧。出自龙虎山张家的人就不要这么没出息！”张幻陵说道。

    “快走吧！”张幻陵催促道。

    英姑哭着走出大殿。

    郭宦已经把车套好。听说张闲陵一家要走，白马观里的人都出来相送。

    二毛的母亲王氏也赶来了。只是她的大儿子大毛没有露面不知道又跑到哪里玩去了。

    “我大哥让你和大毛跟我们一起去龙虎山，你为什么不愿意？”张闲陵问王氏。

    “大毛这孩子死活都不愿意离开京城。他喜欢这里的热闹。”王氏嗫嚅的答道。

    张闲陵叹气说道：“一切都是造化弄人，半点不由人！”

    白马观的大门打开，一辆骡车从里面冲出来。张闲陵亲自扬鞭驾车碾着积雪向南而去。

    李狗儿骑在一头乌云压雪的小毛驴上走在最前面。

    他的身后有二十名禁军步行跟着。

    皇帝张卯再一次派他到京城外的白马观接天师张幻陵进宫。

    现在张卯很生气，后果很严重。

    河间府和盐山的消息已经传到了京城。张令徽刘舜仁带着两万常胜军居然被一群私盐贩子打败了。可恶的郭药师居然抗命不肯移兵攻打盐山。

    看来祖宗立下的规矩还是对的。就是要压制武将，否则总有一天他们会欺君罔上！

    最让张卯挂心的是长寿的身世。他一天不把长寿的事情解决了就心绪不宁。

    大楚国已经有一百多年的国祚了。经验就是外患不足虑，无非就是要银子和土地嘛。

    实在打不过给他们就完了。这就相当于割肉放血，反正是死不了人的。

    可是内忧就不同了。内忧是要改朝换代的，这可是要命的事情！

    由长寿，张卯就会想到天师张幻陵。如果没有张幻陵，长寿也不会走到今天和盐枭们混在一起与朝廷分庭抗礼的地步。

    可是张卯并不能杀张幻陵。他自称自己是道君皇帝，怎么可以杀在龙虎山传承近千年的天师？

    如果杀了张幻陵，天下人特别是大楚国的黎民百姓该怎么看他这个与他们一样崇佛信道的皇帝？

    “都说登仙登仙，今天朕就让你在天下人面前演示给朕看。如果你没有这样的法力就是死了也不会有人怪朕的。”张卯一个人在大殿里自言自语的说道。

    李狗儿带着禁军来到白马观面前。他低头看着地面又仰头看了看天。

    天上还淅淅沥沥的飘着雪花。可是白马观的大门前明显有两道车辙印和牲口的蹄印。应该是不久前才出门的，反正早就被雪花盖住了。

    这么冷的下雪天怎么还有人出门？

    李狗儿心里突然紧张起来。那个据说可以通神的张天师不会已经未卜先知的逃走了吧？

    他急忙伸手很拍大门上的铜环。

    大门旁边的小门开了，郭宦探出头来。

    “原来是李公公！”郭宦谄媚的说道。李狗儿已经到过白马观好几次了。他自然认识这个据说是皇帝陛下身边最贴心的太监。

    “天师在观里吗？陛下请他即刻进宫！”李狗儿说道。

    躺在大殿里的张幻陵叹息一声说道：“该来的终于来了。”

