    第3516章番外唐杨

    唐鹤又偷偷的从刑部溜了出去，刑部的堂官们见怪不怪，睁一只眼闭一只眼的当没看见。

    反正满京城，肯定没哪个人贩子敢拍了他去，溜出去就溜出去吧。

    唐鹤不仅人溜了，他还顺手牵了他爹的马，骑着马踢踏踢踏的跑到皇城外不远处的书院里。

    将马丢给看门的人便要往里冲。

    门房下意识的接过缰绳，等接住了才反应过来，忙伸手要去拦唐鹤，“唐小郎君，你不是被先生罚在家闭门思过吗？”

    唐鹤错身躲过，已经跑进门去，“我已经思好了，我爹让我来上学。”

    门房也不知道信没信，反正他没拦住人。

    唐鹤直接往教课室跑去，却没走正门，而是躲在了窗口那里，悄悄的探出脑袋往里一看，见先生摇头晃脑的正在念书，便丢了一块小石头给窗边的同窗，噗嗤噗嗤的往里示意。

    靠窗的同窗看见他，斜眼瞟了他一眼后跟着先生摇头晃脑起来，一边撕了一张纸，卷成一团便趁着先生不注意狠狠的朝坐在前面的杨和书砸去。。。

    难得有光明正大的理由砸杨和书，这个机会自然不能错过。

    杨和书被纸团砸在头上，他微微蹙眉，不用回头都知道是唐鹤来了。

    等先生领着他们读完一篇课文，杨和书便起身，行礼道：“先生，学生想去更衣。”

    先生和煦的点头，温和的道：“去吧。”

    杨和书就转身离开。

    教室里的同窗们看着杨和书离开，心中恨恨，凭什么杨和书去更衣就行，他们起身请去更衣就得憋着？

    杨和书走出教室，直接往梅林那处去，还没走到地方，唐鹤就从一座假山后跳了出来，“你怎么这么慢？”

    杨和书上下打量他，问道：“你父亲又没舍得罚你？”

    唐鹤：“我父亲知道错不在我，自然不会罚我。”

    杨和书：“先生让你父亲好好的教导你。”

    “那是我父亲明理，既知道不能冤枉了我，也知道不能叫先生为难，所以只把我叫回家里待两天。”

    “这还没两天呢，你这会儿出现不是让世叔为难吗？”

    “不为难，不为难，回头我给先生送一壶烧酒去就好。”

    杨和书便不再理他这茬，直接问道：“你找我何事？”

    唐鹤就叹气，“我父亲说我太调皮了，要让我提前入国子学读书，你……虽说你比我小，但杨侯爷也只你一个嫡子，你要不要也让杨侯爷送你进国子学？我们还做同窗。”

    杨和书面色沉静道：“我要自己去考。”

    “多麻烦啊，还不一定能考进国子学，我们直接恩荫多好？”

    杨和书：“我岁数没到。”

    恩荫的最低年龄要求是十四岁，因为大晋初立，这几年还在打仗，国子监刚重开没几年，以前积累的学生有些多。

    世家的，勋贵的，刚跟着真龙熬出头的官员，甭管孩子大小全都要一股脑的塞进国子监里。

    国子监里人满为患，让刚接手国子监的孔祭酒大为光火，于是直接出了一条新规定，恩荫进学的学生年龄最大不能超过二十，最小不能低于十四。

    这才没让国子监成了老大难收容所和幼儿园教所，这条规定目前还不知道要存在几年。

    唐鹤：……

    他挠了挠脑袋，问道：“那你有多大把握？”

    杨和书沉静的道：“七八成吧。”

    “你既然说了是七八成，那就是有九成的可能了，那就这么说定了，待进了国子学我们还做同桌。”

    杨和书：“我只应了你要同往国子学，没有答应你还做同桌。”

    “哎呀，不都一样吗，我都没嫌弃你话少，你就不要嫌弃我话多了。”

    于是唐鹤回去安心等着恩荫的名单下来，杨和书果然去考了国子学，还真就考进去了，成了国子监里年纪最小的学生。

    作为今年唯一一个凭借自己真才实学考进国子学的学生，孔祭酒尤其喜爱他。

    有事喜欢叫杨和书，没事儿也喜欢叫杨和书。

    杨侯爷见状，便早早给杨和书取了字，不然这个取字的权力很有可能被喜爱给学生赐字的孔祭酒抢去。

    唐鹤见比他小的杨和书都有了字，回家就缠着他爹也给他取一个。

    唐侍郎想也不想道：“我早给你取好了，等你及冠就给你。”

    “那还有好多年呢，我现在就要。”

    唐侍郎拗不过他，只能告诉他，“你的字，知鹤。”

    唐侍郎让长随去把他屋里一直收着的盒子拿来，打开给他看，里面是一顶青色的玉冠和一支青色的玉簪，“这是我一早给你备下的，本来要等你及冠时再给你的。”

    唐鹤得了玉冠和玉簪，喜滋滋的捧着去找杨和书，“你父亲既给你取了字，那给你准备玉冠和玉簪了吗？”

    杨和书看了一眼他的，让万田去拿了一个盒子过来，打开给他看。

    里面是一顶白玉冠和白玉簪，玉质不比唐鹤的青玉差。

    唐鹤啧啧道：“可真好看，看来杨侯爷也出了不少血啊。”

    杨和书合上盒子交给万田，“现在我们还戴不上。”

    说的是年龄太小了。

    但唐鹤不在意啊，他第二天直接戴上了玉簪去国子监里晃悠一圈，可惜身旁站着杨和书，哪怕他头上只用了一根发带粗粗束着头发也照常吸引所有人的目光。

    唐侍郎知道儿子做了蠢事，就教他，“下次你再戴好东西出门要避着杨和书，不然有他在，谁还看你？”

    就凭杨和书那张脸，那身气质，他就是穿着破麻袋，那也比唐鹤吸引人的目光。

    唐鹤就在光芒的中心点和好友之间来回摆动，最后还是选择了好友，为此他还特意到杨和书跟前邀功，叹息道：“为了我们之间的犹豫，我可是放弃了不少。”

    杨和书忍住笑，温和的道：“你就是不放弃，我们年龄相近，家世相近，你出现的地方总会有我，你也当不了中心点。”

    唐鹤：“……你这话好欠揍，我想打你。”

    杨和书打不过他，于是决定不再继续这个话题。

    唐鹤道：“明天休沐，我们去摘莲蓬吧。”

    “去哪儿摘？”

    “我家隔壁有一个大湖，听说里面种了许多莲蓬，我们去摘一些。”

    (本章完)

