    海面上，火光滔天。

    泄露的燃油让海水变成墨色，将火焰连成一片。

    火海之中，绝望的哀嚎与呼救此起彼伏。

    自中间断成两截的航母快速下沉，卷起的漩涡将附近的士兵全部扯入海底。

    活着的，死了的，无一幸免！

    护卫舰，舰桥与甲板上，多出几个圆形的焦灼孔洞。

    从上方一直延伸到海底，使海水不停向船内倒灌。

    虽然他们已经尽力去修补，船底的孔洞也被及时堵住。

    可下一秒，天空之上绽放的光芒再次分裂。

    接连三道光束直射向船舱，站在甲板上指挥抢险的大副面色阴沉。

    绝望的呢喃着：“完了，没救了！”

    轰~

    被光束穿透的引擎爆炸时的威力，将整艘船撕成两截。

    高高跃出水面，断面朝下的插入海水中。

    咕噜噜…

    气泡翻腾，只是眨眼的功夫，断舰消失在海面之上。

    深海之下，残破的舰体跌落海底。

    在它周围，还有众多‘兄弟姐妹’陪伴左右，哭诉着海洋霸主的没落消亡。

    整只舰队在毫无防备和还手能力的情况下，被埋葬在大海深处。

    *

    *

    “什么？整个舰队……就这么没了？”

    “是，是的，就是之前出现过的激光束。它们毫无征兆的击穿所有船只……”

    “潜艇，潜艇呢？”

    “和，和船，一起……没了。”

    哐当！

    跌坐回办公桌后的椅子上，傀儡面如死灰。

    没了，什么都没了！

    “总，总统，我们该怎么办？”前来汇报的人焦急追问。

    他和傀儡是一条绳上的蚂蚱，接下来会发生什么，想都不用想就知道。

    背后的大佬如果决定投降，肯定会把傀儡丢出去做替死鬼，寻求贝莱德的原谅。

    若是顽强抵抗，傀儡一样活不了。

    太平洋舰队没了，这个责任肯定要有人站出来负责。

    还有谁比傀儡更适合的……

    没了！

    何况，他已经没什么用了。

    身为傀儡一系的人，老大都被丢出去做替死鬼了。

    他们下面这些人，还有一个能活的？

    也许，一些不重要的角色能活。

    可像他这样的核心人物，知道的太多了！

    “我想想，让我想想！”傀儡坐在椅子上，眉头紧蹙的思考着。

    大脑已经快要冒烟起火，傀儡却依然拼了命的思考。

    想要找出死路中的一线生机！

    啪~

    猛然拍响桌面，傀儡站起身说道：“立刻安排飞机，我要去德克堡。”

    “德克堡？”手下愣了。

    这个时候跑到德克堡有什么用，最后还是死路一条。

    “我要夺下德克堡，当做献给贝莱德的礼物。”傀儡用力挥拳，狠狠砸向掌心。

    手下被他的动作吓了一跳，紧随其后的决定更是令他心惊胆战。

    看来，他是真的被逼上绝路。

    不过这确实是个好办法，要是能将德克堡献给贝莱德。

    相信伊利贝拉背后的男人，不会介意他是死是活。

    可惜……

    “总统先生，飞机安排好了。”将手机装回口袋，对方眼眸露出异样。

    完全沉浸在自己计划里的傀儡，根本没有察觉到这点。

    “走。”走向大门，傀儡扔在脑海里完善自己的计划。

    只要拿下德克堡，将里面的技术全部交给贝莱德。

    相信对方一定会愿意收留自己。

    哪怕不能再锦衣玉食，待在西海岸，要一笔钱做个富家翁也是可以的。

    咔哒！

    房门打开，眼前是一双棕色的皮鞋。

    鞋面擦的光亮如镜，从里面，傀儡看到自己的脸色瞬间苍白。

    绝望的抬起头，最后一丝侥幸消失。

    傀儡像是被抽干了力气，浑身松软的跌坐在地上，呆滞的等待着死亡的到来。

    “辛苦了。”

    biubiu…

    带有消音的枪口对准傀儡，将他射死在眼前。

    看着歪扭倒地，瞳孔大睁死不瞑目的尸体。

    对方走上前举起枪口，biubiubiu…

    直到尸体面目全非，子弹全部打空，棕皮鞋才停下来。

    “将军。”傀儡信任的手下，恭敬的向着来人颔首鞠躬。

    “嗯。”

    发出一声鼻音，棕皮鞋猛然抬起枪托。

    咚~

    枪托落下，鲜肉蹦溅。

    对方连一句话都没来得及说，就被棕皮鞋用枪托活活砸死。

    等做完这一切，棕皮鞋才喘着粗气丢掉满是鲜血的手枪。

    “做狗就要有做狗的绝望，怎么能想着去咬主人？”

    把沾满血的手在傀儡昂贵的定制西装抹了几把。

    棕皮鞋皱眉说道：“这样的衣服，穿在你身上真是浪费。”

    看了看周围的摆设，棕皮鞋掏出手机：“进来吧！”

    一群穿着五花八门的家伙，从走廊尽头走来，领头的手里上下抛着什么。

    走近一看，才发现是一颗炸弹。

    棕皮鞋皱了皱，道：“接下来交给你了，我先走了。”

    “放心，我保证整个白房子都飞上天。”抛着炸弹的男人咧嘴狂笑。

    跟着他一起进来的异变者，开始将炸弹布置在预定位置。

    半小时后，随着一声巨响。

    特区像是经历五级地震，一团巨大的蘑菇出现在白房子上空。

    亲眼看着所有舰船沉入大海，秦昱绷直的双臂略微弯曲，松开抓着桌沿的双手。

    海上的问题算是解决一半，白头鹰虽还有舰队，但那是属于财团和私人武装的。

    白房子所控制的，已经尽数消灭。

    而且，没有引起任何污染性爆炸，凡是有核的船只都以沉船为打击目的。

    全都被沉入海底，先让它们在那泡个几年不碍事。

    等秦昱抽出空来，再派船去把沉船打捞上来。

    解决里面的武器和动力舱，“希望白头鹰的技术靠谱些，别造成污染泄露。”

    麻烦肯定是麻烦点，可保护环境，人人有责嘛！

    暂时来说，就算真的发生核战，也不需要担心本土受袭。

    心里的大石头，总算能落下了。

    “老板，出事了！”

    接通华森的通讯请求，对方焦虑不安的神色使人心头一沉。

    “出什么事了？”秦昱沉声问道。

    “20分钟前，白房子遭到恐怖袭击。

    整个建筑化为火海，里面的人全都没逃出来。”

    “发言人声称，袭击来自共和国，与摧毁太平洋舰队的是同一势力。”

