    宋宛月已经看到了他们。

    见顾义一只脚迈进来了，却又转头去问小四什么，小四这是一副反应不过来的表情，觉得有些好笑，扬声问，“怎么了？

    顾义瞬时回过头来，看到她如花的笑颜，不假思索的快步走到她面前，把盒子递给她，“小丫头，我给你买的珠花，你看看喜欢吗？”

    刚迈过门槛的小四，……

    宋宛月愣了下。

    顾义还以为她不喜欢，心瞬时提起来，一瞬间想要转身回去，把那金钗买回来。

    宋宛月伸出手，顾义小心翼翼的放在她手中，有些心虚的说，“没花几个钱，你要是不喜欢……”

    宋宛月已经把盒子打开，“好漂亮。”

    顾义瞬间有了底气，扬起笑脸，“我就说你会喜欢，幸亏没听小四的，给你买赤金的珠钗回来。”

    无辜背锅的小厮，……

    赤金的珠钗？

    宋宛月瞬间看向小四。

    小四差点跪下，欲哭无泪把锅背在自己身上：“宋、宋姑娘，我身上绝对没有银票，我、我也只是说句玩笑话。”

    宋宛月收回目光，顾义讨巧的拿出一支珠花，“我给你戴上。”

    女孩子都喜欢漂亮的东西，宋宛月自然也不例外，微微低头，让顾义帮他戴上，抬起头，晃了晃，“好看吗？”

    少女如清水般清澈的眼中，盛满了欢喜的笑意，娇俏的面容也仿佛融入了阳光，明艳动人。

    顾义觉得心中某一处仿佛被打开，有不知名的情绪钻了进去。

    “好、好看。”

    宋宛月抬手摸了摸，想着自己屋中有镜子，快步进了屋。

    顾义没跟着进去，呆呆站在原地，嘴角慢慢扬起来。

    ……

    接下来的两日多，谁也没有再出门，宋宛月把五百颗药丸全部做了出来。

    亲眼看着草药变成了药丸，所有人叹为观止了。如果不是因为这是药丸，他们都想要一颗尝尝了。

    收拾好药丸，宋宛月和顾义便带着小四和两名小厮去接宋思。

    三天考完，考生所有的东西都会带出来，等明日再去考的时候重新抓号，排考舍。

    几人到了考场边，这是第三日，出来的时间没有规定，只要交了卷便可以出来。

    现在才是午时刚过，考场门口等着的人还不算多，大家都小声的说着话，看到两个孩子走过来，还特意多看了两眼，有不少家里人来陪着考试的，可两个孩子陪着过来的却是少见。

    “宋姑娘。”

    几人刚要往考场门口走，便听到一声压低的呼唤。考子们还没出来，考场门口不让大声说话。

    宋宛月顺着声音看过去，看到姚掌柜在不远处，摆了一张桌子，桌子上的东西用布盖上，旁边有两个伙计模样的守着。

    宋宛月转身过去，“姚掌柜，您这是……”

    姚掌柜神秘一笑，把布揭开，下面赫然是那一百瓶薄荷油，“我呀，是来送薄荷油的。”

    见宋宛月不明白，又补充一句，“只要是学子，我就白送。”

    宋宛月瞬间了然，姚掌柜的这是想要借着这个提升自己药铺的名气。

    考场门口传来骚动。

    “有人出来了。”

    不是谁小声喊了一句，等在考场周围的人瞬间围了上去。

    姚掌柜的也朝那边看，“这才刚过午时，竟然就有人出来了，不知是因为答完了，还是被抬出来了。”

    说完，看两个伙计还愣着，赶紧吩咐，“还愣着干什么，快送一瓶过去啊。”

    伙计忙拿了一瓶朝那边跑，姚掌柜朝宋宛月拱手，“宋姑娘，咱们以后再说话，我也过去看看。”

    “姚掌柜请忙。”

    姚掌柜朝这边大步而去。

    宋宛月和顾义不慌不忙的过去，还没走到门口，便看到姚掌柜目瞪口呆的站在原地，纳闷的看他一眼。

    围观的人们却自动让开了一条路，宋思拿着所有的东西走出来。

    “大哥。”

    宋宛月快步过去。

    宋思只是头发微微有些散乱，衣服干净如新，精神也很好，一看便是答题很顺利。

    众人艳羡的看着他。

    两名小厮也忙快步过去把宋思手里的东西接过来。

    姚掌柜惊得完全说不上话来了，他那日去买薄荷油，看出来了宋思是来考试的学子，却没想到他竟然会第一个出来，还出来的这么早，以往第一个出来的学子最早也是申时初。

    “大哥累了吧？”

    “不累，就是有些想吃饺子了。”

    顾义脚步一顿。

    “如大哥所愿，咱们晚上吃饺子。”

    顾义听到了身后的哀嚎声。

    上一次的饺子除了宋宛月包的以外，其余人包的全部下成了片汤，包括顾义包的在内。

    一想到可能还要喝好几大碗的片汤，小四想哭的心都有了。

    “怎么，你不想吃？”

    顾义冷飕飕的声音响起。

    小四一个激灵，忙小声道，“想吃，想吃，少爷您包的饺子特别好吃，我至今回味无穷。”

    顾义哼了一声。

    回到家，宋思去洗澡，宋宛月和顾义带着小四去了集市上买肉馅和菜。

    回来后，顾义自动的去剁肉，宋宛月把面和出来醒着。

    宋思洗完澡过来，见两人正在忙活，挽了袖子就要帮忙。

    宋宛月让他去休息，“饺子包好了，我喊你。”

    想到那十多个人等同于没有，宋思道，“还是我帮你吧。”

    “不用。”

    知道他是心疼自己一个人受累，宋宛月面不改色的撒谎，“你进考场这几日，我们天天吃饺子，他们的手艺都练出来了，很快我们就会包好的。”

    宋思怀疑，看向顾义。

    顾义也是面不改色，“小丫头说的没错。大哥你是不知道，我现在包饺子的手艺可好了，一捏一摁就一个。”

    看他们不像是撒谎，宋思放了心。

    考舍里的床是用两块板子搭成的，根本伸不开腿，加上他隔壁两人都鼾声都很大，他的确是没怎么休息好，多亏了薄荷油提神才能保持着好精神。

    等他走出厨房，顾义的脑子就飞快转开了----牛皮是吹出去了，大哥要是一觉睡醒了，看到他包的饺子不成样，一准以后不再相信他。

    顾义凑到宋宛月身边，“小丫头，咱们请人来包吧？”

