    林海打开大门才发现，不仅小如在这里，连谢雨晴也在。

    小如和西西她们三个在玩扑克，而谢雨晴正在电脑上处理工作，听到开门的声音，她们第一时间回头看了过来。

    “哥，你终于回来了！”

    见到林海，西西欢呼一声，立刻飞奔过来，喜滋滋地挽住林海的胳膊。

    包括谢雨晴在内，其他三个女孩也都是满脸喜色。

    卫柔体贴地帮林海拿来拖鞋，等他换好鞋后，又把换下来的鞋子放在鞋架上，然后柔声问道：“海哥，你还没吃饭吧？”

    “没有，你们吃了吗？”

    俗话说得好，金窝银窝不如自己的狗窝，不管外面有多好，始终不如自己家里舒坦。

    林海一屁股坐在沙发上，舒服得几乎想要哼哼了。

    随手接过卫柔递过来的冰可乐，林海一口气喝光了大半听，然后长出一口气，“还是家里舒服啊！”

    卫柔笑道：“我们都吃过了，你想吃什么，我去做。”

    “不用麻烦，煮碗面条就行！”林海随口说道。

    等卫柔转身进了厨房，小如立刻鄙视道：“你现在几乎把卫柔使唤成佣人了，是不是有点过分了？”

    “你的意思是，我不能只使唤他一个人对吧？那好啊，要不你去帮我煮面？”

    “我才不会帮你煮面，你想吃就自己去煮！”

    谢雨晴笑着摇头，合上电脑说道：“好了，林海刚回来，你让他休息一下。”

    小如这才不甘地闭上了嘴巴。

    林海则笑道：“没事，跟她斗斗嘴也是一种休息。”

    谢雨晴站起来道：“时候不早了，我们也该回去了，你吃完面条也早点休息！”

    “啊，雨晴姐你们要走？”西西面露失望之色，“你们不是说在这里住着很舒服，身体也越来越好了吗？”

    “确实是，林海，你是不是做了什么手脚，为什么我觉得你这里就算不开空调也不热？”小如立刻问道。

    西西也笑道：“对啊，我也发现了，看来以后可以省好多电费了！”

    这当然是聚灵阵的功效，现在这栋别墅四周天地元力已经非常浓郁，形成了内部小环境，冬暖夏凉简直就是小菜一碟。

    谢雨晴摇了摇头，笑道：“林海不在，我们住在这里可以陪陪你，现在林海回来了，我们当然要回去。”

    西西“哦”了一声，显得非常失望。

    林海自然知道西西为什么失望，自从养母去世以后，她一直希望家里能够更加热闹一些，当初劝说卫柔搬过来和他们一起住也有这方面的原因，现在谢雨晴她们也住进来，西西肯定更加高兴。

    “你们搬过来吧！”

    林海的话让谢雨晴和小如全都愣住了。

    西西则眼前一亮，高兴地说道：“对啊，雨晴姐和小如姐，你们搬过来吧。这里房间这么多，随便你们挑！以后你们还可以跟我哥和小柔姐一起上下班，多好啊！”

    “这恐怕……”

    谢雨晴正准备婉拒，却听林海继续说道：“我确实改造过这栋别墅，只要长期住在这里，身体会越来越好，不仅不会生病，而且皮肤也会越来越好。对你们来说，我觉得这应该很重要！”

    小如眼前一亮，“真的？”

    谢雨晴婉拒的话有些说不出口了。

    如果林海说的是真的，恐怕任何一个女人也无法拒绝这样的诱惑吧！

    “另外，我在海城碰到了另外一个会用阴童的道士，据他交代，在江城使用阴童对付你的那个人，很有可能是他的师弟。”

    谢雨晴这一下是彻底无法淡定了，她急忙问道：“那我们是不是可以通过这个道士找到他的师弟？”

    “确实可以，不过那个道士目前还没有联系上她的师弟，据说很可能在闭关。”林海继续说道，“我的意思是，至少在找到那个人之前，你们最好住在这边，这样就能保证万无一失了。”

    林海这个建议是真的击中了谢雨晴软肋，再加上养颜护肤的功效，她一时间也不知道该如何抉择了。

    西西立刻挽住谢雨晴的胳膊娇嗔道：“雨晴姐姐，你们就搬过来吧，好不好？”

    犹豫了好一会，谢雨晴最终还是做出决定，她红着脸道：“那好吧，不过找到那个人之后，我们还是要搬回去，不然太不像样子了！”

    “那以后再说，走，我带你们去选房间。小如姐，你住我隔壁可以吗？”

    她们刚刚上楼，卫柔就端着一碗香喷喷的鸡蛋肉丝面出来了。

    林海尝了一口，立刻竖起大拇指，“我就喜欢吃你煮的面！”

    卫柔抿嘴笑道：“只是一碗面条而已，被你说得好像是什么山珍海味似的！”

    “这你就不懂了，山珍海味这些天我也吃了不少，但是我在海城的时候最想吃的，还是你煮的面条！”

    简简单单一句话，卫柔的眼神立刻就变了，一双眼睛几乎全挂在林海身上，眼眸里也是柔情无限。

    林海伸手捂住她的手，轻轻一拉，卫柔就倒在了他怀里。

    卫柔吓得急忙挡住林海的嘴，低声道：“别，别这样，会被她们看见了！”

    “没事，我就亲一口！你都不知道，我在海城的时候有多想你！”

    这种攻势谁还挡得住，卫柔现在恨不得把心都掏出来给林海算了。

    所以对林海的要求，她几乎毫无抗拒地全部满足了。

    只不过到了最后一步时，她还是及时惊醒，急忙触电似地从林海腿上蹦起来，红着脸道：“现在不行……晚上，晚上我去找你！”

    林海现在也有点后悔了，刚才要是没有留住谢雨晴和小如，恐怕现在已经跟卫柔成就好事了。

    唉，真是有得必有失啊！

    “海哥，吃面吧！”眼看林海还盯着自己，卫柔的腿几乎软得站不住，只好赶紧劝林海吃面。

    其实她同样也想得要命，两个人都是初尝滋味，然后一下子分开这么多天，想念是很正常的。

    小别胜新婚，说的就是他们现在的状况。

    林海两三口吃完面条，继续搂着卫柔说着话，自然又是一番蜜里调油。

