
    时家和闾家收到消息的时候，纷纷沉默了。

    第一时间就在书房展开了一场密谈。

    “梅家那边还没查清楚怎么回事？”时老爷子看向自家三儿子。

    时政摇了摇头，眉眼透出一抹沉凝：“七十六人，一夜之间消失不见，除了四夫人凌渃心的房间里有一滩血迹和花园的土壤被人翻新过外，并没有其它线索。”

    时老爷子似乎并不在意是否有线索，听了时政的话后，视线扫向书房里各自坐着的一群儿子。

    “你们怎么看？”

    时家大少沉吟着开口：“这件事情很不对劲，没理由那么多人一夜消失不见，不留下丝毫痕迹，除非有高手出动。”

    “梅家和水家之前都对雪笙动过手，结果水家派出去的保镖一个都没有回来，而梅家制造的一场车祸，成功的废了雪笙的一双腿，不过第二天晚上，就全家消失不见，这两者之间怕是存在什么必然的联系……”

    时二少手里捏着一枚玉石雕刻成的佛像，或许是常年维持这个手指摩擦的动作，那玉石的表面显得格外光滑明亮。

    时四少听了，点点头赞同道：“确实，尽管没有直接的证据证明梅家的事情和雪笙有关系，可是之前菱南中学野外生存考试的时候，水家确实派出了人去找雪笙麻烦，而这些人却从此没了踪影，这明显跟雪笙脱不了干系。”

    “现在，梅家刚刚制造了一场车祸毁了雪笙的双腿，不过一个晚上，梅子席一家就出了事情，听说出事的当夜，梅子席连夜去了真阳村，而他的三个嫡女因为搬去了外面住，四人才因此逃过了一劫，否则，只怕梅子席一家谁都逃不过。”

    “二哥和四哥的意思是，这一切都跟雪笙那小姑娘有关系？”时老五有些不太赞同的蹙眉：“水家派出去的保镖，一去不回，这或许可以说跟雪笙有关系，可梅家这事情，我看着却不像。”

    “先不说雪笙双腿残废，人还在医院里接受治疗，就说梅家一夜之间消失七十六人，要知道其中可是有不下二十个五十级以上七十级以下的异能者，想要这样的高阶异能者消失而不留下痕迹，雪笙这样一个十六岁的小丫头，她怎么可能做得到？”

    时政听了，若有所思道：“雪笙自己是做不到，可不排除雪家人不会帮她，别忘了这段时间雪笙可是很受雪老爷子的喜爱。”

    “况且，就算雪家没有出手，她也不是不可以出钱找佣兵，别忘了梅家制造的这场车祸也是找了外力。”

    被时政这么一提醒，时老五一时间也无法反驳了，干脆闭口不言。

    时大少想了片刻，说出自己的建议：“我们现在或许可以好好盯着雪家，再查一查雪笙这段时间有没有接触过什么人，还有她的所有通讯记录。”

    时老爷子欣慰的看着自家五个儿子，虽说老五心思不够细腻，却也不是扶不上墙的，其它四个儿子的思考方向一直在线，这样他就不用担心时家也出一个梅子席那样的坑货了。

    不管梅子席一家人消失的事情是不是雪笙做的，有一点他非常确定，那就是这些事情都跟雪笙脱不了干系。

    就算不是雪笙主动去找人做的，那背后之人也一定跟雪笙有着什么特殊的关系。

    此时此刻，时老爷子唯一庆幸的是当初阻止了时政的冲动，选择了按兵不动，否则现在轻则像水家一般损兵折将，重则像梅家一样损失惨重。

    甚至，若是雪笙的那场车祸被查出了丝毫的线索，梅家势必要被推入水深火热之中……

    除了时家，闾家的家主此时也无比庆幸自己选择了按兵不动，坐观虎斗。

    而事实证明，他的选择非常正确。

    “爸，你说梅家这件事情，会不会是原家那位做的？”

    闾丰突然想到了最近在圈子里的流传，听说原家那位似乎和雪家雪笙走的极近，得知雪笙住院后，甚至还亲自出手为她疗伤。

    要知道，自从原闲宠在帝国上京出名，几乎成为原家背后的掌权者后，从来都不会轻易出手为谁治疗，除非有能够吸引他的条件，或者国家的人出面许诺好处。

    可这一次，他竟然什么都没要，甚至不等对方求上门，就自动上门帮忙，这样的举动，怎么能不让外界的人多想……

    闾老爷子听言，陷入了沉思。

    按照最近原闲宠和雪笙接触的程度，确实不能排除这个可能。

    “看来我该派人去仔细查一查了，我们闾家还是继续按兵不动，按照水家和梅家如今的状况，我们决不能轻易出手……”

    闾家和时家是各自庆幸，同时继续潜伏暗处。

    水家因为之前派出去的人一去不复返，本就不敢轻易再出手，这次雪笙出事，他们本来打算趁火打劫的。

    没想到还不等他们做好准备，就传出了梅子席一家出事的消息，这突如其来的意外，直接吓得水家暂停了所有的计划。

    知道雪笙这小女孩确实有很大的问题，在摸清对方底细的情况下，终是不敢再轻易出手，和时家、闾家一样，选择了按兵不动。

    梅家这边却一个头两个大，又要担心天家的人查到梅家头上，又要追查凌渃心一群人消失的事情，可谓是急的团团转。

    若说此时最轻松的，莫过于幕后凶手雪笙了。

    为自己报了仇后，她就乖乖的待在医院养伤，原闲宠每隔一天会来医院看看她，并且出手用异能为她疗伤。

    因为有原闲宠的异能，短短一个月的时间不到，雪笙血肉模糊的双腿就完全愈合了。

    可尽管如此，也只是外表的伤口愈合，并不代表那些被损坏的血肉就会长出全新的，因为双腿腿骨粉碎坏死，就算有原闲宠的治愈系异能，也无法使新肉长出来。

    所以雪笙的双腿裸露出来时，凹凸不平，坑坑洼洼，看起来极其恐怖骇人。

    夏侯逸看了，原本还因为雪笙可以出院的喜悦心情，瞬间就跌入了谷底。

    雪笙的那双腿，简直可以用触目惊心来形容，原本光洁的肌肤虽然因为异能治愈没有了疤痕，却因为许多地方的血肉都已经被炸掉，就算表面恢复了，也不过剩下一些皮肉而已。

    整双腿，如今看起来不过纤细女生的手臂那般细弱，简直让人不忍目睹。

    然而，雪笙对此却并不在意。

    “弟弟，没关系的，我相信我会好起来的。”

    夏侯逸看着雪笙脸上自信的笑意，眼睛微微泛起一丝红丝，本该是他安慰她的，现在却反过来了……

    “嗯，会好起来的。”夏侯逸坚定的点头。

    无论付出怎样的代价，他一定会找到灵骨丹的！

    一个月，整整一个月过去了，雪笙都出院回家了，梅家那边依旧没有找到那七十六人的踪影，甚至依旧没有丝毫的消息。

    这对于梅家来说，这无疑是个很坏的消息。

    不过有一点倒是好的，那就是特殊部门的人介入，依旧没有查出关于车祸的丝毫线索，甚至根本收集不到‘特殊’的线索来了解相关事情。

    之后，这案子直接交给了新上任的四组组长。

    青卿接到这个案子后，就知道有同行在背后搞鬼了。

    看了所有下面上报上来的相关资料后，青卿选定了时间，带着两名下属，亲自去了车祸发生的地方，朱砂，罗盘，玉石。

    子夜时分，曾经发生车祸的十字路口全部被封路，一个身穿白衬衣的男人，手执朱笔，在宽阔的十字路口地面上来回画着什么。

    那朱红的颜色勾勒出一道道繁杂的符印，似是某种神秘诡异的阵法。

    旁边跟着的两个下属安静的立着，一双眼眸却一眨不眨的盯着男人手上的动作，眸光越来越亮，隐隐透着一种激动和兴奋。

    这还是他们第一次看到组长画咒布阵，一个蓝符天师，这可是世间少有的。

    哪怕看不懂，也能从中得到一些启发。

    而十字路口的四周，有不少警车停在各个路口，形成一个圆圈式的防护，以防止有人靠近，影响了青卿等人查案。

    不知过了多久，当咒法形成，周围空气渐渐发生了变化，一阵阵阴风渐渐升腾而起，阵法中的子夜似乎慢慢能聚出一团黑色，黑雾显现，星宿退散，一切都充斥着一种鬼魅阴森感。

    看着周围的警察心惊不已，一个个搓手抱胸，冷的瑟瑟发抖，那种阴冷感，就好像大夏天走进一处阴森森的鬼地一般。

    就在这边展开着灵异而神奇的一幕时，梅家大宅那边也收到了消息。

    梅老爷子听了下属的汇报，看向梅子席问：“南天穹大师那边不会有问题吧？”

    梅子席确定道：“不会，我下午收到消息知道青卿今夜动手时，已经打电话给南天穹大师那边确定过，他说参与了此次事件的相关之人的魂，已经被他控制了，绝不会让他人查到丝毫线索。”

    “并且他保证，这世间，除非是君都的太子妃亲自出手，否则绝不会有人能查到那些魂魄，从而查到梅家。”

    梅老爷子听了，放心的点点头，看向身边的心腹：“继续让人盯着，有什么消息第一时间汇报。”

    “是。”

    天海云这边，雪笙并没有听夏侯锦玊的安排回家去住，而是依旧选择独自一人住在天海云，不过倒是接受了夏侯锦玊和雪云卫安排给她的保镖。

    武毅这个时候虽然已经醒了，可因为他护着雪笙，比雪笙伤的更严重，虽然没有送命，也没有成为植物人，却因为伤势太重损伤了身体，已经半身不遂了。

    因为武毅救过雪笙的性命，雪家按照雪笙的提议，给了武毅一大笔钱，并且找了好的看护人员，将他送去了国外养伤。

    因此此时跟在雪笙身边的五名保镖，两名是夏侯锦玊给的，两名是雪云卫给的，还有一名是雪老爷子给的。

    实力都比武毅高，最低的一个也在四十五级，最高的一个，实力达到了六十五级。

    这样的配置，已经和正常的权贵家族的后代子弟身边的保镖实力配置一样了。

    显然，雪老爷子并没有因为雪笙残废就放弃她，相反，还给予了她和雪家其它嫡系子孙一样的待遇。

    “特殊部门的人现在在我发生车祸的地方查案？”

    “是的主子，而且是青卿亲自动手。”一个看起来三十四五的男人，恭敬的回了一句。

    他看向雪笙的眼神，充满了敬畏，或许该说，是畏惧大于敬重。
