    姬芮清被啪啪打脸，欲哭无泪，“我们已经够惨了，还落井下石的嘲笑我们，到底还有没有良心啊！”

    “不是我没有良心，实在是们身体素质太差了，我当初通关出来，同样十分虚弱，但也没有们这样夸张吧！”苏陌凉嫌弃的摇摇头，看来以后还得让他们多淬炼淬炼才行。

    姬芮清一听这话，眼睛瞪得浑圆，激动的吼起来，“竟然拿我们跟这个妖孽相比，搞错没有！我们没有背景，没有资源，平时又缺乏仙晶石，想要在试炼之地修炼都不容易，更别说还是第一次进行这种变态级别的淬炼，能在三个月的时间内赶出来，已经很厉害了好吗！”

    方益彬和汪洋等人都是连连点头，显然对三个月的成绩十分满意。

    一旁的君颢苍则是鄙视的白了他们一眼，“要不是我，别说三个月，们能不能活着出来都是个问题。”

    想起他们一进入石门，都还来不及商量战术，就被卷入了飓风中，被折磨得毫无还手之力，君颢苍就一阵无语。

    要不是他全程保护，他们早就被暴风搅得渣都不剩了，还好意思说自己厉害。

    方益彬等人被君颢苍一针见血的戳破真相，都是一脸尴尬，说不出话来。

    听到这话，姬芮清更是愤愤不平，一肚子的震惊不吐不快，急忙辩解，“师妹，有所不知，夫君就是个怪物，他不但能抵挡飓风的暴击，淬炼身体，还能一边保护我们一边修炼灵力，并且在那么恶劣又自顾不暇的环境里，居然还提升了一级，这种狠人，我跪了，惹不起惹不起！”

    回想起三个月非人般的折磨，姬芮清现在还心有余悸，脊背发寒，但君颢苍却能一心多用，晋级成功，可想而知他的实力和天赋到了怎样恐怖的地步。

    所以，亲眼目睹了君颢苍的修炼方式，一向爱面子，一向自的姬芮清被虐得彻底没了脾气。

    在君颢苍面前，面子和引以为傲的那点天赋都是个笑话！

    苏陌凉是早就知道君颢苍的厉害，听到这些话，已经麻木了。

    当初他十六岁就通过了仙宫门的入门考核，又经历了身体重塑和寒病的折磨才走到了今天，这点淬体的痛苦怕是连重塑身体的千分之一都赶不上，对君颢苍来说，自然不在话下！

    “我说过，会修炼的人，在哪里都可以修炼。”君颢苍还是那句话。

    最开始听到这话，大伙儿都有些嗤之以鼻，现在听到，大伙儿算是服了。

    “牛，说什么都是对的。”方益彬心服口服的竖了个大指母。

    苏陌凉没时间听他们扯淡，严肃提醒道，“现在只剩下二十天的时间了，们赶紧恢复，咱们还要赶回烟青城参加争夺战呢。”

    姬芮清这才忽然想起正事儿，连忙点头，“对对对，不能耽误了，得抓紧恢复消化，就咱们现在这状态，别说比赛了，走路都费劲。”

    一个个摊在地上，跟群废物似的，实在太惨烈了。

    至于君颢苍是另有打算，“帮我另外开个难度大点的石门，我还想修炼一会儿。”

    苏陌凉微微皱眉，不太赞同，“只有二十天的时间，再淬炼其他的自然之力，怕是来不及了。”

    当初，她进入最简单的石门，都花了一个月的时间，要是换个难度大的，没有几个月是绝对搞不下来的。

    君颢苍却是不以为意，“放心，没有这群废物，要不了多少时间。”

    姬芮清等人听到这么羞辱的话，都是憋屈的干瞪眼，明明不服，但偏偏没有骨气反驳。

    谁让他们的确技不如人，拖了人家的后腿呢！

    “罢了罢了，我们这群废物就不给这个绝世天才添乱了，赶紧滚吧。”姬芮清嘴上虽然怒火冲天的，但表情却并没有真的生气。

    毕竟经过长时间的相处，他们早就习惯了君颢苍的毒舌，相信这世上除了苏陌凉，其他人别想从他嘴里听到一句中听的。

    他能保护他们三个月，帮助他们淬体，已经是仁至义尽了，当然这还是看在苏陌凉的面子上。

    苏陌凉见此，则是失笑着摇摇头，随即走上前，开启了其中一扇石门，提醒道，“好了，赶紧去吧，别耽误时间了。”

    君颢苍听苏陌凉竟然催他，面色猛地一沉，剑眉皱得能夹死只苍蝇，“就这么放我去了？”

    苏陌凉被他问得一愣，觉得有些莫名其妙，“额，这不是主动说要进去修炼的吗？”

    他这什么表情，搞得好像是她强迫他去的一样！

    “我主动要求，就这么容易的答应了？”君颢苍听了更是火大，面色阴沉得仿佛要打雷下雨。

    苏陌凉无语了，觉得他不可理喻，“都要求了，我难道不放去吗？”

    “——”君颢苍被她堵得语塞，一时间不知道说什么好。

    他怎么摊上这么个不开窍的媳妇儿！

    分开三个月，她难道一点都不想思念他吗？

    一旁的姬芮清则是捂着嘴巴坏笑，似乎很乐于看他的笑话。

    君颢苍面子挂不住，不得不冷哼一声，大步跨进了石门。

    苏陌凉目送着他离开，不解的看了眼姬芮清，郁闷的问了一句，“他发什么疯呢？”

    姬芮清闻言，更是笑得直不起腰，“哈哈哈，师妹，原来也有软肋啊，难怪君颢苍常常跟个怨夫一样，总是把气撒在我们头上，看来在那里吃了不少瘪，可怜啊。”

    苏陌凉听得云里雾里的，心里更是困惑，“什么软肋？什么怨夫？把话说清楚！”

    “哈哈哈，我开始有点同情君颢苍了。”蒙裕森不由得感叹一声，语气带着些幸灾乐祸。

    方益彬，齐晋鹏和汪洋等人听了，都是笑成了一团。

    君颢苍跟着他们一起出来，完全是为了看苏陌凉一眼，想要跟她腻歪一番，解解相思之情。

    可哪知道苏陌凉冷冰冰的态度给他泼了一盆冷水，不但不关心他，舍不得他，反而催促他赶紧去，实在让人伤心啊！

    想来，这世上能让无坚不摧，连飓风都打不到的君颢苍受挫的也就只有苏陌凉了！