    她刚开始知道自己的女儿竟然为了一个男生，要女扮男装去男校读书，很不高兴。但顶不住钱罐子精会撒娇，心一软就答应了。

    　　她把来龙去脉给苏妈妈说了一遍。

    　　苏妈妈表示立马注册一个新的小号。

    　　糖罐子：谢谢妈妈

    　　苏妈妈：妈妈也爱宝宝，追不到人就回家知道了吗？妈妈一想到你跟男孩子住在一起，就整天睡不着觉。

    　　糖罐子：他也喜欢我的

    　　苏妈妈：？

    　　糖罐子：以后再跟您解释。

    　　搞定了苏妈妈，苏瓷一切准备续。

    　　林枫看到消息提示，不由得看了一眼，惊奇道：“卧槽，苏同学，你头像怎么是个女生，她是谁！”

    　　只是还没点进去。

    　　就被人给抓住，苏瓷微仰着小脸，心里别提有多紧张了：“不准看！”

    　　林枫一头雾水：“为什么啊？”

    　　苏瓷紧绷着小脸：“没有为什么！”她扯着人不放，目不转睛地看着人，奶凶奶凶的。

    　　林枫看得一愣。

    　　心里有种别扭的感觉。

    　　他一直觉得苏瓷过分可爱了，给人一种惹人怜惜的感觉。可爱到连他都心软了，可对方可是一个男生啊！

    　　林枫可真是太别扭了，他以前可从来不会认为一个男生可爱，但是他却觉得苏瓷很可爱，真是见了鬼了。

    　　他能确定自己不是喜欢上苏瓷了。

    　　第一他不是基佬，第二，他林枫是真的还想再多活几年。

    　　就在两人对峙的时候。

    　　白墨黑着脸，眼眸阴沉的盯着他们，周身的气息别提多吓人了。

    　　林枫立马道：好了好了，我不看了，你放手。“

    　　苏瓷眼珠子盯着人，却没有要放开的意思。

    　　直到少年抓着着她的手，黑沉着脸，冷冷地让林枫把手机拿过来。

    　　苏瓷：！

    　　钱罐子精立马松手，开始伸手扑到人身上，紧紧地抱着：“不要看。”

    　　还不忘转过脸去，绷着小脸警告道：“你也不准看！”

    　　她越是这样。

    　　白墨的脸就越是黑下来，他的脸色可以说的上可怕了。

    　　苏瓷只好说：“那是我妹妹。”

    　　她掀起长睫，软声软气地说：“不要看好不好？”

    　　如果被白墨看到了，一切都露陷了。

    　　白墨的脸色缓了下。

    　　看了林枫一眼。

    　　林枫立马投降道：“好了，我知道了，我不看就是了。”他把手机关了机，扬手道：“喏，这下你放心了吧。”

    　　苏瓷这才放下心来。

    　　然后钻进被窝了。

    　　糖罐子：妈妈，你为什么要把我当成头像，快换掉，不然瓷瓷就会被发现了。

    　　苏妈妈放的图片都是她还是女孩子的时候，没有男孩子的，除了她不会有谁了。

    　　苏妈妈：宝宝对不起啊，是妈妈没想到，已经换了。

    　　钱罐子精很快想到了一个重要的事情。

    　　她不由得紧绷着小脸。

    　　糖罐子：妈妈，你已经加了他了吗！

    　　苏瓷不由得看向上铺的白墨。

    　　收紧了小手，

    　　少年此时，也正好看过来，黑沉沉的眼眸，看不出什么情绪。

    　　苏瓷被看得忍不住低下头。

    　　心里有点紧张，还有点心虚。

    　　而就在这个时候。

    　　苏妈妈的消息回了过来。

