    黄金海龙是诞生在龙桑巨树上，说龙桑老祖是黄金海龙的父亲，一点不为过！

    再加上在九龙岛时，黄金海龙绝大多数时间，就是缠绕在龙桑老祖的本体上，感情自然极深。↖↖，

    “创世之手！”

    “轰……”

    如此声势浩大的冲击，创世神帝一掌拍向黄金海龙，掌中衍化创世天地，大如天穹。

    巨响震耳，黄金海龙被拍得金鳞破碎，金血飘洒，却去势不减。反倒创世神帝被硬生生撞飞，只是没出现什么具体伤势。

    认真说来，黄金海龙具有真灵黄金真龙的血脉，血脉极为尊贵强大。只是诞生环境特殊，参杂了海之气息，产生了异变，变成类似星空巨兽的海兽，变得极为庞大有力，却也失去了元神方面，基本不可能化形，也不可能得道。但是，纯以力量而论，成为大桓守护兽且得道圣宝“大荒鼎”长期淬炼的黄金海龙，并不比真正的帝境弱，巨力无量。

    “嗷……”

    以黄金海龙的逆天体型，数十米大小的伤口和数十里范围的碎鳞伤势，看似恐怖，实则只能算刮破皮般的皮外伤，几乎可以忽略不计。

    荡空龙吟声起，黄金海龙凶性大发，撕咬、爪抓、撞击、声波等攻击，疯狂连出，颇有乱拳打死老师傅的架势。

    可惜，创世神帝体型太小，修为太高，黄金海龙根本伤不了他，连摸都摸不到，反倒不停受创，典型的活靶子，只能挨打。短时间是无碍，时间一长的话。积沙成塔，黄金海龙危矣。

    “冲入敌阵，以仙舰为主要目标！”

    黄金海龙的情况，明眼人一看便知，萧影硬忍着镇定吩咐道，并力灌右脚。朝足下雷劫紫莲一顿。

    玉帝突袭，龙桑老祖重创，萧影同样震怒焦虑，差点情绪失控。但是，又能如何？大桓势力的人手、手段、底牌等，已经尽出，加上修为境界有限，萧影震怒也没什么大招。

    特别是大桓阵营，绝大多数已经出战。萧影想牵引力量也牵引不了多少。

    “嘶……”

    原本协助镇守紫莲的雷狱巴蛇，嘶鸣一声，猛然蹿出，堪比天级仙舰的体型，加上灵活的敏捷性，如庞大无匹的巨鞭，肆虐天外虚空。

    无数修士被鞭飞、拍死，除五艘天级仙舰外。紫莲附近的地级仙舰，也被拍得踉跄跌飞。严重者舰体爆裂。

    “吼、吼、吼……”

    一阵阵回荡虚空，震耳嗡鸣的暴吼声起，一尊尊庞大至极的巨物出现。

    最先化出本体的是九龙岛十大妖帝，万丈大小的天知妖帝白泽，十几万丈大小的天荒妖帝天荒蛮牛，近十万丈高的天灭妖帝夔。高达近二十万丈的战天妖帝山岳巨猿，数万丈大小的震天妖帝犼，数万丈大小的啸天妖帝啸天金狮，长达十几万丈的青天妖帝青龙，烈焰焚空的焚天妖帝毕方。十余万丈高的陨天妖帝朱厌，都是以万丈为单位，大小堪比地级仙舰。

    随后是大桓巫族，万余丈的巫帝，万丈大小的巫王，数千丈的大巫、玄巫、玉巫，数百丈的天巫、灵巫、真巫，迅速冒出了无数巨人。

    众人皆知，大规模混战中，体型越大，造成的破坏越大，却也最容易被当成活靶子攻击。

    之前，敌我双方都有一丝丝克制，双方大能者都默契且理智地保持人形作战。毕竟双方大能者太多了，施展类似“法天象地”的手段或现出本体，肯定死得最快，特别是妖族和巫族。

    如今，龙桑老祖重创，黄海海龙和雷狱巴蛇出击，后路“彼岸金桥”消失，局势失控，就顾不了那么多了，有种杀一个够本，杀两个赚一个的视死如归的拉垫背心态。

    “轰、轰、轰……”

    一时间，浩瀚天外虚空，巨响连绵，灵气肆虐。

    大桓妖族和巫族，如星空巨兽肆虐，不顾敌军攻击和自身伤势，疯狂追击仙神联盟。

    特别是十大妖帝，自知化出本体更奈何不了对手，直接抛下对手，扑向仙神联盟的仙舰，超大的体型下，举手投足间全是群体性攻击。

    “轰……”

    金光炫目，黄金海龙虽然如懵懵懂懂的孩童般智慧不高，却也灵智不低，追杀创世神帝良久未果，迅速听从萧影吩咐，返身扑向敌军仙舰。

    神族的天级神舰“天空之城”，首当其冲，浩大护舰法罩被拍扁，涟漪不定，撞得整艘“天空之城”倒退沉沦，震惊敌我双方不少修士。

    能硬撼天级仙舰者，也只有黄金海龙和雷狱巴蛇了，便是十大妖帝或其他帝境也很难做到，这也算是一物降一物了。

    “嗷、嗷、嗷……”

    陨天妖帝朱厌凶性大发地怒吼乱砸，几乎清空了千余里方圆的空间，却也被无数攻击打得痛嚎连连，遍体鳞伤。

    “大血魔术之血魔掌！”

    原本激战朱厌的尊血岛血罗仙帝，一掌拍出，磅礴法力凝出十数里大小的嫣红血掌，侵蚀虚空，印在朱厌背部。

    朱厌前胸凸出，背部却凹陷下去，几乎被打穿，体内如浆糊一片。

    陨天妖帝朱厌，陨落！

    “咔嚓……”

    青天妖帝青龙，龙啸震死震伤无数联盟修士，龙爪刚抓碎一艘地级中品仙舰的护舰法罩。

    一道切割虚空的“大切割术”斩落，把长达十几万丈的青龙，拦腰斩断。

    青天妖帝青龙，陨落！

    还有天灭妖帝夔，焚天妖帝毕方，初入巫帝之境的金狮巫帝和玉象巫帝，火麟巫王，血屠妖王（血光青鱼），九灭妖王（九灭水母）等等，大半是死在帝境袭击和仙舰轰击之中。

    化出本体的大桓阵营诸多大能者，伤亡大增，基本是体型越大。死得越快，便是雷狱巴蛇也被轰散返回“业火雷狱”，黄金海龙更是遍体鳞伤，金血染体。

    当然，化出本体后，诸多大桓大能者。也战果大增，击杀了无数敌军，得失难料。

    “大归源术之清气渡化！”

    创世神帝再次找上垂死挣扎的龙桑老祖，玉帝脱身而出，再次攻向雷劫紫莲，无数道先天玉清之气肆虐，碰着挨着便化为清气，比佛光渡化还恐怖。

    没有主宰牵头，实在没多少帝境大能者。敢贸然冲上紫莲。

    “保重！”

    看着己方大能者一个个陨落，意志如铁且强制镇定的萧影，双眼微眯，眼瞳寒光凛冽，眼神复杂朝周围诸女吩咐了声。

    战局发展到现在，已经失去控制，连帝境大能者也无法保命了！

    话落，“雷劫紫莲”下方。协助守护的“灭世黑莲”，蓦然飞出。挡在无数玉清洪流之前，完全挡下！

    天心云岚俏脸焦急，脱口奉劝道：“陛下！只要陛下想走……”

    “不用了！”

    萧影深深看了眼天心云岚，语气坚决应道。

    事已至此，萧影和大桓势力，暴露出的辛秘太多了。若无足够的自保之力，狼狈逃回九龙岛，早晚也是死路一条，便是四处躲藏也不是长久之计，至少会永无宁日。

    顿了下。看了眼斗战仙帝师南晴、帝后圣女梦寻晴、天后吕雉等女，沉重而认真接道：“可以的话，能走就走吧！”

    “陛下！！！”

    在场诸女，大半恍若未闻，顶多没好气瞥了眼萧影；小半微微一笑，沉默。师南晴、梦寻晴、吕雉等三女，却是恼怒叱道，颇有羞怒委屈之意。

    怕死的话，她们会等到现在吗？会参与此战吗？

    “生死有命吧……”

    萧影不再多说，也顾不得抒情感慨，迅速传音敕令道：“全体听令……”

    此次传音，只是针对“雷劫紫莲”上众人，不包括紫莲外。

    “《万灵圣典》之爆灵**！”

    萧影大手一翻，盘古灵宝“寂灭法轮”入手，挥手甩出，化为流光射向正逼至紫莲的天级仙舰“云浮仙府”！

    云浮仙府，表面青山绿水，却是由难得的洞天福地炼制而成，具有很强的隐蔽能力和机动特性，这就是云浮。

    《万灵圣典》，通海商盟六宗之器宗的镇宗宝典，失传万古。

    爆灵**，顾名思义……

    “轰……”

    数尺大小的“寂灭法轮”，见风暴涨，化为千丈大小的巨轮……

    爆！

    虚无的天外虚空，出现数千里之广的“蘑菇云”，状若搅碎一切的虚空风暴，范围内一切修士、残骸等，全被强力湮灭！

    更重要的是，强如天级仙舰的护舰法罩，也被硬生生撕碎，连云浮仙府也被掀了几个跟斗，地面崩裂，山崩河断！

    成形的先天灵宝，大多具有成为道器的潜力，何况是盘古灵宝！

    “寂灭法轮”的自爆，还带着自身寂灭特性，一举绞杀数万仙府修士，震伤十数万仙府修士，震溃天级护舰阵法！

    “拿下仙府！”

    萧影再次传音敕令，雷劫紫莲带着除萧影外的在场众人，射向防线崩溃的云浮仙府，顿时吸引了无数注意力，当发现大桓之主萧影原地未动时，才没多大动作。

    但是，还是有覆海妖帝、空照神帝等四位帝境及数十位王境，齐齐扑向紫莲，意图拦截，或者狙击、追杀！

    “山岳撞击！”

    紫莲射入“云浮仙府”，一只庞大至极的山岳巨猿，蓦然从紫莲蹿出，势若古岳撞向追击的诸多敌军大能者！

    移山妖帝！

    “魔灵珠，爆灵**！”

    “三生石，爆灵**！”

    ……

    *******

    拜求月票！！！推荐票！！！打赏！！！(未完待续。。)u