    回到租的房子里，随手将手机放在桌子上，然后洗澡去了。

    “嗡嗡！”

    这边，林晓才刚刚洗好澡，手机就响了。

    放在桌子上的诺基亚在因为震动太猛，大有要跳起来的架势，林晓看了看来电显示，竟然是叶克永。

    “叶总，怎么想到这么晚打电话给我啊。”林晓接通电话，随口问道。

    电话里，叶克永的声音传了过来，“其实早就想找林总了，之前有点忙，现在才刚飞回到燕京。”

    “林总明天上午有没有空，想找你谈笔生意。”

    谈笔生意？林晓稍稍有些惊讶。

    “叶总要不在电话里先说说看？”

    “还是面谈吧。”叶克永回答说道：“正好，一直以来也想请林总吃个饭。”

    听到叶克永不说，林晓也就没再问，直接答应了下来，“那行，明天上午我们在约。”

    不知道叶克永葫芦里卖得什么药，林晓索性也就不琢磨了，第二天上午11点，林晓赴叶克永的饭局。

    因为就林晓两个人，吃饭的地点叶克永没有选择大饭店，而是一家幽静的私房菜。

    中华网上市，而且在股市上的表现非常好，所以叶克永整个人看起来颇有些春风得意的感觉。

    林晓看到后，也是忍不住的朝叶克永说道：“叶总看起来越发的意气风发了，最近这是天南地北没少飞吧。”

    之所以这样说，是因为中华网上市才一个多月，就频频出手，不仅仅是已经收购了一家网站，还花钱购买了部分股份，投资了一个动漫网站。

    “林总何尝不是。”叶克永笑呵呵的说道：“说起来，林总现在可是坐在家里身价都是蹭蹭的往上涨，我还真羡慕呢，哪像我这还要四处奔波。”

    感觉这家伙有占凡尔赛，林晓心里暗自嘀咕了一声，倒也没有接话。

    两个人坐了下来，叶克永随即开门见山的说道：“今天约林总出来，主要是想和林总再谈谈一笔生意。”

    “叶总说说看。”林晓没太搞清楚叶克永的来意，自然回答起来，也就滴水不漏。

    叶克永端起茶轻轻泯了一口，然后才对着林晓说道：“我对hao123比较有兴趣，想问问林总，hao123卖不卖?”

    “你想收购hao123？”林晓有些意外，他确实没有想到，叶克永找他来，竟然是谈这个。

    中华网上市后，叶克永还是如同林晓之前所知道的那般，走的就是不断兼并做大的路子，所以才会有前面所说的收购加投资其他网站。

    只是林晓倒是没有想到，对方竟然瞄上了hao123，列为了兼并的对象。

    不过一细想，林晓就释然了，在中华网上市的过程中，hao123发挥着重要的作用，也让对方看到了hao123的价值。

    现在叶克永融资了一个亿的美金，财大气粗，反过来想收购hao123，倒也是正常。

    所以在叶克永点头后，林晓立即饶有兴趣的朝叶克永问道：“叶总是准备出什么样的价格？”

    叶克永直接用手指比划了一下，“1000万。”

    “米元？”林晓反问道。

    “怎么可能？”叶克永听到林晓的问话，顿时惊呼起来。

    随即才补充说道：“1000万华夏币。”

    “那算了。”林晓顿时摇了摇头，如果叶克永真的出1000万米元，他倒是可以考虑考虑，毕竟hao123虽然好，但1000万米元的作用也很大，最近反正手里的钱也用得差不多了。

    不过，对方既然说是1000万华夏币，那就完全没有兴趣了，犯不着贱卖。

    看到林晓拒绝的这么干脆，叶克永顿时眉头轻轻扬起，劝说道：“林总，你认真考虑考虑，在华夏，愿意出这个价钱的，除了我外，没有其他人了。”

    林晓承认叶克永说得很有道理，目前华夏互联网圈子里，论有钱，那当然是中华网第一，毕竟从纳斯达克融了一个亿回来。

    而且，现在整个华夏互联网，也的确只有叶克永对于hao123的价值最有体会。

    只不过才1000万啊，真的勾不起林晓的兴趣，自己虽然前段时间花钱有点猛，把钱都撒出去了，但是这个数也太少了些，不够看的。

    而且，对于整个的资金使用和调配，林晓也有规划，所以此时，他再次摇了摇头说道：“1000万太少了，真没兴趣。”

    “那林总你开个价。”叶克永看起来是真的对hao123很感兴趣，这时候立即说道。

    “怎么着得是千万米元级别的吧。”林晓说道。

    叶克永听了顿时摇头不已，“林总，你的胃口太大了。”

    在叶克永看来，hao123虽然不错，但是远远还达不到千万米元级别的价值，这可是占了自己一亿米元融资的十分之一了。

    有这么多钱，自己可以收购不少网站了。

    不过从林晓的开价上，叶克永也算是看明白了，想要完全收购hao123基本没戏，毕竟两个人之间的分歧太大了。

    不过，还是太甘心的的他，此时忍不住继续说道：“那不如我投资hao123，林总分点股份出来。”

    “我不差钱！”这一回，林晓拒绝的更加的干脆。

    林晓笑着道：“叶总，你刚才也说了，以中华网现在在股市的表现，我基本上就是坐在家里等钱从天上掉，所以这钱呢，太少了，我看不上，太多了你也不愿意出，咱们干脆不聊这事了。”

    叶克永点了点头，他这下算看出来了，一是林晓不差钱，二是林晓对hao123根本就没有卖的意思。

    “如果林总什么时候出售hao123了，记得联系我。”末了，叶克永还不忘再说上了句。

    “好。”林晓随口应着，也没有往心里去。

    本来他还有心劝劝叶克永，有这点钱不如挖几个专业水平更高的人，把中华网的内容真的做好，这样说不定就真的能够坐稳华夏第一门户网站的位置。

    不过想了想，林晓还是放弃了，两人之前因为有着中华网上市这个共同的目标，合作还算愉快，但是归根结底，并不是一路人。

    叶克永这人的赌性太重，眼光也并不长远，并不是太适合长期合作的伙伴，自己也没有必要再太过多的去干涉中华网的运转，还是找到机会就下车吧。

    不过现阶段帮助中华网名气做大，还是对自己有帮助，回想了下自己记忆中的一些节点事件，林晓突然想起了一件事，随即对叶克永说道：

    “叶总，这hao123虽然不能卖给你，不过，我倒是有个不错的活动点子，能够大大的增加中华网的人气。”

    “说来听听。”叶克永听完，立即大感兴趣的说道。

    林晓当即提议说道：“中华网可以举办一个华夏首届网络小姐大赛。”

    “网络小姐大赛？”叶克永有些不太明白的问道：“说清楚一些。”

    “和一般的选美比赛不同，网络小姐大赛以互联网知识、技术和网上应变能力为主要评选标准，外形条件为辅助，如果能够拉上一些重量级的机构参加，既可以把它举办成一届互联网的知识普及大赛，同时，有网络小姐这个噱头，也能够极大的吸引网民的关注。”

    林晓解释说道，而叶克永也是个精明人，听了个大概便立即眼神发亮的说道：“这个活动好，如果举办的好，肯定能够吸引众多人的关注，林总还有更详细的方案吗？”

    “没有了。”林晓摇了摇头，“不过点子在这，叶总找些人把具体的方案做出来，然后拉到重级的机构来，应该不是难事吧。”

    叶克永听到这，也便不再问了，却也是由衷的称赞说道：“果然是英雄出少年，林总这脑子活啊。”

    随后，也就正式的进入了饭局。

    和叶克永的饭局结束后，回到租的房子里，林晓第一时间就来到电脑跟前，打开网站，看起了中华网的股价。

    中华网上市已经一个月了，股价在上市当天由发行价21.5米元涨到75.8，随后稍稍趋于平缓。

    但是纳斯达克总体还是在涨的，而中华网作为首支华夏网络概念股，也还是受到资本的热捧，经过一个月，已经上涨到了118.7米元，中华网的市值此时也已经来到20亿米元。

    林晓稍稍的算了一下自己手里的股票价值，已经来到了1亿米元，也就是8亿多华夏币了。

    这个钱很重要，尤其是自己对于MP3的研发投入，无论付购买硬盘技术的尾款，还是给硅谷的研发中心，都得这个钱来支撑。

    上次澜语墨说如果把股份出手给机构，就可以不受解禁期的限制，如果按这样算的话，最理想的出手日期应该就是在11月中旬了。

    如果按照历史进程，米国同意华夏加入WTO的消息会在那时候公布，中华网的股价也会在那时候迎来暴涨。

    而如果中华网能够把首届网络小姐大赛活动组织起来，对于网站的人气拉动是非常大的，应该还能够进一步拉升股价，前一世，这个活动可是在整个华夏都非常有影响力的。

    不过，也不是马上和那些投资机构接触就能够出手，应该还是要提前。

    所以最迟，10月份就要请澜语墨帮助与那些机构牵线搭桥了。

    下午算着时间，林晓敲了敲澜语墨的屋门，半天也没有人回应，想起自己这些天也没有看到对方，估计是出门去了。

    林晓只好把这事先记着，等对方什么时候回来，再来商量这事，还好时间上是比较充足的。

    希望叶克永给力点，把这活动组织好，到时候华夏第一门户网站、华夏首届首届网络小姐活动、华夏入世协议达成三成利好叠加，就不怕这中华网的股价不起飞。

