    第4章 小舞不要献祭唐三

    “爸爸？”

    唐三躲过了唐昊的这一锤。

    懵圈的看向了唐昊。

    唐昊却不解释。

    又是一锤就要砸过来！

    没办法。

    唐三只好在自己这辈子的父亲面前使用鬼影迷踪。

    唐昊看着唐三的步伐。

    就知道，这绝不会是自己的儿子！

    这是不知道谁的灵魂，侵占了自己儿子身躯的人！

    “你到底是谁？！”

    唐昊怒气冲冲的对着唐三疯狂的吼道。

    昊天锤不断的乱砸。

    他居然连乱披风锤法都使用出来了！

    “爸爸，我不知道你在说什么！”

    唐三还在装傻充愣。

    可他的心里，却是如狂涛骇浪在冲击着他。

    自己这个便宜父亲...

    居然这么强大？

    “你到底是谁？滚出我儿子的身体里！”

    唐昊根本不在意唐三的装傻充愣，只是质问起来。

    唐三却不言语，只是用着鬼影迷踪躲避着唐昊的攻击，嘴上还想说些什么。

    “呀咧呀咧，唐三啊，你自己抢占了这具身体的位置也就算了，你还把这具身体的灵魂也给吞了，是不是做得有点不太厚道啊？”

    廖烬零在一旁火上浇油。

    “廖烬零，什么叫我抢占了这具身体？我只是...”

    “你只是什么呀？”

    抚琴的少年根本不在意剧情的崩坏。

    他只是知道，自己的凤来琴是洪荒来的巨佬级仙器，所以，他根本不虚所谓的剧情崩坏。

    一切只要自己觉得好玩，觉得开心，这就够了！

    武魂被封印了又怎样？惹毛了他把约战的崇宫澪叫来，让他们知道邻界吞噬现界的力量有多恐怖！

    “我只是...”

    唐三急得不知道怎么解释。

    前世的阅历对他来说就是各种唐门功法与杀人技巧罢了。

    待人处事啥的，他是毛也不懂一根！

    可唐昊，却是渐渐的冷静了下来。

    本就不是很在意这个，夺取了自己母亲性命的儿子的唐昊，突兀的对这个夺取了自己儿子身体的人有个一丝丝的兴趣。

    是的。

    放任自己的不到两岁的孩子做饭给他吃的唐昊，这种烂人，又怎么可能会坚守那些道义？

    知道了阿银是蓝银皇后，他还光明正大的带她去武魂殿主城转了一圈才出来的他，难道不是其心可诛？

    “说吧，我都听着。”

    唐昊的嘴里冷漠的挤出了这么一句话。

    “前世，在我前世死了后，当我再次醒来的时候，我就已经成为了你的孩子...

    我觉得我不是夺舍了你孩子的躯体，而是灵魂转世到了这片斗罗大陆，成为了你的孩子！”

    唐三一副真挚的样子让唐昊差点就相信了。

    可唐昊终究都是活了四十多年的人了。

    他也不会相信唐三的一面之词。

    “我暂时相信你的这句话，可要让我以后发现了你不是我的儿子，我可要你的命！”

    唐昊最终还是心软了。

    这已经是他逃避现实，逃避那个做出了如此举动的自己之后，唯一一个的亲人了！

    哪怕灵魂不是亲的...

    这具身体的血液，有一半都是他喷薄出来的啊！

    ...

    唐三与唐昊的事情算是暂且解解决了。

    可一旁的十万年兔叽小舞却是被吓得发抖。

    因为她感觉到了。

    感觉到了封号斗罗才有的，独特的气息！

    “好了，你是不是我儿子的事情我们先暂且不谈，这个才来的十万年柔骨兔魂兽化形，我可不能随意放过！”

    唐昊放过了唐三，揭露了小舞的本质。

    “十万年柔骨兔化形？”

    一下子。

    整个七舍的人都怪异的看向了小舞。

    小舞也吓得整个人都缩在了一起。

    “我不是十万年魂兽...我真的不是魂兽，你不要杀我...”

    小舞可怜兮兮的看着唐昊。

    可唐昊的心里却是毫不心软。

    “魂兽就是魂兽，我可是昊天斗罗，堂堂封号斗罗会看错魂兽化形不成？”

    唐昊对着小舞不屑一笑。

    廖烬零也跟着来了点兴致，在一旁奏起乐来，也不知道在弹些什么，只是听起来很好听。

    “昊天斗罗？难道是六年前杀了武魂殿教皇的男人？”

    王圣整个人都懵了，这一届的工读生新生，都是些什么人啊！

    一个是能提升他人先天魂力的怪物，一个是十万年魂兽化形，还有一个居然是昊天斗罗的儿子？

    昊天斗罗可是斗罗大陆家喻户晓的大恶魔。

    他干掉了为人民服务的武魂殿教皇，几乎被整个大陆的普通魂师和普通人都形容成了恶魔！

    虽然普通魂师和普通人是日常没有人权，但这并不妨碍人家传八卦呀！

    “杀掉了武魂殿教皇？”

    听到王圣的呢喃，唐三和小舞同时被镇住了。

    对于唐三来说，这武魂殿教皇是这个世界最强大势力的老大，居然会被自己父亲杀死？

    他一下就觉得自己这辈子投了个好胎。

    可小舞却是跟抓到了救命稻草般理清了所有思绪，她想到了自己以前是曾见过阿银的，还想到了自己母亲与阿银的关系！

    “唐叔叔，我的母亲和您的老婆阿银是认识的！她们是很好很好的闺蜜，请唐叔叔不要杀我！”

    闺蜜？

    唐昊整个人都懵了。

    真就所有的十万年魂兽间都是认识的呗？

    那他以后还能不能杀十万年魂兽？

    他在心里腹诽了一下。

    又看了看小舞。

    “行吧，我暂且不杀你，我留你一条性命！不过以后你最好一直待在唐三的身边，最好不要让我找不到你！懂不懂？”

    “没问题！”

    目前最多就是没了自由，可要是命没了，那可真的就什么也没了啊！

    至少小舞是这么想的。

    可唐昊却不是这么想的。

    他的想法很简单。

    让小舞和唐三培养感情。

    以后小舞要是愿意献祭给唐三的话，难道不香？

    他已经不缺魂环了，可唐三缺啊！

    虽然现在的唐三似乎并不是他的孩子，可至少他的身体是的。

    以后要是找回了这个身体原来的主人，那十万年的魂环，不还是他儿子的？

    一旁的廖烬零看出了唐昊的打算，却是一嘴直接拆穿。

    “小舞，你可小心别爱上了唐三啊，万一你献祭了，唐昊可就得逞了哟！”

    (本章完)

