
　　天水化工厂。

　　贺阳秋手里拿着一把匕首坐在高脚塑料椅上，刀尖挑着指甲神情悠闲。

　　“贺老大，那件事真的不是我做的，真的不是我啊。”

　　跪在地上的男人额间溢出豆大的冷汗，因为极度恐惧浑身在不断的颤抖。

　　贺阳秋冷笑：“不是你，那怎么所有的证据都指向你，也不是什么了不得的大人物，值得谁来刻意针对吗？”

　　“我没有，真的不是我。”

　　跪在地上的男人声嘶力竭的哭喊，可贺阳秋根本就不给他任何解释的机会，也懒得听解释。

　　阮沭一路飙车往化工厂里冲，可他终究晚了一步，他到的时候人已经被杀了。

　　“你他妈为什么永远都这样，以暴制暴能得到什么。”阮沭气的想给他一拳。

　　贺阳秋把匕首上的血迹给擦干净，调转了个方向后将刀柄递给他：“给他报仇？”

　　“滚！”阮沭直接白了他一眼。

　　贺阳秋当然知道他不会杀自己，他这人有着自己的原则底线：“你相信我吗？”

　　“什么？”阮沭蹲下身子去看地上的尸体没好气的回道，一刀直入心脏毙命的，看那刀口的形状十有八九就是贺阳秋手里的刀。

　　“严华重的事情，我说不是我干的你信吗？”贺阳秋问道，语气中有那么些的期待，和他自己都没有意识到的在意。

　　阮沭连头都没有抬，依旧在看那具尸体：“我知道不是你，如果是你出手只会往大了闹，想要悄无声息的偷东西不符合你的行事作风。”

　　这段时间的相处，阮沭已经把贺阳秋的性子摸了个透彻，他这人要么不出手，要么就玩大的。

　　就像造成陆斯昂失踪的车祸，和去医院抢自己出来一样，他从来就不害怕警察会找上门。

　　贺阳秋先是愣了一下，随后肉眼可见的眉眼染上笑意。

　　严华重的事情虽然闹的很大，但像是被迫闹大的，而且事情发生的时候贺阳秋这傻逼玩意吵着闹着拉他去酒吧喝酒，敢主动找阮爷喝酒的他还是第一个，于是不负众望的被喝到桌底下去了。

　　醉的跟摊烂泥一样，最后还是被阮沭拎回家去的，要是他真的安排人天去偷东西，他还那么有闲情逸致的去喝酒，心脏未免也太大了些。

　　“你觉得会是谁嫁祸你？”阮沭检查的也差不多了站起身来问道，蹲的有些久了脚有点麻。

　　贺阳秋手里的刀子一挑一挑的晃的他眼睛疼，直接就给他抢了过来没收了：“敲你大爷的敲，怎么不用力点把你的狗爪子剁下来。”

　　贺阳秋：“……”

　　“这偷摸低调的行事风格我觉得像段余白那个小子，但他和予思安的关系我觉得如果他要偷资料的话大可自己接近，在得到信任后偷到手的几率会更大一些，让人强闯办公室最后还暴露了却又不像他的手笔。”贺阳秋分析道。

　　在他眼里，段余白这个人别看年纪小，却是个成精的狐狸，行事作风都老练的很并非什么毛躁的人，如果是他出手一定是计划的非常完整才是，定然不会出这么大的纰漏。

　　阮沭沉思片刻后回道：“会是梅花吗？他不是专门搞情报的吗，信息对他们来说才是最重要的吧。”

　　贺阳秋摇摇头：“如果是梅花的话不是太显眼了吗？相比起他我比较怀疑红心，这死老头子最近小动作很多，指不定在憋什么坏。”

　　“要不试他一下？”阮沭问道。

　　“好啊，最近也确实闲得很，跟他玩玩。”贺阳秋也起了几分玩心。

　　晚上，两人收拾了一下去了红心名下经营的酒吧，夜晚时分华灯初上，街道上的霓虹灯在六点时就都亮了起来。

　　随着天色暗下，上班族逐渐离开公司大楼换下穿了一天的工作服，真正的夜生活也随之拉开序幕。

　　两人是打车过来的，在路边就被司机放下，贺阳秋一改平日的西装革领换上了简单的t恤和牛仔裤，学生气十足人模狗样的很。

　　偏偏两人身高样貌都非常的出挑，站在马路牙子上引起了超高的回头率，其中几个胆子大的小姑娘在路过他们身边时还低声说了句：“这年头果然帅哥都是有男朋友。”

　　阮沭：“……”

　　贺阳秋余光瞥了他一眼，轻笑道：“帅哥，处对象吗？”

　　“滚！”阮沭白了他一眼，“老子审美死绝了，看上你是疯了吗？”

　　听到这话贺阳秋就不乐意了：“我这条件怎么了，肤白貌美大长腿的，还有钱哪点配不上你了？”

　　阮沭眼睛跟雷达似的扫了他一眼：“酒喝不过说明肝不好，打游戏菜说明理解能力和学习能力不好，吵架还吵不赢说明嘴皮子不够利索，你这三无产品我要来干什么，就一张脸还凑合，长的偏偏还没我好看，你说我要你来干嘛，辟邪吗？”

　　贺阳秋咬着牙听他把自己数落的一无是处，阮沭却觉得不够一般：“我要找的对象打架得厉害，枪法得好，游戏玩的还得漂亮这样才能有共同语言。

　　最好还得要是个学霸，最好读书时候跳过级的，这样的人聪明说起话来不费劲。

　　我长的好看对方也不能长的差，那张脸的水平放出去起码得能当个偶像派才行，身材还得好，身高要求一八五勉强凑合吧，一八八最好了。”

　　“你他妈打一辈子光棍吧。”贺阳秋一个白眼要翻上天了，“哪有这种人，别做梦了好吗！”

　　阮沭垂眸低声道：“这个人我见过了。”

　　听到这话，贺阳秋瞥了他一眼，眼里多了别样的味道：“是吗，那还不上等着人家主动来找你吗？”

　　阮沭轻笑：“急什么，放长线钓大鱼，你这种小屁孩懂什么。”

　　“就你懂。”贺阳秋的语气低落了些许，“走了，前面那就酒吧就是那老东西的大本营。”

　　阮沭看着那灯火阑珊处说道：“要不报个警直接给他抄了吧，省的你在跟他斗了。”

　　“你倒是会省事。”贺阳秋漫不经心的说道，“这想法你就别想了，老东西鸡贼的很，你就算报警了警察来了也查不到什么东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十八章：这个人我见过了免费阅读。https://xs.23sk.com 