    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    我的刀很细和我大刀短十厘米一下子就炸了。

    “卧槽菊花你给老子再说一次。”

    “再说一次又怎么样，我真不知道你们有什么怕的。

    怕被针对？

    这里又不是咱们的主场，随时可以撤。

    怕死？

    咱们又不是没死过，细刀，你不是刚死了4次吗？能有多可怕？”

    我的刀很细：......

    菊花真香还在说，“瞧你两那怂样。好意思说自己是男人？”

    “就年年今时这样的，越n个级都能挑战成功，老子哪怕拼着被全服追杀，也要搞清楚为什么。”

    不是系统bug，就是碰上了超级大能。

    万一她说的绝世武功真的存在呢。

    这两傻逼还给那犹犹豫豫的。

    两人，“.......”

    特么的好像说的有点道理哦。

    游戏里死一死而已，他们怕个锤子啊。

    “行，那就听你的，咱们加入。不过我还是不相信她有什么绝世武功。

    先说好哈，要是她没有，菊花你可得躺着给老子唱征服。”

    我的刀很细一脸猥琐笑。

    “放心，你知道我很细，不疼的。”

    我大刀短十厘米也跟着说，“对，不只这样，你还得承认，我们才是真男人。”

    “滚。”

    菊花真香翻着白眼，这两煞笔玩意。

    “看你两那名字，说你们是真男人你们自己信？”

    “.......”

    -

    三人想通之后，兴致勃勃的跟着跑过来。

    正好和踩着传送道具，急匆匆跑过来的一世温言撞了个正着。

    楚蕴在boss被打的还剩最后一丝血的时候，一刀结果了大boss。

    转头对上一世温言还没来得及收回的震惊目光。

    “这就来了？”这么害怕她升级呢。

    游戏系统传来叮咚几声。

    两个高级装备和几个中级、低级装备掉落在她面前。

    同时伴随着的还有金币和经验币持续增加。

    楚蕴神情愉悦的看着自己的等级从30级一路攀升，直到45级才堪堪停止。

    八十级的副本，果然比三四十级的好太多。

    距离开宗立派，就差五级了。

    她这边开心顺遂，原本马上就要刷过副本的玩家顿时都傻眼了。

    刚才和boss过招的关键时刻。

    压根没注意到过来的是年年今时。

    还以为是哪个刚进游戏的菜鸡走错路了。

    原本还想着要是这人运气不好被boss拍死也不关他们事。

    毕竟三十级的菜鸡，别说跟他们抢boss，就是离战圈稍微近一点，都可能被搅成碎渣。

    谁特么想到，居然是年年今时，丫的还一声不吭把boss捅死了。

    玩呢？

    条件反射想提着刀直接砍过来的时候。

    一世温言出现了。

    都知道超级大神一世温言对年年今时不一般。

    领头的男人握紧了手里的长剑，忍了又忍。

    终究还是气不过，语气不是很好的质问，“温阁主，这件事情，还请你给我们一个解释。”

    大神又怎么样，大神就可以放任手下的人不讲理了吗？

    一世温言拧着眉心，他来的不是时候，似乎又让人误会是他在偏帮年年今时。

    这不是他想要的效果。

    领头的男人见一世温言没有反驳，说话的时候气顺了点。

    “温阁主，如果你们真想要这个副本，大可直接说，就算看在你的面子上，我们帮她刷了也都算了。

    可如今一句话不说直接来抢算什么？”

    “觉得我们好欺负是不是？”

    一世温言心里对楚蕴的观感又下降了好几分。

    如果说之前的李今时只是让他觉得瞧不上。

    现在的李今时，却让他心里忍不住生出杀意。

    他是《全能之域》的开发者之一。

    虽然一开始，《全能之域》是秋月做的。

    后来秋月出了意外，后续的开发和推广，才是他在做。

    他也是第一批试玩这个游戏的玩家。

    别说知道他身份的人，这些不知道他身份的玩家们进来之后，也一直对他毕恭毕敬。

    他还从来没有象今天这样，被一个等级比自己低那么多的人质问。

    偏偏他还不能发火。

    一世温言抿了抿唇，克制自己的怒气。

    现在他不想出面也得出面了。

    毕竟在别人眼里，他对年年今时是不同的。

    从储物格里拿出一把90级的玉笛，还有几个七八十级的武器。

    “这些，算是我替年年给诸位的赔礼。”

    刷副本的几个玩家面面相觑一番，一个八十级的副本，最多掉落两把八十级的装备。

    一世温言给的东西肯定是超过这个副本所得的。

    从实际利益来说，他们也不吃亏。

    况且，这东西还是一世温言给的。

    不到必要的时候，得罪一世温言显然不是明智的选择。

    几个人抿着嘴没说话。

    道理都知道，可还是过不了心里的坎。

    要是给点东西就笑嘻嘻的，未免太没骨气了。

    一世温言默默把这几个人记在心里。

    叹了一口气，似乎很无奈的朝楚蕴说道。

    “年年，给大家道个歉，这个事就过去了。”

    楚蕴就笑了。

    “道歉？”

    一世温言心里诡异的感觉更甚。

    眼前这人，要不是和李今时顶着一模一样的脸，他都要怀疑换人了。

    李今时注册游戏的时候，使用的是她自己原本的样子，没有开美化。

    这也是他在众多女玩家中，挑中她成为秋月新身体的原因。

    外在条件是必须过关的。

    加上年年今时孤僻不爱交际，身边连个朋友都没有。

    就算以后有什么变化，也不会引起不必要的麻烦。

    可是，眼前的人，还是那张脸。

    连笑起来眼睛会自动弯成月牙也一点没变。

    却不知道怎么突然有了这么强悍的实力。

    其他人都当是他给了年年今时什么东西，只有他自己知道，年年今时本身真的是个彻彻底底的弱鸡。

    楚蕴那明显不配合的语气让对面的人不高兴了。

    “怎么，难道你不该道歉吗？”

    楚蕴微微一笑，直接往大殿旁边的一块大石板上一坐，语气端的是霸气。

    “要我道歉的人，还没生出来呢。”

    “你......”

    “年年今时，你不要太过分。

    要不是温阁主，你以为你是谁？”

    一世温言眯着眼睛，也顺势道，“年年听话，这事是你做的不对。”

    李今时是一定要道歉的，不然以后别人还真以为自己多维护她，不敢上来找麻烦了。

    “你要是真想升级的话，道完歉我亲自带你去升级。”

    正好搞清楚，年年今时到底什么实力，这实力怎么来的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

