
　　在触碰到的那么一瞬间，好不夸张的说，傅末觉得自己的心脏都要炸开了。

　　又慌张又紧张的收回了自己的手。

　　顾一瑾更是愣住了。

　　完全没有想到自己就起床开个门，会遭受到这么一下。

　　傅末是当即的就收回了自己的手，克制着自己狂跳的心脏，“抱歉.....我只是敲门，没有想到你开门......”

　　顾一瑾也是慌张的,更是觉得自己的头皮发麻。

　　两个人都没料到会出现这样的意外。

　　顾一瑾在自己心里安慰自己，没关系没关系，反正浑身上下哪儿哪儿都是肉，就但是碰到了一下手算了。

　　抿了一下唇瓣，最终说了一句：“没事、”

　　顾一瑾嗓音依旧是有些虚弱的，肚子也还是疼的。

　　傅末看着她：“看你的状态没有好很多。”

　　“这样的情况之前有去医院检查过吗？”

　　顾一瑾微微的摇摇头：“没有,只是拿药吃，学业繁忙，也没空去医院。”

　　话虽然是这么说,表面上的理由是学业繁忙，可最终最终的理由是因为，她没有那个钱。

　　她的钱除了供自己吃饭和上学以外，腾不出任何的富余来，所以她看不起病，也实在是生不起病。

　　上高中和大学的消费是更加的多，靠着奖学金什么的远远是不够的，所以顾一瑾也兼职的做家教。

　　以往暑假的时候，顾一瑾都是在兼职家教的，这个暑假，来做了傅末的助理，就没有去兼职家教了。

　　不过，这个实践确实是一个机会，顾一瑾不会放弃磨炼自己的机会，她之前存了一点点钱，但也仅仅是一点点钱而已，交了傅末的房租过后，就没几个钱了,这种时候，顾一瑾是去消费不起医院的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但没事。”顾一瑾脸上勉强的扯开一抹笑意：“这都是老毛病了，几乎女孩子都有，我可能就是严重些和持久些罢了。”

　　“哥哥姐姐，来吃饭啦，再不吃的话，就凉了。”

　　傅末原本还想要开口再说些什么，就被林小小给打断了。

　　顾一瑾连忙就顺势的说：“先去吃饭吧，我也有些饿了。”

　　他们走过去吃饭。

　　饭菜很多，色香味俱全。

　　但顾一瑾的小腹依旧是隐隐作痛，一直在痛，看着这些饭菜没多少食欲和胃口。

　　也就在旁边默默的吃着，没有吃多少，倒是林小小，年纪小，没心没肺的，吃的很多。

　　“我的同学约我出去看电影，看完电影十点就回来。”

　　傅末没有怎么禁止林小小的出门，毕竟都是大孩子了，出去了也知道怎么回来，也不至于会被拐骗走。何况，林小小比起同龄的孩子来说，本就是要独立自主一些。

　　“路上注意安全。不要回来得太晚了。”

　　“我知道了。”

　　“男同学还是女同学？”

　　“女的女的，放心吧。”

　　“手机不要关机，我要看你实时定位的。”

　　“知道了~”

　　林小小出去以后，房间里面，瞬间就只剩下了他们两个人。

　　桌子上面都还没有收拾，顾一瑾正要动手，傅末就让她别动：“难受就去歇着，我来收拾。”

　　也就是这个时候，顾一瑾看到了茶几长还有一袋东西。

　　“这是买了什么？”

　　“一会儿加个蛋熬给你喝。”

　　顾一瑾就更加的疑惑：“是什么？”

　　“益母草，托人去集市找了半天，喝了对你好。”傅末淡淡的说：“我妈也说这个喝了好。”

　　顾一瑾有一瞬间的愣住。

　　“你....问你妈妈了？”顾一瑾：“我真的没事儿，就是寻常的痛经，死不了人。”

　　傅末一边淡淡的收拾着桌面上，一边淡淡的说：“有些话，我也不想说第二遍。”

　　“看着你难受，我心疼，这种事情上，我帮不了你什么忙，也没有办法为你分担些什么，唯一能做的就是想办法减轻你的痛苦和难受。”

　　顾一瑾心底里有些动容。

　　谁能不喜欢一个会时刻关心自己又优秀又帅气的男人。

　　有句话说的好，就叫做日久生情。

　　一想到这里，顾一瑾的心跳就又快了起来。

　　她不会真的......

　　不行，他们是不能在一起的。

　　就如同傅末之前说的那样，一个家庭里，是不能有两个警察的，以后家里都是没有人照顾的。

　　就像是林小小那样.....

　　“谢谢......”

　　顾一瑾在房间里面没有等多久，傅末就敲门了。

　　益母草还在熬着，他是拿暖宫贴进来的。

　　“你自己贴还是我来给你贴？”

　　顾一瑾：“我自己来吧。”

　　傅末看着她，忽的叹了一口气：“你是真的很不会照顾自己。”

　　傅末很少回家，但起码他知道沈女士的日常都是很精致很讲究的。

　　像是温吟和舒半烟，也都是讲究的。

　　顾一瑾似乎就过的很粗糙，好像是得过且过。

　　“有吗？”顾一瑾看着他：“也还好。”

　　她微微的对着傅末笑了一下：“就是过的穷了点儿吧。”

　　傅末顿了顿。

　　微微的拧眉，也就是这么一句话。

　　她所有的粗糙，似乎都变得有解释了。

　　没钱。

　　这就是一个非常现实的问题。

　　“一会儿汤就熬好了。”

　　傅末从房间出去以后。

　　坐在沙发上沉思着。

　　想着，怎么给她花钱，才显得理所应当。

　　思来想去，最理所应当的方法就是娶了她，他倒是愿意娶，可她指定不乐意嫁。

　　傅末皱着眉，这问题，有些难度。

　　想着想着，厨房里的汤就好了，递给顾一瑾以后，傅末就说：“今天晚上要是疼的厉害的话，就跟我说，必须要去医院检查一下，实在不行就中药调理。”

　　中药调理，都知道中药是很贵的，顾一瑾是肯定不会去，就敷衍的点了点头。

　　傅末这个时候开口说：“不过你们调理，应该都是调理一个问题吧？就是治理治理疼不疼，我记得我家里有那个中药，我妈之前用的。”

　　“要不就拿来给你试试看？”

　　“不了，还是让阿姨自己用吧。”

　　傅末：“我妈都要绝经了，留着没有用，你不用最后丢了的多。”

　　顾一瑾：“........”

　　最后她答应。

　　可殊不知。

　　傅末家里，没有那些中药，他是直接说了状况让医生开药试试看。

　　对于这件事儿，顾一瑾是不知道的。

　　........

　　这是夏天，有些时候待在家里，什么都不做，浑身上下都得出汗，不洗澡都不好睡觉，就感觉浑身上下都是黏答答的，一点儿也不舒服。

　　就算是来了例假，也要洗澡。

　　她忍着疼痛洗澡，洗得倒是也很快，简单的洗一下身上的汗就好了。

　　刚洗完，换好衣服出来，傅末在书房里面处理工作，所以顾一瑾是直接穿着睡裙的。

　　以为能直接就到房间。

　　可小腹处那钻心刺骨疼痛让顾一瑾皱眉捂着肚子蹲下了身子。

　　但疼痛还是一阵一阵的，到最后好像都牵扯到浑身上下的神经，疼的让她有些受不了。

　　她忍着想起身，却猛地撑了一下浴室的门，门是活动的，一撑门就跟着那个力道往后退，她整个人就顺着摔了下去。

　　这动静，足以让房间里的傅末听到。

　　他正在开视频会议，听到动静，是第一时间就冲了出来。

　　看到她在地上，小脸皱着，格外的痛苦。

　　傅末心都跟着沉下去了，过去就直接把人一把抱了起来。

　　“我他妈就说去医院看看。”傅末：“我发现我就不能太将就着你，走不动道非要自己走？长着张嘴干嘛的，也不知道叫人。”

　　男人的语气都是冷冷淡淡的，他先是抱着顾一瑾，把人放在了沙发上，她疼的脸煞白，傅末看着，那冷硬的声音一下又硬不起来。

　　问她有没有摔到哪儿。

　　顾一瑾额头上都疼得是细细密密的冷汗，疼的都说不出来话，对于傅末的问题，只能摇头，表示自己没有摔到哪儿。

　　她一直弓着腰，手捂着自己的小腹，疼痛难耐的样子。

　　傅末沉吟一声，忽的又把人一下就从沙发上抱了起来。

　　“顾一瑾，老子今天就是绑，也要把你绑到医院去。”

　　“什么毛病，有问题不去医院。”

　　顾一瑾一手捂着小腹，一手攥着他胸口的衣服，心都跟着悬起来了。

　　又听男人有些骂骂咧咧的说：“现在不止是你难受，我看着都难受，医药费我给你包了，你闭嘴别说话，你就当我自作多情，钱多没地方花。”

　　顾一瑾的声音虚弱：“我、我想换个衣服。”

　　“什么时候了换衣服？”

　　傅末都已经走到了门口。

　　顾一瑾又疼，又羞。

　　最后只能把头埋进他的怀里，咬着牙说：“我刚洗完澡，没穿内衣啊.....”

　　这话，让傅末脚步，瞬间感觉自己怀里的温度高了，心也热热烫烫的。

　　脑子里更是不由得想到自己叫她吃饭敲门的那一刻。

　　“你.....抱我去房间就行。”

　　傅末抱她过去，还是有些担心她的状态。

　　眼神刻意的避开她，不去看她有些地方：“你自己可以吗？”

　　顾一瑾：“不可以你也不能帮我。”

　　说完，她就把房间门给关上了。

　　傅末：“.......”

　　对着这紧闭的房门，微微的愣了一下。

　　倏然又是一笑。

　　有些喃喃自语的说：“我倒是也想帮忙......”

　　但没有这机会......

　　不仅想帮忙，想每回她有困难，都能是他帮忙。

　　顾一瑾换的快，傅末还想抱她。

　　就像是他说的，想抱一辈子。

　　顾一瑾微微的说：“我自己可以走....只是刚才那一阵疼的厉害，起来的时候不小心摔了。”

　　不至于疼的路也走不了。

　　她走的慢，傅末就一直死盯着她。

　　在傅末眼里，从来就没这样过，从来都没觉得，女人这么娇弱过，看着都有些提心吊胆的。

　　最后是抵达了医院，但晚上的时候，医院就只有值班的，医生们都下班了，但是有急诊。

　　急诊看了以后，还只是开了些药。

　　但傅末觉得，药还是要少吃，不能每个月都靠着药物来让步痛经。

　　但他不是医生，他没有任何的办法。

　　“明天早点去挂一个中医的号给你看看。”

　　“我明天可以正常去市局的。”

　　傅末淡淡的看了一眼她：“你这是去市局给我帮忙呢，还是要让我分心呢？”

　　顾一瑾低下头，没敢抬起头看他。

　　“这个期间过了再来。”

　　.......

　　在夏日的晚上，快乐的是烧烤小啤酒，还有穿着小吊带在灯红酒绿的酒吧里蹦迪。

　　舒大小姐和陈寒峥说，晚上要出去吃饭。

　　但却是跟小姐妹们去酒吧了，她已经很久都没有出来了。

　　“半烟，叫几个帅哥来撑场子？”

　　“你们叫，我负责浪。”

　　舒半烟：“但让那些人离我远点儿。”

　　“？”

　　“我家那位，能闻得出我身上是味道，他们离近了，他一闻就知道。”

　　杀手对于气味，也是敏感的。

　　“你是不是要海女收心了啊？你家那位得好成什么样儿？”

　　“不要胡说，我什么时候当过海女？我把都是正经谈恋爱的。”

　　舒半烟穿着红色的吊带，化了一个很明艳的妆，浑身贵气。像一支火红的玫瑰。

　　红唇性感，她站在舞池中央，也是好久都没有享受过这样放纵的感觉了。

　　这时候，桌面上，她的手机不断地响着。

　　来电显示是，【那个很浪的狗男人】

　　“舒小姐的手机一直响.....”一个男人说。

　　“怕是有什么急事儿，你接一下。”

　　那男人好像就等着这句话呢，直接就拿过手机接了。

　　“喂？”

　　一声男声从听筒传出来，还有很嘈杂的音乐声。

　　一听就是在酒吧。

　　陈寒峥拧眉：“舒半烟？”

　　“半烟在忙，请问你是？”那男人问话，问得挺趾高气扬的。

　　陈寒峥冷笑：“我是谁，那上面没备注？”

　　“狗男人？”男人笑：“看来你不是很讨大小姐欢心，我挂了。”

　　电话被挂断，陈寒峥咒骂：“操！”

　　大半夜不回家就算了，打电话过去，还他妈是一男人接的。

　　他起身，拿了手机定位，又拿了车钥匙，直直的往酒吧的方向去。

　　而舒半烟，对于这，一无所知，拿着酒杯在舞池中央，玩儿的正高兴。

　　周围有男人，有女人，酒吧的氛围就是这样。

　　但她在的位置，还是女人多一些，男人一靠近，她就远离。

　　她是来嗨的，不是来撩男人的。

　　忽的有一只手，朝着她伸过来。

　　舒半烟几乎是想都没想：“离老娘远点儿。”

　　“你说远点儿，就远点儿？”危险的又熟悉的声音，在她耳畔响起——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第309章 日久生情免费阅读。https://xs.23sk.com 