    

    
第二天上午的时候。

    
陆卿寒准时赴约。

    
风沁雅妆容精致，坐在沙发上，看着陆卿寒，她微微的仰起头，脸上带着甜美清纯的笑容，“四哥，你来了，我就知道你会来的。”

    
陆卿寒看着她，“我来了，你现在可以告诉我，沐舒羽在哪里，我女儿在哪里。”

    
“四哥你别急啊。”她伸出手，“我行动不便，四哥你抱我一下，将我放在轮椅上。”

    
陆卿寒轻轻皱眉，想要让门外的侍应生进来帮风沁雅，见他没有动，风沁雅楚楚可怜的说道，“我的双腿都没有了，以后就是一个植物人一个残废，四哥是嫌弃我这幅样子，看都不愿意多看一眼吗？既然如此，四哥你走吧，你也不会知道沐舒羽在哪里，我宁愿你报警，把我关起来，反正，也不比我现在强多少。”

    
陆卿寒走过来，抱住了她。

    
将风沁雅放在轮上，风沁雅主动攀上了他的脖颈，没有松开手，男人皱眉，“松手！”

    
风沁雅看着他眼底的厌恶，咬着牙，“四哥，你确定让我松手，我要是松开手，你可就再也见不到你的女儿了。”

    
男人手指骨节紧绷，他面色难看，盯着风沁雅，“你到底想要什么。”

    
“四哥，只要你跟温惜离婚，答应娶我当陆太太，我就告诉你，景心在哪里。”

    
陆卿寒狠狠一眯眸，没有想到风沁雅打的是这个心思，他冷哼一声，“痴心妄想！”

    
“四哥，你自己考虑清楚吧，我现在这副样子也不怕死了。”一个如果死亡都不怕，那么，就什么都怕了。风沁雅松开手，她拿出手机，里面有一张是景心的照片，她递给了陆卿寒。

    
陆卿寒看了一眼，喉咙堵塞。

    
心底一颤。

    
照片上的女孩看样子也是两岁了，跟越柠一样大，五官长相也跟越柠酷似，不过不一样的是，照片上的女孩身形枯瘦，面颊凹陷，像是一个难民一样。

    
这就是景心，景心竟然受了这么多苦。

    
“我女儿到底在哪里。”他狠狠的看着风沁雅，内心久久无法平静。

    
“四哥，你只要娶了我，我保证，让景心完好的出现在你面前。如果你不答应……就算是我死了，我也不会告诉你，陆景心在哪里！”风沁雅得意的勾唇，没有想到，两年前她伙同沐舒羽带走了这个陆景心，此刻竟然成了自己手里的一张王牌了。

    
只要陆景心在自己手里，那么，她就可以当上陆家少奶奶。

    
失去了一条双腿算什么……

    
就算是没有了腿，她也要嫁给陆卿寒。

    
一想到这里，风沁雅似乎是觉得胜券在握了，“四哥，我给你三天的时间考虑一下，三天后，如果我见不到你跟温惜的离婚公布声明，那么，你也别想见到你这个女儿了。你们是查不到沐舒羽在哪里的，就算是定位的我手机，也没有用，如果你有办法可以查到，那么这两年，也不会没有找到。”

    
见陆卿寒沉默不语，风沁雅又说道，“我记得前段时间我收到陆景心的消息，陆景心发烧了，但是沐舒羽不准备给她治病，小女孩活活的烧了一周，但是奇迹般的好了起来，也就是这个女孩命大啊。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->