    这个时候。

    经过奋战，夏修等人终于搞定了其他囚犯。

    刚才夏修和巴雷特战斗的余波虽然恐怖，但因此释放出的囚犯，其实并没有很多。

    其中，大酒，巨大战舰等人，也算是比较厉害的了，随着他们被夏修制服，其他人自然也翻不起什么浪。

    只是，他们这边情况刚刚稳定，麦哲伦那边却不行了。

    巴雷特意识到毒之巨兵的弱点之后，直接制造出战机，将麦哲伦一举击溃了！

    看到这一幕，众人顿时一怔。

    汉尼拔难以置信，在他看来是无敌的狱长麦哲伦，竟然输了！

    “怎么办！？”

    这个时候，雨之希留脸色难看的向夏修问道。

    夏修也苦笑起来。

    如果连麦哲伦都挡不住巴雷特的话，他们这边也没人能够挡得住了。

    就连他都不行。

    不过好在，推进城跟马林梵多距离很近，他们还可以向那里求援。

    到时候派一位海军大将过来，应该能够稳定局面。

    就是不知道那个时候，巴雷特会不会已经逃走了。

    但这个时候，显然不是计较这种事情的时候了。

    先撤退吧。

    想到这里，夏修当即对雨之希留等人道:“走！”

    雨之希留等人点了点头，当即撤离了LV6。

    现在的LV6，显然已经不能待了，不但有挡不住的巴雷特，还有大量的毒液毒气。

    夏修也准备撤离，但就在这时，却忽然注意到呆在原地没有动弹的汉尼拔。

    “喂，你不走吗？”

    对于汉尼拔，夏修是没有什么好感的。

    毕竟这个家伙，那藏不住心里话的毛病，实在太欠揍了。

    但也不至于让他直接将对方丢在这里等死，所以临走之前，他也就提醒了一声。

    话音落下，夏修就准备撤退了。

    再不撤的话，估计巴雷特又要盯上他了。

    只是听到夏修的话，汉尼拔却还是没有动弹。

    “我不能走......”

    汉尼拔忽然紧握着手中的长刀。

    “狱，狱长还在那里呢！”

    夏修一怔。

    也就在这时，击溃了麦哲伦的巴雷特，忽然向这边看了过来。

    下一秒，庞大的合体巨人开始缩小，巴雷特的身影重新显露出来。

    不过因为忌惮麦哲伦留下的毒液，他的下半身还是裹着合体之躯。

    随即他一个大踏步，向夏修和汉尼拔这边走来。

    夏修脸色一沉:“还不走！”

    汉尼拔身躯一颤，看到巴雷特往这边而来，他也明显畏惧了，双腿止不住的发抖。

    但他嘴上却道:“我，我不走！”

    “我还要救狱长。”

    “还有这个家伙，不能让他离开这里，更加不能让他离开推进城！”

    “这种危险的家伙，应该永远囚禁在这里，不能让他出去为祸世间！”

    “要不然的话，外界可能又一次生灵涂炭！”

    汉尼拔哆哆嗦嗦的说了很多。

    说到最后，似乎有了勇气，紧握长刀的双手，都浮现了青筋。

    夏修默然。

    也就在这时，巴雷特冲出了毒液范围，来到他们面前。

    听到汉尼拔的话，他非但没有生气，反而笑了。

    “你叫汉尼拔是吧。”

    “你说得没错，等我出去，这个世界一定会再次天翻地覆！”

    “现在的我，已经是真正的世界最强了！”

    这样说着，巴雷特身上顿时又迸发出恐怖的霸王色霸气。

    这一瞬间，就连夏修也心中一寒。

    然而汉尼拔却强忍着没有晕倒，他死死的盯着巴雷特，忽然一跃而起！

    “给我去死！！”

    汉尼拔大喝一声，手中长刀凌空一转，便用尽全力的向着巴雷特的头颅劈去。

    巴雷特笑容不变，只是在长刀劈至的瞬间，额头上浮现出漆黑之光。

    锵的一声！！！

    一声金属碰撞声响起。

    汉尼拔虎口一震，顿时大吃一惊。

    他全力一刀劈在巴雷特的头上，对方竟然毫发无损！

    “呵呵，垃圾！”

    巴雷特看了一眼目瞪口呆的汉尼拔，冷笑一声，水缸大的拳头就是直捣而出！

    轰！！！

    毫无悬念。

    汉尼拔被一拳击飞。

    他惨叫一声，手里的长刀脱手飞出。

    汉尼拔倒是初步掌握了双色霸气，但也只是初级而已。

    这样的实力，在巴雷特面前，简直不堪一击。

    击飞了汉尼拔之后，巴雷特看都不看一眼，就继续行进。

    他的目光，看向了还停留在出口的夏修身上。

    但下一秒，巴雷特忽然又眉头一皱。

    这个时候，他脚下竟然感受到了一股阻力。

    虽然微不足道，但还是让巴雷特下意识停下了脚步，往下一看。

    只见汉尼拔口吐鲜血的倒在地上，但双手却死死的抱住巴雷特合体之躯的一条腿！

    “不，不能走，你不能，走！”

    嗯！？

    巴雷特眉毛一挑，一用力，汉尼拔顿时又被甩飞。

    哪怕巴雷特没有使用武装色，但这一甩还是让汉尼拔砸在地上，再一次吐出鲜血。

    但他没有气馁，急忙爬过去，又抱住了巴雷特的腿。

    巴雷特没有机会，因为此时的汉尼拔，已经虚弱到让他感受不到丝毫阻力。

    巴雷特一迈步，自然而然的就又将汉尼拔踢飞出去。

    噗！

    汉尼拔再次吐血。

    此时的他，几乎要昏迷过去了，但还是下意识的向巴雷特爬去。

    一次，又一次。

    汉尼拔一次次被击飞，一次次爬过去......

    尽管毫无阻力，但巴雷特一直被骚扰，似乎也恼了。

    他忽然停下脚步，目光森寒的向汉尼拔看去。

    “你想死！？”

    巴雷特语气森然的问道。

    汉尼拔没有回过，只是艰难的爬动着，想要再一次抓住巴雷特的脚。

    但这一次，他的动作落空了。

    巴雷特抬起了合体之躯的大脚，脸上杀气毕露。

    “真是不知死活！”

    “既然你想找死，那我就成全你吧！”

    话音落下，巴雷特猛地一脚踩下！

    汉尼拔顿时呆住，脸上闪过绝望之色。

    但下一瞬间，神奇的情况出现了。

    汉尼拔并没有感受到被碾压的感觉。

    与此同时，巴雷特也没有感受到脚踏实地的感觉，下意识看过去，不禁眉头一皱。

    只见夏修不知何时，竟然出现在汉尼拔身边，抵住了落下的大脚。

    “怎么，你不逃吗！？”

    巴雷特戏谑的问道，但话还没有说完，身体忽然趔趄起来。

    只见他那只踩踏过去的大脚，竟然在夏修的沉默中，直接崩碎了开来。

    夏修看了一眼呆滞的汉尼拔，轻吐了一口浊气，忽然抬头对巴雷特毅然道:

    “不逃了！”

    “我要打败你！”

    ------

