    “今天那四个人没欺负你吧？”

    “今天没有，谢谢你。”

    “嗨，谢什么，我也是最看不过她们欺负同学了，欺负同学算什么本事，如果她们以后再找你麻烦，你就告诉我，我保证要她们好看。”

    “嗯。”

    许慧弱弱的应了一声。

    “其实没啥事，就是和你说一下，马上要中考了，别被那几个人渣分了心，好好复习，知道没？”

    “知道，刘伟，谢谢你。我...”

    “你怎么了？”

    许慧有些自卑，平时都是被别人欺负惯了，突然有一个人对她好，她就分外珍惜，也暗生情愫。

    虽然懵懂的爱情已经发芽，但是经常被同学欺负的她，真的很自卑，她喜欢刘伟，但刘伟是班里的明星人物，很多女生喜欢她，她又算什么？

    但此时她还是鼓起来全身勇气，说出来那句话：

    “我，我喜欢你。”

    “哎呦，我们来的好像不是时候啊，这怎么还表白上了？”

    本来许慧就犹如惊弓之鸟，这一下更是被身后的声音吓了一跳，立刻像受惊的兔子一般，一下子躲在刘伟的身后，偷偷看向门口。

    原来来人就是那4个经常欺负她的同学。

    “你们，你们胡说。”

    “哎呦，有脸表白，没脸承认是吧？难道我们4个人都听错了？”

    “就是，马上就要中考了，不好好复习，居然还在这学校的天台上谈恋爱，真是不害臊，我都替你羞羞羞。”

    她们七嘴八舌，嘴里说的话非常的难听，就连刘伟也看不下去了，直接骂道：“一群泼妇，关你们什么事，狗拿耗子多管闲事，还是操心操心你们自己吧，许慧的成绩比你们好太多了，你们有什么资格欺负她。”

    “刘伟，你以为你是谁，搁这装大蒜呢，别以为我们真就怕你，有种放学别走。”

    “别等放学了，艹，我们现在就在这里解决。”

    刘伟有些生气，实在是被四个人恶心到了，立刻就想上去教训教训她们。

    为了显示自己的强壮，他对着身边的护栏就是一脚，想要通过这种方式震慑对方，但是没想到，就是这一脚，年久失修的护栏突然断裂，他一个重心不稳，就要掉下去。

    在他身边的许慧第一时间就想上去拉住他，但是情急之下没有抓稳，刘伟就这么径直的摔了下去，同时口中不甘的喊道：

    “许慧~”

    刘伟就在许慧的眼前，摔了下去。

    ……

    “所以，这其实是一起因为学校设施老旧而导致的意外死亡事故？”

    江浩看完许慧的口供后，感觉有些怪怪的，如果是这样，学校也有不可推卸的责任。

    “这只是许慧的一面之词，当时在场的还有另外4个人，她们的口供却不是这样的。”

    程国伟将他看完的徐黎黎的口供给了江浩，而徐黎黎的视角果然不一样。

    ……

    “咦，那不是许慧吗？她上天台去干嘛？”

    徐黎黎看到许慧独自一人，低着头鬼鬼祟祟的跑去天台，对身边的姐妹笑着问道。

    “去天台还能干嘛？”蔡乐说完自己就先笑了起来。

    是啊，去学校的天台，还能干嘛？

    自然是风花雪夜，一剪梅。

    “走，我们悄悄跟过去看看。”

    说完4人跟在许慧的身后一起悄悄上了楼，在楼梯口，她们就看到刘伟靠在围栏上，问许慧喊他过来有什么事。

    “我，我喜欢你。”

    原来是许慧在和刘伟表白。

    “你想啥呢，马上要中考了，你不好好复习，成天胡思乱想什么呢？你也不瞧瞧你，要脸蛋没脸蛋，要胸脯没胸脯，而我爸是局长，我怎么可能会喜欢你！”

    “刘伟，你~你滚蛋，我看错你了。”

    随后她们就看到许慧受不了刘伟语言上的打击，推了对方一把，结果万万没想到，天台的护栏承受不住压力突然断裂，刘伟一个重心不稳，他慌乱的想要抓住许慧的手，但是没抓牢，最终还是掉了下去。

    ……

    “她们谁在说谎？”

    江浩将所有的口供都看完后，也有些摸不准，后面四个人的口供一致，一口咬定她们亲眼看见是许慧将人推下去的。

    而最后的判决结果就是：由于许慧犯过失致人死亡罪，判处三年以上7年以下有期徒刑。

    本来考虑她未成年，可以从轻或减轻处罚，但由于许慧一直拒不认罪，最后还是判处有期徒刑7年，且没有减刑机会。

    “也就是说，这个许慧到现在出来快七年了，她现在之所以报复，也就是因为她当初坐牢，就是她们4个作证，是她将刘伟推下去的，所以这也就是许慧的杀人动机？”

    “这件事到底谁说谎，我觉得还是将陈娟传唤过来，一问便知，已经死了这么多人了，迫于压力，我觉得她会说出真相。”

    “嗯，也好，卢霏没有刺杀成功，她应该也警觉了，暂时也不会对陈娟，就先喊过来了解一下当年的情况吧，她是现在除了凶手，唯一一个知道事情真相的人了。”

    随后程国伟打了一个电话，让现在正在陈娟家执勤的刑警，先将陈娟带回警局，自己则将资料整理好后归档，等用的时候，再拿出来。

    案宗机会只看了一遍，他就记住了，过目不忘是真的好！

    主要是方便，像是脑子里自动装了一个U盘，眼睛就是扫描仪，直接存储进U盘，还能随时搜索调阅。

    没过多久，他们就将陈娟带回来局里：“程队，我们把陈娟传唤过来了，你直接去审讯室就行，她现在在里面了。”

    “哦？陈娟来了，那我马上就过去，江警官，我们一起过去吧。”

    “好。”

    反正江浩是案件的特殊顾问，也已经参与的这么深了，本身对这起案子就很好奇，毕竟好奇心能害死猫！

    程国伟既然请他一起去，他自然满口答应了下来，他也很想知道，当年那件案子，到底是谁在说谎。

    陈娟不是罪犯，因此没有给她上铐，程国伟过来的时候还给她到了一杯茶。

    将茶杯放在她面前，但是陈娟显然没心情喝茶，被警察叫到局里，是来喝茶的吗？

