    这一次！

    七星派所派出的两名参赛者，都是七星派当中比较顶尖的阵法天才。

    其中一人，名叫杨素，他在七星派内门弟子当中，阵法水平排名在第二。

    至于另外一名辅助的参赛者，名叫袁敬，阵法水平排名七星派第五。

    柳太虚长老见状，也是淡漠的开口说道：“这一场阵法比试的环节，共分为布置阵法，以及破解阵法，这两个方面！”

    “双方的参赛者，在一个时辰内，必须完成阵法的布置！”

    “然后，双方参赛者，分别进入对方布置的阵法，进行阵法破解！”

    “如果哪一方先破解了阵法，那就可以赢得这一场比试！”

    “几位，没意见吧？”

    闻言！

    秦风忽然开口道：“柳太虚长老，晚辈想请教一下。若是双方参赛者，都无法破解阵法，那又该如何处理？”

    柳太虚长老说道：“那就是平局，不分胜负！”

    “那如果在布置阵法的时候，应该可以任意在比试场地上，随意行走吧？”

    秦风再次开口问道。

    柳太虚长老思考了片刻，点头说道：“布置阵法，本就需要四处行走，以便安放阵心，这当然可以！”

    秦风闻言，不禁淡然一笑：“多谢柳太虚长老指点，现在可以比试了！”

    等到双方同意比试后，柳太虚长老再一次开口宣布，这第四场的阵法比试开始。

    只有一个时辰的时间布置阵法，倒也差不多，反正这阵法比试又不可能布置什么超级大型阵法，不会耗费太多的时间。

    很快！

    七星派的两名参赛者，杨素和袁敬，便开始拿出一枚枚阵法，开始布置了阵法。

    他们最先选择是是测量距离位置，然后又在不同的位置，选择作为阵点，进行安放阵法玉符。

    “咦？秦风师弟，你怎么还不布置？”

    烈煞看到秦风一动不动，不禁有些诧异的问道。

    秦风淡然一笑，挥了挥手，开口答道：“烈煞师兄，咱们不急。”

    烈煞的性格，本就不爱多说话，既然秦风选择不忙布置阵法，那就肯定有他的道理。

    因此！

    烈煞倒也没有再继续追问，而是安静的站在那里，耐心等待着。

    ……

    等到那七星派二人，将布置阵法的位置，已经选择完成，开始投放阵法玉符的时候。

    一直站在那里的秦风，终于开始动了！

    “呵呵呵……不得不说，你们这些阵法玉符，品质倒是比较不错！”

    秦风背负双手，慢悠悠走了过去，看着杨素手中的阵法玉符，忍不住笑着说道。

    杨素正在专注于布置阵法，无法分心回答。

    但旁边进行辅助的袁敬，却是直接上前一步，语气冷厉的说道：“小子，你还不布阵你的阵法，跑来我们这里指指点点干什么？”

    秦风笑了笑，说道：“我就是随便看看，你发这么大火干嘛？”

    “呵呵……你以为我不知道你的小心思？不就是想看一看我们杨素师兄的布阵过程，然后再根据这个找到破解的办法吗？”

    袁敬冷冷的笑道，一幅看穿了秦风的模样。虽然这样看不出来阵法的真正构造，但却更容易找到破阵之法。

    他原本还以为秦风会狡辩几句。

    没想到，秦风反而光明正大的承认了，笑着道：“你说得没错！”

    “你……”

    袁敬顿时气得说不出话来，偷窥他人布阵过程，居然还这么理直气壮？

    他正准备动手，狠狠教训一番秦风。

    却突然看到了秦风身后，一直默默盯着他的烈煞，顿时心中咯噔一声，根本不敢乱来。

    无奈之下！

    他只能看向柳太虚长老，大声的说道：“柳长老，他们两个不符合规则，偷窥我们布阵过程！”

    秦风闻言，却是笑着说道：“我什么时候偷窥了？我这是在寻找合适的布阵位置而已！整个场地就这么大，难道我还跑其他地方去？”

    柳太虚长老见状，也是点了点头说道：“没错！这并不算是违反规则！”

    “不过，秦风，本长老奉劝你一句，还是想办法布置一个阵法才是，别想着用这种办法，偷计耍滑！”

    “就算是输，那也要输得有底气，输得光明磊落，免得遭人背后口舌之嫌！”

    秦风神色微凝，向柳太虚长老笑着道：“多谢柳长老提点，不过这也正是晚辈的获胜办法，还请柳长老勿要多怪！”

    “咦？难道你还有把握获胜？”

    这一句话，倒是柳太虚长老感到非常惊讶。

    他实在无法理解，在所有人几乎都认为秦风必败无疑的时候，这小子到底哪里来的底气，认为自己可以赢得比赛？

    “哈哈哈……柳太虚长老，耐心等待即可。”

    “晚辈可以保证，绝不会破坏规矩，相信等一下子，柳长老就会明白我的意思了！”

    秦风仰头大笑一声，眼神中流露出一丝丝光芒，充满了浓烈的信心与斗志。

    “我秦风保证，这一场炼器比试，我天道宫，必胜！”

    “可笑！我倒要看看你天道宫怎么赢！”

    袁敬这个时候，听到秦风如此狂妄的话，也是轻蔑的嘲笑了起来。

    “小子，你可知道我们七星派，乃是中州古域最擅长阵法之道的门派？”

    “有史以来，我们七星派跟无数门派比试过，却从未有一次在阵法比拼上面输掉！”

    “就你这种毛头小子，也想胜过我们？简直是痴人说梦话！”

    秦风淡然一笑，也懒得跟这家伙多费口舌。

    他只是背负双手，开始在那杨素身体四周，不断走来走去，观看着杨素布置阵法的位置。

    明面上是在寻找合适的布阵位置，但实际上，明眼人都能看得出来，秦风就是在偷窥杨素。

    他这一番举动，不仅杨素感到非常的不爽，就算是旁边的袁敬，也是满脸阴沉之色。

    只不过！

    当他们看到站在旁边，沉默不语的烈煞，充满威胁味道的煞气。

    他们也只能忍耐着心中的怒火，根本不敢动手驱逐。

    此时此刻！

    他们在心里面，可是把秦风二人给狠狠骂了一通。

    无齿！

    简直太无齿了！

    这分明就是仗着实力强，故意让他们不爽。

    很快！

    时间一分一秒过去！

    不知不觉间！

    竟是差不多过去了一半的时间。

    “小子，只剩下半个时辰，你居然还在这墨迹？不去布置你的阵法？”

    此时此刻！

    杨素几乎快要完成阵法布置，只剩下最后一小部分。

    所以，他也是擦了擦额头汗水，吐出一口气，冷冷的看着秦风质问道。

