    宋伯玉看着妹妹认真的模样，心中微酸，他又想起来了那天，父母死的太突然，都没能好好的说再见。

    二人默默用了早餐，宋伯玉正要出门，秀娘忽然从背后抱住了他，轻声道：“哥哥，我们要好好的，永远好好的。”

    宋伯玉缓缓转身，将妹妹拥入怀中，两人无声的抱了许久，才收敛情绪，各自离去。

    秀娘要去闺塾继续学习，宋伯玉则背着厚厚一摞狼皮，去了荀飞鹏的武馆。

    刚到武馆，他就把荀飞鹏和巴昂两人吓了一跳。

    等知道这些狼都是宋伯玉所杀，两人皆露出佩服神色。

    荀飞鹏服气的说道：“伯玉，你的进步是越来越快了。这些东西，是不是也想让我帮你处理？”

    宋伯玉憨厚一笑，点点头：“正是如此，还要劳烦飞鹏兄。”

    荀飞鹏哈哈一笑，从怀里掏出一张通票：“都是小事，就放在我这吧。对了，上次你托我寄卖的鹰翅和鹰爪卖出去了，白银一百两，我把银票给你。”

    宋伯玉笑着说了谢谢，将这银票收起。

    三人转而开始讨论几天后武馆开业的注意事项，等一切聊完，三人一同去了翠玉楼宴饮。

    宋伯玉不经意间道：“我发现咱们的剑还真不撑用，我那两把剑又卷刃了，真想弄一把削铁如泥宝剑。”

    荀飞鹏喝了一口酒，皱眉思索：“我介绍你去的林铁匠，其实就是一位锻剑高手了。只是你确实不同一般，他锻造的剑你都能卷刃，也许只有杜大师锻造的千炼精钢宝剑适合你，不过这剑不便宜，一把要七八十两银子。”

    巴昂啃了一口脆皮肘子，咀嚼着：“好吃！……说到宝剑，我认识的一位兄弟，绝对有一把上好的剑，他爷爷曾是咱们这有名的剑客。因为年轻时救过仙师，得仙师送了一柄削铁如泥的真正宝剑，听说用什么精铁打造的。”

    宋伯玉听到这里，忍不住说道：“是铁精吧？你这位朋友的宝剑，可愿出售？”

    巴昂点点头，又吃了一口：“我也记不清，总之真的很强。他凭借这把宝剑之锋锐，能在对敌时轻松砍断别人的兵器。不过此人好赌贪色，听说迷上了一个青楼女子，要把这剑押出去换钱，给这女子赎身……”

    宋伯玉豁的一下子起身，直接不吃了，拉着巴昂说道：“那剑抵押出去没？带我去见你这兄弟！”

    见宋伯玉对神兵如此感兴趣，荀飞鹏和巴昂也决定陪着宋伯玉一起去长长见识，直接将剩下的菜打包，让伙计送到宛门街荀飞鹏住处，三人就一同前往汝女街。

    这里是瓦舍勾栏聚集之处，赌坊、青楼、斗蛐蛐、杂耍、说书、戏曲全部聚集于这条街。

    刚来到这里，就有些花枝招展的姑娘向他们招手，有些大胆的甚至直接靠到荀飞鹏和巴昂的身上。

    巴昂一阵心驰神往，险些忘了要干的正事，要不是荀飞鹏定力深，拉住了他，恐怕现在已经开始喝酒听曲了。

    挤开人群，避开偷儿花子的手，三人很快到了此处最大的赌场青楼一体化娱乐场所，醉花楼。

    “三位贵客看着面生，想必第一次来，不如我为你们介绍介绍。”

    一位三十岁左右，风姿绰约、衣着暴露的熟妇走了出来，香味扑鼻，热切的说道。

    荀飞鹏似乎不经常来这种地方，此时眉头紧蹙，往后退了一步。

    巴昂颇为熟悉，笑着把一小吊铜钱塞到这熟妇手里：“我们是来找武家三郎良材的，麻烦给带个路。”

    熟妇看了一眼，估计有二百文，立刻喜笑颜开的塞入褡裢：“贵客里面请，武三郎正在大厅听曲呢。”

    三人在熟妇的带领下，很快就找到了武良材，只见他搂着一个约莫二十出头的姑娘，长得很清纯，但举手投足间又骚又魅，有强烈的反差感。

    三人直接坐到武良材对面，巴昂开口道：“三郎兄弟，好久不见，这位是荀家武馆的飞鹏师傅，这位是今年金匮斗勇的内壮第一人宋伯玉。”

    武良材抬眼一看，皱眉道：“来找我作甚？没看我正忙着吗？”

    宋伯玉不打算绕弯子，直接开口道：“武兄，听闻你有把宝剑有意出售，不知是否卖了？如若没卖，可否一观？”

    武良材饮了一杯酒，亲了坐在身上的美人一口，盯着宋伯玉：“你得了金匮斗勇第一，确实有钱。你打算出多少？”

    宋伯玉同样盯着对方，哈哈一笑：“武兄想赎回美人，需要多少钱？”

    武良材想了一会，伸出一个巴掌：“五百两，少一个子都不行！”

    宋伯玉沉默一会，心中已经想答应，但仍谨慎的说：“这钱我肯定能拿出来，但可否将剑与我一观？还有咱们需要立下字据，免得麻烦。”

    武良材点点头，对怀中姑娘道：“也是！不过此处颇为聒噪，香兰，不如去你闺房观剑如何？”

    香兰媚眼如丝，巧笑嫣然：“一切都听良人安排。”

    两人颇有些郎情妾意，干柴烈火。

    宋伯玉跟着他们，一起去了这位香兰姑娘的闺房，武良材也不矫情，直接从背后取出一柄阔剑，放在桌子上。

    “你看吧。若是觉得合适，咱们现在就能签契书，一手交钱，一手交剑！”

    宋伯玉见他如此坦荡，不由道：“你就不怕我拿了剑就跑？”

    武良材哈哈一笑：“你是巴昂的朋友，我信得过。而且你可是魁首门徒，在大庭广众之下夺剑，恐怕武陵庄园要直接找你麻烦了。”

    宋伯玉听了也是一笑，缓缓将此剑抽出，竟已经生锈，颇为古旧。

    武良材怕他看不上，忙解释道：

    “这是仙师赠剑，就是如此。不管怎么磨，上面的斑斑锈迹就是去除不了。

    但绝不影响效果，此剑长四尺五寸，宽六寸，绝对是一把难得的阔剑重剑，最适合大开大合的战法。

    你可以找一把剑试试，绝对是削铁如泥！”

    宋伯玉拿着这把剑，觉得自身精气也变得异常活跃，似乎跃跃欲试，他认为这剑应该是真。

    但为了保险起见，还是要一试。

