    闻言，裴弘兴立刻一瘸一拐的疾步走过去，从那下人手中夺过了那块布，他的手隐约有些颤意，脸色发青，呢喃道：“是她的，这是她的……”

    话锋一转，裴弘兴死死抓着这被火烧的破损的衣服，“继续找，一定要找到顾滟！”

    “是，王爷！”那下人立刻应了一声。

    过了一会儿，裴弘兴听到元奇的声音传来，“王爷，太医来了。”

    裴弘兴没吭声，只是望着那一堆废墟，心里不知做何感想，

    苏太医为裴弘兴看了看伤势，并随身携带的药箱里拿出一瓶疗伤药，递给元奇，“王爷，大多数的地方只是擦破皮，擦一擦药就足，不过您的腿伤的有些重，需要多休息。”

    裴弘兴嗯了声，没有多做回话。

    “既然如此，那苏太医请随我来。”元奇接过药，跟太医说道。

    苏太医跟着元奇，先行离开了。

    他们离开后，听到风声的容思宁，立刻带着文梨来到了院子。

    她看了看周围火势渐渐变小，心底暗暗得意。

    听说顾滟自己引爆了火雷，想来顾滟该是葬身火海之中，被这大火活活烧死了，甚至是化成了灰……

    容思宁柔柔弱弱的唤了一声：“王爷……”

    裴弘兴抬眸，看见容思宁，却只是说了一句，“宁儿，你来了。”

    “王爷，屋子怎么走水了？”容思宁惊讶地问道。

    裴弘兴却不答，而这时一下人来汇报，“王爷，我等找到了一根银簪。”

    说着，下人双手举起，递给了裴弘兴，裴弘兴见状，心底颤了一下，内心复杂地接过，“找！哪怕是尸体，也给本王找出来！”

    话音刚落，下人领命离去。

    站在旁边的容思宁听罢，双手缓缓地攥紧，她的眼底闪过了一丝狠毒，但很快掩饰过去，跟裴弘兴说道：“王爷，王妃刚才还在那屋子里？”

    裴弘兴点头，他低头看着那枚银簪，一言不发。

    容思宁瞧见这一幕时，只是道：“那刚才火势那么大，王妃会不会……”

    话语未尽，可意思裴弘兴听明白了，他立刻反应激烈地反驳，“绝对不可能！顾滟怎么可能会死？她做事那般狠绝，一看就是有备而来，有备而来又怎么会让自己死？”

    微顿，裴弘兴宛如发疯一般，“如今顾滟的尸首都没有，本王不相信，她可是本王仇人之女，要死也是死在本王的手上！本王一定要活要见人，死要见尸！”

    裴弘兴的样子令容思宁的内心中充满了不甘，可却不敢说出太过分的话，怕发生对她不利的事情。

    她沉思片刻，轻言细语道：“王爷，你可得保重身体，一个仇人之女，你何必那么关心？”

    “正因为顾滟是本王的仇人，她怎么敢死？本王都没让她死！”裴弘兴听罢，更为生气，咬牙道。

    下一刻，容思宁还想说话时，却突然咳嗽，苍白病态的脸色瞬间涨红起来。

    裴弘兴瞧见时，道：“宁儿，你还是快些回屋，你身子本来就没好，哪能承受住这外边的冷风？”

    然而，容思宁反问，“那王爷，你陪宁儿回屋好不好？”

    话落，她猛地干呕，咳出了一大滩的血团来，容思宁差点没站稳，摔倒在地。

    “宁儿，听话，本王还有事情要做，你自己回去。”裴弘兴说道。

    容思宁心下一凛，忽地问道：“王爷，你……是不是喜欢上顾滟了？所以，就算是宁儿病了，你也无所谓了，不在乎了？”

    哪怕容思宁不想跟裴弘兴吵架，生怕自己此番举动造成什么影响，但是她在看见裴弘兴如今都不答应自己的请求时，心底的嫉妒之情立刻涌了上来，质问起了裴弘兴。

    之后，她就听见裴弘兴说出来的话，令她脸色一白。

    “你在胡说什么？本王是为了你的身子着想，你要是再染上风寒，岂不是又要大病一场吗？”裴弘兴看着容思宁，道。

    他怎么可能喜欢上顾滟，不可能，顾滟可是他仇人之女，她势必会死在他的手上，现在是因为顾滟狠狠耍了他一把，他一定要把她找到，狠狠报复而已！

    这话听着是没什么问题，但是容思宁还是察觉到了这话与以往的差别。

    以往裴弘兴不会对顾滟如此避而不谈，甚至是顾左右而言他，而是会照顾自己的情绪，体贴自己！可现在呢？竟然如此敷衍？

    容思宁立刻不依不挠起来，“王爷，你之前许诺过宁儿，娶宁儿的誓言，你是不打算兑现了吗？若是如此，宁儿何必继续留在战王府？别人看见也会笑话宁儿的，宁儿不想丢人现眼……”

    “宁儿，你怎么会这么想？”裴弘兴听罢，伸出手握住了对方的手，说道：“宁儿的手都这么冰凉，赶紧回屋休息。”

    “那王爷，你跟宁儿一同回去，你陪陪宁儿，可好？”容思宁温柔细语地说出自己的请求。

    “不，本王要第一时间知道顾滟究竟是死是活，况且，本王绝对不相信顾滟会那么容易死掉，”裴弘兴道：“宁儿，你自己回屋，本王晚点会来看你的。”

    容思宁心有不甘，“王爷，你为什么要如此对宁儿，让宁儿如此难堪？”

    “宁儿，本王只是让你先行回去，在知道结果之后，本王自然会来见你的。”

    “不行，宁儿不放心！”容思宁激动地说道。

    且在说完后，容思宁还咳嗽了几声。

    裴弘兴皱起眉头，“宁儿，听话。你们几个，送宁儿回屋，若是出了岔子，必有重罚。”

    容思宁身边伺候的婢女哪敢不应话，连忙应是。

    裴弘兴又与在场的众人说道：“王妃不论是死是活，你们都得给本王找到她！”

    他要找顾滟！

    她都咳血了，他还是要找顾滟，这都还敢说不喜欢她么？！

    容思宁快要气炸了，满脑子都是这个思绪，立刻负气而走，直到身影消失之后，裴弘兴才望了一眼容思宁的背影，他抿了唇，继续等着消息。

    ……

    回到自己屋子里的容思宁，立刻拿起了几个瓷器，统统扔在了地上，碎了一地。

    文梨见状，连忙跪在地上，匍匐着，不敢动弹。

    容思宁咬牙切齿，“该死的顾滟，哪怕是死了都没办法消停，现如今竟然还让王爷为她如此大动干戈，让全府的人都不得安宁！”

    话落，容思宁看着跪在地上的文梨，阴狠地说道：“文梨。”

    “奴婢在。”文梨应道。

    容思宁说道：“你让人看着王爷一点，要是有什么不对，就立刻来通知我，知道吗？”

    “奴婢知道了！”文梨立刻应了一声，见容思宁挥了挥手，她从起身离去。

    但她还没迈出门口，容思宁连忙喊道：“等等。”

    “容姑娘，还有何吩咐？”文梨反问道。

    容思宁话中带着狠毒，说道：“如果发现了顾滟的尸体，想办法拖延住王爷，我要先见她，知道吗？”

    “容姑娘，这污秽你怎能去碰呢？你身子还没好。”文梨担忧地提醒道。

    听罢，容思宁看着文梨，反问一句，“我说的话，你难道要忤逆？”

    “奴婢不敢。”

    虽不解容思宁为什么要这么做，但是文梨最终答应了下来，之后容思宁才让文梨离开。

    她躺到了贵妃榻上，望着房梁，洋洋得意的笑了。

    “顾滟，等找到你的尸体，我要将你大卸八块，才消我心头之恨。”

    尽管容思宁这么想了，但她仍然不甘心，眼底闪过阴狠，喃喃道：“没想到你都死了，还这般让我如鲠在喉！”

    她这么说着的时候，真的气急攻心，突然干呕，喷出了一滩血——

