    第332章如意千钧棒

    准提一听，顿时大喜，只见他连忙点头道：“那是自然！”

    说罢，他就看向了猴子，和猴子对视了一番后，就缓缓一挥手。

    “义父！”

    瞬间猴子就脱离了束缚，恢复了自由，只见他猛的叫了一声，就急忙起来，对着准提龇牙道：“这家伙是谁啊！”

    李清笑了笑道：“悟空不可无礼，这位乃是西方二教主，准提圣人。”

    猴子哪里知道什么教主，圣人？听完则是撇了撇嘴道：“二教主？才老二啊？没意思，没意思。”

    不过九凤一听，倒是连忙站了起来，满是拘谨。

    她到现在才知道，这位救自己出来的道人，竟就是六圣之一的准提！

    怪不得他可以无视师尊的禁制，随手就将自己收走，继而送到了大王面前。

    圣人威能，不可想象。

    准提则是被猴子这话说的面皮一滞，颇有些无语。

    什么叫老二？

    自己说是西方教二教主，可实际上是和大兄平起平坐的，等于是共掌西方教，怎么自己就成了老二了？

    姑且就算自己是老二，可自己也是西方教老二啊，道家三清那还分个老大，老二，老三呢。

    这样算的话，通天教主作为老三，那还不如自己呢！

    李清见准提有些难看的神色，便抬手轻打了一下猴子的脑袋，佯怒道：“放肆，寡人教你礼仪，你全忘了？怎可如此说话？什么老大老二的，准提圣人乃是西方教主，圣人之尊，不分高下。”

    猴子一时咕咕叽叽，摸着脑袋不说话了，但看模样依旧不当回事。

    李清这才转头看向准提道：“悟空天生顽劣，教主勿怪啊。”

    “不怪不怪。”

    准提摆了摆手，只是看向猴子道：“你不知贫道身份，自觉无碍，日后你晓得贫道道行，便知贫道厉害，悟空啊，贫道想收你做贫道亲传弟子，你可愿拜入贫道门下？”

    猴子一脸的不置可否，不过他却不傻，从九凤拘束的模样，以及义父郑重的点提了西方教主，圣人之尊这八个字，他便明白，眼前这道人，绝对非常厉害。

    是以他眼珠一转，便嘿嘿笑道：“你说你厉害，如何证明？这样吧，只要你让俺心服口服，俺便拜你为师！”

    “让你心服口服？”

    准提一听，倒是失笑一声道：“你且说来，如何让你心服口服？”

    猴子抬手便一指天空太阳道：“俺看着太阳明晃晃的，甚是可爱，你能否摘下？”

    这话一出，李清登时就笑了一声。

    便是九凤也为之捂嘴。

    果真小猴子，不知天高地厚。

    准提一时间也是楞了一下，随后笑道：“你这猴头，捉日摘星，拿月取云，对于贫道来讲，不过等闲而已，只是如今天上只有一颗太阳，贫道若是取了给你，这洪荒大地生灵，如何存活？若是你想要太阳，便与贫道走一遭，贫道灵台方寸，斜月三星洞内，有无数星辰，你想要那颗，便取那颗。”

    猴子听的满脸狐疑，眼中全是不可置信的看着准提，只当他是吹牛逼。

    不过李清却是面色淡然。

    他当然知道，准提没有吹牛。

    以他圣人之厉害，便是在混沌之中，重开天地，演化地水火风，也不是难事，只是造出的世界不如洪荒这般完美，这般巨大罢了。

    因此一颗太阳，哪怕是盘古眼睛所化之昊天大日，真要取了，也是不难的。

    只是一旦取了，便算犯了天道，鸿钧是会现身揍他的。

    “怎么，你不信？”

    准提见猴子如此看他，顿时抚须笑了笑道：“若是不信，你便与贫道走一遭，敢不敢？”

    “嘿，俺的确不信！和你走一遭就走一遭，俺倒要看看你能吹多大牛！”

    猴子吃准提这么一激，顿时嘴巴一咧，全是不服的说道。

    说完，他就转头看向了李清道：“义父，俺和这道人去看看，可不可以？”

    李清却是笑了笑，伸手抚着猴子的脑袋，宠溺道：“去吧，去吧，要好好学习大道，不可放松懈怠。”

    “义父，你就这么确定俺这一去，就一定会心服口服？拜他为师？”

    猴子一听，倒是眨了眨金色的眸子，诧异的问道。

    “那是自然，准提圣人，可非寻常，你定会心悦诚服的。”

    李清笑着点了点头，不留痕迹的夸了一下准提。

    准提一时间也是笑容和煦，抚须点头，觉得这个让人讨厌的人皇，现在看起来还是蛮可爱的嘛。

    猴子只得叹了口气道：“好吧，俺姑且去看看，若是俺不服，俺可是还要回来的。”

    准提笑道：“必让你口服心服。”

    说完，准提就抬手伸出，笑道：“与为师走吧。”

    猴子想了想，也就走到了准提面前，将手放在了他的手心。

    “善哉。”

    准提呵呵一笑，握住了猴子那毛茸茸的手，便对着李清道：“贫道去了。”

    猴子也眼中有些泛泪道：“义父……”

    李清看着猴子和准提，便点了点头道：“嗯，去吧，悟空，你当要勤勉修炼。

    不过刚说完，不等准提转身离开，李清却又是喊道：“等一下！”

    准提一时间眉头一挑，只是不动声色道：“大王还有何事？”

    却见李清直接起身，走到了猴子面前，单手一抖，一根漆黑棍子便出现在了他的掌心。

    弯腰将手中棍子往猴子面前一送，李清笑道；“来，悟空，这件武器，为父送你了。”

    猴子看着李清掌心那根五尺长短的铁棍，只觉喜欢极了，也不多想，点头就嘎嘎笑道：“多谢义父！”

    说罢，伸手就抓了过来。

    “好棍！好棍！”

    无师自通一般的，猴子拿起棍子便耍了一耍，煞是威风，快活的大叫不以。

    李清也是哈哈一笑道：“此棍本是为父武器，只不过如今为父已经成就混元金仙，对于武器已然不在需求，正好便与你当防身之用。”

    “多谢义父！多谢义父！”

    猴子耍了一会棍子，开心的抓耳挠腮，最后才嘎嘎问道：“这棍子叫什么名字？”

    李清笑道：“此棍在为父手中，便称为千钧棒，但既换了你这个新主人，那便由你取名吧！”

    猴子一听，便耍了耍棍子，只觉此棍得心应手，顺心如意，要大便大，要小便小，一时间高声喊道：“既然是俺取名，那俺就叫它，如意棒！如意千钧棒！”

    随着猴子这么一喊，顿时那千钧棒上银钩铁画的千钧二字，便化作了如意千钧，四个大字！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

