    第413章 那一刀的风情

    钢铁长城中，徐凡正在用葡萄送过来的灵矿，炼制一枚戒指。

    “大长老，你说我带上这枚戒指就可以驾驭仙器了吗。”斩灵看着半空中马上就要成型的戒指说道。

    “临时使用半个月，再多了就得要道器级别的材料。”徐凡一边炼制戒指一边说道。

    此时重水源刀就在徐凡操控的五灵明猴身边旋转，正在意图分析他这位临时主人的行为。

    一枚黑色的戒指出现在斩灵手中。

    这时候重水源刀才意识到，自己这又是被送了出去。

    一只强壮有力的大手出直接握住了重水源刀。

    一瞬间，天空中爆发出一股的波动，两股力量开始交融。

    天空中出现了血海和黑海，两种力量开始交织，最后化作一片暗红色的重海，让人感受到厚重而又邪恶。

    斩灵手中的重水源刀也变成了血红之色，一声刀鸣从重水源刀中传出。

    “仙器自鸣，没想到你们的还挺合拍。”徐凡的语气有些酸。

    正犹如一位风情万种的美人从一个病秧子男人身边离开，找到了一位强壮且精力十足的壮汉。

    那一声刀鸣，徐凡听到了一丝满足的感觉。

    “还行，还行~~”

    斩灵的身影出现在出现在天空中，随即全力一刀斩出。

    刹那间，一道血海化作万丈红色刀光向着远处飞去。

    刀光所致之处，就连被封印的空间都有些异动。

    “有了这把刀，我能打十个！”斩灵霸气说道。

    “那我就不用出手了。”徐凡淡淡说道。

    “哈哈，开个玩笑，还是需要大长老出手。”斩灵说着，又把重水源刀还给了徐凡，眼中带有不舍之色。

    “一把最基础的仙器，斩灵长老还是收敛一下。”徐凡说道。

    回到五灵明猴身边后重水源刀又恢复到了原来沉寂的样子，有些欲求不满的样子。

    “看来事后还是把你从新熔炼。”徐凡看着沉寂的重水源刀说道。

    重水源刀一震，刀身自鸣，强行表现出很满足的样子。

    三天后，钢铁长城之上，就在徐凡庆幸那些妖尊没有卷土重来的时候，四道光幕同时出现在徐凡面前。

    “主人，两位妖尊一组分开强行攻破钢铁长城，向着隐灵岛方向冲去。”葡萄说道。

    徐凡看着被标记一二三四族妖尊的情景。

    “隐灵岛巨炮外加镇妖星中的主炮攻击第一组，我和斩灵长去杀第二组。”

    “虎啸尊者和灵修尊者想办法去拖住第三第四组，小心点，我们击退二组的妖尊之后就会去支援你们。”徐凡快速制定出作战计划。

    “明白。”众尊者说道。

    “万事小心。”

    徐凡说着便带着斩灵向着二组妖尊的方向飞去，此时天空中的镇妖星开始发动天基打击，但都被妖尊轻松挡住。

    两人全力飞行。

    “斩灵长老，一见面我就会启动大招，斩杀那龙形蜈蚣妖尊，你准备接受妖尊真灵和血气。”

    “后边你就接过仙器去支援虎啸尊者他们。”徐凡说道。

    “明白。”斩灵点头说道。

    “葡萄，启动加速力场。”

    就在这一瞬间，两人的遁速快了数倍。

    这是徐凡从极空之域中回来，就根据星舟在航道的表现，制造的力场，是有葡萄控制。

    虽不像航道那样加速，但加速个几倍还是不成问题的。

    不多时，两人一脸铁青地追上了一路屠杀人族城池的妖尊。

    “斩灵长老，接好了。”徐凡怒道。

    这一路上，他已经看到四座凡人城池被屠戮，都是被龙形蜈蚣的毒息攻击。

    徐凡操控的五灵明猴，眼中杀意闪动。

    “就让你的生命爆发出最后的光芒吧。”徐凡说着让五灵明猴显出本体。

    身后握住背在身后的重水源刀，缓缓抽出。

    一时间，龙形蜈蚣感受到一股庞大的杀意锁定于他。

    “蜈蚣，快逃，不能硬抗！”木鼠妖尊也感受到了那一股致命的杀意。

    “晚了。”徐凡冷哼道。

    五灵明猴抽出重水源刀，身后浮现出一室外桃园的景象。

    那一瞬间，龙形蜈蚣的精神一恍惚，感觉自己回到了母亲怀抱一般。

    在龙形蜈蚣妖尊的精神世界中，有一座大门向着他打开，而门后正是他暗恋多年的太阴蜈蚣一族的圣母，那是他毕生渴望与之交融的母蜈蚣。

    “太阴，你终于同意了吗。”

    龙形蜈蚣妖尊一步步向着大门走去，而大门里边的太阴圣母笑得越来越美。

    此时，外界中，无论是斩灵还是木鼠妖尊全都痴迷地看着五灵明猴斩出的那一刀。

    美，真的是太美了。

    那刀光中，仿佛隐藏了一个完美世界一般，在那里，众生宏愿皆可完成。

    当龙形蜈蚣妖尊穿过一大门时，一道耀眼携带众生美好的刀光穿过龙形蜈蚣的身体。

    “斩灵长老，接刀。”

    徐凡把重水源刀抛给斩灵，随后便把身体控制权还给了五灵明猴。

    只见恢复意识的五灵明猴只是凄凉地看着天空，随后身体崩溃，化为天地间最纯粹的灵力。

    斩灵听到徐凡的声音，一晃神，意识回归到现实世界，一把接住了重水源刀。

    “小老鼠，吃我一刀。斩灵大喊道。

    只见一道深红色血海出现，血浪翻滚向着木鼠妖尊斩去。

    “不好，快逃！”

    看到龙形蜈蚣被斩，回过神来的木鼠尊者直接全力向着钢铁长城之外逃去。

    “想走，没那么简单。”

    一时间，血海暴动，对着木鼠妖尊压去。

    三息过后，一只巨大的老鼠尸体出现在血海之中。

    这时候的斩灵的气势，比以往更加恐怖上了几分。

    “两位妖尊的真灵和气血，太美妙了，消化之后，我能打十个！”斩灵说完便向着灵修尊者的位置飞去。

    他得到消息，灵修尊者有些顶不住了。

    但就在他赶到灵修尊者位置之后，所有的妖尊都已经撤离。

    “没事吧。”斩灵看着已经被打残的灵修尊者说道，脑海中突然冒出个念头，要是把灵修尊者吞了，他血海的威力是不是又可以大上一分。

    灵修尊者看着斩灵恐怖的微笑，感觉自己还可以跟那两位妖尊周旋一会。

    (本章完)

