    “呃，少了仙卫的身份，就没了固定的收入，只能暂时找找有没有短工可打，但一般的工作只会支付贝币，祝祷力这种硬通货还要靠兑换……嘶，那可会亏不少啊……”

    “我现在体内的妖骨，每月需要一百祝祷力去平衡，幸亏拔了一块骨头，减轻了一些负担。如果妖兽化了，一切就都完了。”

    “明日先和少微姑娘去仙骨行办理手续，顺便物色合适的骨头，然后去琅嬛福地领取俸禄，再添置些必要的东西。”

    在明确了近期的目标后，姜屿迷茫的情绪略有缓解。

    ……

    窗外月华褪尽，金光再度照射进窗内。

    温暖的日光斜斜地照映在姜屿的脸上，几乎一夜无法成眠的他立刻睁开眼睛。

    由于他住所附近没有传送阵，还得多走一段路，姜屿怕错过和少微的约定，早早就收拾东西准备出门：

    “腰牌和魂石是一定要带的，贝币也得拿着，看家护院阵彻底坏了，还得去重新购买布阵的原料，又是一笔开销，而且没有看护了，值钱的东西要随身携带，这时候就体现出没什么值钱东西的优势了……”

    姜屿苦中作乐地想道，他穿过小院出门，随手把只剩一半的门板拉上。

    又是两轮传送，花了八个贝币后，姜屿到达“南天门”，他本以为自己来得够早了，可一出传送阵就在第五阵口见到等在那里的少微。

    “你来很久了？”姜屿加快脚步，走到她身畔问道，“我没迟到吧。”

    少微今日换了套衣裙，但依旧是云草所制，此刻的颜色是浅粉色，表明正是辰时前后。

    “没有，”她摇了摇头，随即解释起路线，“妖骨的登记处一般都在大型的妖骨店内，虽然多有分布，但最大最正规的是在南市。”

    “那烦请姑娘带路。我现在除了南天门、刑罚司和我家，其他的哪里都还不认识。”姜屿有些尴尬地说着。

    “那我们走吧，一会你可以顺便在南市买张天庭的舆图，方便你随时找到最近的传送阵，当然如果你手头宽裕的话，也可以这样。”

    少微说着拿出自己的魂石，而后抬手随意一招。

    姜屿顺势望去，眼中逐渐映出了几个黑点，正在快速地从远方飞奔而来。

    真正的飞奔，边飞边奔。

    金黄色的皮毛，大且毛茸茸的尾巴，四只小脚倒腾飞快，踩踏着虚空从远到近腾挪，几乎是眨几下眼的功夫，就已经眼前了。

    吱--吱--嘣！

    几只毛色金黄，背上长角的小动物拼命刹住脚，停在少微面前，头靠在她的腿上，毛茸茸的尾巴积极地摇着，如同在邀宠。

    “飞黄？”姜屿看着那些状如狐狸、擅长奔跑的异兽，好奇无比，忍不住啧啧惊叹。

    少微心中暗叹：连飞黄都觉得新鲜。

    想到这里，她忍不住生出一丝怜悯：没了记忆，很多连小孩子都不觉得稀奇的东西，他却得重新认识，重新适应……

    “欸欸！干什么呢！”

    怜悯只在一瞬间，在看见姜屿扒开其中一只飞黄的嘴，兴致勃勃地往里看时，少微霎时间便把那丁点的可怜扔在了九霄云外，“也不怕它咬掉你的手！”

    “飞黄不咬人的。”

    姜屿不以为然地说，“我好像记得，雌的飞黄有两颗牙齿是横着长的，我想看看是不是真的。”

    果然如他所说，表面上看上去呲牙咧嘴、露出满口尖牙的飞黄，实际上性情活泼又温和。即便被姜屿当街捏住脸颊扒开嘴巴，也只“呜呜”地哼叫着，并不奋力挣扎。

    看到了想看的东西后，姜屿心满意足地放开手，眼见少微先是说了句“南市”，而后把她的魂石在那几只飞黄面前晃了晃，随即示意姜屿挑一只坐上去。

    “直接告诉飞黄地址，它就会带你过去。”

    “免费的？”姜屿先是惊喜，紧跟着就是心痛，要是早点知道有免费的飞黄满大街的拉活，他昨天最后那段路就不用走回去了。

    “怎么可能免费，”少微说着，收起那块泛蓝的魂石，“费用从这里面直接扣了，比传送阵要贵一些，但可以直接到你想要到的地方。”

    姜屿扯了扯嘴角，面露难色。

    心痛消失，尴尬却浮了上来，他现在祝祷力紧缺，房租、布阵材料等等都是一笔不小的开支。身上倒虽然有些贝币，但飞黄显然是不收贝币的，收了也没处放。

    “这次的钱我出了，毕竟是我叫来的飞黄。”少微知道姜屿的情况，主动说道。

    “不用了，”姜屿故作轻松地说，“我等会就会去领上月的俸禄，很快手头就宽裕了。”他说到这，又在心里补充一句：对了，还欠黎队长四贝币，也要尽快归还。

    少微看了他一眼，欲言又止，侧头想了想后，笑着说：“可我已经付完了，这样吧，下次你替我付。”

    “一言为定。”姜屿没再纠结细节，一口答应。

    眼见他二人有意乘坐，那几只原本小巧玲珑，个头只到姜屿脚踝的飞黄瞬间都膨胀了数倍，脑袋的高度已经能和他的腰部齐平。

    变大的飞黄齐齐伏低身子，等待他们的挑选。

    姜屿选了他刚才扒开嘴看的那一只，编号“辛未一四三七”的飞黄跨坐上去，发现高度有点不上不下，既不能自由地伸展双腿，又不能完全收起，只得略微蜷着，着实别扭。

    他不禁想到黎云和他说的天庭【初境界仙人不得使用法器飞行】的法规。

    ……不能御器飞行，只能靠传送阵那样不怎么方便，或飞黄这种不怎么便宜的方式，真是生财有道，姜屿若有所思地想着。

    “抓紧了？走。”

    话音刚落，姜屿便觉两侧的景色就被远远地甩在了后面。

    飞黄的速度极快，甚至比某些仙人御器飞行的速度还快，不多时，二人已经来到了南市门口。

    姜屿四下望着，南市是天庭最繁华的地段之一，仅仅是入口，还没有进到里面，就感受到这儿的热闹，街上到处都是人，使得飞黄都已经没办法快速地移动了。

    是人吧……

    可怎么还有长尾巴的？

