    林州，大云岭。

    高谦在飞机上就注意到了，这片山岭云气特别浓厚，无怪被称作大云岭。

    这片地域比辽安暖和多了，三月中旬时节，山岭上草木都已经一片嫩绿色。

    一眼看过去，郁郁葱葱的林木如海一般，充满了无尽生机活力。

    就在这片广阔的林海中间，被硬生生开辟出一座简易的机场。

    机场旁边，还盖了数十栋小楼，风格看着颇为豪奢。

    在这种地方，只是运费就足以让建筑材料价格上升百倍。。

    修建的小楼却都是西式豪华风，在辽安府都不多见。可见，在这里盖楼的人有多豪奢。

    不过，想想这群人在这里动辄几十亿的赌注，这些小楼反倒不算什么了。

    楚臧和高谦才下飞机，就有一个穿着白西装中年男人迎上来。

    他过来就热情抱住楚臧，“兄弟，两个月没见了，我都想你了！

    中年男人梳着油光发亮背头，脸上都是成功人士的自信，大红色领带在白西装衬托下特别鲜艳。

    这人说话语气也带着一种西式的夸张，好在他表情动作到位，人也非常自信，到不至于显得太浮夸。

    楚臧哈哈大笑和对方拥抱，“三哥，我这不来看您了！”

    高谦听这称呼，就知道中年男人是深红之海赌局的庄家：徐万康。

    据说这位是安天府徐家的人，因为排行老三，人称三爷或三哥。

    安天府是什么地方，联邦经济中枢。在联邦地位能稳稳排进前五。

    能在安天府称雄的家族，那都很了不得。徐家在安天府都是名列前茅的大家族。

    哪怕在林州这种地方，徐万康也能呼风唤雨，能量极大。

    这些资料，都是楚臧在飞机上给他说的。

    徐万康热情和楚臧客套了一番，这才把目光转到高谦身上，“兄弟，这位是？”

    对于这位异常英俊的青年，他还真有点好奇。

    这个年纪的三阶源师到是不少，可长的这么英俊的他还第一次见。高谦身姿挺拔神色从容，虽然异常英俊, 眉宇间却全是轩昂英华之气。

    “我请来的高手、高谦。”

    楚臧给高谦引见：“兄弟, 这是徐万康徐先生, 这里的主事人。”

    “诶、别这么说，都是大家捧场。”

    徐万康一笑，他满脸赞赏的对高谦说：“这位高兄弟看着就器宇不凡, 我年长几岁，托个大, 你叫我三哥就行了。”

    “三哥好, 第一次来这里, 还请三哥多多关照。”

    高谦很礼貌很客气，大方自然中又带着几分亲近。

    徐万康主动伸手和高谦握手, “我一看到高兄弟就觉得投缘。在这个地方，有什么需要只管找我……”

    “有三哥这句话，在大云岭我们就能横着走了！”

    楚臧在旁边搭话, 他脸上笑容洋溢, 可眼神中多少有点疑惑。

    这个徐万康虽然对谁都是一副热情好客样子, 可骨子里带着的高傲却很难掩饰。他热情好客基本都是礼仪性的。

    怎么对高谦这么热情诚恳, 这老小子难道是个基佬？

    楚臧有点想不通，但他也是场面人, 捧着徐万康的同时，也不忘帮着高谦吹嘘几句。

    高谦说起场面话来，从不输人。

    三个大男人, 一路走过来是越说越投缘。就是楚臧没能拉上手，在一旁多少显得有点多余。

    到了楚臧租住的小楼门口, 徐万康用力握着高谦手晃了晃：“兄弟，晚上我组织欢迎晚会, 一定要来！”

    “一定一定，三哥的局肯定不一般, 必须要去见识见识……”

    高谦笑着恭维，他发现了，楚臧喜欢拉手的套路肯定是从徐万康这学来的。

    不过也无所谓，他手上皮肤比玉石还紧密光润，就是徐万康手上有脚气类真菌也无法传染他。

    徐万康哈哈大笑，“荒山野岭，没什么好东西, 就是热闹一下，欢迎远道来的诸位宾朋……”

    和徐万康在门口说话的时候，高谦感应周围有不少窥视的目光。

    这种赌局，大家都想尽可能了解对手, 窥视很正常。

    只是，众多窥视目光中却有一个人的气息非常熟悉。

    隔着一两百米，高谦都清晰感应这人的气息运转状态。

    源力运转若有若无，内里气息如轮转动不休，正是无相阴阳轮。

    “毓秀……”

    高谦有点意外，他这个徒弟怎么也跑来了！

    想到这些天周毓秀都有事的样子，那她出现在这里到也不太奇怪。

    只是她无相阴阳轮已经升到第三重境界，学院的进修也非常顺利，很受学院器重。

    家里就剩下她一个人，其他社会关系少的可怜。她跑来参加深红之海的赌局，又是为什么？

    高谦有点不太理解，周毓秀各方面都没问题，她没动机参加这么危险的赌局。

    不过，以她的本事，在这种局里其实是有着巨大优势的。

    无相阴阳轮不同于源力秘术，本身有着强大内力，又能精微控制力量。

    哪怕是没有源甲，对上同阶源师都是有着极大胜算。

    源甲虽然很好，催发起来却消耗源力。这也极大限制源师作战时间。

    深红之海的赌局全程是十天时间，三阶源师进入里面，要面对异界复杂环境，凶残鱼人，还要提防竞争者。

    所以，如何分配源力就成了至关重要的细节。

    只要周毓秀小心一些，别被对手暗算，别陷入鱼人的包围，她赢面非常大。

    高谦对周毓秀还是很有信心，这个弟子冷静谨慎，下手也狠。

    他虽然不太赞同周毓秀来参加这种赌局，可周毓秀也不是小孩子，她有自己的决断，有自己的生活。

    另一方面，高谦也希望周毓秀能独立自主，掌握自己的生活和命运。

    这次也算徒弟运气好，他刚好也来了。正好可以照顾一下徒弟。

    站在窗户里面的周毓秀，可不知道她被高谦发现了。

    她正好奇打量高谦，打量徐万康，打量楚臧。

    周毓秀看过高谦和王玄武的决斗，那一场战斗，高谦给她留下了极其深刻印象。

    在这里看到高谦，她也有点意外。这样的高手，居然也来参加赌局了？！

    “那是高谦！”

    旁边的杨云琪一脸的惊奇，她有些难以置信，“杨云瑾搞什么啊，老公都养不起了！那给我啊！”

    杨云琪话说的很大胆，实际年纪才十八岁，一张小圆脸，还带着点婴儿肥，长的非常漂亮。

    过年的时候，杨云瑾带着高谦在杨家转了一拳，杨家嫡系都知道杨云瑾找了个异常英俊的老公，嗯，她小好几岁。

    关键是高谦真的很强，在决斗中斩杀了王玄武，被认为是辽安年青一代的天才，前途广大。

    虽然高谦家世不行，但是，杨家人普遍都觉得杨云瑾这次挑了个好老公，可以说是眼光准下手狠。

    杨云琪在决斗场上见过高谦战斗的英姿，自此之后就被高谦迷上了。

    过年的时候，看到杨云瑾带着高谦到处招摇，可把她嫉妒坏了。

    她觉得杨云瑾这老女人有点不要脸了！

    结果，却在大云岭见到了高谦。很明显，高谦是跟着楚臧了参加赌局的！

    杨云琪这个心疼啊，她蛊惑周毓秀参加赌局，可是一点愧疚都没有。

    因为周毓秀是为了赚钱，她也为了赚钱，大家合作双赢，谈不上谁欠谁。

    可高谦有杨云瑾这个老婆，要资源有资源，要钱有钱，怎么跑到这里来拼命！

    她真的是特别不理解，也特别心疼！

    旁边的杨云光瞪了眼妹妹，“不要乱说话。”

    杨云光正色对周毓秀说：“毓秀，高谦很厉害，你一定要小心。”

    他想了下又说：“有云瑾这层关系，我去和高谦说一下，你们可以结个伴，这样也更安全。”

    对于这个妹妹的同学，杨云光也颇为看重。才十八岁的年纪，赫然已经是三阶源师。

    而且，周毓秀就凭着一柄深红横刀击败了他两个高手，争取到了这个参赛的名额。

    杨云光当然希望周毓秀能在比赛中走的更远，获得更好的成绩。

    二十多家参赛，每家派一名高手进场。周毓秀要是能和这高谦联手，能大幅提升胜算。

    杨云光和高谦接触不多，但他觉得高谦这人还是很靠谱的，不论是能力还是人品。

    当然，他没和高谦办过事，只是听家里人说过高谦过去的一些情况。以此来推断，高谦人品还是很坚挺的。远远胜过世家子弟们。

    周毓秀却摇头拒绝了：“算了，我不习惯和别人联手。”

    杨云光对此不太理解，只是参赛的是周毓秀，他也不能强迫这位怎么做。

    再看周毓秀那种清冷性子，的确也不太容易和别人合作。

    另一栋小楼里，一身黑色长袍的斯瓦也在冷冷打量着高谦。

    他一头红发，瞳孔也做赤红色。打量高谦的时候，他瞳孔中隐隐有焰光闪动。

    上次在白银湖，他和马罗维特联手伏击沈正君，却被沈正君跑了。

    更不可思议的是，马罗维特居然失踪了。为了搜寻马罗维特，他们这几个月一直冒险深入辐射区，却没什么收获。

    年初的时候，听说日辉神剑落在高谦手里，圣光教上下都是狂怒。

    只是高谦远在辽安府，在这个辽州中心，到处都是高手。

    圣光教虽强，也不敢在辽安府乱来。

    没办法，只能通过各种关系找到楚臧，总算是把高谦从辽安府弄了出来。

    “老师，就是这个男人？”

    韦思娜目光闪动，这个男人是很英俊，这种英俊超越了民族的差异性，让她都很欣赏。

    可在这人身上，她并没有看到强者的气势。他太温和优雅了！

    “就是他，这人很狡猾，本事也不错。不能小看他。”

    火神斯瓦叮嘱韦思娜，“深红之海内危机四伏，你能在里面碰到高谦，可以顺手杀掉他。碰不到也不用太在意。等比赛结束再收拾他也来得及……”

