    “陛下，小人不敢承诺什么，但我们这里的一切都是太子殿下给的，殿下早就说过我们这里既是工业区，也是试验区，是代表大唐在做一个实验，如果成功将会把我们的经验推广天下。”豁出去的郑郝抛开所有的犹豫，正色回答道。

    李承乾当初还是太子的时候，给了他们很大的支持，现在到了他们回报的时候了，如果不能让那个少年重新踏上巅峰，郑郝觉得回去之后家里老头子应该打断自己的腿吧。

    仗义每多屠狗辈，李承乾总算是知道了这话是什么意思，但……但这货还是太心急了，这样的表现看在老头子眼里，估计很容易误会成是他安排的吧。

    果然，老头子一再听郑郝提到‘太子’脸色有些难看了起来，但好在并没有真的大发雷霆，只是目光有些阴郁的看向李承乾，其中含义不用解释也能猜得到。

    ……

    中午的时分，老头子在村子里用了一顿便饭，简简单单的一盆小鸡炖蘑菇，一碗白米饭，没有酒，也没有茶。

    草草吃过之后，李二陛下再次叫过郑郝：“这就是你们平日的吃食么？说老实话，莫要害怕朕。”言罢看了一眼李承乾。

    和我有啥关系？李承乾被老头子看的后背发毛，有心说话又被老头子瞪了回去，再扭头，发现那郑郝也在看着自己。

    得，这下可是跳进渭河也洗不清了，李承乾心下哀嚎一声，转而对老头子说道：“父皇，儿臣有些内急！”

    惹不起我还躲不起么？大不了躲到外面，让老头子问个清楚好了。

    “憋着！”老头子的回答让众人倒绝。

    “喏！”感觉到老头子似乎真的想要拿自己开刀，李承乾心中暗暗翻了一个白眼，老实的蹲到了一边。

    “你接着说。”看到李承乾老实了，老头子又看向郑郝。

    “那个，陛下……，这……”郑郝脸都快要抽了，眼睛一个劲的往李承乾那边瞄。

    “到底怎么回事儿，说！”李二陛下终于动了真怒，感觉自己受了欺骗。

    “陛下息怒，有什么话好好说，妾身想来乾儿应该不会骗您的。”长孙皇后见事情苗头有些不对，主动劝说道。

    “那个……，父皇，儿臣能说两句么。”看着郑郝被吓的直哆嗦，李承乾知道自己不得不站出来了，否则那小子非被吓死不可。

    “想说就说，朕可曾堵着你的嘴。”老李斥道。

    “父皇，其实吧……他们平时吃的比这个好多了。”

    嗯？平时吃的比这还好？扯蛋吧？李承乾的解释不但是李二，连长孙皇后等人也都愣了一下。

    刚刚几乎所有人都在认为这是李承乾做的局，意在让老头子认为天下太平，百姓全都有好日子过，而事实很可能是百姓根本吃不饱饭。

    可是现在李承乾突然说其实这里的百姓平时的吃食比这还要好，这无论如何都超过了老李等人的理解范围，感觉像是受到了愚弄。

    李承乾好像也认命了，在众人‘你死定了’的目光中继续说道：“父皇，儿臣这不是怕您误会么，怕您过高的估计了大唐百姓的生活水平，所以才让他们少弄几个菜。”

    这是什么理论？

    平时皇帝下来视查，下面的负责人都是把自己治下最好的一面展示给他看，怎么到了李承乾这里会是反的？

    李二陛下一时也有些接受不了这样的解释，这似乎有些超过正常人的理解范围，想了一会儿才问道：“你的意思是他们平日里吃的比这一顿还要好，朕只是最了一顿最差劲的饭食，是这个意思吧？”

    “呃，这道不是，只是简单了些，平时他们每一餐怎么也会有些青菜，肉食一般会有两盘。”李承乾边说边看了一眼郑郝，最后确定的点点头：“嗯，就是这样。”

    “放屁，臭不可闻！”这下老头子算是真的听懂了李承乾说的是什么，顿时怒不可遏。

    “乾儿，快点说实话，否则母后也帮不了你。”长孙皇后生怕老头子气出好歹来，给李承乾打着眼色说道。

    李承乾的脸已经快要皱成苦瓜，带着无限委屈：“母后，儿臣没有说谎啊，其实儿臣正是怕父皇误会，所以才让他们少上几个菜，结果没想到还是……”。

    “陛下，依妾身看来这件事情似乎真的另有隐情，恒山王殿下也不似在说谎。”

    “是啊陛下，承乾是个好孩子，绝不会在这样的事情上说谎的。”

    眼见事情有些不对头，杨妃和徐惠也上前拉着老李劝说，必竟李承乾是长孙皇后的嫡长子，这个时候帮他说几句话，既保全了李承乾的面子，又能交好长孙，完全就是惠而不费的事情。

    “是不是说谎朕调查一下便知。”李二陛下哼了一声，也不理会身边长孙等人，直接走到郑郝面前：“你家中的粮仓在何处，打开让朕看看。”

    “哎，小人带路。”郑郝早就看出苗头不对了，李二一开口，这货立刻兔子一样窜了出去。

    ……

    查看的过程不必在此赘述，总之恼怒之下的李二陛下几乎翻看了村里所有人家里的仓房，最后离开的时候有些失魂落魄。

    “陛下何必如此，百姓仓廪充足这是好事啊！”归城的马车中，长孙皇后脸上带着玩味的笑意，看着身边郁闷的老头子，知道他是面子上挂不住，便小声的劝说道。

    “朕也知道是好事，可是那小混蛋为何要骗朕。难道让朕知道百姓生活富足不是好事么？”李二陛下叹了口气。

    李承乾的做法让他有一种自己是‘昏君’的感觉，因为只有昏庸的皇帝才见不得百姓生活富足。

    “陛下，恒山王也是好意，毕竟他刚刚不是说了么，大唐并不是处处都是如此，之所以这样做只不过是不相误导了您。”杨妃坐在长孙皇后的对面，附合着长孙皇后劝着老李。

    “唉，你们不要说了，这件事情就当没有发生过。”老李在大小老婆的劝说下打起精神，看着窗外的夕阳，过得半晌才说道：“朕是真没有想到啊，一个小小的村子，竟然可以发展成这样，仓里的粮食竟然多的快要装不下，若是我大唐全都这样，那有多好！”

    真的好么？李承乾坐在前面的车辕上，苦笑摇头，该死的历史局限性真是要命。

    难道老头子就不知道，眼下的大唐已经不是当初，粮食对于大唐来说并不是主要问题，每年从南面运回来的粮食就已经多到吃不完拿去喂猪的程度。

    而且粮食的价格已经一降再降，贞观初期还要四、五文一斗米的价格，现在已经降到了三文左右，若是再这样下去，老百姓几乎全都要不种地了。

    “逆子，你又在叹什么气，有什么话就说，再要隐瞒信不信朕把你降到没有品？”

    李承乾想问题有些出神，叹气的声音大了些，被马车车厢里的老头子听到了，一声怒斥自然是免不了的。

    不过降到没有品算是怎么回事？太子都给废了，难道连恒山王也要收回去？

    带着一吐子的吐糟，李承乾回身对车厢里的老头子说道：“父皇，米贱伤农，该免些农税了。”

    “免农税？你真这么想？”李二没想到李承乾竟然会提出这样的一个建议，这可是他以前没有想过的。

    “父皇，粮价眼下已经很低了，若是再这样继续下去，很快粮价就要降到两文左右，到时候很可能出现百姓因为米贱不再种地的情况，那时大唐又会缺粮的。”

    以前在后世的时候，李承乾不理解为什么国家要调控物价，总是觉得物价越低越好。

    可是现在他突然间明白了，物价的确需要调控，因为如果不调控很有可能商家因为某种东西赚不到钱，从此不再做这种生意。

    就像大唐现在的粮食一样，三文一斗，就算是种出来了，除去交税余下的已经快要不能满足日常需要。

    毕竟百姓的生活不是光吃饱饭就行的，他们需要买农具，买种子，买各种生活用品，一些家中有娃的还要供娃读书，这些都是需要用钱的。

    所以当种地的收入不能满足日常需要的时候，百姓就会放弃种地，跑到城里去务工，这样到了最后受损失的还是国家。

    老头子在李承乾提醒下同样意识到了这个问题，眉头不自觉的皱了起来，顾不上再生气，低头沉思起对策。

    而此时坐在老头子对面的徐惠则是抬头认真的看了李承乾一眼，目光中有诧异，也有好奇，似乎发现了什么新大陆一般。

    长孙皇后则是笑着回头，一巴掌拍在李承乾的额头上：“臭小子，没事就知道给你父皇找麻烦。”话里的意思虽然是训斥，但语气却满是骄傲，毕竟儿子能干，她这个当母亲的脸上也有光彩。

    虽然长孙皇后的子嗣都是子凭母贵，但是若女子有出息，当母亲的也会很开心，这便是人性并不会因为时代的改变而改变。