
大鼎一出。

肥猪的眼睛都直了.脱口而出道：“宝葫芦?”

赵客可以肯定，这家伙拿出来的，是大夏鼎。

因为上面和自己若隐若无的联系，让赵客可以肯定，这就是大夏鼎。

但不知道是什么原因，这家伙居然把大夏鼎伪装成了宝葫芦的造型？

外表被一层金属裹着。

上面还雕琢着云纹八卦。

配上暗银色的光泽，颇有几分，科技和玄学融合在一起的意思。

不过可惜，赵客可没兴趣去欣赏，假体薛桐的杰作。

见他拿出了大夏鼎，心里就生出一种极其不好的预感。

挥手又一刀，将令一边铁索砍断。

顿时赵客和肥猪直觉的一股激烈的下坠感涌来。

两人手抓着断桥，迅速向着山谷坠下去。

风声灌入耳孔，吹的人耳朵嗡嗡作响。

眼前景象飞旋，更是让肥猪尖叫起来。

他现在可没飞行的能力，这么高的悬崖，真要是掉下去，非摔个稀碎，就是那种扫扫就能倒进垃圾桶的那种。

“砰！”

两人手紧紧抓着桥面的铁索，断桥在半空滑落后，重重撞击在另一面悬崖上。

哪怕身子下面隔着一层桥面的木板。

但也撞的两人眼前一阵发晕。

赵客晃了晃脑袋，迅速抬起头，向着假体的方向看过去。

就见假体，双手高举着宝葫芦造型的大夏鼎。

只见鼎内喷出一股青光，青光一照下，一股密密麻麻的黑雾从青光下涌现出来。

“那是什么？？”

肥猪揉揉眼睛，想要看清楚黑雾喷出来的是上面玩应。

同时也是在询问赵客。

不知道赵客为什么，见到自己假体后，居然会迅速夺路而逃。

自己印象里，这家伙的实力可不算差。

抛去被毒死的老二，至少老六和老七，可都是死在这家伙手上的。

“不知道，反正肯定不会是好东西，别愣着，赶紧爬！”

赵客催促着肥猪，快点往上爬。

从克里·拉斯的身上，赵客认清了一件事情。

假体，并不代表着，就是和自己一摸一样，或者说思维方式，会和自己相同。

每一个假体，都有着自己的思想。

或男或女，或者老或少。

但无一例外，没几个是省油的灯。

除非本体自己足够蠢，不然别指望这些假体会比你更蠢。

只见黑雾里面，逐渐传来尖锐的叫声。

有点像是伤了喉咙的野猫子的叫声。

听上去就令人浑身起鸡皮嘎达。

“俺滴娘呐，那TM的啥子玩应？”

爬到了一半，肥猪回头一瞧，脸上的肥肉都不仅抖了起来。

只见之前，还就那么一小片黑雾。

现在，却是乌云遮盖。

黑压压有的一大片，正笼罩在他们头顶上。

肥猪此时也算是看清楚了。

这黑压压的一大片，是鸟，但不是肥猪认识的鸟，腐烂的羽毛，全身弥漫着腐臭的味道。

能看到一些鸟半边身子，就剩下了骨头架子，但居然还在飞！

“胸嘚，您这是什么玩应？”

肥猪低头看着赵客。

却见赵客黑着脸，默默从邮册里，拿出一柄匕首出来。

银亮亮的匕首，闪烁着冰凉的杀气。

举起来对准肥猪的屁股腚子就是一刀。

“啊！！！”

肥猪菊花一尽，发出杀猪似的惨叫，骂道：“您特酿的死不死有病！”

说着话的功夫，就见赵客又是一刀。

“赶紧爬，爬不上去，我下一刀，送你做太监！”

都什么时候，肥猪这货还慢吞吞的模样，赵客觉得是有必要，让他体会到什么叫火烧屁股。

看着赵客手上银亮亮的匕首。

肥猪就觉胯下一凉，连核桃都皱起了痞子，

不敢再多说，抓着手上的桥板迅速往上爬。

“嘿，爬的这么慢，我送你们一下怎么样！”

站在悬崖对面的薛桐，脸上生出一股笑意，拿手一指赵客两人。

顿时，头顶黑压压的尸鸟，开始煽动起翅膀，朝着两人冲过去。

似是海啸一般的浪潮声。

这次别说是赵客，连肥猪也急了。

但两人之前站在桥头，此时往上爬，哪怕爬的再快，也没能爬到了一半。

面对身后黑压压的一片尸鸟冲过来。

胖子双手一抖，一屁股差点迎着赵客手上的匕首坐下去。

“快点爬！”

赵客催促着肥猪，心里也是后悔。

早知道，当时就应该自己站在肥猪后面去。

看着身后涌来的尸鸟。

赵客也觉得一阵头皮发麻。

鬼知道，这家伙怎么搞来的这么多这玩意装进了大夏鼎。

也不知道，水鹿和老树这俩货究竟怎么样了。

但可以肯定的是，自己好不容易装修的新家，怕是彻底完蛋了。

“我……我爬不动了！”

肥猪声音里带着哭腔，他虽然力气大，可耐力不行，这样垂直的往上爬，远比平时走楼梯要费劲的多。

赵客没说话，迎头一刀扎过去。

痛的肥猪嗷嗷叫，硬着头皮往上冲。

“别扎了！再扎老子屁股就烂了！”

说着话，肥猪咬着牙往上爬。

但屁股后面，很快又是一阵火辣辣的疼。

感觉这次不像是扎了。

感觉是用刀在往里面钻，让肥猪加紧双腿的同时，破口大骂道：“你变态啊！信不信老子拉你一手屎！”

“我没扎你，你自己回头看看！”

赵客没好气的骂道。

只见肥猪回头一瞧，已经有四五只尸鸟扑在他屁股上。

尸鸟似乎是嗅到了肥猪屁股上的血腥味。

呱唧呱唧的叫出声来。

尖锐的鸟啄，就往肥猪屁股上扎。

一边扎一边扭。

让肥猪那张脸上的表情，说不出的怪异。

有点那么点……欲拒还迎，又提心吊胆。

像是第一次做大保健，那种即是享受，又是担心中招的心情。

赵客虽然没有肥猪这样受到特殊待遇。

但身后黑压压的尸鸟扑过来，尖锐的鸟啄，狠狠在赵客身上啄上一口。

连皮带肉的撕扯下来一大片。

疼的赵客直咧嘴。

偏偏他们现在的情况，想要反击都难办。

看了一眼，距离悬崖顶端的距离。

这个距离，自己用空间之匕，都没办法传送过去。

“你想想办法，我快夹不住了！”

肥猪是一边爬，一边提臀收腹，可屁股后面那只鸟，似乎有些顽皮。

不像别的尸鸟。

这里啄上一口，哪里撕下一片。

哪怕疼，肥猪皮糙肉厚的还能忍受。

可问题是，这只鸟，就认准了肥猪的腚眼子。

鸟啄扎进去，脑袋来回的扭，富有探索的精神。

赵客知道这样下去，两人别说爬上去，能不能保住命都难。

“你有烟雾弹么？”

这时候，赵客想起来，肥猪似乎除了那些重机枪，身上应该有点其他的战术武器。

烟雾弹这玩意，应该有。

“没！”

肥猪头也不回的喊道，只是喊完了，一拍脑门：“有这个！”

只见肥猪说着话，从邮册里，拿出一捆信号棒。

这种信号棒在现实中，一些野营专卖店里就有卖。

折断后，会生出带着色彩的浓烟。

在野外求救的时候可以用得上。

“给我！”

赵客吧信号帮拿过来。

“鬼虎！”唤出鬼虎。

虽然鬼虎一身的窟窿，连脑袋都没了，但这时候，倒是正好用得上。

只见赵客把信号棒全都给折断，扔进鬼虎空洞的肚子里。

顿时一股浓烟，开始从鬼虎身体力冒出来。

红的黄的绿的。

不仅刺鼻，还特别的辣眼睛。

浓烟覆盖下。

这些尸鸟也受不了了，他们的嗅觉非常敏感。

被这样浓郁的烟雾覆盖，时间不长，就纷纷从赵客和肥猪两人周围散开。

趁着这会功夫，赵客和肥猪也算是松了口气，屏住呼吸的往上爬。

赵客趁着肥猪不注意，拿起刀子，又给肥猪屁股上扎上两刀，痛的肥猪一阵哆嗦。

不由自主的加快了速度。

“咳咳咳……”

好不容易爬上了断崖。

就见肥猪扑到在地上后，全身被染的花花绿绿，脑袋上的头发，更是被染成了大绿色。

从地上爬起来，肥猪立即把裤子脱下来。

在屁股后面摸索了一阵后，用力一拔。

“扑哧……”的一声。

就见一只尸鸟的脑袋，被肥猪似是拔萝卜一样拔出来。

“靠恁姨……”

尸鸟的身子已经不见了，就剩下一个脑袋。

漆黑的鸟啄上还带着血丝，嘴巴不时张开发出呱呱的叫声。

大骂上一声，肥猪一脚将这只尸鸟的脑袋踩碎掉。

一抬头，就见赵客也爬了上来，只是赵客身上的伤，远比他要重一些。

鲜血淋漓，身上到处都是伤口。

就见这时候，肥猪一提鼻子，嗅到赵客身上鲜血的味道，不仅咽了口吐沫：“真香！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="23460799"  chaptername="第七百二十章：宝葫芦">加入书签</a>
</div>
