    “是宫老四？”姬萧然微微皱眉。

    “不错，宫胖子是冲着小弟来的。”江悟锋点了点头，满脸歉意地说道，“对不起，萧然哥，给你的‘姬太福’惹麻烦了。”

    “说的哪里话！”姬萧然的表情恢复了淡然，“进了‘姬太福’，便是我姬萧然的客人，你只管待在这里，看他有没有胆子进来惹事？”

    这一刻，看似柔弱无比的姬萧然身上散发出一股强烈的自信，与先前的温柔气质竟是判若两人。

    “多谢萧然哥！”江悟锋只觉心头大定，长长地舒了一口气。

    他知道仇天龙的灵尊实力早已暴露，既然宫丛云敢来挑衅，定已经做好了充足的准备，身边绝不会缺少灵尊大佬，自己等人若是贸然出去，胜算并不大。

    “江老三，你个缩头乌龟，只敢躲在女人裙子底下么？”只听宫丛云再次嚷嚷道，“江家的脸面都要被你丢尽了！”

    “宫老四，你爷爷我就在这里！”江悟锋毕竟年轻，被这般嘲讽，忍不住反唇相讥道，“有种就进来啊，我等着你！”

    “你当我傻么？里头是姬老大的地盘！”宫丛云并不中计，“我和姬老大无冤无仇，怎能平白无故打扰他店里的生意？”

    “不敢就不敢，还找这么多借口！”江悟锋大笑道，“既然你不进来，那就在外头乖乖等着吧，小爷我要接着购物了！”

    “你待在珠宝行里，莫非是要给珠玛小美人买首饰么？”却听宫丛云嚷道，“还是莫要白费力气了，反正等你一出来，小美人就归我了，花这些冤枉钱作甚？”

    “放你娘的臭狗屁！”江悟锋怒骂道。

    “等我把小美人娶进门的那天，定要请你来参加婚宴！”宫丛云仿佛来了兴致，愈发大声道，“珠玛姑娘年纪轻轻，就出落得这般水灵，再过两年，岂不是要倾国倾城，你放心，我定会好好待她，每天宠幸个三五回的，决不让她感到寂寞！”

    “混账，你给我闭嘴！”江悟锋被触及到逆鳞，再也忍耐不住，抬腿便要冲向门外。

    “少爷，莫要中了他的挑衅！”曹达眼疾手快，一把拉住他的胳膊，大声劝道。

    江悟锋被他这么一阻，登时清醒了几分，意识到自己险些中计，不觉心悸不已。

    “还不出来么？看来你对珠玛姑娘的心意，也不过如此！”宫丛云的挑衅却并未稍有止歇，“小美人，跟着这样的怂包，未来可有苦头吃咯，还是考虑考虑哥哥我罢！”

    “小美人，你怕是还没尝到过男人的滋味罢！”

    “江老三这小胳膊小腿的，应该连那里都没开始发育，就算想和你做些什么，也是有心无力啊！”

    “待哥哥来告诉你什么才是男欢女爱，让你享受到销魂蚀骨的美妙体验……”

    “我宰了你！”宫丛云的污言秽语越来越不堪入耳，直气得江悟锋睚眦目裂，怒火中烧，猛地挣开曹达手掌，一步跨出了“姬太福”的正门。

    曹达虽然是天轮高手，却也不好对自家少爷动粗，只得紧紧跟在其身后，生怕出去得晚了，小正太会吃亏。

    只见宫丛云趾高气昂的站在门外，小眼睛里闪烁着狡黠的光芒，脸上带着些许得意之色，显然对于自己的这波操作甚是满意。

    在他胖乎乎的身躯边上，站着一名灰衣老者，须发皆白，满面红光，眼中带着一丝漠然之色，颇有种得道高人的气质。

    而在两人身后，则站立着八名白衣男子，一个个身形健硕，目露精光，无不散发出高手独有的气息。

    是他！

    江悟锋冲出了“姬太福”，珠玛和仇天龙等人自然也跟了出来，看见灰衣老者的那一刻，仇天龙眼中闪过一丝异色，表情瞬间凝重了不少。

    他一眼便认出此人正是来自宫家的灵尊大佬宫羽凡。

    作为家主宫九霄的亲叔叔，宫羽凡已有两百余岁高龄，算得上是伏龙帝国数一数二的老牌强者。

    “江老三，你要宰了我？”却听宫丛云贼笑着道，“老子就站在这里，你有种过来呀！”

    “吃了亏就回去找长辈告状么？”江悟锋虽然热血上头，却并不傻，看见门外阵仗，已经知道不妙，哪里还敢上前，只好硬着头皮反唇相讥道，“宫胖子你也就这点出息！”

    “放屁！”宫丛云回想起自己被逼下跪的情形，也忍不住怒道，“还不是你们这边不要脸，先动用的灵尊！”

    “谁让你自己没事找事！”江悟锋毫不退让，“珠玛姐姐何等身份，也是你可以随意得罪的么？”

    “哦？这丫头身份很高贵么？”宫丛云眯起眼睛，对着站在小正太身后的珠玛细细打量，“那岂不是与我更般配了！”

    其实宫丛云早已不是情场初哥，作为宫家四少，身边又岂会缺少美女？

    珠玛虽然生得漂亮，毕竟还年幼青涩，若是萍水相逢，还真未必能引起他多大的关注。

    然而，既然认定了她是江家老三的“女人”，小丫头在宫丛云眼中的形象便大为不同。

    若是能够得到老对头的女人，无疑会大大满足他的征服欲。

    “你也不撒泡尿照照，看看自己是什么德性？肥得跟头猪似的。”江悟锋是个伶牙俐齿的主，单论吵架，并不会输给宫丛云，“莫非真以为世间的鲜花，都要往牛粪上插么？”

    “你再说一遍！”宫丛云被他戳中了痛楚，眼中射出凌厉的光芒。

    他从小锦衣玉食，生活无忧，可谓是要风得风，要雨得雨，唯有身材这方面，却是无法掌控，成了他的一块心病。

    尽管别人当面总是客客气气，可在背地里，诸如“宫胖子”、“宫肥猪”之类的称呼却早已广为流传。

    当然，小正太江悟锋在这传播过程中也是功不可没。

    “我就说了又怎么样？”江悟锋见他发怒，怡然不惧道，“宫胖子！死肥猪！”

    就在两人如孩童般争吵之时，宫羽凡和仇天龙的视线，却早已牢牢锁定在对方身上。

    “那个仗着修为欺侮小云的灵尊，便是你么？”宫羽凡缓缓问道。

    “他对珠玛小姐出言不逊。”仇天龙轻描淡写地说道，“我留下他一条小命，已经算是慈悲了。”

    “不过是个小丫头，说两句又怎么了？”宫羽凡眼中闪过一丝怒意，“还能少块肉么？”

    “他没有这个资格。”仇天龙不屑道，“珠玛小姐的身份，远非尔等所能想象，我劝你还是赶紧退去，莫要为宫家带来灭顶之灾。”

    在他看来，钟文的实力深不可测，足以碾压伏龙帝国的任何强者，远非区区一个宫家所能抗衡。

    “是么？老夫倒想见识见识，你们要如何灭了宫家！”宫羽凡堂堂老牌灵尊，整个伏龙帝国数一数二的顶尖强者，心志何其坚韧，如何会被仇天龙的三言两语吓退，“来来来，咱们练一练！”

    “正合我意！”仇天龙眼中燃烧着熊熊战意。

    自从得了怪病之后，仇天龙已经二十年未曾全力出手，内心不知积累起多少战斗的渴望，面对宫羽凡这样的老怪物，他非但毫不退缩，反而有种跃跃欲试的亢奋感。

    两大灵尊身形一闪，几乎同时出现在高空之中，各出绝招，你来我往地缠斗在了一起。

    “江老三，咱们也别闲着！”宫丛云见仇天龙被引走，再也没有了顾忌，口中大喝一声道，“你不是要宰了我么？我就给你这个机会！”

    说罢，他右手轻轻一挥，身后的八名白衣男子齐齐跨出一步，同时释放出恐怖的天轮威压，狠狠罩向江悟锋等人。

    八个天轮！

    曹达脸色一变，暗道不妙，慌忙抽出腰间佩剑，将小正太牢牢护在身后。

    与此同时，仇风仇雷等人也纷纷掏出兵器，护在小丫头珠玛四周。

    双方的气势在空中激烈碰撞，一时间剑拔弩张，僵持不下。

    “把江老三和那个丫头抓来！”宫丛云眸中射出凶光，对着八名天轮侍卫大声喝令道。

    几人得了指示，再无迟疑，纷纷挥动兵刃冲上前去，灵力在空气中显化出种种形态，五花八门，缤纷缭乱。

    这一边的曹达和仇风等人只得硬着头皮迎战，十多名天轮高手同时出手，一时间天空中光影重重，绚烂耀目，碰撞声和爆炸声不绝于耳，此起彼伏。

    曹达这一边以五敌八，人数处于劣势，又要照顾到身后的小正太和珠玛，很快便落在了下风，只好采取守势，被动挨打。

    八名宫家高手配合默契，进退有度，其中两人对视了一眼，忽然齐齐撇开曹达等人，直奔江悟锋而去。

    曹达大吃一惊，待要转身救援，却被另外两名天轮高手死死缠住，一时竟脱不开身。

    眼见江悟锋躲无可躲，宫丛云满是肥肉的脸颊上露出一丝狠毒的笑容。

    此时的他满脑子幻想着擒住小正太之后，如何将从仇天龙处受到的屈辱加倍返还，以及如何将小丫头珠玛带回家中，纵情享乐。

    “小心！”

    就在这名宫家天轮即将得手之际，身后却忽然传来了同伴的警示之声。

    “砰！”

    他心头一凛，却已来不及收手，只觉右掌如同撞在了铁板之上，震得虎口欲裂，手臂发麻。

    而令他感到惊慌的是，眼前不知何时出现了一只巨大的蝎子。

    与普通蝎子不同的是，眼前这只蝎子体型大如狮虎，一双比人类胳膊还长的钳子张扬舞动，尾巴尖端如同钢针，体表的甲壳坚硬无比，浑身散发出诡异的幽幽蓝光，形貌奇特恐怖，望之令人不寒而栗。

    什么鬼！

    他心头一震，慌忙开数步，惊疑不定地凝视着眼前的怪物，一时间吃不准该如何应对。

    “你、你的手！”

    却听身旁的伙伴声音颤抖着说道。

    他闻言一愣，忍不住低头看去，只见与蝎子接触过的右手不知何时变得一片漆黑，竟已失去了知觉。

    这一来，他登时吓得魂飞魄散，拼命挥动着臂膀，却根本无济于事，麻痹的范围很快就从手掌蔓延至手臂，肩膀，胸膛和脸颊……

    短短数个呼吸，这名天轮高手的眼神便黯淡了下来，壮硕的身躯“扑通”一声摔倒在地，面色黑得发亮，很快就停止了呼吸。

    “阿强！”另一名天轮高手悲呼一声，“你们竟然敢下杀手！”

    他口中咆哮着，手上的长剑“唰唰”挽了个剑花，灵力在空中化作一头犀牛，对着蝎子狠狠撞了过去。

    “轰！”

    灵力犀牛看似气势如虹，然而与蝎子甫一接触，就开始变色，腐蚀，不过数个呼吸，便化作一粒粒黑色灵尘，随风飘散，消失无踪。

    “呵，呵呵！”

    这名天轮高手心头一惊，正要变招，忽然双手捂住喉咙，口中发出怪异的声响，接着便倒在地上翻滚了起来。

    好毒的蝎子！

    其余六名宫家高手无不色变，眼神扫向凶神恶煞一般的毒蝎子，只觉心头发毛，腿脚隐隐有些打颤。

    “啊！”

    不等众人回过神来，又一名宫家高手惨叫一声，倒在了地上。

    其余诸人转头望去，只见此人面色发黑，已然毙命，而在他的肩膀上，正缓缓爬行着一只五彩斑斓的毒蜘蛛。

    “撤！”

    八名天轮高手眨眼间便挂了三个，剩余五人既惊且怒，纷纷退出数步，试图拉开与两大毒物之间的距离。

    “嗤！”

    然而，毒蜘蛛得势不饶人，口中猛地射出一根白色蛛丝，正中一名宫家高手的后心。

    “啊！救我！救我！”

    此人只觉背后一痛，紧接着便传来阵阵又麻又痒的感觉，情知自己已经中毒，顿时面色煞白，口中大叫大嚷着，脚下踉踉跄跄，直奔其他几名同伴而去。

    其余四人意识到毒物恐怖，哪里肯让他靠近，一个个脚底抹油，跑得飞快，竟然将少主宫丛云晾在原地，自顾自四散奔逃。

    “混账，你别过来！”

    胖子_宫丛云见中毒之人朝着自己方向跑来，吓得连心脏都要跳出来，一边大声呵斥，一边连连倒退。

    “救我！快救救我！”

    然而，这名宫家天轮早已失去理智，只是如同丧尸一般，依靠本能，循着人声而去，狠狠扑向宫丛云肥硕的身躯。

    “砰！”

    宫丛云毕竟只是个十四岁少年，修为还不到地轮，如何躲得过天轮高手的扑袭？两人的身躯狠狠撞在了一起，双双倒地，骨碌碌地朝前滚出数丈距离。

    胖子额头冷汗直冒，口中发出歇斯底里的叫声，双臂不知如何，竟然发挥出了远超平时的力量，猛地推开伏在身上的天轮高手，一个挺身坐了起来。

    而那名天轮高手则直挺挺地躺在地上，一动不动，面色黑得如同焦炭一般，口鼻之间，已然没有了气息。

    “呼！”

    宫丛云见此人已然毙命，忍不住长出了一口气，正要伸手擦拭额头上的汗水，脸色却“唰”地变成惨白之色。

    只见他原本白皙肥胖的右掌，竟然变得一片乌黑。?

