    苏长幸第一眼就看向物品栏最上方的物品，是技能和武器。

    【弓术大师技能（珍贵），1折，700积分】

    【暗影—复合弓（极稀有），2折，800积分】

    ······

    “所以技能和武器还是捆绑刷出来的。”

    苏长幸有些诧异，随后不满足道：“可惜不是枪，不过有配套技能的话，那还算不错。”

    如果商店仅仅给他一把弓，这东西对他来说，还真没有什么大的用处，弓的使用门槛相比与枪更高。

    点开两个物品的说明。

    【弓术大师技能：获得弓术的大师级熟练度，以及所有基础远程武器一定的熟练度。你熟练各种基础远程武器，弓术更是达到登峰造极的地步，百步穿杨不再在话下。】

    【暗影—复合弓：来自符文科技世界的一把普通弓，但对你来说却不普通。射出的箭矢基本无声，并且配合暗影箭可以做到真正的无声无息，如同幽灵。】

    符文科技世界？

    ”所以这是魔法产物，还是科技产物？“

    苏长幸看着物品说明愣住了，只觉得折扣商店越来越离谱，居然有类似异世界的东西。

    随后注意到，商店之中多了一个栏位，弹药栏。

    【普通箭矢（数量200），5折，1积分】

    【暗影箭矢（极稀有，数量20），2折，10积分】

    点开物品说明。

    【暗影箭矢：射出后就会消失的箭矢。】

    会消失？这是什么意思？

    不知道没有关系，试试就知道了，苏长幸现在有3719积分，买下这些打过折的物品完全没有问题。

    兑换弓术大师技能。

    一本亮白色的书出现在苏长幸的手中，上面写着弓术大师几个字。

    “额，土得不行的感觉。”

    苏长幸吐槽道，翻开书一阵白光向他涌来，和在神秘商店中兑换攀爬技能一模一样的感觉。

    大量的知识在他的脑海中浮现，弓弩，枪械，甚至rpg的使用技巧，身体中的肌肉、神经发生微妙的变化，他对于射击与弓术有了极为深刻的理解，仿佛在其中沉浸了十多二十年。

    接着，他再花费800积分将暗影弓兑换出来，白光一闪，一把银灰色的复合弓出现在地板上。

    作为弓术大师的苏长幸，一眼就看出这把弓做工精美，但结构上和一般的复合弓差别不大，只是表面有一道道不明显的黑色纹路。

    握住暗影弓的一瞬间，苏长幸便有一种特别的感觉，看向窗外街道上的一只丧尸，很确定他一箭过去，便可以将其爆头。

    白光闪过，一只普通的箭矢出现在苏长幸的手上。

    拉弓，瞄准，射击，三个动作在一瞬间完成。

    “唰~”

    伴随着轻微的风声，一只箭矢洞穿丧尸的脑门，几秒后，丧尸摇摇晃晃地倒下，栽在地上，周围的其他丧尸没有任何反应。

    “声音确实很小，几乎听不到，这是什么原理？”

    苏长幸思索着看向手的这把武器，这声音比正常射出的箭矢小上一倍，敌人基本不可能通过声音判断射箭者的位置。

    “试一试暗影箭。”

    一只通体黝黑的箭矢出现在苏长幸的手中。

    搭箭、拉弓、瞄准、射击、

    暗影箭被射出的瞬间，它消失了，随后街道上一只丧尸的脑袋爆出鲜血，头上插着一只箭矢。

    “确实没错，真的就如同幽灵一般，做到了无声无息。”

    苏长幸很满意暗影箭的效果，超乎想象，简直就是老阴逼的专用武器，阴人的利器。

    【总积分：2208】

    苏长幸的目光在物品栏上往下滑，这次物品刷新依然有食品，武器还多了一种工具。

    食物

    【自热米饭（数量10），6折，20积分

    1L瓶装水（数量10），5折，1积分】

    【自热米饭：往里面加入水便可自行加热，里面还有一些配菜。】

    “这东西······是不是有点太过分了。”

    苏长幸若有所思道，其他人还在挨饿，或则吃过期食物的时候，他就开始整起自热米饭。

    虽然很过分，但他还是果断地兑换出一盒自热米饭，倒入水，放在一边，溢出阵阵香味。

    武器

    【钢刀（数量5），五折，30积分

    长剑（数量5），五折，30积分】

    武器里面还是有钢刀，钢棍没有了，变成了长剑，价格和钢刀一样。

    用具

    【信号棒（数量5），五折，30积分】

    【信号棒：可以照明，也可以吸引大量的丧尸，建议你不要在晚上使用它。】

    苏长幸看着手机中信号棒的图片，脑海中一下就出现数十种信号棒的用法，除了照明。

    “既然折扣商店中会持续刷新食物，那么我的身上其实也没有必要留下过多的食物。”

    苏长幸清理了一下食物，他现在有五瓶550ml水，五瓶1L水，八盒压缩饼干，五个罐头，三个面包，四袋的饼干，三袋的方便面，一袋肉干，以及一瓶搜刮来的水。

    随即再次发出一个条新的帖子。

    幸运小孩：再次搜刮出新的物资。

    1L水，五瓶，300积分

    压缩饼，五盒，400积分

    半个面包，四个，250积分

    饼干（过期），四袋，80积分

    一袋肉干（过期），一袋，300积分

    方便面（过期），三袋，100积分

    一瓶水（不一定干净，建议烧热再喝），一瓶，50积分

    品质保证，先到先得。

    ·······

    “他哪里来的这么多食物，这怕是抄了至少5个神秘商店。”一个穿着短衬衫的年轻人撇着嘴，评头论足道：“看样子还是个独狼，不然也不会把食物卖出。”

    带着墨镜的中年人果断道：“他很有可能是一个高阶异能者，可能是元素，甚至是精神系的，我看他的近身能力很弱。”

    “唉，怎么看出来的。”年轻人有些不明所以，又看了看手机。

    中年人靠在栏杆上，望向下方成群的丧尸，说道：“我买了他的刀，刀是会说话。”

    年轻人想了想道：“能看出来他是谁吗？这应该是很有名的高手才对。”

    中年人摇了摇头，道：“也不一定，有些异能者就是天生强大，可能他在末日游戏之后才觉醒的也说不定。”

    “所以这些东西我们还是全部揽下？”年轻人操作着手机问道，眼眸中闪烁着蓝色的光芒。

    中年人肯定道：“嗯，食物才是最重要的资源，而积分杀丧尸就有。”

