    “杀！”面对一群满是凶煞的蒙古鞑喇，苏凡满是冷漠，脚踩着马，轻松一跃，已在空中闪过数米。

    再次一登，数息之间，就跨越了几十米。

    噗嗤！

    手里的长剑弹出，化为一道流光，迅速就射到最先得那可穿着皮甲的鞑喇喉咙。

    长剑穿透喉咙，鲜血顺着剑尖不断的留下。

    下一秒，苏凡已经近身，右手一伸，将长剑拔出，轻轻一撩，挡住了另一个鞑喇的，左手屈指一弹，弹在对方的兵器上。

    叮当！

    刹那间，前者手臂一震，兵器掉落，不等对方反应，苏凡的剑光一划，带着一抹的血迹。

    同时苏凡右脚踢出，瞬间将此人尸体踢飞，砸倒急冲而来的数个鞑喇身上。

    嗤嗤！

    身后几位师兄也快速出手，面对这一小队的鞑喇斥候，丝毫不留情，短短几分钟的时间，这十来个鞑喇斥候，就全部被他们几人干掉。

    只留下十来匹的战马，孤零零的站在那里。

    “十来个鞑喇的人头，带回去，又是一点军功，差不多足够晋升试百户，如果花费打点一番，百户也没有问题”

    “这些马，倒也值个二百两，加上他们身上，零零碎碎的，也有三百两，这一趟也值了”

    杀完人，就是摸尸，苏凡的这几个师兄们，仿佛也已经习惯了，动作飞快的，就将这些鞑喇的尸体摸个干净，脸上也漏出了笑容。

    这群鞑喇也不知道是从哪里抢劫回来，身上也带着上百两的银子，不过现在都便宜他们了。

    “师弟，我们为何要帮官府来猎杀这些鞑喇，还要成为卫所的总旗、百户？”

    方盛回到苏凡的身边，犹豫的许久后问道。

    “师兄，是想要知道，为何师弟要成为朝廷鹰犬是吧？”苏凡看着前者，知道这些人，心里有这样的想法。

    他们江湖人和官府对立的，官员就是朝廷鹰犬，一直是他们鄙视的。

    如今却成为了沈阳卫的总旗，不就是朝廷鹰犬吗？只是苏凡是他们的主事人，他们不好反对。

    “师兄，我之所以要加入沈阳卫，也是为了我们华山别院的考虑，我们要扩大华山别院，就必须在官府有一定的影响力”

    “同时我们需要更多的钱粮，生意上我们需要一定的官府力量.....”苏凡解释道。

    他对于华山派的这些弟子，甚至那些长老，都有些无语。

    普通的江湖人，你要是仇视官府那也就算了，但是作为华山派的高层，都一直对立官府。

    这大局观真的太小的。

    少林为何能够屹立千年，武当有为何短短这些年，成为不弱于少林的势力。

    眼见不差的人，都能看得见，那就是官府朝廷的原因。

    武当能够和少林并列，全都是朝廷一直的扶持，要不然武当根本比不上少林，底蕴少了太多。

    三丰真人在的时候，也许可以。

    但是三丰真人已经不在了，后人尽管也很努力，但是绝对比不上当年。

    否则的话，为何连真武剑都守不住。

    至于少林那可是屹立千年不衰，比起很多千年世家还要厉害，之所以这般，就是少林从来不和官府对立。

    而是一直交好朝廷达官贵人。

    华山派倒好，一直敌视官府，甚至后来五岳的嵩山派，直接灭门刘正风一家。

    不管那刘正风是不是假传圣旨，他明面上已经官府的人了，你将其灭门，这就是不将朝廷放在眼里。

    真当朝廷是弱鸡。

    日月神教的前身可是明教，那可是几乎一己之力对抗元末大军的江湖势力，结果最后不也是被朝廷差点瓦解。

    华山派本身传自道门，和武当一般，官府一般都比较亲近的。

    如果能够得到朝廷的册封，那么华山派也绝对可以和武当一般。

    然而可惜，华山派似乎根本就没有这个想法，上行下效，下面的弟子，一直仇视官府，高层也是如此。

    别看华山派是江湖正道，但是实际上它就是一个帮派，说是黑帮都不为过。

    苏凡来自后世，更加亲近官府，官府毕竟是统治者，无论做什么，都占据大义。

    这方面，是江湖最大的劣势。

    苏凡觉得，想要发展华山，最好就是黑白两道，都有力量。

    在辽东这边，没有什么江湖势力，甚至连‘绿林好汉’都没有几个。

    黑道方面，他们华山别院最适合，而白道官府，他们也掌权了，那不就可以成为土霸主了。

    反正天高皇帝远的。

    借助官府的力量发展华山别院，才是最快的，也是最有利的。

    至于官府的那点权利，苏凡真的不在乎。

    就算是千户又能如何，在大明朝中，甚至不如一个县太爷。

    不过在辽东，一个千户力量还是很大的，当然了前提，你的千户所下面，有足够的士兵。

    明朝自正统之后，卫所就迅速的衰落了，到了现在，几乎所有的卫所，都没有什么力量。

    苏凡他们所在的千户所，大部分都是吃空粮的。

    花费了数百两，拿下了一个总旗官的职位。

    接下来，苏凡就是拿下一个百户，利用这个百户，在棋盘山周边，聚集一群百姓。

    利用百户的名头，发展华山派，绝对非常的容易。

    百户所得军户，都是华山派弟子，面对外敌，那可以以大义来压制敌人，甚至还可以借助官府的名义来打击对方。

    这样的好事，苏凡岂能放过。

    而且来到这个世界，苏凡心中何尝没有一个想法，那就是干掉野猪皮。

    一想到后世，那段屈辱的时代，苏凡觉得，这野猪皮，就不应该存在。

    野猪皮的前身就是建州卫，干掉他们，也许后世那个屈辱的朝代也许就有所改变也说不定。

    当然了，眼下，他肯定不会去动他们，毕竟他们的力量，还不是苏凡能够抗衡的。

    不过借助华山派的力量，确实可以。

    毕竟华山派的高手，一旦实行暗杀，绝对非常的恐怖。

    当然这些，苏凡只是记在心中，和方盛他们解释一番后，前者也没有在多深究。

    虽然心中还是不免有些抗拒，然而这里是有苏凡负责，而且苏凡耗费了大量的银子，他们也看的见，

    既然苏凡的理由说的过去，他们也没有意见了，何况手里的银子可是真的。

