    【叮！】

    【你收到书友古惑仔打赏的500书币。】

    【你收到书友lucky打赏的500书币。】

    【你收到人生要低调打赏的100书币。】

    【……】

    一连串的提示，在陈风眼前出现，陈风嘴都笑歪了。

    【作品收益成功提现至作者钱包。】

    陈风打开作者钱包，这么一会儿，就收到了3800书币的打赏。

    “这一届读者真棒。”

    陈风立即打开作者商城，3800书币说多不多，说少也不少了，买不起顶级的秘籍法宝，普通一点的还是可以的。

    “兑换，气定神闲，烈火强拳，天梯步。”

    陈风一点书币没留，选择了三部神通。

    气定神闲是一门隐匿气息的神通，学成之后，不仅可以隐藏自己的气息，还可以隐藏修为。

    修为相差不是很大，无法看透陈风的修为。

    陈风立即盘腿坐下，开始修炼这三门神通。

    很快，陈风身上的气息渐渐削弱，然后消失不见，感觉起来就跟小木屋里的桌子椅子一样，不引人注意。

    陈风继续钻研烈火强拳与天梯步，这是两门战斗神通。

    烈火强拳拥有强大的爆发力，而天梯步，可以让人爆发出极快的速度，修炼到极致，甚至可以登天梯，飞上天空。

    要知道，只有金丹期的修真者，才能御器飞行，而且还不能持久，飞行过程中非常消耗真气，金丹期修士也不敢这样大手大脚。

    又是一夜无眠。

    后山，几道身影正在往山腰而来。

    这一次洪飞没来，只有几个狗腿子过来拿洗干净的衣服。

    洪飞身为内门弟子，修行任务繁重，没时间经常往这鸟不拉屎的地方跑。

    没过一会儿，他们就来到了后山山腰，看到了那座小木屋。

    “走，看这家伙有没有把飞哥的衣服洗干净，要是没洗干净，就让他重洗。”

    “这个陈风，还摆谱子，也不看看自己什么德行，飞哥马上都要成为马长老的弟子了，也是他一个小小的外门弟子能惹的？”

    三人来到木屋前，一脚踢开门，可陈风并不在这里。

    “陈风，陈风，人呢？”

    “喊什么喊，喊魂呢？”

    陈风从灵药田中伸出脑袋，他现在是真心想要把灵药田好好培养，一有时间，就为灵药浇水，小心翼翼的为灵药除草修枝，比对老婆还要细心。

    “陈风，飞哥的衣服呢？洗干净没有？”狗腿子喊道。

    “在那呢，你拿走吧！”陈风指了指他们旁边。

    “哪呢？”

    “就在你脚底下。”

    三人一愣，低下头，从泥土里面扣出一块布料。

    他们的脸色刷的一下就变了，洪飞现在还在等着他们将法袍带回去，穿上它去拜师。

    可是陈风不仅没有洗干净，还就这么丢在门口，走来走去都踩进土里面了。

    隐隐还传来，一股骚味。

    “陈风，你干了什么？”

    狗腿子勃然大怒，对着陈风怒目而视。

    陈风这时候已经从灵药田里出来，他不想发生什么意外，伤到自己心爱的灵药。

    “什么怎么回事，你是瞎还是傻？”陈风说道。

    狗腿子咬牙切齿，“陈风，我告诉你，你完蛋了，你知不知道，这是飞哥要穿着拜师的法袍，耽误了飞哥的大事，你赔得起么？”

    “赔？你有病吧？”陈风一副见了鬼的表情。

    “我说你们是不是脑子有问题，他洪飞怎么样？关我屁事，他拜进马长老门下，给我一块灵石了？”

    “你还是自己去跟飞哥谢罪吧！”

    这件事办砸了，洪飞绝对会勃然大怒，现在最关键的，就是将陈风带到洪飞面前去，让他来承受洪飞的怒火。

    “上，拿下他，带他到飞哥面前赔罪。”

    三人立即对着陈风冲去。

    陈风虽说比他们早入门一年，但众所周知，陈风是个废灵根，一辈子也就是个炼气期，现在不过炼气二层。

    三个炼气三层的人动手，对付一个才炼气二层的废物，还不是手到擒来。

    可是，他们的脸色很快就变了。

    陈风身上的气息逐渐上升，炼气三层，然后突破到了第四层。

    只见陈风身形一动，连影子都没看清，一眨眼就出现在他们的面前。

    泛着火光的拳头，在三人眼前放大。

    砰砰砰……

    三人应声而飞。

    “你，你竟然是炼气四层？”

    狗腿子一脸震惊的看着陈风，“你不是废灵根么？”

    “怎么？废灵根就不能练到练气四层？谁告诉你的？”

    陈风笑了笑，一步步向着三人逼近，拳头上带着火焰。

    “你，你别过来，我们走。”

    三人相互搀扶着连连后退，惊恐的看着陈风，转身想溜。

    可是陈风天梯步一开，速度更快，堵在三人面前。

    又免费赠送了三人一人一拳，打的他们人仰马翻。

    “陈，陈师兄，我错了，求求你放过我们吧？”

    打又打不过，逃又逃不掉，三人对着陈风苦苦哀求道。

    “放过你们，当然可以，但是，有一个条件……”陈风摸着下巴，脸上露出笑容。

    没过一会儿，一副奇景出现在后山，平时只有陈风一个人上山下山打水，今天变成了三个。

    “果然人多力量大。”

    陈风点点头，一天的活，三个人不到半天就干完了。

    “陈师兄，我们现在可以走了么？”

    三人战战兢兢，他们再也不敢看不起陈风了。

    “可以。”

    “多谢陈师兄。”

    三人立即转身就走，恨不得自己会飞，立马离开后山，再也不想待在这了。

    今天来这里，本来可以装个逼，出出风头，结果不仅挨了顿打，还白干了一天活。

    “等等。”

    身后传来恶魔的呼唤，三人脚步一顿，差点哭了出来。

    “陈师兄，您还有什么事么？”

    “把这个带走。”

    陈风一脚踢出，将那件法袍踢过去，之前不应该那么干的，结果搞得门口骚的不行，而且读者也没什么反响，白瞎了。

    三人捡起法袍，灰溜溜的跑了。

    对于陈风来说，今天心情不错，白捡三个义务劳动者，工作全部做完了。

    接下来，当然是炼丹了。

    陈风再次从灵药田中，搜刮出一堆灵药，回到小木屋中锁上门，拿出他的炼丹杯，升起灵火。

