 一行人走到古字前，望着古字，一股沧桑的气息扑面而来，带着一股悲壮凄凉感。

    “时光荏苒，岁月磨灭，沧海桑田，见证一个故识离去，红衣的生命也要走到尽头了！”

    “举世皆寂了，这世间只留下我一个人还活着！”“

    红衣离去，整个世界都是灰暗的。所有的故识都倒在了岁月面前！”

    “我思念他们，即使是当年的敌人，我都希望他们还活着。岁月太残忍，只留下我一个人独存这世间！”“

    站在大道之巅，回首一看，全都是白骨。故人的音容笑貌恍若就在昨日！”

    “岁月啊，你太残忍了！”“

    ……”一

    群人看着这些古字，心头忍不住被一种悲凉笼遭，众人都心头沉重，眼睛有些发酸。宛如是看到了一尊古帝站在世间之巅，举世皆寂的孤独感。

    有些女修行者泪水无声的滑落，眼睛发酸。就算身为古帝，强大到独尊，依旧过的凄楚。那

    种见着身边一个个人故去的难受，他们想象都能感觉的到。

    “古帝终究也是有做不到的事！”秦妖娆叹息了一声，“越是强大的修行者，越要承受这种痛苦。”

    秦妖娆收敛了一些情绪，轻呼了一口气往下看。

    “我不想他们死，不想他们只存在我的记忆中。”“

    阴间有往生一说，可轮回，希望这是真的！”“

    阴间不可寻，那我就造一个阴间。”“

    ……”众

    人看到这里，感受到古帝的大气魄。阴间何其存在，他却要造一个！

    “我行走天地间，寻求阴间，我得到了一些秘密，我想要继续挖掘下去。可红衣快要离去了，不能再等下去了。我只能以我所学来打造一个小阴间，只希望救活她一个人！”“

    红衣不想离开我，想要陪伴我到她生命的最后。我斩断了她的执念，把她封存放入阴冢中，希望阴间能养活她，能让她重生！”众

    人的目光忍不住再次看向石棺，心头震动。这原来不是古帝阴冢，而是其侍女的阴冢。

    “即使我证的古帝，可所立阴间只凭我所学而立，有无效果并不知道！”

    “红衣，如果是你看到这些文字。那代表着你复生，我为你高兴。如果你活过来，那就去你我常去之地。”“

    如果……是其他人看到这些文字，就代表着我所立的小阴间是失败的！”

    “这阴间我只留了一条路能走到这里，这是唯一的一条活路。”

    “能开启这条路，代表着身具有特殊之能，对红衣有用！”

    叶宇听到这话，他心头沉凝。自己的势爆发后就来到此处，难道是说自己具有对红衣有用的能力？

    叶宇想到自己一日尽享轮回的经历，心想要说是轮回的话，还真是应景。阴间，讲究的不也是轮回吗？叶

    宇突然有一个吓人的想法，难道自己当初在的那个空间就是阴间？自己那时候往生不断，见证了自己所有阶段。不

    过想想叶宇又觉得不现实，那绝不可能是阴间。

    秦妖娆等人想得更多，她不知道叶宇的经历，自然不会猜测到叶宇身上。在他们看来，觉得开启这条路是因为势的原因。

    古帝聚集大势想要养活红衣，在阴阳火池中一群人都有特殊体质，体内有大势。是不是这些人配合在一起，正好交织出能对红衣有用的大势？

    秦妖娆想不通，继续往下看下去：“能走到这里，那一定是走过了两关。奈河桥考验一个人所学，唯有所学丰富、不被眼前迷惑能看破虚妄之人，才能走过去！”

    一群人面面相窥，心想他们都达不到这种要求。幸好叶宇能看破虚妄、秦妖娆所学丰富，再加上上官泽等人配合，这才走到这里。“

    第二关，唯有神魂坚定之人，才不被心魔所动。红衣被我斩之执念化作心魔，神魂坚定之人，心魔难以入神海，无惧她！”

    这一句话让众人面面相窥，这一点谁都算不上。叶宇虽然逃过一劫，可红衣终究上身入他神海了。“

    第三关，我之烙印，能战我之烙印，代表战力。三关都过，勉强为天骄。”

    一群人面面相窥，嘴角满苦笑。这么恐怖的成绩，在古帝口中居然勉强问天骄。他的及格线未免也太吓人了吧。

    “立下这三关，我只是想要留下一颗种子。小阴间失败了，我希望以后有人能帮我完善，帮我继续我所做的事业。能开启这条路，代表着你已经初步具有这样的属性了。再能过这三关，代表着你将来有望成就强者！”众

    人沉默，他们能走到这里是因为古帝留下的一条生路。可是……面前是古帝烙印啊，谁能战的过？最终还是要被困在这里吗？

    叶宇一行人继续往下看：“望有更多的人开启这条路，更多的人从这里走出去。我需要很多种子，我需要很多强者，我们齐心协力，打开永生的大门！”

    “我烙印之后，是我早年的一种绝技‘十万八千剑’法则碎片，剑道碎片，当做是礼物送给进来的人！”“

    嗤……”看

    到这句话，不少人倒吸凉气，难以接受。这太吓人了，十万八千剑啊。这是威名震古今的绝技。“

    居然是剑帝的十万八千剑绝技法则！”秦妖娆也觉得难以相信，这太吓人了。

    “十万八千剑很有名吗？听起来倒是剑挺多的！”叶宇问着众人。“

    你走！”秦破天忍不住了，怒瞪着叶宇。这个臭文盲，居然又不懂！

    一群人也都扭头看向一边，懒得搭理叶宇。

    “剑帝早年的绝技，传闻剑帝证道得古帝，十万八千剑起了很大作用。剑帝早年时期十分凶狠，曾经依靠着十万八千剑杀的无数人胆颤！”秦妖娆这时候却回答叶宇。

    “剑帝？”叶宇问道。

    “一剑而出，唯我独尊！”秦妖娆回答叶宇，“一剑压古今，世间再无剑！”

    “这些都是对剑帝的评价。”秦妖娆继续说道，“他还有一个身份是：世间最后一位古帝！”

    叶宇疑惑，心想世间最后一位古帝有什么特殊意义吗？…

    … 