    这次小船直接被顶飞了，水灵趴在船舷那里往下看，倒是看清楚水里的东西。

    她气的大喊：“别顶了，这不是球。”

    想了一下她进空间里把衣服换好，将以前练瑜伽的大球拿出来扔到海面上。

    小船啪的一下拍在水上，水灵有点晕头转向。

    那黑影发出笑声，它顶着球跃出海面，竟是一只大海豚。

    水灵气呼呼的说道：“你吃化肥了吗？长这么大？”

    这只海豚就是跟水灵要水果吃的那只，现在的体型比以前大了七八倍，这才多久没见？

    水灵喊道：“喂，你自己玩，我要赶路。”

    海豚听见水灵的声音，它立在水面啪打海水，似乎在要吃的。

    水灵无语，扔了一些水果给它，这家伙怎么长这么大的，空间里的水果绝对没有催肥的效果。

    她看着那海豚，好像变成粉色的了，真是奇怪。

    不过这不是研究海豚的时候，水灵继续前往明珠城。

    没多久，她到了城门口，看着没了门的门洞很想笑，这里城楼上有士兵，看见水灵了权当没看见。

    水灵直接走进去，城内比较安静，街上的铺子都是关着的，偶尔见到几个岁数大的坐在一起闲聊。

    只不过每个人都是一脸菜色，强颜欢笑。

    水灵抿了抿唇，自己不能乱给东西，泛滥的同情心往往会给别人带来灾难，也会给自己带来无尽的麻烦。

    她叹口气，前往衙门找宫千钰。

    然而宫千钰却不在衙门，在前面的城门。

    水灵抬头看着站在城门上方的宫千钰，他身姿挺拔，英武帅气，一想这男人是自己的，这小心脏就砰砰乱跳。

    宫千钰似乎有心灵感应，侧身回头，看见了水灵，他那乌云密布的脸庞瞬间阳光灿烂。

    “上来。”

    水灵见他挥手，于是用轻功飞上去，两人并肩站着。

    前头的百姓正在听一个将军模样的人训话，似乎是让他们去干活，但很多人不乐意。

    现在吵吵闹闹的，乱的不成样子。

    水灵皱眉问道：“什么情况？给他们饭吃还不愿意干活？还是说你们给的任务太重了？”

    宫千钰摇头，“不重，就是盖房子。”

    “呃……”水灵想起自己说过要盖房子的，这都是为了他们好，他们居然不乐意。

    “那是对食物不满意？”

    宫千钰笑道：“有些人觉得我们是官，他们是百姓，当官了就必须管百姓的饭。”

    “这……”水灵觉得这个思想有点问题。

    现在属于全国性的灾难，不能等着官方来投喂，总得付出劳动相互帮衬吧？

    况且盖房子是为了他们冬天好过一些，怎么这么的……鼠目寸光呢？

    水灵看着下面推搡士兵的灾民，眼神一冷，这时代的人没有自己那时代人的觉悟，所以只能用强硬手段。

    “把刺儿头打服了，或者明日不给免费的饭，谁干活就必须签订契约，完不成契约里的内容就直接断粮，以后都不用。”

    宫千钰笑道：“不急，再等等。”

    “嗯？”水灵不解的看着他，“等什么？”

    宫千钰回答：“矛盾还不够激烈，等一个机会。”

    “哦……”这是在等百姓先动手，理亏的时候好说事儿。

    水灵点点头表示明白，“那你在这里看什么？”

    宫千钰搂住她的腰，直接从门上跳到地面，问道：“有事情吗？”

    水灵点头，“你要建造两个茅厕，免得这些难民随便便溺，这也是污染源，会引发疾病。”

    “嗯……要挖深坑才行。”宫千钰点头。

    古代就是把夜香倒在深坑里，等第二年就是很好的肥料。

    但是这样味道大，尤其是现在这么热的天，实在是受不了。

    两人回到住处，水灵将处理机和管道拿出来放在院子里。

    “这是处理机，管道可以把污物输送到这个机器里面。”

    宫千钰不懂这个原理，但是媳妇给的都是好东西。

    他看了一下管道，皱眉说道：“管道多，用不了这些。”

    水灵笑道：“剩下的我会拿走，我那边也需要。”

    “好。”宫千钰点头。

    他心里暖暖的，小媳妇有好东西总是先给自己用。

    水灵笑道：“现在不只是安顿灾民，安全卫生必须做好防护。”

    “等茅厕建造完成，女用那边最好弄两个婆子看守，免得有人趁乱欺负人。”

    宫千钰点头，“嗯，媳妇想的真周到。”

    水灵感受到宫千钰的黏糊，不由得笑道：“你这样子就不怕被外人看了去？有损你的威严。”

    宫千钰才不在乎，笑道：“看就看，我只对媳妇好，他们是眼气我有这么好的媳妇。”

    水灵失笑，“好啦，天黑前我要赶回去呢。”

    宫千钰有些失望，“晚上不能留下吗？”

    “现在不行啊，你这边儿的难民越来越多，我那边的建设也没搞好，所以革命尚未成功，同志还需努力。”

    宫千钰懂得这句话的意思，点头道：“遵命。”

    水灵抬头看着她，发现曾经的小屁孩完全蜕变成俊美的男子，让人看着就移不开视线。

    宫千钰对水灵看自己的眼神非常满意，他低头亲住水灵的小嘴，两人缠绵了一刻。

    水灵趴在他的胸前，叹口气，“哎……日子还长着呢。”

    “是啊。”宫千钰也很无奈。

    两人抱了一阵，水灵不得不回去，不然要在海上过夜。

    二人来到海边，水灵拿出船，跳上去挥挥手，“回去吧，我那边多捕鱼，如果没粮食就去拿。”

    “好。”宫千钰点头，依依不舍的站在海边看着，直到船消失了才回去。

    水灵则加速往回赶，其实在海上看夕阳非常的美，她沉醉的看着。

    等到了海中央，水灵一下想起那海豚，连忙环顾一圈，没看见自己扔的球，当下就松口气。

    然而下一刻她就发现不对，海浪起伏大了，什么情况？

    她趴在船舷往下看，结果下面伸出一触手碰了她的头一下。

    水灵失笑，“大鱿鱼，是你呀，你也要吃果子吗？”

    大鱿鱼浮上来，那硕大的眼睛有点恐怖，但它的眼神很温和。

