    朱砂是感太阳之气而生，有辟邪定煞之效，道教中人多拿它们画符制器。

    而墨斗线从《礼记》起，便被历代儒家喻为规矩法度。

    儒家那张嘴，本身就有言出法随之力，何况天天说日日讲，还著书立说。

    久而久之，墨斗线便真的拥有了神异之力，能够约束鬼魅邪祟。

    镇妖司作为专门对付妖鬼的特殊部门，自然是不缺这两样东西的。

    早在秦少游和朱秀才怀疑燕六的死与妖鬼邪祟有关时，他们就派了人返回镇妖司，取来了相应的装备。

    为的就是在这一刻能够派上用场。

    血鬼飘行速度虽然快，但箭雨先发，而且‘织网’的速度也不慢。

    眨眼的功夫，血鬼上方便被罩了一张往下压的朱砂墨斗网，而下方则是秽臭难闻的屎尿汤。

    它俨然是陷入了绝境。

    守夜人们在这个时候，扔下劲弓，纷纷抓着墨斗线的另外一头，想要将血鬼捆起来。

    可就在这个时候，人工湖中央，血鬼之前落脚的那座假山，却忽然炸裂。

    无数的烟尘碎石，纷飞翻涌，射向四周。

    其中不少碎石，都轰在了浸有朱砂的墨斗线上，或是将这些墨斗线撞开，或是将它们隔断。

    笼罩了人工湖的朱砂墨斗网上，立刻出现了好几道破口。

    血鬼趁机从其中一个破口钻出。

    随即，它就奔着院子里的舞姬，飞扑过去。

    也不知道它是想要附身舞姬，还是想要吞噬她们的血肉为己用。

    好在这里安排的有守夜人，他们立刻持盾握刀，迎向血鬼，想要将它拦下。

    左右的守夜人见状，纷纷赶了过来，想要合围拿下血鬼。

    可就在这一刻，天涯院里忽然响起了一声凄厉的猫叫。

    紧接着，猫叫声响作一片。

    院子里面不知何时来了很多的猫，一个个都在炸毛，在尖叫。

    本来是扑向舞姬的血鬼，猛地拐了个弯，撇下舞姬，转而朝着猫群扑去。

    朱秀才叫了声不好：“血鬼的目标是猫，猫游走阴阳两界，最容易被鬼祟附身，血鬼要是真的附在了一只猫的身上，混在猫群中逃走，我们就真不好追！”

    其实在猫群出现的地方，本来是有守夜人的，但是被血鬼前面的假动作给骗走了，以至于此刻，在血鬼与猫群之间，毫无阻碍。

    左右的守夜人想要赶过来，已然是来不及了。

    有守夜人效仿秦少游先前之举，鼓动血气扔出长刀，企图延缓血鬼的速度。

    但他们的血气无法跟秦少游比，扔出的长刀，根本没能砍中血鬼，远远就被血鬼放出的血雾拦下，刀上附着的血气瞬间被腐蚀了个干干净净，长刀落地后，刀身上满是坑洼与锈迹。

    关键时刻，秦少游果断开启了【缚鬼】天赋。

    他体内的血气狂涌而出，化作一条条无形枷锁，瞬间便缠住了血鬼。

    血鬼洞察到了这个情况，眼中闪现出狰狞之色，身上鬼血仿佛沸腾了一般，翻滚着竟是要将秦少游的【缚鬼】枷锁冲开。

    血鬼果然邪门，明明没有肉翅虎的实力强，仗着煞气怨念，竟能抵挡住【缚鬼】枷锁。

    秦少游爆了句粗口，全力催动血气，又加了几道无形枷锁，生生压制住了血鬼的挣扎，并将它往身边硬拽。

    但这也加快了秦少游的血气消耗，要不了几息，他就会支撑不住【缚鬼】天赋的消耗。

    好在附近的守夜人，已经拿着墨斗线、锁鬼链等物，扑向了血鬼。

    可没等秦少游松口气，血鬼忽然张开嘴巴，发出了一声宛如新生婴儿般的啼哭。

    这啼哭声带着古怪力量，让天涯院里不少人都受到了影响。

    扑向血鬼的守夜人，忽然止住了身形，表情呆滞而茫然，身体里面似乎有两股力量在交锋，让他们时而前进时而后退。

    院子里的舞姬、宾客与仆役们，则是遭到了血鬼的蛊惑控制。

    他们纷纷望向秦少游，表情狰狞而古怪，偏偏眼中没有神，齐齐用一种半哭半笑的诡异腔调，或呢喃、或嘶吼：“不要伤我的孩子，呜呜……不要伤我的孩子。”

    他们从四面八方涌向了秦少游。

    要阻止他捆缚血鬼，甚至还有人张牙舞爪，要撕碎了他，生啖了他。

    秦少游在这些日子里，吃了不少能够提升精神抗性的妖鬼灵肴，所以没有遭到血鬼的蛊惑控制，但也感觉到脑袋阵阵刺痛，就像是有人拿针在扎一样。

    而除了他，便只有孙小旗、马和尚等寥寥几人，没有被血鬼的蛊惑控制。

    看着涌来的众人，秦少游本想动用【醒神金针】，但是又怕他们承受不住副作用。

    尤其是那些宾客，好几个走路脚都是虚浮的，说明腰子早已经被掏空，真要用上【醒神金针】，指不定他们就要步燕六的后尘，跟着燕六在黄泉路上，继续做同道中人。

    好在马和尚还是清醒的。

    秦少游急忙高呼：“和尚，别管燕六了，赶紧过来帮我喝醒这些人！”

    “来了。”

    马和尚也发现了这边的异常，当即扔下了在他拳头下乖乖听经的燕六，大步冲到了秦少游身侧。

    那些被蛊惑控制的舞姬、宾客、仆役乃至守夜人，也都在这一刻，涌到了秦少游的近前。

    他们狰狞的表情与呆滞的目光，形成了一种诡异的反差，叫人毛骨悚然。

    马和尚双手结出法印，深吸一口气，做怒目金刚状，光头绽放出了一圈光晕时，紧接着他口喷血气，暴声大喝：“醒来！”

    这一声如晨钟暮鼓，乃是佛门神通里的当头棒喝。

    涌来的众人，都被马和尚震耳欲聋的一声吼，震的头疼。

    但也因此恢复了几分清醒。

    他们停下了动作，神情茫然且不安，似乎不明白自己刚刚做了什么。

    秦少游没有理会他们，强忍着血气快速消耗带来的不适，高呼：“秀才，赶紧给我把血鬼捆起来！”

    朱秀才刚才也受到了影响，但是没有被控制，依旧在奔着血鬼去，只是速度大大减慢。

    即便如此，他依旧是此刻离着血鬼最近的人。

    在被马和尚当头棒喝吼醒后，朱秀才紧接着便听到了秦少游的命令，二话不说，加速扑向血鬼。

    他的左手拿着一根锁鬼链，右手是墨斗。

    这两件东西，都是之前扑向血鬼时，从其他守夜人那儿顺来的。

    朱秀才冲至血鬼跟前，先是将锁鬼链套在了血鬼的头上，紧接着拉出墨斗线，往血鬼身上就是一通缠。

    血鬼发出愤怒尖叫，想要挣扎，可在【缚鬼】枷锁和锁鬼链的压制下，根本挣扎不动。

    而它身上，被墨斗线缠住的地方，更是鬼血沸腾，不断发出‘滋滋’声响与焦愁气味，就像是遭到了烙刑一般。

    血鬼的凶性也在这个过程中，遭到削弱与压制。

    朱秀才双手翻飞，很快就将血鬼五花大绑。

    为了防止不测，他把墨斗里面备着的墨斗线全部用完方才作罢。

    然后就抓着墨斗线和锁鬼链，拖着血鬼走向秦少游。

    沿途的舞姬、宾客和仆役纷纷躲闪，一副避犹不及的模样。

    偏偏他们又有些好奇，在躲开后，还忍不住要探头观看。

    秦少游吐出浊气，终止了【缚鬼】天赋。

    他先是吩咐孙小旗：“孙大人，麻烦你带人去查查这些猫是从哪儿来的，有没有人驱使。”

    然后便探头去看被捆来的血鬼。

    这一看，却是让他面露错愕。

    随即看向朱秀才，表情古怪。

    而守在他身旁的马和尚，也是一样的反应。

