
　　“佩服、佩服，不愧是魔都调查署啊，这执行力～”

　　浓重的二手烟的味道传入到鼻翼之中，肖毅一回过头去，果不其然，就是陈抽烟那位邋遢大叔。

　　肖毅：？？？

　　打架的时候压根没见到你人，所有的一切都结束之后，你又出来了？请问一下，兄台你的能力其实是隐身术吧？

　　虽然已经看出肖毅的眼神，但是，架不住陈抽烟的脸皮着实不是一般的厚，所以，完全不care。

　　“你们两个好像挺闲啊？”

　　一个全黑的身影出现在二人面前，带起一阵低气压，哦，是梁山。

　　“那个…梁大佬有什么吩咐？”

　　陈抽烟搓着自己的双手，一副干坏事被抓包了的样子。

　　“拳王赛需要继续全球直播，肖毅一会继续上台打拳，只需胜不许败，你是华夏最后一名选手了。另外，克里夫费利克斯这个样子不能见人，所以，陈抽烟，你上。”

　　肖毅一脸懵逼。

　　陈抽烟两脸懵逼。

　　肖毅：“我就是个临时串场的外勤，这咋的，又要我上啊？”

　　陈抽烟：“梁大佬，我的身高长相都和克里夫不一样，咋上啊？”

　　梁山那大佬的风范再一次的拉到了满格，先是看向肖毅说道：“你可以选择不上场，但是，你的灵石，我就不结算了。”

　　随后，斜睨了一眼陈抽烟，然后冲着身后说道：“江月，过来给他易个容。”

　　#世界拳王锦标赛在线直播#

　　当这个直播间在各大平台之上同时挂出后，那在线人数便开始疯狂的跳动着，肉眼可见的数字变动，是从个位数顷刻间便变成五位数，然后是六位数…

　　肖毅呆愣愣的站在擂台之上，甚至不知道自己要做什么。而陈抽烟被化妆成了克里夫，现在正倒在地上。

　　一切都和驱散群众之前的画面一般无二。

　　裁判面上还带着呆滞的神情，就已经被推上了擂台。

　　肖一帆vs金宗铉！

　　大屏幕上放出了肖一帆和下一位参赛选手棒子国金宗铉的时候，所有的一切才回归正轨。

　　裁判如梦初醒的叫双方选手上台，各自做着赛前准备。

　　“欧巴！加油！”23sk.Com

　　“宗铉欧巴！我们永远爱你～”

　　“天啊，我的男神欧巴，真的是能文能武的。”

　　直播间里刷起来了无数的小礼物，那些弹屏直接将人脸的画面都盖住了。不得不说，迷妹的力量果然是摧枯拉朽一般的强大。

　　肖毅在手上缠绕着一层又一层的纱布，简直恨不得将自己裹成粽子。

　　现场的观众们传来了嘲讽的声音。

　　“肖毅怎么搞的，刚刚和克里夫对战的嚣张呢？”

　　“他该不会是怕了对面的金宗铉，这才在那缠纱布，担心被打疼了吧？”

　　“我说，他这样子，气势就先弱下去了啊！”

　　不管现场的观众怎么说，肖毅那边都是自顾自的在那缠着纱布。

　　担心被打疼了？

　　对的。

　　但是，肖毅是担心打疼了金宗铉！

　　开玩笑，克里夫倒下之后，剩下的可都是普通人了啊，肖毅是真的害怕自己一拳打哭一个小朋友啊！

　　这样一想，肖毅都觉得有些后悔了，是不是应该等克里夫把所有人都打倒之后，自己再上台，那就不用面对眼下的局面了。

　　“比赛开始！”

　　裁判突如其来的宣布，让肖毅微微的愣了一下，然后对面的金宗铉一个红色的拳头就已经挥了过来了。

　　“卧槽！”

　　肖毅条件反射的抬手一挡…

　　“恭喜宿主完成了一次漂亮的格挡，万倍系统加持中，敌人震飞出局！”

　　系统的提示音瞬间让肖毅有些发懵，该死的，系统这个时候出来凑什么热闹啊！没看到自己都没敢用力气嘛！

　　“肖毅胜！”

　　在裁判宣告之后，肖毅就收到了来自梁山大佬警告的眼神。

　　似乎有一块灵石，就这么飞走了。

　　下一位！

　　肖毅轻轻的一拳打在对方的胸口，万倍系统触发。

　　再下一位！

　　肖毅轻轻的一碰对方的脑袋，万倍系统触发。

　　再再下一位！

　　肖毅直接将拳套松开甩击过去，万倍系统依旧触发。

　　肖毅：“系统爸爸，我以前怎么没有发现你触发的这么容易？”

　　系统：“恭喜宿主，你问了一个本系统不会解答的问题～”

　　肖毅：…

　　台下和直播间的观众全都看傻眼了，这是什么操作，每一次肖毅都好像根本没有使力气，那些对手就被打败了。

　　“卧槽！这不是拳王大赛，是表演大赛吧？”

　　“对啊，这个肖毅简直是新一代的表演大师！”

　　“佩服佩服，欧巴什么都不香了，只有肖毅才最牛啊！”

　　不知道是谁开始带的节奏，所有的观众便全都开始了一副喜闻乐见的哈哈哈模式。

　　最后一个选手，大和民族的上村野树。

　　留着一撇小胡子的上村野树上台之后，直接便是向肖毅鞠了一躬。

　　肖毅愣了楞，然后脑子抽风的开口道：“免礼平身。”

　　“八格牙路！”

　　那个留着一小撇胡子的上村野树瞬间气到爆炸，然后，便是不顾裁判还没有喊开始，直接一拳头挥了过来。

　　“嗖一一”

　　肖毅身形一闪直接躲了过去，上村野树自然是扑了个空。

　　然而，故事情节还没有到这里结束，肖毅这家伙突然之间狠狠地一拱屁股，直接将那个上村野树拱的倒飞了出去。

　　全场哑然。

　　肖毅转过头去看了一眼裁判的方向，然后开口说道：“他这应该算犯规吧？”

　　裁判直接吹响了哨响的声音，然后，要求上村野树立即后退，否则便直接判输。

　　“真是笑死我了，那个小胡子偷袭不成、反蚀个屁？”

　　“神踏马的算犯规，我觉得这小子在拳王赛场上拿屁股拱人才算犯规吧，谁家的拳头那么肥？哈哈哈hiahiahia！”

　　“如果上村野树摔倒之后，肖毅直接一屁股坐下去…不行了，这个画面感简直太强烈了。”

　　台下的观众纷纷都笑疯了，至于网上，则是给肖毅冠以了“最强喜剧演员”的称号。

　　上村野树的脸色一阵青一阵白的，在裁判宣布开始之后，便是不管不顾的再一次袭来。

　　“唯有胜利，可以一雪前耻！”

　　在上村野树的高声呐喊之下，肖毅直接一拳头打在了他的鼻梁之上。

　　对于一般的对手，肖毅会避开他的致命要害，但是，对于这么“积极”应战的选手那就无所谓了吧。

　　“恭喜宿主，这一拳头打的漂亮！万倍系统加持中…”

　　肖毅根本没心思理会那被他一拳头打趴下的上村野树，专心地听着系统的提示音，想要知道这个上村野树会落到一个什么下场。

　　随后，便听到系统提示音说道：“你成功的刮到了他的胡子，所以，胡子掉光了～”

　　啥？

　　肖毅突然之间觉得这个系统有些梦幻了，然后，抬头望向了上村野树的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第74章 表演大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 