    姚盈盈与高氏坐到自己的席次。

    前面一曲笛声终止，空地上的某家千金退了下场，又有一名贵族少女上场，表演的却是别出心裁的剑舞。

    只见那姑娘一袭深蓝长裙，手中的软剑，随着琴声舞动着，衣袂飘飘，英气逼人，在一群娇娇柔柔的闺阁千金中，让人眼前一亮。

    “那是陆将军的女儿吧！”梅太后笑着道，“瞧她这剑舞，真是好看。”

    “是啊，这风姿，实在难得。”史皇后满眼赞赏，一边说着，已经打开了手中的册子，看这位千金的资料。

    远处的姚盈盈和高氏脸色一变，心咚咚直打鼓，皇后不会选了眼前这个千金吧？

    “的确舞得很好。”这时，史皇后身边的罗嬷嬷笑着道，“真不愧为武将家的千金呀！说起来，这次参选的就她一个武将家出身的。”

    史皇后和梅太后怔了怔，这武将家出身的千金，会舞刀弄枪不是理所当然的么？只因这些人选中，就她一人是武将家的，所以才会让人觉得特别。

    这样看来，眼前的剑舞瞧着也没那么惊艳了。

    想着，史皇后只在那千金的名字下用笔轻轻点了一下。

    罗嬷嬷看着便松了一口气，这样点一下，只是待选的意思。

    自己是实在人，既然收了高氏的钱，就会卖力办事。

    而且，如果姚盈盈中了选，还怕高氏不谢她么？

    下面一曲剑舞眼瞧着就快到尾声。

    这时，前头请走姚青梨的宫女又进来了，来到瑜王身边，笑道：“王爷。”

    瑜王便道：“青梨呢？”

    “还在丽妃娘娘处。”宫女道，“姚姑娘太厉害了，连娘娘一点小症都能把出来，娘娘都舍不得放人。对了，姚姑娘叫你。”

    瑜王一怔，觉得这丽妃太缠人了，而且他又担心姚青梨，便点头：“好。”

    大全推着瑜王，跟着那宫女离席。

    姚盈盈和高氏远远看着，一阵激动，狠狠松了口气。

    “现在连瑜王那帮凶都走了，盈盈，你就安心施展吧！”高氏低声道。

    “嗯。”姚盈盈掷重地点头，但见瑜王因姚青梨一叫，就离开，不由心下火起：“女干夫银妇，我看他俩早就勾搭到一块去了。”

    “别管她。”高氏冷冷一笑，“就算他们真勾搭到一块，又如何？她早就是毁了身子的人，连个妾都捞不了。也不过是在私底下勾勾搭搭而已！”

    听着这话，姚盈盈眼里闪过一抹痛快：“她就该跟个乞丐在一起。”

    “你专心点，不要分心。”高氏道。

    正说着，周围响起一阵掌声：“好！”

    姚盈盈抬眼望去，只见那名舞剑的贵女已经退了出去。

    一名小太监走过来：“姚二小姐，到你了。”

    “是。”姚盈盈站起来，莲步轻移，紧张走到人群中央。

    她娇娇弱弱地往那一站，便让人双眼一亮。

    “姚鼎嫡次女，姚盈盈叩见皇上、太后，皇后。”姚盈盈福身行礼。

    “姚鼎啊……”明顺帝挑了挑眉。

    史皇后和梅太后也不由眯起了眼。毕竟刚刚才因为姚鼎之女而训了姚鼎一通，现在，又冒出个姚鼎女儿，自然让人不由多看几眼。

    只见姐妹俩一比较，姚盈盈却是另一翻姿态。

    柔柔弱弱的，容貌倾城，长着一双湿漉漉的杏眼，不及姚青梨光华绰约，却自有另一翻美态，让人一看就心生怜惜。

    “咦，真是个不可多得的美人。”罗嬷嬷在史皇后身边声低声叹道。

    “这长相的确出众。”按理，史皇后极不喜这种娇滴滴的女子。

    但太子为人冰冷，屋子里连个知冷知热的姬妾也没有。

    史皇后都开始怀疑他的爱好了。所以，也有意物色这种娇弱美人放他屋里。

    梅太后轻皱着眉头：“这几天哀家因瑜王之事，倒是挺关注姚家的。这个姚二小姐，名声不太好。”说着轻哼一声，“什么赖帐、什么嘴巴没门把、假才女之类的，德行有亏。”

    姚青梨与姚盈盈不对付，而姚青梨救了瑜王，梅太后爱乌及乌，所以便看姚盈盈不顺眼。

    史皇后和明顺帝都轻皱着眉头。

    下首的姚盈盈听着梅太后的评语，小脸发白，身子直抖。

    便是连周围的朝臣和贵夫人都讥讽地看着姚盈盈。

    高氏和姚鼎脸色铁青，羞恼不已。

    姚盈盈眼里含着泪水，委屈极了，都是姚青梨那个贱人，才害得她名声扫地的。

    她不会认输的！绝不会！

    就算只有一丝机会，她也会往前走！

    “回太后娘娘……”姚盈盈苍白着小脸，“那都是误会一场，臣女与姐姐有些小磨擦，不知为何会被传成那样的。”

    梅太见小姑娘白着脸，被自己吓得瑟瑟发抖，也不想继续为难她，便不作声。

    史皇后把手中的册子合起来，冷淡地道：“你要表演的是什么？”

    “回娘娘，臣女要表演画画。”姚盈盈被史皇后那冷淡的语气浇了个透心凉。

    “哦。那在前面摆案桌。你下去画吧！”

    画画和书法等才艺都得花时间。又没有观赏性，所以会把案桌设到边上，然后把空地留给接下来表演的人。

    等画完或写完了，再评价。

    “不，娘娘。”不想，姚盈盈却咬牙道：“请娘娘让臣女在这里画，绝不叫娘娘失望。”

    史皇后一怔，与明顺帝对视一眼，便点头：“哦，既然如此，你画来。”

    “好，请娘娘为臣女准备以下东西。”姚盈盈声音清亮，心中的不甘和委屈被激起，娇唇抿出一抹倔强和势在必得。

