    宫御的双手在她看不到的地方蜷缩着，当年她设计淑妃被轮也是因为女儿惨死的缘故，那还来不及呼吸的小生命他也曾经期盼过，她离开的时候自己也伤心，

    可她戴家的手段太过凌厉，完全不将自己这个皇帝放在眼中，那个时候他是掌权天下的帝王，怎么能容忍自己身边的人被这样算计？

    ——而且淑妃纵使不是自己喜欢的人，可她和自己有过同样的遭遇，她为自己付出的不在少数，别说那孩子不是淑妃找人毒害，纵使是淑妃当时的他恐怕也无法下手。

    戴青颜抬起眼脸的时候正好看到他晦暗不明的双眸，一轻抿的红唇更加紧了几分：“陛下可觉臣妾说的不对！”

    “珏儿慧敏过人，反而失了孩童该有的童趣，日后等颦颦有了小闺女必然是大乾顶顶尊贵的小贵女。”

    戴青颜轻‘嗯’了一声便不作答，宫珏的确聪慧过人，可这样的聪慧也不知道是福是祸，她若是一个孩子便也罢了，若身上真的有了不受控制的变故，那么也休怪自己辣手无情，一个小女孩不过她多么的心智如妖她也不会放在心里。

    “颦颦，你对珏儿怎么看？”

    对于这个女儿他也仔细观察过，她平时并没有做出什么不当的举动，可上一世她却是最后的胜利者，长公主临朝多大的体面！

    “正如陛下所言珏儿自然是聪慧过人，虽然说小孩子慧极必伤，可这孩子臣妾看是一个有福气的。”

    戴青颜可不相信知无不言言无不尽这一套，在这帝王面前她始终保持着距离，再者说这事情关系到帝王的子嗣，她则更加不能妄言，自己有几斤几两她还是清楚的。

    宫御当也不逼她表态，反而将人往里挪了挪然后自己躺在了她的一边，戴青颜在他躺下来的时候整个身子都紧张了起来，好在他呼吸均匀也没有旁的举动，两个人便这样静静地躺在马车的软床上，静静聆听着外面‘踏踏’的马蹄声。

    戴青颜回到凤藻宫最高兴的莫过娇若，她眼睛巴巴地盯着自家娘娘看个不停，好似唯恐像是一股仙气儿飘走似得。

    一旁的绫罗看着她这不争气的样子也不禁扯了扯嘴角，这傻傻的样子也不知道娘娘看上她哪一点了？愣是当宝贝疙瘩。要不是凤藻宫的人都识时务，一个小丫头片子还真的压不下去这么多人！

    “娘娘，奴婢可担心死了。”

    “嗯。”

    戴青颜其实也知道娇若的性格，平素也是一个稳住的主，可出了大事情也容易慌神，这些年虽然有所好转可毕竟年龄不大不够沉稳，再者说她又没有绫罗身为暗卫的遭遇，这两相一比较，娇若愣是娇嫩了不少。

    “宫里面一切可都照旧？”

    “前两日厉修媛动了胎气，贤妃娘娘发作了几个侍候的宫婢，不过厉修媛不声不响地告到了太后娘娘那里，让为她做主呢！”

    “贤妃那边如何了？”

    “贤妃娘娘那边当是按兵不动，似乎什么事情都没有发生。”

    戴青颜的眉头紧紧皱了一下，阮玉竹那样的人做事自然会有一杆称，若是厉紫苑有理她自然不会发作了她的宫婢，这次的事情恐怕是厉紫苑自己引起的。

    “密切注意便好，至于旁的也别多管，这后宫需要厉修媛这样的人。”

    一个后宫太过一潭死水也不是什么好事情，可什么事情让厉紫苑一改常态的高调呢？她貌相虽然不赖，却并不是一个惹事的主，这一次明显有些急功近利了。

    “诺。”

    娇若虽然不能全然听明白她说的话，可入宫这么久自然也明白其中的门道，如今娘娘有孕在身，太需要这样招人眼的的靶子了。

    宫御晚间的时候没有去别处反而来了凤藻宫，凤藻宫侍候的宫娥太监自然是喜欢的，娘娘既是六宫之主又颇受盛宠，他们这些奴才走出去也有面子。

    “胃口如何？”

    “尚可。”

    戴青颜撑着宫娥的力道身子靠在了引枕上，而宫御看着她颇为吃力的模样也走上前搭了一把手，戴青颜看着他放在自己身上的手臂慢慢地移开了眼脸。

    ——不知道是她的错觉还是幻觉，总觉得自从这次守猎之行后，他对自己的态度有所改变，真不知道他又想搞什么阴谋诡计！

    若是让宫御知道戴青颜心中如此想他，指不定整个人都要暴走了，再好的性子也被她这诋毁的心思折腾完了。

    ——他不过是想在她尚不知自己重生的情况下再一次走进她的心里，熟不料她的外壳完全是千年乌龟壳。

    “喜欢什么便让御膳房备菜，你正是养身体的时候。”

    “诺。”

    宫御看着她温润的模样，幽深的双眸里面终于多了几分安宁，虽然知道她双眸无情绪的时候总是这般，可也好过她那刺痛的眼神让人无所遁形，这样也挺好的。

    “听说母后今日来了凤藻宫？”

    “嗯，她老人家不放心臣妾。”

    谢太后看到自己受伤的肩头那是真的心疼，心疼的眼眸里面还带着几分歉意和考量，虽然她对自己的疑心并没有消散，可她对自己的心疼也毋庸置疑。

    有时候人其实就是这般奇怪，上位者的心思更加的难猜，就如谢太后来说，她既怜惜戴青颜与她那五年的相依为命，又惧怕她脑袋里面长着反骨。

    故而对待戴青颜的时候她总是小心应付，免得因为感情而遗漏了正确的判断，因为那件事情只要判断失误必然是伤筋动骨——她输不起，自己的儿子也输不起。

    若是一个简单的妃嫔谢太后压根不会按兵不动，这会儿已经有千万种方法让她开口，可戴青颜不是一般的嫔妃，也不能以一般人的态度对待。

    “早一点养好身子，六宫之主可不能一直病怏怏的。”

    他说话的时候手指轻轻地滑过她鬓角处，那小心翼翼又熟练无比的模样好似做过千万次似得。

    “好。”

    戴青颜唇角轻轻地勾起了弧度，她自然不能一直病下去，不管是为了戴家还是自己腹中的孩子，她只能一条道走到底。

