    第589章你的买家是我

    闻卿到家时，屋内一盏灯都没亮。

    还好，看来郁时盛还没回家。

    等等，这么晚还没回家是不是不太正常啊！

    还是说早已经回来都洗漱睡了。

    闻卿悄悄的脱掉了鞋猫着腰慢慢往里走，结果一个没注意被自己哭出来洒了一地的珍珠给绊倒重重摔到地上。

    啊！痛死了！

    闻卿趴在地上好一会儿没动静，听着周围一切正常慢慢撑着起身，还没站稳脚跟，头顶刺眼的灯光亮起。

    灯光晃的她下意识闭眼，再睁眼时看见靠坐在沙发上的某人，目光一紧呼吸一窒。

    想跑已经来不及。

    进屋的时候怎么没看见，郁时盛什么时候坐在那里的。

    刚才的一幕岂不是都被发现了。

    “你看见我摔倒了？”

    “你竟然不抱我？”

    “你是不是不爱我了。”

    ……

    闻卿先下手为强，把错转移到男人身上。

    郁时盛沉默时还蛮可怖的，看着她不语。片刻后，拍拍身侧的位置示意闻卿过去。

    闻卿见状开心的小跑过去，跑到一半反应过来。她为什么要害怕郁时盛啊！明明她才是最厉害的那一个啊！

    她最近是不是太宠着他了，宠的都让郁时盛产生幻觉。

    先不管了，钻怀抱再说。

    闻卿轻车熟路找到最合适的位置，勾着男人的脖子整个人无尾熊似的挂在对方身上。

    怕她掉下去，郁时盛单手托着她。

    “玩开心了？”

    闻卿噘嘴不悦，她可不是去玩是干大事去了。

    但她不能说，万一被郁时盛知道她冒着风险去帮吱吱，要揍她怎么办。

    “要不要先给我解释一下这一地的珍珠是怎么回事。”

    饶是郁时盛见识过她的哭功有多厉害回家打开门面对这一地的珍珠也不免有些吃惊，更别说跟着他一起回家的欧哲。

    特意留着案发现场专程等着她回来就逮着质问。

    这个啊，好说好说。

    “前段时间我不是使用了开天斧的能力，结果一不小心劲使大了，直接劈到冥界去了。朝雾要我赔钱！我没有，只能自己动手丰衣足食了。”

    闻·老可怜工具人·卿说到激动之处，开始抹眼泪。抹了半天光打雷不下雨，郁时盛表情没有任何变化，难道这招不管用了？闻卿气呼呼的一口咬上他脖子的肉。

    “你不心疼我？”

    “命都给你了，还要怎么心疼？”

    “不要命，我要钱。”要好多的小钱钱。

    这个姿势两人贴的太紧，郁时盛被她在怀里不安分的动来动去有些情动，抱着她换了个姿势面色依旧保持云淡风轻。

    “要多少钱？”

    闻卿掰着手指头数了数。“不多不多，也就五十个亿。”说谎都不带眨眼的闻卿小宝贝，好好的三十个亿到郁时盛面前就变成了五十个亿。

    朝雾在这儿都要被她气活。

    看他不说话闻卿小心翼翼的试探。“是不是有点多啊！”会不会直接把郁时盛坑破产。

    “是有点多，我在想把你卖了能值多少钱。”

    听他一说，闻卿眼睛瞪的老大。

    他要卖她？

    “你不要你的小可爱了吗？”

    男人勾唇浅笑，满眼的寒霜化为无尽的温柔。

    抱起怀中的人朝着卧室走去。

    “买家是我。”

    所以，今晚好好服侍金主。

    (本章完)

