    “什么？”地明圣祖愤怒的面容上，出现了一丝疑惑的表情，让地明圣祖不由的猜测起来，是不是自己和林天战斗之后，所留下的后遗症，所以导致自己的听力，可能出现了一点幻觉的情况？

    所以，地明圣祖为了进一步的确定，自己是不是出现了幻觉，听错了山老的话语。

    于是，地明圣祖直接的离开了议事大厅的上首位，来到了山老的身边，又重新的，带着一种非常小心翼翼的嗓音，微微的说道“你，刚刚再说什么啊？你再说一遍啊？”

    这种类似威胁一般的，质问之声，只等着山老答出那句，地明圣祖并不满意的话语。

    那么到时候，地明圣祖就会一巴掌的就将山老给直接拍进土里，再将这座议事大厅，催动仙法，直接拔地而起，变成一座小小的山头，让山老成为名副其实的山老，让这座山头，变成山老的最后的归宿。

    地明圣祖侧着头，看着还是俯首在上的姿势，一动不动的山老。

    非常期待的，等待着山老的接下来的话语。

    可是就在山老说出了第一个字“托.....”的时候，突然顿住。

    因为外界的空间，传来一阵又一阵的纷乱却又十分有节奏的脚步之声，打断了这一切。

    这让地明圣祖原本翘起的残忍嘴角，慢慢僵住，双眼中的那种疯狂的杀意也渐渐的消失。

    举起来的那只凝聚了无上威势的单手，也非常及时的停止在了半空之中。

    因为地明圣祖，感知到了，天宝山内山空间的所有的仙人弟子，不知道什么原因，全部都汇集到了，这个议事大厅的门外。

    出于好奇之心，地明圣祖十分想知道，这些天宝山内山空间中的仙人弟子，这个时候来到议事大厅是想要做些什么？

    于是，地明圣祖举起在半空中的那只单手，改变了原本要落下，将山老一巴掌排进土里的想法。

    变成了，春风拂面的温柔掌风，将议事大厅，带着隔绝之力的大门，给推开。

    为什么是温柔？因为地明圣祖现在可不想因为自己的仙力，而造成自己的天宝山上，再有任何的损失。

    毕竟自己已经不是那个，过去穷困潦倒的地明圣祖了。

    那议事大厅的大门缓缓打开之后。

    门后的世界，站着一帮子，天宝山内山空间的所有仙人弟子们。

    他们抬头挺胸，没有丝毫犹豫的一股脑进入到了这个议事大厅空间之中，带着稳健整齐划一的步伐，三步并两步，没有丝毫犹豫的，全部都学着山老的姿势，向着地明圣祖俯首跪拜。

    这突然而来的变化。

    弄得地明圣祖有着非常奇妙的震撼感，还有一些难以是从的感觉。

    毕竟，在天宝圣宗的时候，自己门下都没有这么多的仙人弟子来朝拜。

    相反，自己永远都是躲在背后，羡慕的看着那些同境界的天宝圣宗的长老们，接受自己的弟子们的大礼拜安。

    没有想到，当自己强行的代替了另外的一位半步至圣境界的同门，来到了这个万古宇宙的偏僻小地方，居然享受到了这样的待遇。

    这可以说是意外之喜了，比起之前山老一个人的臣服，这整个天宝山内山空间的所有仙人弟子的跪拜，更加的让地明圣祖的内心感到震撼，还有虚荣心也得到了巨大的满足。

    以至于，地明圣祖原本被山老积攒起来的怒气，也一下子就抛洒到了九霄云外。

    地明圣祖，面上还是保持了一份非常平和的微笑，刚刚对着这些跪拜在地上的弟子们说道让他们起身说话，问问他们来到这个议事大厅是所为何事啊？

    可是，这些弟子却提前一步的，抢过了话语权。

    于是，地明圣祖就在一声整齐震天的话语声中，毫无疑虑的听到了这样的一句话。

    “托地明老祖的福！弟子特来叩谢地明老祖！”

    “什么？”地明圣祖面上的那种微笑，再一次的僵硬在了脸上，他完全不知道这些弟子们为什么突然会说出，这种和山老一模一样的话语。

    他完全不知道自己究竟做了.....

    什么？！

    地明圣祖瞬间瞪大了眼睛，眼珠中的瞳孔也瞬间缩小成了一根针状的细体。

    他震惊的看着，这些跪拜在地上的这些天宝山弟子，统统的拿出了一大块的仙石仙源，拿在自己的左手上，而且在他们的右手上，是一袋袋开着口，没有丝毫闭合的储物空间袋。

    地明圣祖从这些储物空间袋中，感知到了一种叫做财大气粗的气息。

    没错，在这些天宝山内山空间的仙人弟子手上的，这些储物空间袋中，装着的全部都是，满满的仙石仙源！

    此刻，这些仙人弟子，又再一次的运转了仙力，向着地明圣祖再一次的大声喊出“弟子叩谢地明老祖赏赐修炼资源！愿地明老祖永生永世仙途坦荡！威照万古！”

    激荡的声音，夹杂着无穷的仙力，烘生出一道难以言语的仙力长龙，轰然的冲破了议事大厅的屋顶，冲入了天空的深处，消失不见。

    取而代之的，是一道飘摇无影的气息，从天而落，降落在地明圣祖的身上，让地明圣祖整个人都感觉到整个人的五感，突然更加的清晰起来。

    尤其是，对于天宝山内山空间的了解程度，与融洽程度，一下子飙升到了极限。

    这仿佛是，天宝山内山空间升出了意识，对他地明圣祖的坐镇老祖身份，第一次的认可之情。

    让地明圣祖对于天宝山内山空间，能够瞬间的一个念头，就达到任何的一个角落。

    能够非常顺利的调动天宝山内山空间的大阵之力，还能够和任何在天宝山内山空间的一个仙人弟子或者天宝山门人，进行内在的沟通。

    这种感觉，就像是天宝山内山空间，和地明圣祖建立起了一个紧紧联系的枢纽！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

