    范进的体型，属于那种典型的文人秀士，高挑而纤瘦，体型并不算十分强壮，从体态上看，远不及对方黑面书生来的强壮。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可伴随着这一拳落在脸上，那黑面书生闷哼一声，踉跄着倒退而出，后退两步人便倒在地上，两手托着下巴，在地上翻滚。

    这几个附生平素在街上打人的事做了不少，由于有生员身份，只有他们打人，没人敢回手，从不曾吃过亏。以多打少，居然对方敢还手，还先打伤了自己人，让这些书生颇有些诧异。前冲的势头微微一顿，随随即便愤怒地叫道：“这厮敢打人？扯了他去见官啊！”

    范进并没有动地方，只把后背靠墙，保证背后不受攻击，随即就挥起拳头，朝面前的书生打去。在前世因为唱京剧，打把子是必修的功课，在这一世自穿越后，武术锻炼也没有停顿过。加之跟梁盼弟学过技击手法，范进非但不是文弱书生，反而是技击健儿。

    挡住面前挥过来的拳头，接着就是一记擒拿手法，在惨叫声中，一记肘击就轰在对方脸上。另一人的拳头刚刚挥到，范进就已经合身抱过去，膝盖猛起，那倒霉蛋就捂着小腹蹲在地上。

    五指叉开，一记巴掌扇在一人脸上，这记耳光声并不响亮，反倒显的有些沉闷，被殴者踉跄着退了两步，一脸迷茫的捂着脸随即倒在地上。一名书生大叫着冲上来，却现身边的同伴已经倒了一地，自己竟是一个人面对着目标时，冲锋的势头生生顿住，两眼看着范进，竟是有些迷惘。

    范进脸上的表情并不如何愤怒，而是有些戏谑或者好笑的看着他们，一连打倒这么多人，他身上脸上却不见伤，这让对面的秀才更怀疑自己是不是搞错了什么。松开拳头，边后退边问道：“你……真是范进？”

    “没错啊，我就是范进，南海县试案范进。我府试不第，粮差也被夺了，在省城卖卖画也不妨碍谁的事，你们却还要上来凑趣，真当书生不敢打人么！”

    他说着话，人已经向前跨出一步，右手握指成拳，一记利索的炮捶，向着对面秀才面门捣出。拳风激荡之下，对方那顶破烂方巾缝隙里露出的几缕丝，被吹的向后飞起。

    本来几个人约好了一起动手，怎么想也是必胜之局，不想却一脚踢到铁板，几个人都被打翻了自己肯定不是对手。秀才既惊且惧之下，面对这一拳，根本无从防御，只觉得一股凛冽劲风扑面而来，一只拳头在眼前不断放大……

    范进的拳头，在离书生面门只有寸许之处猛然停下，但是那书生两眼一翻，人却依旧直挺挺地倒了下去。范进冷哼一声，“就这点胆子，也敢学人出来打群架？”

    他转而看向被自己打翻了一地的书生，“我问你们是不是三等附生，就是想告诉你们，平时连饭都没得吃的穷鬼，不要掺和到这种事里来，没好处的。只有祭丁的时候才有猪肉吃，又怎么有力气，还想学人打架？省省吧。再敢来捣乱，信不信打断你们的腿！”

    范进边说边在两个书生身上各踢一脚，弯腰拣起自己放在墙角的布招，起身就待离开。却见在这条街的出口处，不知何时已经多了个着青衫的儒士。那人朝范进点头一笑，“南海案果然文武双全，不但做的一手好文章，还耍的一手好拳棒，佩服佩服。”

    他的年纪已经不小，足有四十几岁，气质上也偏为儒雅，想来不会是打手之类。头上一样有方巾，一看而知是有功名的，见范进看向他，他连忙一笑，

    “范小友别误会，我可不是来找你打架的，你把方才的手段拿出来，我便吃不消。我姓陈，陈望，是咱们南海县的廪生。方才的冲突，我全都看见了，这些不成器的东西如果想要打官司，我可以为你做证。”

    秀才之中分三六九等，像是陈望这种头名廪生，享受朝廷月给俸米，是秀才里最高级那一等。如果是秀才之间的冲突，廪生说话较附生管用，也自是情理中事。范进不知对方来意为何，只好道声谢，等着下文。陈望从袖里拿出一幅画道：“范小友，这画是你画的么？”

    他手里那幅正是范进为王掌柜画的铅笔素描，范进点点头，陈望笑道：“范小友笔下春风，佩服佩服。现在正有个地方，需要范小友的丹青妙手，且随我去，包准有一笔财可。”

    两人说话间已经离开那条巷子，范进却停住脚步，看着陈望道：“陈朋友，咱们初次见面，你便说有笔财可，实在让范某有些不敢相信。读书人不该言利，你是个廪生，怎么张口就是财。方才的情形你也看到，我现在可是担心的很，万一我们走到哪，忽然杀出群健壮汉子来，我可是消受不起。所以陈朋友要么是把事说清楚，要么这处所在，在下便不好去。”

    陈望并以为忤，反倒是一笑，“范小友有此怀疑倒是寻常事，我跟你说句话你就知道了，你考童生找的廪保，就是我。既做师娘又做鬼的事，我可做不出来。”

    当初范进参加童生试的廪保是侯义一手帮办，具体保人是谁他亦不知，这时听了，连忙行礼道谢。陈望笑道：“你不必谢我，老公祖找我办事，我哪有不依的道理。你听我说，我虽然是廪生，却和县学里那些人和不来，平日也少来往。我给人做廪保，图的也就是几文谢礼，几斤猪肉吃，大家各取所需，你犯不上道谢。至于这处地方……”他看看范进，忽然又露出一丝很为诡异的笑容。

    “对你这个年岁的人来说，去的早了点，不过按我说，早点去也不算错，若是到了我现在这个岁数，再去也没什么用。富贵巷红袖招，兰姐儿的院子。她那有个新姑娘需要打名头，正好借你的妙手，画一幅美人图。兰姐儿人很四海，只要你的美人图画的好，润笔一定会丰厚。再说我看你的笔法，学仇十洲必是清出于蓝，有了这门手艺，其实考不考功名都不算什么。比起虚名来，还是趁着年轻，过几天逍遥日子实在。”

    红袖招的名字范进是听过的，知道是广州城里，一处颇有名气的行院，兰姐儿想必就是“七十鸟”之属。没想到，第一个看中自己素描手艺的，竟是清楼中人。

    但是仔细想来，这并不为怪。以画春工闻名的仇十洲、唐伯虎画作为例，画中美人也大多与本人相去甚远，相貌亦不见得十分出色。清楼之中不求意境，但求美感，范进这种写实派画技，显然更符合需要。就是不知陈望身为廪生，何以为行院奔走。

    陈望拉着范进边走边道：“我与兰姐儿是老交情了，她的忙我不能不帮。你这幅画，也是我在王掌柜那喝茶时看到的，找了你足足一个多时辰，看我这一头汗！咱们广州最近热闹的很，又是大收试又是道试，十府文士云集于此，每到此时，必多才子佳人的佳话。兰姐儿与其他几个院子正在较劲的当口，她那新养的姑娘玉娇相貌才情都是一流，可是要想盖住其他几处院子，却还是得需要外力。范小友，这事做成，兰姐儿少不了重谢你一笔银子。”

    “陈朋友，那你呢？”

    陈望将方巾的鸳鸯飘带潇洒的一甩，“能得兰姐儿一笑，千金不易。何况，我平日吃用她的不少，现在哪还能赚她的钱？”

    范进听了大疑，“陈朋友你不是廪生？”

    “小友，等你真戴了方巾，就知道是怎么一回事了。朝廷廪米一如官俸，是指望不上的，何况陈某当初几百亩田地，都送在北里之中，区区月给粮米又值几何。我看范小友你这招牌，用的是六如居士诗作，想来也是我辈中人。真难得你年纪轻轻，就能看破功名二字，知晓八股文章无非文枷字锁，将我辈在那书山学海中枷号一生，北闱风光何如北里风景？我是到三十岁上，才想明白这一层，你开悟比我早了十几年，必是个有慧根的。与你这个小朋友，我是交定了，随我去，没有你的亏吃。这兰姐儿手下，颇有几个很好的女子，到时候我帮你介绍……”

    范进心头雪亮，眼前的陈望，是个放当不羁的狂生，不知是否也和唐寅一样于科场上受过极大挫折，总之对于科举是没什么追求了。非但如此，还拉着别人放弃科举，这便让人有些无可奈何。

    “陈朋友画像的事好说，但是仇十洲不这么好学，纵然想要，也得给我时间。这急就章做不到，怕是要误红袖招的事”

    “那没什么，有画像就很好。凭你的手段，我保证今年的花国状元，非是玉娇不可。”陈望兴致不减，拉着范进七拐八绕，时间不长，便已来到一条巷子之前。

    两侧房舍看似是殷实人家的门楼，但是门戴青头巾，系灯线褡膊的男子，便已经点出这里的性质；秦楼楚馆。

    陈望似是此地极有名的角色，一路走来，门的乌龟茶壶差不多都要向他行礼唱喏，他则坦然受之，毫无羞意，反而对范进道：“此辈不通文字，不配与我等为伍，今后切记，不可对他们有丝毫好颜色以免乱了礼数。”

    正说话间，一处院落已在眼前，门上乌龟见陈望来了却不行礼，只冷冷道：“兰姑还没起呢，你等晚上再来。”

    陈望毫不客气一眼瞪回去，“告诉兰姑赶快起来，我请来一位帮手，保证玉娇当上花国状元，让她出来相见。”