    他们抱着彼此，相互取暖。

    不多时他们的身体就重新暖和起来了，不过他们都没有要分开的意思，盛庭州让沐软软靠在自己怀里，两人挨在一起着看别的视频。

    盛庭州放了《挑战不可能》，沐软软之前参加过的那一期。

    看到剪辑过后的画面，沐软软心中感慨万千，盛庭州则时不时的眉头微蹙。

    特别是看到沐软软跑了那么远一声不吭，最后脚起了水泡还烂了的时候，他亲了亲沐软软的脸颊，在她的耳边轻声道：“以后受伤了要告诉我。”

    沐软软觉得耳朵有些痒，小声的“嗯”了一下，返回去亲了一下盛庭州的下巴，对着他的耳朵小声道：“我知道，殿下之前给我送过药，殿下一直都在关心我。”

    她说话的时候带了点儿小得意。

    “可是我不知道哪个药是殿下送的。”

    盛庭州眼神微暗，凑到沐软软耳边小声说了一个药名。

    沐软软恍然大悟。

    “殿下之前是不是对我有好感？”

    盛庭州“嗯”了一声，事实上或许并不仅仅只是好感，只是他没有发现。他一向喜欢将自己的事情规划好，严格按照计划好的步骤进行。在他原本的计划里没有她的存在，也不存在任何一个女人。

    他对她那点儿喜欢和好感并不足矣令他打破自己的原则。所以他在一开始的时候拒绝了她，至于后面又忍不住接近，第一次是因为她明晃晃的偏爱，第二次是因为她全身心的信任，第三次是被她的坚韧所打动。

    最后又为什么打破自己的原则和她在一起，是因为他已经错过一回了，他不想再错过。

    “殿下是从什么时候爱上我的？”

    盛庭州：“如果没有第一世的记忆，或许是在你说出‘看到天上的云，路边的野花，倾洒而下的阳光，都会联想到美好的事情’的时候，亦或许是在看到你对着空中射出那一箭的时候，或许更早之前。”

    沐软软唇角上扬，“那殿下第一世也喜欢我呀。”

    盛庭州：“对，我一直都很喜欢软软。”

    “真的吗？”

    “真的，我喜欢软软眼里的光，看到软软眼里的光，那样的日子也不再难捱起来了。软软很优秀，有时候我并不像软软想象当中的那么完美无暇，我也动摇过，可是我一看到软软，我又重新变得坚定起来了，软软也是我的光啊。”

    沐软软愣了一下，她一直以为自己很没用，一点儿忙都帮不上，“原来我这么厉害的吗？”

    她觉得自己的眼眶有些热，“那殿下为什么一直拒绝我呢？”

    盛庭州：“因为你是我看着长大的啊，我总不至于那么禽兽。”

    沐软软轻哼一声，“你现在就不禽兽了？”

    盛庭州失笑，“我们没有血缘关系，我只比你大八岁。”

    沐软软嘟嘴：“你以前可不是这么说的，老牛吃嫩草。”

    盛庭州：“现在我们同龄。”

    沐软软：“……说白了你以前就是不够爱我，爱的话就不会找各种理由，你爱我一定会不顾一切的和我在一起。”

    盛庭州：“为什么不是太爱舍不得看见你受一点委屈呢？”

    “这个解读很浪漫，但事实有待考究。”

    “软软。”

    “嗯？”

    她的唇被噙住了，那人攻势温柔中又带着强势，一下又一下，她慢慢回应，狭小的空间里，视频播放的声音似乎变得格外大。

    他的气息带起了她脸上的温度，而她的呼吸也似乎变得滚烫起来。

    沐软软发现盛庭州的强势表现在他接吻时喜欢用绝对掌控的姿势。有的时候他会捏着她的下巴，不让她躲；有的时候会托按住她，吻得更实。

    例如此刻。

    她本就在他怀里，他的手按在她的后脑上，让她贴近他，这样的接吻姿势十分亲密，给人一种强势又可靠的感觉。

    山顶上其实不怎么安静，一些在山上露营的人聚在一起说笑、唱歌，节目组的工作人员也凑在一起说话，沐软软和盛庭州的帐篷是关着的，有一定的隔音效果，加之摄像装备距离两人有一段距离，沐软软和盛庭州说话的时候是压着声音的。

    直播间里的观众们本来对沐软软和盛庭州会在帐篷内做什么十分好奇，纷纷竖起耳朵想听到些什么东西，但却只能隐隐约约的听到视频播放的声音。

    【好像在放《挑战不可能》是沐软软在的那一期。】

    【这都能听出来，不得不说牛还是姐妹你比较牛！】

    【嘿嘿，我把音量调到了最大。】

    【我也是啊，但是我就什么都没听出来。】

    【艹，我好想知道他们在里面做什么了！】

    【我也是，嘿嘿嘿。】

    【他们干脆在里面呆一晚算了。】

    【不过说到《挑战不可能》戚莹莹的事情有结果了！】

    【吃瓜jpg.】

    ……

    不少人干脆离开了直播间，去网上好好地吃瓜。

    原来上次沐软软在酒店进人房间的事情真的是她曝光出来的，不光如此她从出道后就一直在买通稿黑沐软软，而之后沐软软被全网黑她也没少出力。

    【看得我直接震惊，她从那个时候就在暗地里陷害沐软软啊！】

    【重点是那个时候她还表现出一副和沐软软关系很好的样子。】

    【心机婊，难怪沐软软后来不待见她，搁我身上我没骂她已经算好的了。】

    【这么多年了，我们一直错怪沐软软了，而沐软软也没吭声。】

    【我听小道消息说戚莹莹其实有金主！】

    【真的假的啊？】

    【还有小道消息说戚莹莹可能抄袭，身上也许背负了一条命案，警方正在深入调查。】

    【卧槽，细思极恐啊！这些黑料之前不全是沐软软身上的吗？】

    【当时这两件事情影响太大了，没过多久就被人压下来了，当时都传有资本下场了。】

    【就因为这件事情，沐软软背后有金主的事情被锤的很狠。】

    【沐软软是沐氏集团的千金，这事儿很有可能是沐云逸出手摆平的。】

    【沐软软就这么被人拿来挡枪了。】

    【我还有点不明白，既然沐云逸能出手，为什么不帮沐软软解决的干净一点儿呢？】

    【对啊，如果他解决的干净一点儿，沐软软至于被黑的那么惨吗？】

    ——

    嘻嘻，前几天看了前面的评论，发现恐怖综艺那段很多人被吓到了。

    其实我写的时候是大晚上，我也被吓到了，然后去骚扰闺蜜。

    这里殿下和软软说开了，后面绝对更甜！

