    宁军大营。
    沈冷和茶爷两个人坐在火炉旁边烤红薯，香气弥漫了整个中军大帐，两个人脑门顶着脑门在那叽叽咕咕的说着什么，像是两只在商量着怎么屯粮的松鼠，而且商量的应该还是怎么从别的松鼠窝里往外顺。
    “你说，武新宇抱了你多久？”
    茶爷压低声音问。
    沈冷连忙回答：“就一下！”
    “就一下还被我看到了？”
    “真的就一下。”
    “那还行。”
    “怎么了？”
    “一下一百两，两下得加钱。”
    沈冷：“......”
    茶爷叹道：“在你脸上我看到了愧疚之色，你是不是做了什么对不起我的事。”
    沈冷：“我愧疚是因为费了那么大的劲才讹来五十两银子，你这随随便便就一百两还想加价，我愧对沈先生的悉心教导，愧对娘子你的栽培。”
    茶爷：“啐.....”
    正说着呢，武新宇和叶云散两个人从外边进来，一撩开帘子，跟着两个人的风雪就从外边猛灌进来，放在茶爷膝盖上的借条被风吹起来，茶爷一把抓住，险些掉进火炉里，武新宇看到那欠条飞起来的时候眼睛都亮了，看到茶爷一把抓住的时候刚刚燃起来的希望随之破灭，然后长长的叹了口气。
    茶爷把手里的两张欠条朝着武新宇晃了晃，没错，是两张，一张五十两的一张一百两的，武新宇一边走一边说道：“自从陛下开始扣沈冷俸禄后，你们两口子就如此艰难度日了吗？”
    沈冷：“倒也不是那么艰难，主要看好讹不好讹。”
    武新宇：“呸！”
    沈冷：“别这样，让我们平常心面对好么？”
    武新宇路过火炉，看了看快烤好的红薯：“这个，算回扣怎么样？”
    茶爷点头如小鸡啄米：“只要尽快把一百五十两银子兑现了，烤红薯算什么，冷子都能让你继续抱一会儿。”
    叶云散：“你抱沈冷干嘛？”
    武新宇：“说军务吧......”
    沈冷捡了一块差不多烤好的红薯扔给武新宇，武新宇一把接住，他们这样的人这样的双手，哪里还会惧怕什么烫，接住之后就坐在一边剥皮，剥下来的皮还得用牙齿啃啃。
    叶云散伸手：“我的呢？”
    沈冷：“老狐狸不把怎么回事先说清楚，别说烤红薯，烤红薯皮都不给你，武新宇嘬过的都不给你。”
    叶云散：“他嘬过的我还要？”
    武新宇：“我没嘬过的你要吗？”
    叶云散：“赶紧把银子给人家。”
    武新宇：“说军务吧......”
    叶云散一伸手把沈冷扔过来的红薯接着，也像武新宇那样一边剥皮一边啃，刚从风寒雪大的外边回来，两口热乎乎的食物下肚后人都舒服了不少，他吃一口烤红薯，喷出来的白气好像龙在喷火似的。
    “其实也没有那么复杂。”
    叶云散一边吃一边说道：“大概的你们也知道了，我就再跟你说说细节上的事......我利用的也只是心奉月和辽杀狼的心思，其实好人的心思不好利用，坏人的心思更好利用一些，辽杀狼要想借我们的手杀心奉月，就必须得让心奉月知道他来了，为什么心奉月知道辽杀狼来了心奉月就一定会来？”
    沈冷道：“沁色。”
    “是。”
    叶云散道：“我也是在自己想到了之后反推出来的，我后来和你说过，辽杀狼到了第一件事就会想办法杀死沁色，沁色死了他才能名正言顺的起兵，所以我想到了的心奉月也一定能想到，辽杀狼虽然没有带走南院大营的兵马，而且是故意晚上离开了大营，但他很清楚，他身边心奉月派去的人太多了，他只要一离开心奉月就能知道。”
    叶云散继续说道：“看起来心奉月真的很在乎沁色。”
    沈冷和茶爷对视了一眼，都有些莫名其妙的感觉，心奉月对沁色的这种感情让人不好评价，你说心奉月这个人要多坏有多坏，可是他对沁色的感情应该是真的，可惜的是这种感情从一开始就很畸形，他喜欢沁色的时候沁色还没有长大，只是个小姑娘。
    “心奉月在想明白之后，就一定会思考如何反制辽杀狼。”
    叶云散继续说道：“第一，他确定沁色不会出事了。”
    茶爷嗯了一声：“他已经知道我们来了，所以沁色不会有事。”
    叶云散点了点头：“第二，知道沁色不会有事之后，他剩下要做的就是除掉辽杀狼，要除掉辽杀狼当然是借我们的手最合适，死在大宁的人手里，辽杀狼的名声没有那么臭，黑武的百姓也不会对他们的朝廷失望透顶，最主要的是......辽杀狼并不知道他认为可以信任的两个人之一已经不是他的人了。”
    沈冷道：“蒲落千手。”
    “是。”
    叶云散继续说道：“蒲落千手曾经是辽杀狼的手下，后来被调走，为了稳住这个手下，辽杀狼请求心奉月为蒲落千手封侯，心奉月答应了，非但为蒲落千手封侯，而且还赏赐了很多东西，并且以安抚的名义把蒲落千手的家人接到了星城。”
    沈冷听到这句话后点了点头：“明白了。”
    叶云散道：“心奉月走到半路的时候得到消息说沁色已经安全，而且他也没有把握从咱们手里把沁色抢回去，所以临时改变了主意，他没来......但是他密令蒲落千手促使辽杀狼称帝，如此一来才会让辽杀狼对蒲落千手更加的放心，蒲落千手则暗中派人送信到冰原城给我，他说会创造机会让我们杀辽杀狼，所以我才会放心大胆的让你一个人去辽杀狼大营。”
    沈冷嗯了一声：“心奉月想借咱们的手除掉辽杀狼，然后他的军队立刻往回跑，可是他也被辽杀狼算计了......辽杀狼是算准了时间的，我们的人已经快到了他才称帝，这就导致心奉月的十万大军和蒲落千手的队伍想撤已经来不及。”
    他看向武新宇：“你是打算打？”
    武新宇摇头：“不打。”
    他吃完了烤红薯，又眼巴巴的看向火炉那边，茶爷立马张开双臂好像老母鸡护着小鸡仔似的把剩下的烤红薯保护起来，一脸的认真和坚定：“钱没兑现，薯在人在！呸，人在薯在！”
    武新宇叹了口气道：“其实如果我耍无赖的话，那一百五十两银子我肯定不会给你们兑现，所以你们现在应该巴结我一些。”
    茶爷：“我不，我们小气！”
    话说着，一块红薯已经飞向武新宇。
    武新宇接住红薯笑了笑继续说道：“这一仗从一开始就没打算真的打起来，辽杀狼的计划已经很明显，他为什么要去打渤海道？他是在做两手准备，第一手准备......如果进星城顺利的话，打通渤海道那边的利益就在于和桑国有了联盟，第二手准备是他如果和心奉月之间的交手不顺利的话，他能把渤海道作为他的第二个窝。”
    沈冷嗯了一声：“所以现在我们在中间砍了一刀，辽杀狼死了，还把渤海道那十余万渤海军队的支援给掐断，接下来只需要死死拖住心奉月的那十几万军队，就能把黑武人拖的狼狈不堪。”
    武新宇道：“所以现在不打，只是拖着，拖到心奉月派人来谈判，虽然大宁从不谈判。”
    “目的呢？”
    沈冷问。
    武新宇走到地图边上，手一划：“从冰原城到格底城苏拉城这一线，大概也有七八百里的疆域划归大宁。”
    “一大块肉啊，虽然是一大块冻肉。”
    沈冷道：“心奉月会心疼的受不了，如果他放弃这么大一块肉，他会要求你把蒲落千手那边的十余万军队放回去，逼急了的话他也就真的打了，总不能又丢了地又丢了军队。”
    “他打我们就打。”
    武新宇道：“大宁又不会做选择，当然是能要的都要。”
    茶爷使劲点了点头：“能要的都要，五十两是钱，一百两也是钱，为什么非要选择是要五十两还是要一百两，当然是一百五十两都要。”
    武新宇：“......”
    沈冷：“这个比喻很恰当了。”
    叶云散哈哈大笑：“茶公主殿下说的浅显易懂，我都听懂了，不知道大将军听懂没有。”
    武新宇：“说军务事......”
    就在这时候武新宇的亲兵校尉从外边进来，手里拎着一个布袋，进门之后朝着众人行礼，然后准备把布袋交给武新宇，武新宇还没有反应过来怎么回事，沈冷拦着那校尉把布袋接了过去，还用手掂量了一下分量。
    “那是什么东西？”
    武新宇问。
    他的亲兵校尉回答：“刚刚沈大将军说大将军你让我去辎重营那边取一百五十两银子来，说是急事要用，所以属下立刻跑到辎重营那边领了一百五十两银子送过来......”
    武新宇：“......”
    沈冷把银子收起来：“多谢。”
    茶爷：“咳咳......”
    沈冷把银子取出来递给茶爷，茶爷抱拳朝着武新宇道：“多谢，大将军欠债还钱光明磊落，佩服佩服，这里还有几块红薯已经烤的差不多了，还要不要？来，冷子，给大将军把皮剥了。”
    武新宇：“要！不要白不要！”
    沈冷：“你看，这显得多不好。”
    武新宇：“咱们现在说件正事吧......我觉得渤海道那边的战事还没有结束，水师调度是重中之重，要不然沈冷你先回去吧，军务事要紧，这边也没有什么惦记的。”
    沈冷叹道：“友情就那么不重要吗？”
    武新宇：“友情标价一百五十两，你已经祸祸完了。”
    沈冷哈哈大笑：“其实你不说我也要回去了......”
    他看向叶云散，叶云散忽然反应过来什么，转身就往外走：“我去看看我的茶。”
    沈冷道：“别客气别客气，上次我顺了两罐，你看你，那么客气干嘛，不用再送了。”
    叶云散一个踉跄。
