    不管怎么说，王美玲和周晓易是苏羽柔手中管理的员工。

    要是自己连苏羽柔的手下都保护不了，那到时候苏羽柔来了，自己可怎么向人家交代。

    尤其，看得出丁同对王美玲是很有兴趣的。

    就算是为了丁同，也得把两人救出来。

    只是不到半个小时的时间，林阳便驾车来到了外面波沙之外的区域。

    再往前，乃是一片非常巨大的沙漠，虽然路是比较好走的。

    可无奈这里的天气太热了。

    车辆还没走多久，轮胎便直接因为高温而爆胎了。

    “这可怎么办，距离他们给的位置，还有十几公里的距离呢。”

    看着地上坏掉的汽车，丁同焦急道。

    林阳深吸口气，目光在四周环视一圈。

    这片沙漠不大，但是对于他们两个人来说，够大了。

    “十几公里，说远不远，走吧。”

    最终，林阳决定徒步前进。

    “我就奇了怪了，他们怎么会把组织总部放在这种地方。”

    “也不怕热死吗？”

    丁同一边走，一边不耐烦的埋怨道。

    “他们是这里的本地人，自然有他们自己的生存方式。”

    “我相信，前面一定有我们想不到的情况。”

    “而且，这次对王美玲和小易下手的，可能就是。”

    说到最后，林阳声音便低了很多，显然，他想到的结果还只是猜测。

    “你该不会认为，这次对他们两个下手的，会是林峰吧。”

    丁同很快明白过来了他的意思。

    “还不确定，不过去了就知道了。”

    林阳不再废话，随即加快速度朝着远处继续走去。

    就是这样，两人盯着太阳炎热的炙烤，在硕大沙漠上行进了足足几个小时的时间。

    就在二人筋疲力尽的时候，忽然发现前面有些与沙漠不一样的情况。

    “我的太难，这里竟然还有绿洲？”丁同诧异道。

    没错，此时在他们前方的远处，是硕大一片绿油油的地方。

    有很多适合在沙漠中生长的树木和花草。

    也算是一片不小的森林了吧。

    这地方，沙漠比起来，差别显得非常明显。

    “据哈克所说，他们这几十人都是这里的护林员。”

    “现在看来，护林员是假，再次隐藏是真。”

    想到之前哈克王子说的话，林阳会意的点点头，现在他有些明白了。

    这地方，远离城市处于沙漠深处，并且环境还不错。

    尤其是很少人会来这种地方，因此，在这里是相当安全的。

    而在这里的几十个人也是有正当身份的，他们是这一代的护林员。

    是专门保护和管理这片森林的。

    “我倒要去看看，这地方到底有什么特别的。”

    “王美玲要真在这里，老子就一把火把这里烧了，烧死这帮天煞的。”

    丁同气愤的大步朝森林而去。

    后面是林阳也快速跟上。

    来到森林边缘的时候，丁同想都不想就要冲进去。

    不过却是被林阳给一把拉住。

    “你拉我做什么，他们一定就在里面。”丁同开口呵斥。

    “闭嘴，声音小点，这地方不简单。”

    林阳厉声呵斥。

    听得此话，丁同下意识闭嘴，情绪也显得淡定了许多。

    “不简单？什么意思，不就是一片森林嘛。”

    他压低声音问道。

    而林阳却认真的摇了摇头。

    “你说，他们有多少人？还有，你昨天跟踪的地方，是这里吗？”

    林阳低声问道。

    丁同果断摇头，“不是，昨天我跟踪的那两人，始终都在波沙内，没有出来。”

    “那就对了，看看那边的地上，从那些脚印判断，这里有多少人。”

    “还有这个，很明显，这是刚留下没几天的。”

    说着，林阳还从地上拿起了一枚单头。

    林阳不说他还没意识到，现在照着林阳说的看了一眼。

    果然还真是如此。

    那边是一个河滩，看地面上的脚印，显然不是几十个人留下的。

    倒是像上百人似的。

    还有就是林阳从地上捡起来的这个东西。

    这时武器里面用的东西，这种地方怎么会有这种东西呢。

    就像林阳说的一样，这东西是留下没几天的。

    也就是说，在这片树林里的人，可不是之前他们认为的四十多个。

    而是最少在百人以上，而且这些人手中还都有武器。

    这时目前他们通过发现，判断出来的事情。

    “是啊，这地方确实有些邪乎。”

    “对了，我们走了这么久，这地方，距离很多小国的距离都不远了。”

    丁同左右环顾一圈四周的情况，说道。

    林阳若有所思的轻轻点头，似乎是想明白了些什么。

    “我可能是明白了一些事情，小心点吧，进森林后时刻做好战斗准备。”

    “还有，不要急着救人，搞清楚事情再说。”

    出发前，林阳三令五申的对丁同好一番交代。

    若是以前，林阳才懒得跟他废这么多话呢。

    但是现在不一样了，丁同对人家王美玲动心了。

    都说男人是用下半体思考问题的动物。

    谁能保证，在丁同见到王美玲后不会冲动。

    而森林里什么情况他们还什么也不知道，所以，他们需要谨慎再谨慎。

    “放心吧，我心里有数。”丁同自然明白林阳的意思，点点头应道。

    紧接着，二人开始蹑手蹑脚的朝着森林里摸去。

    只不过他们在里面走了没几步，就在前面发现了异常。

    林阳二人快速找掩体蹲下观察。

    渐渐的他们发现，前面竟然像是类似封锁线关卡一样的地方。

    总共有二十多个手持武器的家伙。

    甚至两边还布置了火力点，全部配有重武器。

    而这里，又是林阳二人前往森林深处的必经之路。

    也就是说，他们想过去，就必须要经过这道关卡。

    “你说的没错，这地方还真不简单。”

    “看这些人的装备，这么专业，我怀疑这里是不是个基地呀。”

    丁同压低声音，充满好奇的说。

    听得此话，林阳眉头一挑。

    “基地？这词用的好，搞不好，这还真是一个基地。”

    “这些人像佣兵，但却要比佣兵更加的严谨。”

    林阳观察着前面二十多个佣兵，说道。

