    离开隐仙居的鹦鹉，时间不长便飞到了禁地。

    “大黑，老慢，主人已经找好了住处，让我喊你们过去！”

    苏隐眼中只会学舌的家伙，此刻和正常人一样，思路和语言都十分清晰。

    “外面的人，动不动就对我抽鞭子，还让我拉磨，我害怕……”

    略带颤抖的声音响起，黑色的毛驴，后腿站立，两只前蹄捂着嘴巴，满是担忧。

    同样说话了！

    “没什么可害怕的，我们现在也是妖兽了吧！”

    一侧的乌龟缓缓道。

    每一个字，都说的很慢，一句话说完，足足过了三分钟。

    “你还是别说了，我听着着急！”

    打断了它的话，鹦鹉道：“我们三个，以前只是普通动物，听了主人弹琴、看他作画，吃他种植的粮食，才开了灵智，尽管力量一天比一天强，但不代表很厉害了，外面应该还是有不少强者的！出去后，只要低调的跟在主人身边，不说话，不冒头，不遇到生命危险，就一直伪装成普通动物……应该安全无虞。”

    “只能如此了……”

    毛驴连忙点头。

    做普通驴时，被人打怕了，胆子很小，所以，无论做什么事，都瞻前顾后，各种担心。不过，哪怕外面再危险，让它离开主人……也做不到。

    “走吧！”鹦鹉道。

    毛驴、乌龟点头。

    主人不在这里，已经没有待下去的意义了。

    “老慢，你就不能快点，这样走下去，咱们到主人新住处，差不多要三天后了……”

    见老龟，慢悠悠的前进，一米的距离，都要走好几分钟，鹦鹉呱呱叫出声来。

    “前几天，看主人劈柴，我领悟了一些奥义，用上的话，速度可以快一些！”

    尴尬一笑，老龟身体一晃，本就庞大的身躯，再次膨胀，变得直径超过十米：“你们上来……”

    毛驴和鹦鹉齐刷刷站了上去。

    刚站好，就感到被一股巨大的惯性带动，差点摔下去。

    好不容易稳住身形，鹦鹉和毛驴这才发现，已经离开了禁地范围，不知飞了多远。

    “这是……快一点？”鹦鹉和毛驴无语。

    哪里是一点，是快的太多了！

    短短两个呼吸，差不多飞出了几十里……这速度，应该都赶得上一些弱小的修炼者了吧！

    “第一次用，没适应！”

    看了一下脚下的位置，老龟同样愣了一下，尴尬的声音响起。

    “你到底领悟了什么奥义？”鹦鹉好奇。

    “闪电！”老龟道。

    鹦鹉和毛驴翻了翻白眼。

    所谓的奥义，就是大道的雏形，做什么都慢的乌龟，竟然领悟了闪电……想想都觉得不可思议。

    “稳一手，千万别在主人面前展露……”毛驴略带担心的交代。

    “放心！”老龟点头。

    在主人眼中，它们只是普通动物，弄的太出格，万一被嫌弃怎么办？

    它才没那么傻。

    “那就好，放慢速度回去吧！”

    老龟点头，放慢了十倍速度，向隐仙居的方向飞去。

    ……

    三头“普通动物”离开，墓碑下的诸多残念，再次浮现出来。

    “这三个家伙，天天观看苏隐作画，听他弹琴，吃他种出来的粮食，甚至技巧入圣时的奖励，也得到了几分……已然脱胎换骨，不再普通了！”

    “尤其是毛驴，来的最早，吃的最多，一身实力，比起仙兽，都不差分毫！”

    “比较好玩的是，虽然已经彻底蜕变，它们自己却一无所知，依旧认为只是个普通动物，对拥有的力量毫不知情！”

    “从开智到现在，从未没出去过，不知道也正常吧！”

    “不仅是它们，苏隐用入圣时写出的字画，制作的桌椅、工具，甚至种植出来的花草，也全都不普通！”

    “这小子同样一无所知，还以为学的只是普通技巧……一个不正常的小子，带着三头不正常的宠物，以及无数不正常的东西……真不知会闹出什么样的动静！”

    “放心，肯定很好玩！”

    “或许能够燃起诸天，打破这里的桎梏，替我们报仇！”

    “仙墓，也该终结了……”

    意念闪烁，很快消失。

    ……

    镇仙宗，练武殿。

    叮叮叮！

    兵器交击的声音响起，两个身穿白衣的弟子，正在切磋。

    宗主、大长老等人仙陨，高层震荡，做为普通弟子，并未受到太大影响，依旧该修炼的修炼，该切磋的切磋。

    呼！

    左边弟子长剑向下一压，右边略显瘦弱的少年，连续后退了十几步，脊背撞在墙壁上。

    “柳衣师弟，你力气这么小，没吃饭啊？”

    “就这种实力，还想学习剑法，成为剑修？想多了！”

    “吃饱再来吧！”

    ……

    四周一阵嘲笑的声音，瘦弱少年拳头捏紧，脸色出现了不健康的苍白。

    他叫柳衣，是镇仙宗的普通弟子，入门三年了，一直很努力，可惜受限天赋，到现在只有聚息三重，剑术也一塌糊涂，所有弟子中算得上倒数。

    要说不努力也就罢了，可明明比任何人都努力，修炼的也更加刻苦，但不知为何，修为就是不怎么增加。

    “我输了……”

    声音略带干瘪，柳衣眼中满是失落，转身向外走去。

    同期师兄弟中，他修为最低，经常被人嘲笑，早已习以为常。

    走出练武殿，握住长剑的关节，逐渐变白。

    “三年了……没有丝毫长进，一直如此，何时才能给父亲、哥哥报仇？”

    眼眶透红。

    他不叫柳衣，而是柳依依，是个女孩！

    三年前，家族遭到巨变，一夜之间被屠戮干净。

    为了报仇，化名柳衣，伪装成男子，进入镇仙宗学习修仙之法，希望有一天，能够脱颖而出，拥有可以报仇的能力……

    可惜，天赋实在太差了！

    按照目前的进步速度，百年都难以脱尘，而她的敌人，最低都有化凡境修为，甚至神宫境！

    三年来，试过各种方法，没日没夜的苦修，但效果微乎其微。

    难道……老天爷不想让她报仇？

    只让她做个普通人？

    好不甘心！

    握紧剑柄的手掌，渗出鲜血，牙齿咬的快要碎裂。

    “算了，实在报不了仇，就去地下见父亲，告诉他，是女儿不孝……”

    一瞬间，柳依依充满了绝望。

    成年人的崩溃，往往就在一瞬间。

    现在的她，觉得再也坚持不下去了。

    咬了咬牙，拔出长剑，正想自杀，这才发现，漫无目的的乱走，不知何时，已然来到山脉深处。

    到处都是茂密的植被，高大的树木，将太阳完全遮蔽，一个古旧安静的院落，缓缓映入眼帘。

    门框上方，“隐仙居”三个大字，遒劲有力，银钩铁画，宛如一柄长剑，横槊虚空，剑意充斥，似乎要将天地都撕裂。

    “这……”

    瞳孔收缩，柳依依身体颤抖起来。

    眼前的三个字，似乎与大道相容，不仅奥妙无比，更是给人一种，剑气冲霄之感。

    “一定是某位精通剑法的前辈写出来的……”

    眼眶泛红。

    镇仙宗竟然隐藏了这样一位强者，如果能拜他为师，必然可以突飞猛进，所谓的报仇，也就不算什么了！

    想到这，再忍不住，抬脚向院落的方向走去。

    虽然不知对方心性如何，贸然拜访，会不会引来杀身之祸……但现在的她，已经没有其他路可走了。

