    第192章：小宠物   

    今天是苏俊彦在A市待的第二天，他和昨天一样学习完，在附近用餐。

    

    用完餐，他发现下午没什么事情可做。

    

    要是宁念此刻在他身边就好了，他还能带着宁念四处逛逛，但是他一个人也没什么心情四处逛。

    

    他忽然想到了什么，起身离开了用餐的地方。

    

    他和宁念认识这么久，除了送给她一枚订婚戒指，他几乎很少送她礼物。

    如果他从A市给她带一份礼物回去，她会不会很开心呢？

    

    苏俊彦很少见她戴首饰，也不知道买什么礼物讨她的欢心。

    

    他想四处逛逛，看有没有什么新鲜又好玩的东西，顺便给她捎回去。

    

    苏俊彦忽然在一家宠物店停下了脚步，他的视线落在了关在笼子里的小狗身上，眸光不自觉深了几分。

    

    宁念虽然顽皮，但她应该喜欢这种可爱的小动物吧？

    他们现在是不可能要孩子的，所以养个动物，似乎挺不错的。

    

    不知道宁念看到这份礼物的时候，会露出惊讶还是惊吓的表情呢？

    

    宁念将手机翻了几遍，无聊地撇了撇唇，今天一天都没有那个男人的消息，也不知道他在忙什么，竟然都不搭理她。

    

    他不搭理她就算了，她也不想搭理他。

    

    宁念转动着手上的笔，思绪有些飞远，以至于老师在讲什么，她一个字都没有听进去。

    

    “宁念。”

    佘老师忽然叫着她的名字。

    

    宁念拉回思绪，看着讲台上的班主任，头皮一阵发麻。

    

    “佘老师？”

    宁念慢腾腾地从位置上站了起来，一脸尴尬，刚才佘老师说什么了？

    她似乎一个字都没有听见。

    

    佘老师摇头，看她那个样子，估计刚才他说了什么，她也不知道。

    

    “跟我来一趟办公室。”

    

    宁念一头黑线。

    

    来到佘老师的办公室，宁念一副做错事的样子，低着头说，“佘老师，我知道错了。”

    

    佘老师看了她一眼，然后指了指自己桌子上的一个大盒子，“你做错什么了？

    这个是苏教授让我转交给你的东西，你抱走吧。”

    

    听到苏教授三个字，宁念猛地抬头，不可思议地看着佘老师，然后指了指那个盒子，“你叫我来办公室，是让我拿东西？

    而不是……”教训她上课没有听讲？

    

    佘老师摸了摸自己的下巴，一脸疑惑地看着宁念，“你以为我想干什么？

    教训你？

    看你的样子，刚才上课没认真听讲吧？”

    

    “没有，我有认真听讲！佘老师，那我先拿着我的东西走了？”

    宁念屁颠屁颠地去抱她的东西，只是她的手刚碰到盒子，就被佘老师打断。

    

    “等一下！”

    

    宁念僵直身子转过身看着佘老师，尴尬地问，“怎么了？”

    

    佘老师一脸八卦地看着她，“苏教授为什么要送东西给你？

    你和他除了师生关系？

    莫非还有别的我不知道的关系？”

    

    宁念满头大汗，佘老师，你干嘛这么八卦啊！   

    “呵呵，佘老师想什么呢？

    我和苏教授除了师生关系，还能有什么关系？”

    

    “那你告诉我，这个盒子里是什么？

    他为什么要给你寄东西？”

    佘老师的双眼就像雷达一样，扫在了盒子上，试图想看清楚盒子里装得什么。

    

    宁念黑了黑脸，说实话，她也不知道苏俊彦给她寄了什么啊？

    

    “啊！这是我叫苏教授帮我寄的书，一些X市买不到的书。”

    她只能瞎掰了，谁叫佘老师这么爱管闲事呢！   

    佘老师差一点就点头，但很快他又意识到哪里不对劲。

    

    “你为什么和苏教授关系这么好？”

    

    宁念反问他，“难道我和佘老师关系不好？”

    

    佘老师想了想，觉的这话很有道理。

    

    “这倒是，应该没有学生不喜欢我！”

    

    “就是啊！佘老师，那我现在可以走了？”

    宁念紧张地看了眼佘老师，生怕他再提出什么过分的要求为难她。

    

    好在佘老师，也不是那种脾气古怪的老师，他见这里没宁念什么事情了，便挥了挥手，示意她领着她的东西离开。

    

    得到老师的同意后，宁念抱着她的东西飞快地离开了佘老师的办公室。

    

    宁念晃了晃盒子，苏俊彦到底给她寄的什么东西啊？

    为什么他昨晚没有在电话里提及呢。

    

    难道他是为了给她一个惊喜，才没有提前告诉她？

    

    一想到这种可能，宁念有些迫不及待想知道盒子里装得什么东西。

    

    到底是什么礼物，需要用这么大一个盒子装着啊？

    

    只是还没等她拆开礼物，她的手机突然响了。

    

    她看了眼来电显示，瞬间有种心有灵犀的感觉！   

    宁念忍着激动，慢条斯理地按下了接听键。

    

    电话一通，就听到男人潺潺如流水的声音从电话那头传来，“礼物收到了吗？

    喜欢吗？”

    

    宁念勾了勾嘴角，“还没拆开呢！正打算拆开。”

    

    “那你先拆开。”

    男人说。

    

    宁念依言将盒子打开，结果发现里面是一只白色的小泰迪狗，她激动地叫了一声，“啊……是小狗！”

    

    “喜欢吗？”

    男人明知故问，从她激动的言语就可以看出她是喜欢小动物的。

    

    宁念拼命点头，“喜欢，好可爱啊！你怎么会想到送我小狗啊？”

    

    她爱不释手地摸了摸小狗的头和爪子，毛绒绒的感觉真舒服。

    

    男人笑着说，“猜你喜欢就买了。”

    

    “恩，我好喜欢。”

    

    “那以后我们就喂养它了？

    在没有小孩之前，它就是我们的宝宝？”

    他试探性地问。

    

    宁念愣了下，没想到他会想得那么长远。

    

    “好啊！倒是你，什么时候回来啊？”

    她好想他，好想他做得菜。

    

    苏俊彦打趣道，“想我了？”

    

    “讨厌，明知故问。”

    宁念打情骂俏地说道。

    

    苏俊彦笑了声，“快了。”

    

    具体哪天回去，他就不告诉她了，他想回去的时候给她一个惊喜。

    

    宁念撇唇，他所谓的快了，肯定还有几天吧。

    

    “不开心了？”

    

    “没有。”

    她想她表现得应该没有那么明显吧。

    

    “真的没有？”

    男人重复道。

    

    “真的没有啊！我不跟你说了，我先让你的人将这只小宠物送回去，免得待会被人发现。”

    宁念不想承认她是因为想他，而不开心。

    

    “好。”

    男人将电话挂了。

    

    

