    黄小淑张嘴就道：“他是在表心迹？”

    “对，这是一种信任，一种态度，可以做朋友，一直做下去。你掌握我的秘密，我掌握你的秘密，只要这些秘密都在，友谊就在，我认为是这样的意思，你自己认为是不是吧。最后一句，我不是盲目想去合作，贪图这些钱，而是真的分析过各种利害关系，想做出最正确的选择。就目前的环境而言，合作是最正确的选择。”

    “既然这样，只好合作，不然可能我们双方都得失败，最后便宜的是敌人。”

    “没错，就是这样。”

    “回电话吧，不过你要加一个条件，具体是什么，完成合作再说，总之不过分就对。”黄小淑这人虽然很强硬，但只要你说的有道理，而她理解了这种道理，她的想法很容易转过来，然后雷厉风行的支持。

    王子阳调出刚刚蝎子打过来的电话号码回拨过去，蝎子很快接通：“王先生，我在。”

    王子阳道：“可以合作，但我要加一个条件，不过分。”

    “什么条件你说。”

    “暂时不说，总之三个字，不过分。”

    “我问问。”蝎子那边捂住电话，快速和菲尔先生交流了一阵，得到同意后才放开电话对王子阳道，“菲尔先生说，他相信你的人品。”

    “让他的人启程吧！”

    “已经启程，现在距离你们两百多海里。”

    “我去你妹，是不是我不答应，这些人直接来打我？”王子阳很窝火，虽然明知现在这结果对合作来说更有利，但有些情绪要发泄出来，这样才能让自己站在道德和道理方面。

    “我不这样想，我老板我不知道。王先生你可以换一个思维的方法想，为何要合作？除了想保险点之外，真有情分在里面，你救过他的一双儿女，你还救过他的家业。”

    “我是相信你。”

    “明白，我老板说给你们号码以及接头暗号，那些人你们自己调遣。”

    “可以，但如果这些人带着别的目的而来，计划成功以后不听我的命令，我会和菲尔先生成为敌人。既然合作，我请他相信我会处理好这些问题，我需要他的人完全服从命令，你跟他说。”

    蝎子又说了一声等等，随即再度和菲尔先生交流起来。当然他用的词和王子阳的原话有很大区别，但意思差不多。刚开始说的时候他很忐忑，慢慢就没有了，因为菲尔先生非常干脆，直接给带队的人打了电话，用飞快的语速说了一句话：我是菲尔，记住我的话，等会王子阳会联系你们，从你们联系上开始，你们听从他的指挥，除了他之外，我身边所有人下的命令你们都可以不听，包括我自己。因为如果我中间改变命令，肯定是我出了问题，你们也就不需要听。

    蝎子原话告诉王子阳的时候，王子阳心里都不知道什么滋味。看情况菲尔先生真的没有算计自己，虽然有想过算计，但情有可原。现在合作，菲尔先生已经表明了最大诚意，王子阳这边自然要有诚意：“这事没问题了，我会尽快搞定，然后我们见一面。”

    “我等你。”

    “你留意着你们那边，有什么情报了相互通知，最主要的是，不要让我被坑。”

    “王先生请放心，我们一起打过仗，我受过你的恩惠，包括这次，我会记得。”

    “挂了……”

    “等等。”这是黄小淑说的话，她拿过手机问蝎子，“伊莲娜怎么处理？”

    “我老板也说了，让王先生处理，看能不能逼出来一点什么。然后王先生自己判断，如果她可以利用，用处又足够大，可以留着，反之则杀掉。”

    “号码和接头暗号发过来。”黄小淑挂断电话对王子阳道，“任务完成以后我们去见菲尔先生。”

    王子阳并没有问黄小淑为什么去见，毕竟可以以后再谈，现在要商讨怎样改变计划。原来的计划只是抓宫本，抓了宫本，军阀在情况明朗之前肯定不会插手，即便插手，程度都不会很大，不会真的不顾一切。很显然的嘛，一个军阀不可能是个傻瓜，他就想不到宫本有可能利用他借力打力、借刀杀人？

    现在要和军阀一切抓，他的人肯定会疯掉。反正王子阳是不太相信军阀就带两个人来，肯定有人在暗处保护着他。所以要把暗处的人给找出来，确定人数。即便这样太细致，无法做到，至少都要弄清楚他们会不会混在酒吧里面？

    和黄小淑商量来商量去，王子阳仍然觉得要找酒吧老板谈，黄小淑亦只好同意，随即联系上孔玲燕问她解开线路密码找到号码没有？孔玲燕说还需要一点时间，黄小淑说他们这边很急，让孔玲燕赶紧。挂断以后黄小淑用了备用计划，她下车想办法混进酒找内部的人员问。

    王子阳仍然在车里等，这一等，等了十多分钟才见到黄小淑走出来，她说孔玲燕那边已经搞定，拿到了号码，而这个号码的登记地址距离酒吧街不远，就一公里。

    黄小淑上车设了导航，小江照着路线开，她拿过王子阳的手机拨通蝎子发过来的电话号码，报了接头暗号，和对方谈着。她有开旷音器，说话语速也尽量控制的很慢，更引导着对方说的很慢，所以很大一部分王子阳都有听懂，谈的没问题，电话另一端的人已经得到菲尔先生的指示，在任务开始到结束，他们只会听命于王子阳，连菲尔先生的命令都不需要听。

    和蝎子说的一样，王子阳听了自然心里踏实了一些，虽然菲尔先生还是有办法联系到他们。但自己这边不也可以想办法预防吗？比如让他们通通上交手机，同时改变通讯频道，没有手机，对讲机又不在频道，菲尔先生还怎么联系他们？

    等黄小淑这边说完，小江已经把车开到导航显示的地址，一片很僻静，两旁都是老树，风景如画的街道。

    黄小淑挂断电话下车看了两眼，敲开车窗对王子阳道：“看来是一栋私人别墅，里面灯光通明，显然有人在里面。我们抓紧时间进去，两种方式，一种是翻墙进去直接控制起来再谈，另一种是礼貌敲门，你做个选择。”

    “敲门。”

    黄小淑目光投到小江身上：“你不要下车，就留在车里，车子不要熄火。”

    小江点头道：“知道。”

    见黄小淑快步往围墙中间的大铁门走，王子阳也赶紧和沙琅下车。

    在门口等了一分钟左右，门打开，里面出现一个穿西装的大汉，问他们找谁？黄小淑负责和他交流，谈了十多秒，对方经过一阵迟疑以后才闪开身，把他们请进去。

    穿过放满名贵跑车，以及有保镖看守和巡逻的院子，来到别墅大门。放眼看去，这是一栋用木材建造的别墅，木材还没有上过色，很是原汁原味。不过那味道嗅起来好奇怪，竟然有一阵阵中药味，当然这味道不是从木材里发出的，而是从别墅里面。走进去看了一眼，典型的欧式装饰，大厅有壁炉，正烧着火，所以屋里暖暖一片。

    壁炉正前方有一张深红色的沙发，上面坐着一个人身材很消瘦的光头男人。他不停的在咳嗽，但目光却没有离开过壁炉上方的电视机一刻，他看的是一场相扑比赛，两个相扑手打的尤其激烈，整个场面血淋淋，观众却特别兴奋。

    沙发两边站着四个人，一边两个，他们都穿着西装，整体模样和外面看守、巡逻相同，一副保镖做派。

    带王子阳他们进去的男人来到沙发后方说了几句挪威语，随即光头男人回过头，他五十岁左右，没有眼眉毛，脸色呈现一种病态的白，中药味就从他身上传出。他反复看了王子阳他们两眼才开口说话，声音苍老得和年纪不符合：“三位是东方人吧？我艾力斯好像没有东方朋友。”

    黄小淑道：“朋友可以交，艾力斯先生，我可以过去和你说话吗？”

    “当然可以。”

    “感谢。”黄小淑去到沙发前面，然后介绍王子阳道，“这位是我老板王子阳，这位沙琅先生。”

    “你们好。”艾力斯做了一个请坐的手势，“听我的副手说，你们找我有一桩关于我酒吧的生意要谈？”

    黄小淑只安排王子阳坐下，并没有让沙琅坐，自己亦没有坐，而是半弯着腰和艾力斯说话：“没错，我们从远道追一个仇人而来。这个仇人会在艾力斯先生你的酒吧出现，我们想抓他走。我们已经打听过，艾力斯先生在当地，甚至在挪威都很有势力，我们不想冒犯了你，所以在行动前特来见一面，希望艾力斯先生能配合，开条路让我们把人抓走。”

    黄小淑几曾何时试过这样低声下气说话？王子阳感觉很惊奇，不敢相信。不过想想也对，黄小淑是总指挥，尽量少一事就少一事，最后保存的还是自己的力量，这不是一个领导者应该有的想法吗？她原来不这样只是思想上太自私，她现在已经在变化，能顾及每一个人的安全问题。

    不过这位艾力斯先生似乎不怎么舒服，他冷冷的声音道：“如果我不配合，几位打算怎么办？取我性命？”

