
　　“大爆炸！”

　　果不其然，是反派惯用的爆破招式。

　　只要能下得去狠心，适用于一切时候，配合逃生食用最佳。

　　两只佛烈托斯周身萦绕电光，凭借电磁漂浮悬在半空中，身上闪烁起令人惊悸的危险红光。

　　没有【湿气】特性的宝可梦在场，这场惨绝人寰的自爆注定无法打断。

　　“退！”

　　“快退！”

　　姜盛大声呐喊道。

　　冠军级宝可梦的自爆可不是儿戏，他不敢让麾下宝可梦涉险，已经不再想着逮捕周政宗。

　　真不知道周政宗有何等魅力，竟能让两只佛烈托斯如此效死力。

　　当训练家喊出“大爆炸”之后，达克莱伊和超级暴飞龙立刻动手，半点不见对同伴的痛惜之情。

　　达克莱伊空出一只手，挥臂朝身后方向扇出奇异之风。

　　令人毛骨悚然的暴风凭空刮起，卷起一只佛烈托斯飞向正张牙舞爪抓来的六只断手。

　　超级暴飞龙扇动龙翼，将另一只佛烈托斯拍飞出去，砸向席卷而来的钻石风暴。

　　解放胡帕真着急了。

　　面对“人体炸弹”不闪不避，调出两只大手直接抓了上去。

　　要趁佛烈托斯反应不及，抓住塞入金环中送走。

　　另外四只漂浮的断手抓向周政宗，不论遭遇怎样的攻击都要强忍下来，只为将其留下弥补自己的过失。

　　佛烈托斯可不会任凭解放胡帕抓住，断手距离它还有两三米距离时就已经将自己引爆。

　　超级蒂安希这边也一样。

　　另一只佛烈托斯撞进粉色钻石风暴中，也将自己轰然引爆。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　两颗“人体炸弹”接连炸响，近乎是不分先后，两声沉闷轰鸣交织在一起。

　　两朵昏黑的蘑菇云在狂暴雨势中腾起。

　　好似两根巍峨的图腾柱，狰狞恶魔面孔雕刻其上，狞笑着注视人间。

　　强劲气流席卷向四周。

　　近乎将爆炸范围内的一切事物清空，空气、雨水……都被尽数排开。

　　瞬间塑造出一处真空之地。

　　只余下黝黑的刺鼻硝烟，诉说这里曾发生的一切，是两只佛烈托斯用生命留下的印痕。

　　两次大爆炸波及范围极广。

　　解放胡帕的六只断手首当其冲，第一时间失去联系，不知被炸飞到了何处。

　　因未做防护，解放胡帕也被爆炸产生的气劲掀飞出去。

　　近七米高的巨人身形却如风中浮萍一般。

　　超级蒂安希本来操纵着钻石风暴绞杀向佛烈托斯，在爆炸来临的一瞬间就失去了对钻石风暴的掌控。

　　一粒粒坚硬的粉色钻石被炸成齑粉，化为纯净的岩石系能量回归天地间。

　　但钻石风暴失控，也让超级蒂安希及时抽出手应对爆炸。

　　面对爆炸凶威神色不变，俏脸上露出坚毅之色，双手前撑出一面透明护盾。

　　强劲冲击袭来。

　　微不可闻的“呯呤”一声，守住形成的护盾被轰碎，超级蒂安希娇弱的身躯倒飞出去。

　　冠军级宝可梦以命发起的大爆炸，就是这般不讲道理！

　　姜盛这里也在爆炸范围内。

　　被爆炸闷响震的意识模糊，双耳中嗡鸣不断，周围世界却出奇的寂静。

　　超级拉帝亚斯转身把姜盛抄进怀中飞驰而走。

　　巨金怪承担断后任务，一双锋利铁爪撑起一面守住护盾。

　　呯呤！

　　巨金怪的守住也挡不住爆炸冲击，以它的重磅体型都被掀飞出去，足见大爆炸的威力。

　　幸好它调整了身形斜飞出去。

　　不然对超级拉帝亚斯和姜盛来说，可是一记重磅打击。

　　爆炸掀起的冲击波很快追上超级拉帝亚斯，恐怖气劲将它和姜盛掀飞出去。

　　如此剧烈的爆炸，自然引起了另一处战场的关注，钟元成刚转头就看见姜盛的身影被硝烟吞没。

　　他愣了一刹那，有些不敢相信眼前所见，随后破口大骂。

　　“疯子！”

　　“周政宗你这个疯子！”

　　“姜盛，你可千万不要有事，老子一直把你当干儿子，还想看着你登上冠军宝座呢！”

　　“捷克罗姆，别管盖欧卡了，去那边看看姜盛怎么样了！”

　　钟元成嘶吼着，情绪极度失控。

　　也就姜盛听不到钟元成说的话，不然一定和他好好掰扯一下。

　　我拿你当兄弟、当老大，你却想着当我爸爸？

　　当年小爷我势单力薄，才勉强认了一位“义父”，现在小爷可没有再找一位爸爸的想法。

　　话说，当过我“干爹”的都死了，老钟你会是下一个吗？

　　捷克罗姆听见命令立刻动身。

　　但仓促行动被盖欧卡抓住破绽，左肩被狠狠轰了一记根源波动。

　　盖欧卡还要乘胜追击。

　　但洛奇亚身形一闪挡在它身前，宽大的翅膀狠狠拍了它一巴掌。

　　胖头鱼，哪里走？

　　盖欧卡被一巴掌扇的打着旋飞出去一段距离。

　　它十分人性化的愣了一下，明白自己被羞辱了，眼中燃起熊熊怒火，盯住洛奇亚一顿穷追猛打。

　　捷克罗姆所幸借着冲劲倒飞出去。

　　等脱离战场一段距离，它才在空中调整身形，向着两朵蘑菇云腾起的地方飞驰而去，十分苦逼的开始救援之旅。

　　老黑就是一块砖，哪需要就往哪搬！

　　黑龙记得拉帝亚斯的气息，刺鼻的硝烟也无法影响到它，快速锁定拉帝亚斯的气息追了上去。天籁小说网

　　此时，主宠两个倒霉蛋差点一头栽进海中。

　　幸好捷克罗姆及时赶来，拉了超级拉帝亚斯一把，让它从懵圈的状态回过神来。

　　“冠军级的大爆炸，太少见了……”

　　超级拉帝亚斯感慨一番，憋了半天又吐出一句不太文雅的话。

　　“真够劲啊！”

　　可不是嘛！

　　就连它这种百级超进化模板超越一级神的巨佬都被炸懵了。

　　受伤倒是一点没有。

　　吼！

　　经由捷克罗姆提醒，超级拉帝亚斯才想起怀中的姜盛，拎起来晃了两下。

　　姜盛：(￣ー￣)

　　不得不说，这唤醒方式真天才！

　　不知道的还以为姜盛是被捉住的人质呢……

　　姜盛是被爆炸气浪震懵的，超级拉帝亚斯猛烈摇晃两下，可谓是负负得正。

　　挣开拉帝亚斯的龙爪，姜盛感觉头昏脑涨，不重不轻的又拍了两下脑袋。

　　一枚金环在不远处出现。

　　狼狈的解放胡帕从中挤出，六只手上淌着鲜血，显然在爆炸中受伤不轻。

　　它低着头不敢去看姜盛。

　　“算了！算了！”

　　姜盛落寞的摆摆手，嘴里品尝失败的苦涩。

　　“也不能怪你大意，周政宗这只老狐狸太狡猾，刚才的每一步他都可能算好了。”

　　“嘿嘿！嘿嘿！”

　　解放胡帕憨笑两声，这才敢抬头看姜盛。

　　“先把它们找回来。”

　　“好嘞！”

　　解放胡帕眼珠一转，抛出四枚金环，两只手伸进其中两枚金环，不知道在抓捞什么。

　　另外两枚金环中，超级蒂安希和巨金怪相继走出。

　　见两只宝可梦都没受伤，姜盛松了一口气，轻声勉励了几句。

　　解放胡帕捞出了大货。

　　将两只奄奄一息的佛烈托斯送到姜盛面前，任凭姜盛发落。

　　“算了，也是可怜的家伙。”

　　姜盛扔了两颗活力碎片，让解放胡帕塞进它们嘴里，之后扔出两颗黑暗球将它们强行收走。

　　送还回去是不可能的。

　　等有时间直接把它们扔到龙公岛上，那里算是他发配敌对宝可梦的监狱。

　　解放胡帕闷声问道：“要不我们追过去？”

　　以胡帕掌握的特殊能力，除了一些极个别情况，就没有它找不到的目标。

　　“可以先试试！”

　　姜盛应了一声，随后抬手示意。

　　巨金怪飞到他脚下，托着他飞向远处，与解放胡帕拉开一段安全距离。

　　蒂安希、拉帝亚斯接连飞走，跟上姜盛的步伐。

　　捷克罗姆顿感莫名其妙。

　　老黑左看看右看看，不明白发生了什么，不清楚怎么突然就走了一拨。

　　就像是……这里要进行某种危险实验？

　　解放胡帕悲愤的看着同伴们。

　　说好了要同患难的，转眼留我一个去趟雷？

　　姜盛轻咳两声，说道：“咳咳……防止对面再扔一只佛烈托斯出来，你自己尝试定位他们的位置吧。”

　　老黑恍然大悟，扇动龙翼也要转头离开。

　　傻批才看炮仗贴脸爆炸！

　　解放胡帕岂会让黑龙离开，两只断手死死按住它的肩膀，又一只手抛出金环，开启通往周政宗身边的通道。

　　黑龙无奈，只好留下来陪着解放胡帕。

　　一双带有红色巩膜的龙眸紧盯住金环通道，气势凝重，如临大敌。

　　另一边，突兀出现的金环第一时间被发现。

　　倒是没有佛烈托斯再被丢出。

　　达克莱伊朝里面丢了一颗暗黑洞，而后迸发恶之波动将金环上附着的力量震散。

　　暗黑洞只是随手之作，从金环中飞出来后，被虎视眈眈的捷克罗姆轻松处理。

　　失去力量掉落的金环被解放胡帕接住。

　　解放胡帕汇报并请示道：“已经锁定他们了，可以在他们所处位置几百米外开启空间通道，要立刻启程去追击他们吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第970章 哥几个就留我自己趟雷？免费阅读。https://xs.23sk.com 