    “你这样做，会把草药价格炒高的！”

    乔山想了一下，发过去了自己的想法。

    “没事，有钱！”

    李汉强的回答很土豪：

    “对了，我还把所有的草药种子也包圆了。”

    “虽然草药没收齐，但种子我却收购齐了。”

    “接下来我要找几个能种田的附属物，名字应该叫农夫，我要开始种田了！”

    “哈哈哈！”

    说到种田，李汉强自己先笑了起来。

    他没想过。

    自己还有种田的一天。

    “你把各样种子，都给我来几颗！”

    听到李汉强说到种草药。

    乔山抬头看了看头顶的小精灵，有了想法。

    这个，似乎自己可以帮忙。

    “不用，我自己一个人种就可以了，刚好规模化生产！”

    以为乔山要帮自己种。

    李汉强推辞了一下。

    这种小事，还是不要麻烦朋友的好。

    “我有促进植物生长的附属物….”

    想了一下，乔山发过去了真话。

    李汉强这样知无不言。

    关于小精灵倒是没必要隐瞒了。

    一个名字而已。

    “乔兄有农夫？”

    “不是，叫小精灵，可以促进植物生长。”

    “小精灵？？没听过啊。”

    李汉强关于促进种植的附属物，只听过农夫。

    “对了，说到附属物，我有消息要告诉乔兄！”

    也不管乔山能不能反应过来。

    李汉强直接转了一个话题。

    一大串的话就发了过来：

    “我在第一本解锁的书上看到，上面说，附属物是可以无限升级的。”

    “是非常强大的一种东西，可以升级成你能想到的好多东西。”

    “可惜，这个书我看的太迟了，我第一波刷的附属物是小绵羊，大部分被我砍死喂了贪吃蛇。”

    “等我看到书时，赶紧补救，只救活了两只小绵羊….”

    “现在我根据书上说的，已经在培养我的本命附属物了，乔兄也要多注意啊！”

    …

    乔山知道李汉强第一波刷的是小绵羊。

    不仅乔山知道，大部分【聊天】面板的人都知道。

    乔山没想到的是。

    这位最后竟然救活了两只小绵羊。

    “嗯，这个我也发现了，我有一只小精灵吃了一颗木系元素宝石，似乎正在进化！”

    乔山把自己附属物进化的事情。

    共享给了李汉强。

    “乔兄给力！”

    附属物的事情，目前并没有啥情报传出。

    以为只有自己知道的李汉强。

    没想到乔山已经有附属物在进化了。

    “好了，你过会把种子给我一些，我帮你种！应该很快！”

    不想再扯了，乔山试图终结话题。

    李汉强人很真诚。

    可是话，似乎有点多。

    “好，我这就给你！”

    …

    乔山有独特的，可以增加草药成长速度的附属物。

    李汉强当然很开心了。

    药剂，明显是一个比普通铁器更好的东西。

    他靠贩卖普通铁器。

    获得了大几百的金币。

    他相信，药剂，同样可以让他赚的盆满钵满。

    快速的给乔山。

    把收购到的草药种子交易过去了一半。

    李汉强想了一下，又说道：

    “对了，乔兄，我这边新激活的一本书，我把内容拓印给你一份。”

    “别拒绝，里面的内容你应该很感兴趣。”

    “上次你不是问我空气墙的事情吗，这次激活的书，上面有相关内容。”

    “别客气，朋友么！”

    似乎知道乔山会拒绝，李汉强一连串的话又发了过来。

    “额…，好吧！”

    本来要拒绝。

    可是听到李汉强的话，乔山又收回去了拒绝的话。

    的确，空气墙外的情报。

    他很需要。

    刚才拿着“破界珠”，他就思考外面的事。

    “我这边也有一些情报，也给你吧！”

    想了一下。

    乔山也准备了一波资料，发给了李汉强。

    不能光要李汉强的东西，自己啥都不付出。

    这不是乔山的性格。

    …

    乔山的资料也是独一份的。

    他根据【提示音】的弱点提醒。

    把自己刷过的怪物。

    不论是外面的，还是通天塔里的。

    信息都整合在一起。

    最终给李汉强发过去了，几十条怪物信息汇总情报。

    “我靠！乔兄还有这宝贝呢，怪不得通天塔第一名！！”

    看到乔山发过来的情报。

    李汉强惊讶的无以复加。

    目前市场上，是有人汇总怪物信息的。

    不过只有基本的样貌和简单的数据描述。

    连怪物的血量和攻击力信息都没有。

    乔山这个情报，不仅啥都有。

    还多了一个弱点提醒。

    这直接就让李汉强惊了。

    有这东西。

    就算自己刷新的怪不在情报册上面。

    也可以根据信息，做出同类型的比对。

    这完全可以当成基础信息。

    进行发散。

    以及二次开发。

    “获得了一个小道具，刚好把以前刷的怪物信息，都给统计了出来！”

    面对李汉强的惊讶，乔山胡乱解释了一下。

    “好了，等我消息，草药应该很快！”

    看到李汉强似乎还要长篇大聊，乔山赶紧终止了两人聊天。

    你的热情我已收到。

    可以了！

    “好，乔兄随时联系啊！”

    李汉强继续热情。

    “好！”

    …

    关上跟李汉强的私聊，乔山抬头看向了头顶的大树。

    大树的一个茬枝上。

    一个小精灵正在上面休息。

    这是吞掉了木系元素宝石，进入进化状态的小精灵。

    它的进化，还没有完成…

    “先看种子！”

    小精灵还没有进化完成，乔山的目光很快转移。

    谁也没想到，李汉强的第二座解锁的房间，是药剂工坊。

    他本来还期待是卷轴工坊呢。

    那样他的定时刷怪卷轴，有可能就不缺了。

    不过，药剂工坊也很好。

    其需求的草药。

    乔山刚好很会种。

    虽然还没有种植过草药种子。

    但已经对附属物了解了很多。

    乔山明白，自己的小精灵，面对种子依然毫无问题。

    李汉强需要草药。

    乔山刚好能种草药。

    完美配合！

    想到立马执行，乔山把李汉强给他的十几种草药种子，快速的分门别类。

    种在了蟠桃树的不远处。

    咕咚咚~

    咕咚咚~

    咕咚咚~

    种完种子，他把几瓶水倒了上去。

    种草。

    浇水。

    施肥。

    小学生都会的操作。

    乔山当然没有问题。

    丢掉水瓶，想了一下。

    他解开了裤子…

    他相信，黑暗世界的种子，不怕烧死。

    ….

