    “卧槽，救护车都来了，你们说是谁需要救护了，是转校生韩铮还是白展？”

    一名高三学生对身边一位马尾辫少女小声惊讶的说了一句。

    “我觉得应该是韩铮，他毕竟只是一个转校生，白展在松江高中根深蒂固，你觉得校长会偏向谁？”

    马尾辫少女瞪了一眼身边的男伴，在她眼中白展才是梦中的男神，做事嚣张跋扈，并且有钱有势，那才是少女心中的白马王子。

    反观韩铮一个外来的转校生，单一从那一身的穿戴和自身气质，就能看出来肯定是从小地方来的。

    就算你韩铮在厉害牛叉，还有句话叫强龙不压地头蛇，这里是冰城，是白展的地盘，外来的终究掀不起风浪来。

    见到救护车停在教学楼下，学生们纷纷让开一条路，让医护人员带着担架直奔楼上的校长办公室而去。

    管欣桐看着医护人员上楼，俏脸上终于露出了狠辣笑容，在她想来需要急救的人必然是韩铮这个人渣。

    被韩铮打了一巴掌，此刻她恨不得将这个人渣给千刀万剐了才解恨。

    人群外的陈谨宣心里默默祈祷，希望韩铮能安然无事，她现在只想韩铮能平安的度过这一关，今后无论他做什么自己都不会再去质疑了。

    只有李静璇和小胖子两人安静的做在阴凉处喝着冷饮，这两人心里对韩铮充满了自信，相信被抬出来的人绝对不会是他。

    “可惜了凌霜妹妹今天没来，不然一定会看到老大这霸气张扬的风采一面。”

    瞥了一眼在那议论纷纷的同学们，小胖子有些惋惜的感叹了一句，惋惜牧凌霜今天居然没来，否则一定会为韩铮的行为而喝彩。

    经过这件事，小胖子突然发现，这松江高中已经没有能吸引他的地方了，要说有，也就只有做在身边的女神李静璇和韩铮这个老大了。

    “你们快看，抬出来了，到底会是谁呢？”

    十几分钟后，几名几乎人员抬着担架从楼下走了下来，管欣桐和高凡这些人，第一时间走上前去看了个真切。

    “学姐，到底是谁啊？”

    “是不是那个不知好歹的转校生？”

    几名胆子大的学生不由出声询问管欣桐她们出来的人是谁，然而管欣桐几人站在那却是呆若木鸡。

    “我的天，怎么会是白展，他怎么被打成了这样？”

    “难道说，是校方帮助韩铮把白展给废了？”

    “尼玛的，这个转校来的大佬牛逼的不行啊，看来咱们松江高中的风云要变了……”

    ……

    当担架从同学们面前走过时，他们都清楚的看到躺在担架上的人，不是别人正是学校的活阎王白展。

    而此刻担架上的白展却是鼻青脸肿，鼻子和嘴上还残留着血迹，这一幕让所有人都是一阵的惊骇莫名。

    从高一到高三，一直称霸松江高中学界的白展，就这样被一个外来的转校生给揍成了这幅逼样。

    “怎么会是这样，校方到底在做什么，难道就眼看着白展被揍进了医院？”

    管欣桐现在的心有些乱，她不相信校方会眼睁睁的看着白展被揍，之前白展被韩铮拖进去时可不是这个样子的。

    “欣桐姐，看来这个韩铮来头不简单啊！当着校长的面，把人给揍成这样，而且到现在也都没出来，想必和校长正在商量这对策，我觉得你有必要去找一下校长。”

    正当高凡心里预感不妙，建议管欣桐亲自去找校长时，顶着死人脸的胖主任，捧着一个大箱子从楼上快步走了下来。

    “主任，这到底是怎么一回事，白展怎么就被送进了医院，难道校方想要包庇韩铮不成？”

    管欣桐见到胖主任下来，当即走上前去询问到底发生了什么事。

    “你问我，我他妈的问谁去，老子现在被停职了，这他妈的都是什么事，老子我得罪谁了……”

    正在气头上的胖主任根本就没理会管欣桐的询问，怒发冲冠的骂了一句，就捧着自己的物品，在全校学生行注目礼下，快步地向着校门口走去。

    教导主任的话，全校学生几乎都听的真切，堂堂的教导主任因为这件事，居然被学校给开除了。

    学生们可都不是傻子，单一从这个消息上，就判断出一个惊人的消息来，那就是这个转校生真的牛逼吊炸天了。

    当看到被抬出来的人不是韩铮而是白展后，陈谨宣揪着的心才终于舒展了开来。

    她不求今后能和韩铮重归于好，只希望他没事就好，站在她身旁的吴倩，脸色却是一阵的苍白。

    此时此刻这个拜金女的内心，已经把韩铮当成了一个魔鬼，自打她对韩铮产生厌恶，到一直下套希望让这个乡下土鳖男栽跟头开始，韩铮每每都是在她充满希望时，成功的逆袭成为众人焦点。

    “我保证，从今以后绝对不在招惹他，他就是我生命中的克星！”

    吴倩心中对自己暗下决心，今后要远离韩铮，坚定自己的心，就算有一天韩铮遭到世人唾骂，她也忍着不去参与，因为这个少年说不上就在你得意时，给你来一个惊天的逆转。

    “你们快看，是韩铮和孙校长两人出来了！”

    随着一名同学的惊呼声，众人纷纷目光望过去，发现双后插兜的韩铮和孙广泰两人有说有笑的从楼上走了下来。

    走下楼梯的孙广泰，见到全校师生都聚集在教学楼外，眉头不由的一皱起。

    看了一眼身边脸上挂着笑容的韩铮，孙广泰知道自己出场的时候到了，便大步的走到了外面，站在哪里目光扫视了所有人。

    “今天这件事，经过校方的研讨商量最终决定，处分白展回家反思半个月，而韩铮见义勇为，不畏惧扎根在学校内部的恶势力，敢于站出来惩奸除恶，乃是当代学生需要学习的榜样，所以韩铮将会继续留在这里念书……”

    孙广泰当着全体师生的面，在那厚颜无耻唾沫横飞的将韩铮给比喻成了当代校园的活雷锋，而且还给予起种种不符合逻辑的特权。

    这一阵义正言辞的说下来，站在下方的所有老师都是直翻白眼，心说，你丫的和谁商量了，这分明就是你自己在决定好不好。

    “切，第一次见到这老家伙说起谎言来还真有大师风范，当个校长真是白瞎了他这张嘴！”

    李静璇翻着惊心动魄的白眼，给正在当演说家的孙大校长点赞。

    “校长你这样做太不公平了，白展都被打进医院了，韩铮这种有暴力倾向的人，必须要开除学籍。”

    管欣桐一张小脸铁青一片，孙广泰的这个决定让她十分的不爽，她认为孙广泰这是公然的与管家和白家作对。

    “啪……”

    在所有人惊呆差异中，怒斥校长的管欣桐，再次被韩铮扇了一个耳光，娇躯一个没站稳从台阶上滚了下去。

    “泼妇，谁给你张狂的资本，当时白展他们殴打胖子时，你这个做班长的在哪里？”

    韩铮站在台阶上，收回右手，眼中毫无感情可言，冷冷的看着摔在地上的管欣桐。

    “我平生最瞧不起的就是你们这些人渣，仗着家里有权势，就可以胡作非为，倘若没有了权势背景你们算个什么东西，还有，你们所谓权势背景在我眼里连渣都不如，不服的话你就动用你背后的势力，看看能不能弄的了我？”

    居高临下的看着管欣桐，韩铮这一番话说下来，现场则一片的寂静。

    他说出了所有学生的心声，若不是忌讳管欣桐她们的背景，早就被同学们给打成猪头了解恨了。

    “我们建议校方开除管欣桐几人，她们才是松江高中的毒瘤，如若不开除我就退学。”

    这时小胖子曲威龙站出来，第一个支持韩铮，当见到韩铮在校长笑脸相陪下走出来时，他就明白自己这个便宜老大，依旧是吊炸天。

    他这一带头，顿时大部分学生都跟着起哄，要求校方将管欣桐几人给开除学籍，滚出松江高中。

    听着周围同学充满怒火的呼喊，高凡第一次感觉人生末日降临，不由的向管欣桐投去了求助目光。

    “大家都安静一下，我觉得这件事，就算校方也不好处理，还不如交给韩铮和管欣桐两人比较后再做决议。”

    一直站在场外看热闹的古天一走了进来，目光在管欣桐和韩铮两人面容上扫过，当看到管欣桐脸上的两个巴掌印后，眉头也是紧皱了一下。

    他这一提议，所有人都安静了下来，毕竟古天一可是松江高中名副其实的学霸，在学生中有着一定的地位。

    韩铮到是惊讶的看了一眼古天一，对方话中所表达的意思，明显是想让管欣桐之间比拼一下彼此的背景实力，谁最后输了谁滚蛋。

    “好，那就按照古天一的建议来！”

    韩铮却是欣然的同意了下来，今天这场风波闹成了这个局面，已经是无法妥善收场了，既然已出手，那就必要一路张狂到底。

    在这关外三省，还真就没有让韩铮畏惧的存在，既然要在这里上学，那就将这些刺头毒瘤给彻底消除。

    ……

