    在血珠溅出的一刹那，韩野收回了金针。韩野伸出手指，迅捷的点了雨虹的睡穴：“宋欣，你扶着雨虹姐，让她伏在桌上，你扶稳她，不能让她有一丝颤动。”

    “是，韩野。”

    韩野金针在手，左目金光射出，随着这道金光，韩野神目开启。雨虹的病灶正是因为颈部受压，导致血气不通，在颈部至后脑有一条很明显的阴影。

    韩野分析清楚病因，用金针缓缓刺入风府穴、哑门穴一寸处。随着金针缓缓地推进，韩野额头的汗珠，滚滚而下。

    谁也不知道，韩野正在经历生死之关。金针刺入穴位一寸之处，韩野运起内力，强行打通这段血脉，这时只要有一丝外力的干扰，不但雨虹的病再无治疗的可能，连韩野也有性命之忧。

    宋欣见韩野全神贯注，额头汗珠滚滚而下，已知治疗到了紧要关头。宋欣连大气都不敢出一声，扶着雨虹一动不敢动。

    半个时辰后，韩野终于收回了金针，脸色发白。

    “宋欣，你扶着雨虹去床上躺一会，等她醒了，她就可以说话了。”韩野的声音非常虚弱。

    “韩野，你没事吧？”宋欣也揉着发酸的手臂。

    “宋欣，你放心，我没有事，我休息一会便可恢复。你让金燕帮忙，把雨虹扶到床上去。”

    “金燕，你进来一下。”宋欣喊了一声，站在门外的金燕应声而入。韩野闭目盘坐在地上，宋欣一人扶着雨虹坐在桌前。

    “金燕，你来帮忙，扶雨虹姐到床上休息。”

    韩野不是不想帮忙，只是现在自己一丝力气也无，就连小白都抱不动，别说一个人了。

    半个时辰后，韩野调息结束，站了起来。“宋欣、金燕，雨虹姐现在怎样了？”

    “她还在昏睡这着，一直没有醒来。”

    韩野伸手，搭了搭脉：“她快醒了，你们给她准备一碗水，让她喝下。”

    “好，弟弟，我这就去准备，你们在这里陪雨虹姐。”金燕闪身出了门。

    宋欣握着雨虹的手，感觉轻微地颤动了下。再看雨虹，眼睫毛也微微颤动着。

    “韩野，快来，雨虹姐要醒了。”

    韩野走到床边，雨虹已经醒来，睁着一双大眼睛，眼睛却显得无神。

    “水来了！”金燕端着水走了进来，张所长也一起跟了进来。

    宋欣接过碗，金燕扶起雨虹，让雨虹靠在自己胸前，宋欣给她为了几口水。

    雨虹感激的看着三人，想说声谢谢，却只是张了张嘴，没有发出任何声音。

    “韩野，雨虹姐好了没有啊？她怎么还是不说话。”

    “宋欣，你放心吧，雨虹姐好了。她现在是心里害怕，不敢说话。”

    “雨虹姐，你感觉怎么样？”

    雨虹看看宋欣，她想张嘴说话，但又不敢，她怕还没治好，所以不敢回答。

    韩野见雨虹如此，没有再说话。只是伸出手，用力在雨虹的肩膀上掐了一下。一阵疼痛感，雨虹差点想掉泪。

    雨虹揉着肩膀，有些生气：“韩野，你做什么？着么用力掐我，我好痛啊！”

    “雨虹姐，你好了，你能说话了！”宋欣高兴地，一下就抱住了雨虹。“太好了，真是太好了，你终于能说话了。”俩人激动地紧紧抱在了一起。

    一瞬间，雨虹已经明白，韩野是要让自己疼痛，然后应急开口，这样自己就能开口说话了。

    “我能说话了？小欣，我真的可以说话了吗？”雨虹不敢相信，无数名医，连国外研究团体都惊动了，也没找到病因，更别说医治了。

    韩野点点头：“雨虹姐，你确实好了。你能说话了，而且这一辈子都能好好说话！”张所长也跟着点点头，确定雨虹好了。

    韩野看着雨虹，雨虹也望着韩野，想起自己发过的誓言，红晕爬上脸庞。一泓秋水般的眼睛，满含感激。

    张所长看向韩野：“小韩，你师从何人？用什么方法治愈了雨虹？”

    “张所长，这个我不能回答你。这套针法，是我偶然所得，不能透露所传之人是谁，还请张所长莫怪！”韩野抱拳说道。

    “年轻人，你太厉害了，深藏不露的高手啊！据我观察，小韩你现在内力受损严重，说话气息，也不如初见面时平稳，可见你是伤了自己，才治好了雨虹。”

    雨虹听见韩野是损耗自身的内力，才治好了自己，更是不胜感激。望着韩野的眼神充满钦佩，还有一丝一掠而过的爱慕。

    这一丝爱慕，一下被宋欣捕捉到了，宋欣心头也掠过一丝惊喜。

    “张所长，一些小小的损耗，不足挂齿，能治好雨虹姐，才是我最大的安慰。”

    “年轻人，真不错呀！小欣的眼光好，老宋有你这样的女婿，他应该梦里都要笑醒了吧，哈哈哈~~”

    “张叔，你说什么呀？还早呢！”宋欣被说得脸上一红。

    “宋欣，还早吗？你可不能不要我呀！”韩野一听宋欣的话急了。

    “韩野，你这个傻瓜！”宋欣的脸更红了。

    看着一对小情侣，互相表述衷情，张所长又是一阵哈哈大笑。

    “小韩，据我所知，有一套九转夺命针法，失传已有上千年。雨虹的病，如果没有这套针法，加上小兄弟的浑厚内力，是不可能治好的。我今日有幸见到九转夺命针的传人，三生有幸呀！”

    “张所长，不用客气，我也没做什么，只是扎了几针而已。”

    宋欣、金燕、雨虹听了针法的名字，九转夺命，心里都很好奇。宋欣也想到了，韩野刚才虚弱的模样。

    “张叔叔，九转夺命针，施针的时候很危险吗？难道是以损伤自己，来换取病人的痊愈吗？”

    “小欣，你很聪明，可以这么理解。九转夺命针，针针夺命。施针人，是用命换命，九支金针，就能把内力消耗一空，轻则半年，重则数年，也难以恢复。”

    宋欣、金燕听韩野是以命换命，都是大惊失色。雨虹流下了眼泪水“韩野，我怎么值得你以命换命，你的恩情我要如何报答？”

    “雨虹姐，你千万不要说报答的话，你是宋欣的好姐妹，那也就是我韩野的姐姐，弟弟救姐姐，天经地义。”?

