    “这样吧，投票吧！”

    陈朽的表情，平淡无比，这一刻他淡淡的对着所有人道。

    在座的每一位修士，都能够有一张投票。

    此刻由禹子宁计数，顷刻之间就已经有了结果。

    赞同像宇宙秩序者再次求助，获得高超辅助性道纹武器，和禹皇族一较高下的，有十票。

    而赞同泣血军凭借着实力，和禹皇族军队死战的，有二十票，结果自然是不言而喻。

    “既然如此，我们就按照大家的意思，和禹皇族决一死战，眼前这一次的大战，也仅仅是开胃菜而已，以后还会和禹皇族进行大战，诸位将士，一定要做好准备！”

    陈朽决定了大的方向，随后就带着身后的云曦，和天眼神族的玄昊，离开了会议室。

    这次回到长白山之中，陈朽一方面是为了看泣血军的情况，另一方面，他是为了能够解决隐藏在长白山深处的那条通道。

    此时，诸多种族已经通过位于地球之中的节点，来到了地球之上，而目前长白山的深处，就有一个节点，这是牛魔族和人族之间的空间通道。

    牛魔族，在星空种族之中排名第十九位，是一个强大的种族，傲视诸天。

    当陈朽赶到了长白山深处，就见到了长白山和牛魔族的空间通道，已经彻底的破开了，还有几位牛魔族的玄仙小妖，正在看守通道。

    至于其他的牛魔族的金仙，早就已经进入到了人族的内部之地。

    这些玄仙的牛魔族的小妖，看守于通道之中，额头上长着一根竖角，看起来极其的怪异。

    当这四大牛魔族的玄级小妖，见到了陈朽一行人来到了这里，他们首先注意到的，却不是陈朽，而是陈朽身后的云曦圣女。

    在星际网络之中，云曦的名声，恐怕比起神族的诸多天才都要响亮，她凭借着无比出众的外表和气质，拥有了不少粉丝。

    就连其他种族的修士，也都被云曦圈粉。

    而眼前的这四位牛魔族的高手，显然就是云曦的崇拜者。

    “小子，你是什么身份，敢走在云曦仙子的前面，区区一个人族，你找死不成？”

    其中的一个牛魔族玄仙级别的生灵，见到了云曦激动无比，然后他注意到了陈朽竟然走在了云曦的面前，这让他非常不爽。

    此刻在他的眼里，恐怕已经将陈朽划定为云曦的仆人了。

    “就是，你一个仆人，敢走在主子的面前，是不是想要找死不成？现在你快点给云曦仙子道歉，让云曦仙子原谅你！”

    另一位牛魔族的高手，此时对着陈朽呵斥道。

    而站在了陈朽身后的云曦和玄昊，此刻一脸的无奈望着对面的四位牛魔族的玄级生灵，心中无语到了极致。

    偏偏，此刻他们两个站在陈朽的身后，却不能给予这四个牛魔族示警，实在是有些憋屈。

    “可惜啊，你们都是人形的生灵，虽然名为牛魔族，但是经过了数百万年的进化，你们和人族已经别无二致，除了脑袋上多了一根角，实在是难以下口。是你们的祖先选择的进化方向保住了你们，若是你们现在的本体是一头牛的话，相信你们已经四个已经进锅了！”

    陈朽对着四位玄级牛魔族淡淡一笑道。

    当说到这里的时候，云曦的脸上，露出了一丝的羞涩模样，眼神含怒，不岔的望向了陈朽。

    她想到了当初陈朽让她烤山鸡的事情，堂堂云灵宗的圣女，竟然被这个人弄去烤山鸡，而且还被诸多的星际网络之中的修士见到了这种丑事，每每想到此处，云曦的脸上，都感觉到了有一丝丝的羞红和恼怒。

    而她的这种表情，落在了牛魔族的四位玄级生灵的面前，却是异常的诱人。此刻四个玄级高手恨不得立刻在云曦的面前展现一番，希望能够引得云曦的注意。

    “小子，你竟然敢如此和你爷爷说话，今天就算是你逃到天涯海角，恐怕也难以逃脱我们牛魔族的追杀。现在我就亲自结果了你，让云曦仙子出气！”

    就在这一刻，四大玄仙，同时出手，无尽的能量，开始朝着陈朽镇压而来。

    此刻牛魔族的四大玄仙，还没有接触到法则之力，所以出手能量滔天，声势浩大，但是这在陈朽的面前，没有任何的威慑力，如同瘙痒痒一般。

    “轰隆！”

    当铺天盖地的能量开始触及到陈朽面前的时候，这一刻陈朽的身上，如同空间波纹一般，出现了涟漪，一道波纹猛然之间从陈朽的身前扩张，带着灰蒙蒙的气息，直接将就牛魔族的四大玄级高手的身形定住。

    而这四大玄级牛魔族所发出来的能量，却被消解于无形，仿佛一切都没有发生过一般。

    “领域？竟然是领域？怎么可能……”

    当四大玄级牛魔族无法在陈朽的领域之中动弹的时候，此刻这四大玄级牛魔族的高手终于感觉到恐惧了。

    因为只有仙王，才有领域，这领域是仙王的标配。

    而陈朽此刻施展出来了领域，他们自然是感觉到了陈朽的霸道，看不穿陈朽的修为，这一刻牛魔族的四大修士肝都颤抖了。

    “你……你是人族的仙王？我们可是受了牛神宗圣子的要求驻守这通道的，而且我们还是牛神宗的嫡系，你若是杀了我们，你一定会被牛神宗圣子追究，他的父亲可是仙尊级别的存在，你惹不起！”

    “没错，我们本没有深仇大恨，现在完全是一个误会，你若是放过我们，我们可以当做什么事情都没有发生过。这牛魔族的通道和地球之中的通道，在上古之时就已经有了，我们只是奉命驻守这里。”

    “如果牛神宗圣子和禹皇族的圣子将人族的龙脉斩断之后，就会从人族的境内回来，若是发现你敢动我们一根手指头，绝对不会放过你！”

    “牛神宗圣子的父亲，是牛魔族的尊者，牛圣天，这可是你们整个人族都惹不起的存在，不要为了你们人族树敌！”

    四位玄仙，一句句的对着陈朽道。

    本来四个人在陈朽的领域之中，还有些恐惧。但是此刻四个人提到了牛圣天的名字，腰板立刻就直了，因为牛圣天是尊者，在整个星空之中都留下了传说，战力恐怖无比，被称之为战力尊者，绝对不是人族能够招惹的。

    但，他们说完之后，陈朽眼神就有些凝重的对着四个人道：“你们说，你们的圣子牛神宗，去和禹皇族的圣子破坏龙脉去了？”

