    陆小凤的灵犀一指名扬天下，堪称一绝。

    从他出道至今，那两根手指无法夹住的兵器几乎没有。

    陆小凤也很喜欢自己的两根手指，每次出手时，总是喜欢用手指去夹别人的兵器。

    这已成了种习惯，一时间是改变不了，尤其是在遇着险着时。

    而只要陆小凤的手指沾着手套一点，保证用不了几个呼吸，就得倒地而死。

    这就是方玉飞的杀招。

    用来对付陆小凤的杀招。

    现在，也成了对付玉连城的杀招。

    因为玉连城没有武器，又不能与这双手套碰着半点，掌法、拳法都已无用，就算是腿法也得小心万分。

    所以玉连城就只能退，一步步的后退。

    方玉飞双手狂舞，使出一招招奇诡的招式，整个赌场中银光闪动，几乎封死了玉连城的出手。

    上官雪儿已不由手心捏了一把汗，但见玉连城嘴角始终带着的淡淡笑容，心头又涌现出无穷的信心出来。

    纵然现在半个师父处于下风，但她相信师父一旦出手，便是决定胜负的关键时机。

    枯竹不由道：“公子有危险了，我们是不是要出手。”

    孤松瞥了他一眼：“你认为公子要输？”

    枯竹道：“方玉飞占尽上风，公子忌惮那双手套，很难出手。而一旦被逼入死角，就已没有出手的机会了。”

    孤松捋了捋花白的胡须，道：“放心吧，公子的武功比你想象的高明。方玉飞武功虽然厉害，但终究是有破绽，他只要露出一点破绽，那就是公子出手的时机。”

    枯竹略显担忧道：“破绽虽然有，但像方玉飞这样的高手，那必然也是白驹过隙，稍纵即逝。”

    孤松道：“可公子一定会抓住。”

    一直没有说话的寒梅忽然道：“大哥，你做事一向很有把握，一向都算的很准。”

    孤松傲然道：“不错，除了我们三次都醉酒那次，我从来没有算错过，你是知道的。”

    寒梅眼睛里仿佛带着某种讥讽的笑意，冷笑道：“那你现在又要算错一次了。”

    就在他说这句话时，方玉飞已将玉连城逼入他们这边的角落。

    寒梅的话还没有说完，突然拔剑。

    没有人能形容他拔剑的速度，也没有人能看清他拔剑的动作，只看见剑光一闪。

    闪电般的剑光，直刺玉连城的后背。

    这才是真正致命的一击。

    玉连城前面的出路已被逼死，正准备出手反击，只怕做梦也想不到，真正致命的一击，竟是从他背后刺来的。

    他怎么能闪避？

    他能。

    因为他是玉连城。

    天上天下，独一无二的玉连城。

    就在这一刹那，玉连城忽的一拧身，整个人都都好似在突然收缩、变小，好像变成了一根轻飘飘的羽毛，又仿佛变成了一粒了不起眼的尘埃。

    “如意天魔功”是一门最顶尖的外门功夫。

    玉连城已将这门功夫修到了极高的境界。

    缩骨对他而言，实在是一间很简单的事。

    他的身体就这么一缩，在千钧一发之际，不但躲过了寒梅的剑，也躲过了方玉飞的那双可怕手套。

    现在，寒梅的剑刺向方玉飞。

    方玉飞的手抓向寒梅。

    双方似乎就要同归于尽。

    但他们都是顶尖高手，招式收发由心，自然是不会这般两败俱伤。

    他们正要收手，玉连城已出手了。

    他不但能躲避，还能反击。

    玉连城左手屈指弹出一道破空指力，打在方玉飞的腿上。

    这是方玉飞招式的破绽，也是他劲气转圜的关键。

    这是玉连城观察了他近百招得出的结果，是绝不会出错。

    方玉飞整个人不受控制，人向前跌出，那一双手套已向寒梅胸口抓来。

    玉连城的右手却已捏住了寒梅的手腕。

    “如意天魔功”催动，在玉连城恐怖的巨力之下，寒梅整个人同样不受控制，手中长剑斜斜向上刺出。

    两声惨叫几乎同时响起。

    方玉飞额头上被刺出一剑，鲜血从他的双眉间流出来，他整个人都已冰冷僵硬，却没有倒下去。

    寒梅的胸口被抓出几条口子，衣衫破烂，鲜血横流，却是黑色的血，散发出腥臭的味道，果然有毒、剧毒。

    玉连城叹息道：“想要杀人，就要做好被杀的准备，这本就是天经地义的事，谁也不能更改。”

    方玉飞茫然的看着他，那锐利如鹰的眼睛，已渐渐变成空洞灰白，嘴角却忽然露出一丝笑容：“你认识陆小凤，帮我带两句话给他。”

    玉连城道：“哦？什么话？”

    方玉飞喘息着，身形摇晃不稳，却挣扎着说下去道：“你告诉陆小凤，以前我很羡慕他，因为他……他有四条眉毛。但现在该他羡慕我了，因为……因为我有三只眼。”

    他忽然大笑，大笑着后退。然后踉跄倒地，笑声停顿，呼吸也跟着停顿。

    寒梅的脸色已经在泛黑。

    也不知是方玉飞的毒没有想象中那么厉害，还是寒梅的功力深厚，能将毒暂时压制着。又或者说，他还有什么话没说完，一定要说出来才肯死。

    但所有人都看得出来，他距离死也不愿了。

    孤松和枯竹在看着寒梅，都在叹气。

    他们几十年的兄弟，实在想不出寒梅为什么会做出这种事。

    寒梅也仿佛明白他们的想法，忽然大喊道：“因我不愿意一辈子都受你们的气。”

    枯竹叹息道：“难道你就愿意受方玉飞的气。”

    寒梅冷冷道：“这事若成了，我就是罗刹教的教主，方玉飞主关内，我主关外，罗刹教与黑虎堂联手，必将无敌天下。”

    孤松叹息道：“只可惜你的事没有成。”

    寒梅的脸色越来越黑，气息越来越虚弱，却仍是挺着胸膛，冷冷的看着他相交数十年的兄弟。

    “无论是成也好，是败也好，我反正都不会再受你们的气，也不会再听你们的使唤了。”

    死人当然不会受气。

    寒梅已经到了下去，直挺挺的倒了下去，身上每一寸肌肉都已僵硬。

    但他的嘴角也和方玉飞一样带着笑容，带着解脱的笑容。

