    生什么了？人们不敢相信自己的眼睛。』』『

    那么气势磅礴的一枪，可雷声大雨点小，捅过去竟然连个水花都没冒起就被人轰飞出来？

    这、这是赵一龙吗？那个chF中号称霸王的男人？！

    王重的脸上还是那般云淡风轻，并没有趁势追击，也没有露出欣喜之色，只是霸王枪横架，淡淡的看着远处的赵一龙。

    此时无声胜有声！

    问题是，王重不说话，一直以来比较平静的若智终于high了，“正反波纹枪，堪称开赛以来最有技术含量的交手，准确的说，应该是最有技术含量的压制，赵一龙的波纹枪霸气惊人，堪称墨榜战技，但在波纹的理解上，王重明显更胜一筹，能用出完全压制对手的反波纹，王重可以当赵一龙的老师了。”

    若智并不怕黑，而且他说的是一个真实的道理，这场战斗之后，肯定会有无数的解析视频，赵一龙除非还有杀手锏，否则一定会被钉在失败者的耻辱柱上，就算团战赢了，也不能掩饰他的失败。

    赵一龙能从对方的眼中看到那种透自骨子里的蔑视。

    平时自己对别人那种居高临下的眼神，竟然反转到了对手的身上。

    “吼！”

    全身上下的血液都在沸腾，波纹枪岚再起！

    赵一龙不信邪！他明白刚才对手做了什么，可，那样不可思议的境界，会不会是巧合？！

    没有巧合。

    当反向的波纹再次逆转，根本不用交手，赵一龙就已经知道结果了。

    流光飞逝，更快的反噬，更强的冲力！

    赵一龙用比来时更快的度，像炮弹似的被轰砸到地上，恐怖的冲力将坚硬的地面都直接轰出一个凹型大坑，号称霸王的男人跪倒在坑中，眼中已充满了惊骇和难以置信！

    而他的对手，甚至连脚步都没有挪动！

    这……

    已经宁静了许久的天讯和现场观众们终于慢慢回过神来。

    瞬间就是炸锅的节奏。

    “这、这真的是赵一龙吗？”

    “靠，虽然哥知道王者哥很**，可是**到这样的地步真的好吗？！”

    “那是赵一龙啊！墨榜十大战士之一的赵一龙！chF金字塔尖儿的男人，霸王降世，被打成狗了！”

    “难道遇上了个假的赵一龙？这么弱？哥感觉哥上去都可以虐他啊！”

    “赵一龙完了。”蒂薇兰低声说道，赵一龙波纹枪出手的时候，她在刹那间替王重想过好几种应对方法，可却无论如何都想不到会是这样一个结果，因为这是一个她也不愿意面对的对手，当自己赖以成名的绝技就这样被破解，赵一龙大概死的心都有了。

    完全相反的魂力频率、完全相反的魂力峰谷、完全相反的力方式！赵一龙引以为傲的绝杀，在王重面前竟然完全就是个笑话！

    他竟然也能改变魂力波段和频率，而且，明显不仅只是简单改变而已，而是比赵一龙更加透彻的理解和掌控！

    一时间，蒂薇兰、鬼浩、弗拉基米尔、墨问等等暗中关注着战斗的人都是沉默的，这是开赛以来，他们唯一认真的关注的一场战斗。

    本以为战胜亚当·莱文就已经是这个平民的极限，可没想到……有点出大家的认知了！

    “魂力波段频率？不是一个档次啊。”周牧大概是为数不多的在赛前就能预料到这结果的人之一，和联科院那边关系不错，也知道一些老波特开生命符纹的内幕和小道消息，如果赵一龙知道现在联科院最火热的生命符文研究，就是建立在王重利用改变魂力频率波段的能力上才得已实现的话，那他恐怕就不会班门弄斧了，这个小家伙简直是个奇葩，保他是保对了，如果这场他上不了，那才是联邦最大的损失。

    至于赵家，是该受点挫折，冷静冷静了，这几年的大赛和他们交手的人非死即伤，其实底下的怨言已经很多了，只是赵家踩着规则的边界，他们也只能警告一下，可是明显，对方是把这警告当屁给放了。

    斯嘉丽已经回来了，伤口包扎好，她要见证王重的胜利，那些人，每一个都觉得自己高高在上，自己的眼界是王重这种草根无法企及的，可是斯嘉丽相信，王重的眼界绝对比他们高，别问问什么，这是女孩子的直觉。

    真要说让王重感觉难以战胜的同龄，恐怕只有自己在第五维度结交的好友艾俄洛斯和木子，号称霸王的赵一龙，和艾俄洛斯比起来的话真的就跟猫咪差不多了。

    见识过了他们，王重的心理和眼界早已经在不知不觉中拔高到了一个普通人难以想像的高度，才会有任何时刻的冷静和沉稳。

    赵一龙跪倒在坑内，他实在难以想像自己的对手究竟是何等的强大，有点茫然，更多的则是愤怒。

    被嘴强王者羞辱的愤怒、对自己怒其不争的愤怒！他的身子竟然在微微颤抖！

    山寨版的霸王枪微微调转，枪尖遥指着赵一龙，就像是已经出了最后的通牒！

    现场和天讯的氛围也随着这一指被彻底点燃，那被赵家光环压抑的情绪彻底暴走！

    “操！王者哥**爆了啊！就问一声，还有谁？还有谁！”

    “那是赵一龙啊！墨榜十大战士之一的赵一龙！屠之如屠狗！”

    “看到没有白痴们！这才是真正的王者！什么霸王、什么狼人，统统都是渣！”

    “是我错怪王者哥了，我他妈的简直不是人！我誓，以后就算王者哥放屁我都会坚定的信仰它就是香的！”

    疯狂的现场、疯狂的吼声，连同备战区里天京的一大帮子‘残兵’都激动得不能自已，马东抱着考尔比的脑袋都快爆炸了！

    而另一边的赵子墨则是一屁股就坐回了凳子上。

    从赵天龙对格莱的第一场开始，每一场、每一步甚至每一个细节，都一直在他的掌控之中，在朝着最有利于神龙战队的方向靠拢。仅仅只是赵子鑫的第四场出现了那么一点点意外，只是那么一点点就……赵子墨此时竟有种想把赵子鑫从病床上拽起来抽个半死的冲动。

    如果当时他再小心一点！如果当时他结果了巴伦，哪还有后面这些破事儿！

    完了！

    王重太强了，强到乎想像！他深知赵一龙的能耐，深知那波纹枪的可怕，可也正因为如此，他才更明白那个反向波纹枪究竟意味着什么！