    “贪也要有底线有良知。”冯恺寒声道:“如果觉得自己当官就是为了千里求财，是为了贪而贪，那么这种人在咱看来就算活着也只是浪费粮食，落在咱的手里除了死以外便是生不如死！”

    生不如死……众官员轻颤。

    “华夏是人情社会，讲究迎来送往，有些官面上和私下里的收授确实无可避免，但是为了贪渎便毫无良知，想方设法去盘剥百姓，纵容恶吏去征收苛捐杂税，甚至贪赃枉法毫无下限，那么你觉得自己该不该死？

    民为水社稷为舟，治政天下当以民为本的道理咱无需和你们这些个自诩为圣人门徒的官员们说，但是尔等觉得自己饱读圣贤书，胸中所谓的浩然正气难道就是贪渎的遮羞布？

    上天可欺，下民难虐，一位官员治理地方身为父母官却祸害治内百姓，那么此地的百姓就会民生艰难，进而对朝廷产生怨怼，因为地方官是朝廷委任的，如果像现在的大明一样，遍地的贪官污吏，那么原本柔和的水就会掀起滔天的巨浪，倾覆社稷之舟。

    咱说这些没别的意思，就是要告诉这天底下的所有官员，贪渎乃是原罪，一旦沾染就会万劫不复！

    另外，除了贪以外咱最恨的就是不作为，你们十年如一日寒窗苦读圣贤书的目的是什么？不就是出仕为官替天子牧民？

    然而呢？碌碌无为，尸位素餐的官员比比皆是，抱着不做事就不会犯错的心态来当官？就算是黄老无为而治也不是这个无为法！

    对于这样的官员趁早滚，在咱治下，有本事的官员能够快速晋升，没本事的滚的越远越好，咱不怕你们犯错，毕竟是在做事，可要是连犯错的胆子都没有，还当个屁的官。

    当然，咱也知道你们这些当官的出仕之前除了四书五经就是读四书五经，这不能怪你们，毕竟体制在哪里摆着，不读连当官的资格都没，可惜你们当了官却还是只会风花雪月，当个地方官，处理政务还要靠师爷靠幕僚，甚至被蒙蔽了都一无所知，你们自己说说，朝廷要你们何用？

    现在咱颁布第一条政令，咱治下的读书人如果想要出仕依旧是科举出仕，但不是你们所知道的科举。

    咱的科举不考八股文，更无需是朱熹注释的四书五经，咱考作文，也就是写文章，当然，这个不是你们觉得的那种文章，文章的题目包括但不局限于四书五经，可以是儒家经典里的一句话也可以不是，比如咱现在出道题目，题目名字就四个字‘河流山川’，大家可以自由发挥，随意去写，写的气势磅礴也好，波诡云谲也罢，只要是花团锦簇的好文章那就能得高分。”

    众官员目瞪口呆，河流山川？这什么破题？从什么方向去写……

    引经据典，圣人的微言大义？

    能出仕为官，在场的写文章就没一个差的，完全就是绝对的强项，然而现在却都有些懵逼，不懵逼不行，这简直就是彻底颠覆了他们的固有认知。

    很快冯恺就将得分规则给叙述了一遍，然后众官就更懵逼了……

    科举的时候，县试、府试、乡试基本上就是知县、府尊或者各地学政官员定优劣，也就是说主考官觉得你写的好就能中，要是不被主考官所喜那就算写的再漂亮也没用。

    说白了就是一个人说了算，到了会试，那又有主考和同考，同考官觉得不错画个圈圈，不行就不画，最后圈多的送到主考那边，这样的话相对而言要比一人断生死要公平的多。

    至于殿试……那就是个排名次的，没深究的必要。

    现在冯恺更直接，直接弄出来一个评分百分制，而且不管哪一级的考试，都有一个最少十人组成的评分团，最后以总分计优劣……

    “除了作文以外，咱还要考算学、策论，这两门和作文加起来是三必考，除了这三必考外，格物、律法、化学、治政、军事，这五门考生择其二而考。

    也就是说一共考五门，满分五百，最后以总分排名次，名列前茅者录取。”

    众官已经彻底无语，这么个改法，科举还是科举？

    要知道以前的科举四书最重，五经次之，这两个考不好，就算策论能写出花来都没屁用……

    现在倒好这作文就算还考四书五经，也只占五分之一的比重，简单来说，假设作为考了个鸭蛋，可只要其余四门满分，那么总排名估计都不会低，这样的话还能叫科举？

    不过这作文和策论也就算了，竟然还要考数学、格物、化学、治政、律法、军事……

    这些难道不该是兴趣或者出仕以后再去学习的玩意？

    众官觉得冯恺这是在瞎搞胡搞，但是没有任何人反驳，因为冯恺是逆贼，他可以跟你讲规矩也可以不讲，你要是觉得不合理完全可以滚蛋，然后祈祷冯恺别得天下，否则官没得做，这书等于是白读了。

    “别觉得咱这一套不合理，甚至背离了儒家传统，在咱眼里儒家士人若是能用则用之，不能的话还是趁早滚蛋。

    而这一套考试规则如何取仕更简单，比如总分合格拥有出仕资格，而在各科当中比如律法考的分高，那么可以进入司法口子，比如刑部，比如去当通判，要是数学学的好可以进入户部理财，要是治政分高，可为地方官等等……这么说诸位可算明白？”

    这要是不明白就算弱智了，所以不少官员不约而同的点了点头。

    “诸位此刻是不是在想，你们已经出仕，所以这科举再如何改也和你们关系不大？”冯恺呵呵道:“这倒也不能算错，可也是大错特错！”

    “在咱眼里，你们留下来的确实可以继续为官，但是只是暂代官职，甚至咱现在所有招募出仕的读书人都是暂代官，等一年之后开科取士，你们要和所有人竞争上位，到时候是留还是去，是升还是降，一切以成绩说话！”

    此言一出，满殿哗然……

