    pc:推荐好友卯金明开山大作，《aI前行》是关于人工智能及其爱恨情仇的科幻类，纵横文学科幻类7月新书榜第一名，红票榜科幻类9月份前十，十月份前五，值得一看！！！&1t;/p>

    正常挥，张标波的枪法还是不错的，缺点是手枪的威力不足，除非近距离瞄准丧尸，否则不见得能够一击毙命。才冲出去五六米，就被丧尸包围了，张标波毫无惧色，双手持枪，啪啪啪打的激烈，但是身边的丧尸却越来越多。&1t;/p>

    刘危安几乎要骂娘了，有实力去救人那叫见义勇为，否则就是送死，但是他又不能不管，方向一转，嗡的一声响，一条直线划破虚空，犹如白骥过隙一闪而逝，冲向张标波的七八只丧尸仰天跌倒，无一例外，眉心上插着一支箭矢，箭尾颤颤巍巍。&1t;/p>

    张标波似乎早知道刘危安会出手一般，左右开弓，常挥，连续秒杀六只丧尸，竟然被他冲入了被困的人群中，把打空了子弹的两把手枪丢掉，闪电抓了两外两把，疯狂射击，嘴里嘶声喊道：“快走，快走。”&1t;/p>

    其实不用他喊，看到了缺口的人群早就冲出来了，这些人也真是温室里面的花朵，这种情况，有的人还提着包包。刘危安心中摇头，换着是他，即使包包里面是金子也要扔掉，这个时候，一根铁棍甚至一根木棍都比金子来的有用。&1t;/p>

    不过，心中虽然反感，手上的动作却没有停，箭术愈的凌厉，不时射出连环箭，一石二鸟，但是他毕竟是人，不是神，二十个人，救回来的只有七个，其他人要么被咬死，要么被抓伤，没有救援的意义了。&1t;/p>

    “不要，不要丢下我——”一个被丧尸抓伤了胸部的女子，白花花的胸脯都露出来了，五道划痕触目心惊，见到张标波开始后退，出惊惶无比的声音。&1t;/p>

    “对不起了。”张标波一咬牙，转身就跑。他看出来了，刘危安一个人对方不了那么多丧尸，因为两侧的丧尸已经逼近了，再等下去，就不是刘危安救不救他的问题，而是救不救得了的问题了。&1t;/p>

    他是尽忠职守，但是不是傻，该保命的时候，还是知道保命的。&1t;/p>

    砰，砰，砰，咔！&1t;/p>

    张标波脸色一变，没子弹了，腥臭扑面，丧尸冲了上来，距离如是如此的近，连牙齿的纹路都看得清清楚楚，他情急用枪塞入了丧尸的嘴巴，丧尸的两只爪子刺了过来，快如闪电，张标波心中暗暗叫苦，这种角度剩下的一把枪还有两颗子弹都没用，根本打不中眉心，一狠，把枪一扔，使出了擒拿手，双手一锁一盘，丝丝扣住了丧尸的两只手，只感到扣住了两条钢管，坚硬，冰冷，手指疼痛无比，几乎断裂。危急时刻，传来刘危安一声大喝。&1t;/p>

    “低头！”&1t;/p>

    张标波想都没想，闪电低头，一道尖锐的劲风擦着头皮呼啸而过，马上就感到丧尸的身体一震，一蓬液体喷洒在他的脸色，冰凉、腥臭，抬头一看，丧尸已经死亡，箭矢从眉心射进去，从后脑勺穿出来，他是知道丧尸脑袋之坚硬的，连子弹都打不穿，不由得暗暗为箭矢的力道而震惊。&1t;/p>

    “电梯下来了。”不知是谁喊了一句，所有幸存的人一窝蜂冲到了电梯的入口。&1t;/p>

    “别挤，别挤。”&1t;/p>

    “我先来的，你干什么？”&1t;/p>

    “我是老板，你让我先进去。”&1t;/p>

    ……&1t;/p>

    生死关头，仁义廉耻都没有了，什么女士优先，尊老爱幼瞬间抛之脑后，刘危安可不管它们，他是第一个进去的，反正也没人敢赶他。该做的好事已经做了，他可不想把自己给搭进去。&1t;/p>

    滴滴滴……&1t;/p>

    所有人都进来之后，电梯不开心地出了警报，载了。大家你看我，我看你，谁都不肯动，这个时候，出去就等于死亡，丧尸已经到了十几米之外，也许这是最后一趟电梯了。&1t;/p>

    “大爷，你一大把年纪了，是不是给我们年轻人留点机会啊！”四海集团董事长见到刘危安没有不说话，胆子大了起来。他一说话，立刻引起了其他人的共鸣，纷纷指责老大爷，说已经活了那么久了，即使死了也值得，应该给年轻人留一条活路。&1t;/p>

    老大爷气的满脸通红，咳嗽不止。说来也奇怪，很多年轻人都没逃得性命，他一个七十多岁的老头竟然跑回来了，不得不说运气太好了。&1t;/p>

    “老家伙，别给脸不要脸，你想因为你一个人，害死我们所有人吗？”任大富见到老大爷无动于衷，忍不住开口了。他本来害怕被刘危安注意，特意缩着脑袋以减少存在感。从丧尸里面冲出来他就看见刘危安了，刘危安的厉害让他吃惊，同时也害怕，担心刘危安报复，所以尽量躲在人群后面，不敢出现在刘危安的视线里面，但是此刻为了活命，也忍不住了。&1t;/p>

    “够了。”张标波大吼一声，“我出去。”说完就走出了电梯，他实在没想到，他要保护的人，竟然是这样一群人，心中莫名的悲哀，同时也感到耻于与这样的人为伍，宁愿战死，他也不想成为苟且偷生的人。&1t;/p>

    张标波穿着警服，手中拿着枪，众人对他很敬畏，不敢说话，但是不妙的是，张标波走出去之后，电梯的警报依然在响，依然载。大家面面相觑，再一次把目光对准了老大爷。老大爷脸色白，几乎晕过去了。&1t;/p>

    刘危安叹了一口气，走出了电梯。如果说众人之中，不用电梯也能活下去的话，估计也就他一人了。他对于电梯的依赖，并美誉其他人那么大。他前脚刚走出电梯，后脚电梯门就关上了。&1t;/p>

    “你出来干什么？你如果出了事，养月怎么办？”张标波有些生气道，他自然知道刘危安出来的主要原因是为了他。&1t;/p>

    “总要出来一个人，不是吗？”刘危安不想谈这些无聊的事情，问道：“你还有多少子弹？”&1t;/p>

    “不到三十了。”张标波看了看弹夹，脸色不是很好看。&1t;/p>

    “应该够了。”刘危安看着已经冲到了八十多米之外的苏飞猈一行人，虽然苏飞猈一直下令张标波支援他，但是张标波都是装着没听到，现在距离近了，张标波怕是不能装聋作哑了。果然，苏飞猈再一次喊道：“张队长，你能以人民为重，我很欣慰，我一定会把你的功绩上报上去的，现在我们需要你的支援，这里还有市民需要救援。”&1t;/p>

    “是！”张标波脸色抽搐了几下，还是十分大声地回答。不管他心中再怎么不情愿，执行命令就是他的天职。&1t;/p>

    只有刘危安面无表情，他射击的度没有之前快，但是效率更高了，在他的十米范围仿佛有一条无形的线，任何越过这条线的丧尸都被射杀，而没有越过的，则无事。他并非不想多杀一切丧尸，而是箭矢不多了。&1t;/p>

    一天下来，他从游戏里面寄出来的箭矢已经消耗了一半，他不清楚剩下的日子是怎么样，但是多保留一点箭矢总是没有错的。苏飞猈一行人的靠近，看似带来了更多的丧尸，实际上他们那里的人气重，而且枪声激烈，丧尸的仇恨值大部分被他们吸引，刘危安和张标波看似凶险无比，其实压力还不如开始。&1t;/p>

    张标波冲了十几步，子弹就打光了，在大厅里面找到了一把消防斧子对着丧尸猛劈，丧尸的肌肉坚硬，往往五六斧子才能劈死一只，但是丧尸可不会傻傻的站着不动让他劈，所以劈了两分多钟，自己气喘吁吁，一只丧尸都没有劈死。亏得刘危安射杀的丧尸堆在地上形成了一个天然的防御线，否则，张标波又得被丧尸包围了。&1t;/p>

    “走了！”刘危安一直关注着电梯的动静，下来之后，门才开了一条缝隙，他就钻了进去。他可没有为苏飞猈做掩护的打算，不过，他还是忽略了苏飞猈的狠辣，竟然把两个保护的市民丢出去，丧尸的注意力立刻集中在两个市民身上，第一个丧尸咬破市民的皮肤的时候，血腥气立刻刺激得其余的丧尸如同苍蝇般扑上去。&1t;/p>

    苏飞猈一行人趁机火力全开，竟然在短短的时间打通了一条通往电梯的通道，张标波刚刚进来，苏飞猈也冲进来了。接着是他的两个亲信，然后才是郑院长父子，以及其他的富豪、名流。苏飞猈进入电梯第一个看着的是刘危安，危险而没有任何感情的目光扫了他一眼然后才转到张标波的身上，严肃无比道：“张队长，感谢你保住了电梯，我为你记一功。”&1t;/p>

    “是！”张标波嘴角抽动了一下，也不知是笑还是不笑，反正满脸污血，看不出什么表情。&1t;/p>

    电梯出载的警报的时候，苏飞猈果断把两个富豪赶出去，两个富豪自然不肯，但是看见他的枪口隐隐指了过来，立刻闭上嘴巴出了电梯。&1t;/p>

    “你们第二批上来，务必保护好市民的安全。”苏飞猈面无表情对着留下的军人道。&1t;/p>

    “是！”留下的军人同样面无表情，本来应该喊‘保证完成任务’的，但是此刻却变成了一个字，刘危安没有在军队呆过，不清楚，但是张标波的眼神却闪烁了一下。&1t;/p>

    就这样，刘危安、张标波，苏飞猈、郑院长父子、三个富豪，五个军人第一批进入了大楼，他们等了不到三分钟，第二批人进来了，只有十一人，然后就没有然后了。也就是说，其余的人都死了。 &1t;/p>

    &1t;/p>

    书客居阅读网址：<!--over-->

