    古魅显身之后枭家的四个人都吓了一跳，特别是刚才说话一直很嚣张的渡劫期的老家伙。

    看着他们的惊讶的表情，我不由又道了一句：“怎样？谁滚还不一定吧？”

    枭家为首的老者“哼”了一声，接着又打量了古魅几眼说：“我好像听西南分局的人提起过你，养四鬼的小子，你的确是干过不少的大事儿，不过我却也知道你在圣巫山‘巅峰之战’一战中废掉了阴阳手，甚是连基础的相术施展都困难！”

    听那老者说到这里，我心里反而是“咯噔”一声，显然这华北分局的枭家并不是孤陋寡闻的家族，而是把我这样敏感人物的资料掌握的很详细。

    接着又听老者继续道：“还有，别以为你有四鬼我们就怕你，我们凰枭一族捉鬼的本事也算是独树一帜，你那只不是完全状态的魅王，在我看来根本不值一提。”

    那枭家老者这些话说的极其沉稳，从他的表情上来看不像是在骗我们，难不成他们真的有什么法子可以战胜古魅？

    想到这里我就看了看王俊辉，就算是我不行，以着王俊辉的本事，如果请来神的话，也能分分钟打败对手吧？

    枭家的老者看透了我的心思，转眼看了看王俊辉那边说：“王姓的小子，你原来可是华北分局最看重的人才，只可惜多次拉拢你进组织，都被你给拒绝了，要不是组织上一些老家伙看在你师父的情面上一直不对你出手，依着我们的凰枭一族的意思，你这种人，既然不能为己用，那就应该直接被毁掉。”

    “至于你请神的本事，哈哈，你以为这凤凰涅槃是什么，这百里高空只有凰鸟可以通天，你的请神术，想都别想了。”

    听那老者这么说，我就去看王俊辉道：“王道长，你的请神术不会又失灵了吧？”

    王俊辉闭了几秒钟的眼睛，然后张开眼说：“看来是这样的。”

    这下我的眉头就皱了起来，转眼去看唐二爷和江水寒，我把希望寄托到了他俩人的身上。

    这两个人的表情说不出来的难看和复杂，至于他们心里在想什么，我却是有些想不通。

    江月则是在旁边问江水寒：“爷爷，他们说话和行事的风格一点也不像灵异分局给我的印象啊，他们是不是冒牌的？”

    江水寒摇头道：“不是，他们是灵异分局的，只不过他们却是灵异分局的毒瘤而已，灵异分局如果再不对内部的家族势力进行改革，那这维护天道的灵异分局迟早会和曾经的昆仑的一样，把维护天道的重任交出去。”

    曾经的昆仑？

    江水寒说到这里，枭家的那个老者就道了一句：“哼，别拿我们灵异分局和昆仑相比，昆仑丢失天道维持者的资格，是他们自找的，而我们灵异分局掌控天道数千年，却从来没有做过昆仑曾经做过的那些事儿。”

    江水寒和那个枭家老者的话说的含沙射影，可这里面到底是怎样一回事儿两个人却都不去细说，我忍不住就在旁边问了江水寒几句，他对我摇摇头说：“这是秘密，我对我师父发过誓，其中的细节我不能对任何人提及，你只要知道昆仑曾经是天道秩序的维持者，后来因为一些变故被灵异分局给取而代之了。”

    我转头问唐二爷，唐二爷就道：“我和你爷爷一个师父，师父对你爷爷向来偏心，这些事儿师父估计都和你爷爷说了，至于我，他只字未提，所以我不知道。”

    就在我们说这些话的时候，天空中的那四道天火“呼”的一声从天而降，径直降落那巨大的鸟巢的东南西北四个方向。

    顿时那四个方向也就一瞬间燃起了熊熊烈火。

    枭家的那个老者眉头皱了皱说：“我给你们一分钟时间离开这里，不然我就真的要动手了，养四鬼的小子，你考虑清楚了，这一分钟，我还是看你在父母的面子给你的，如果不是他们为我们灵异分局做过贡献，死后身上的天赋还能为我们所用，我连这一分钟都不会给你。”

    “还有五十秒！”

    说完那枭家的老者又补充了一句。

    他不提我父亲还好，一提我父亲我心里的火就上来了，圣巫老祖说过，我父母身上的器官是在没有经过我爷爷同意的份儿上就被他们私自给移植的。

    而这枭家老者的话也是如此，为他们所用，显然这一切都是他们自作主张。

    不过我心里还有一个疑问，那就是他们从我父母的身上得到了什么？

    所以我深吸一口气冷冷地问枭家的老者：“你们从我父母身上得到了什么？”

    那个老者笑了笑说：“还有四十秒！”

    显然他是不准备告诉我的。

    不过我心中却是也有了一些的猜测，我父亲是相师，而且是青衣鬼王的徒弟，而青衣鬼王又会阴阳手的神通，那多半我父亲跟我一样，也有阴阳手。

    如果我猜测没错，他们从我父亲身上移植走的就是阴阳手。

    岑思娴身上有的不是阴阳手，那就是说，她身上移植的是我父母的器官，而我父亲身上的阴阳手还在另一个人的身上。

    那岑思娴身上有我母亲的器官又会是什么呢？

    我把心中疑问再次向枭家的老者问出。

    他依旧只是倒数时间：“还有三十秒！”

    此时那巨大的鸟巢的四周已经燃起了大火，轰轰燃烧的大火亮起了冲天火光，把枭家那些修者白袍上的凤凰照的通红，当然同样通红的，还有我们每个人的脸。

    沉默了一会儿枭家的老者继续倒数：“还有二十秒！”

    我直接打断他说：“不用再数了，我们是不会走的，我父母的事儿，你不告诉我，那也不要紧，迟早有一天我会弄清楚，还有你们从我父母身上拿走的东西，我也会一样一样地拿回来。”

    我说这句话的时候枭家的老者没有再倒数，而是笑了笑对我说：“养四鬼的小子，你要拿回那些东西，好啊，不过我可以提醒你一下，我们从你父亲身上拿走的东西不单是阴阳手一样，还有其他的东西，这算是我给你的一个提醒吧，省的你要往回要的时候落下什么就不好了，哈哈！”

    “轰轰！”

    枭家的老者刚笑了两声，顿时地动山摇，所有人都陷入了惊慌之中，枭家的老者更是抬头往西方的天际看去。

    而我这边心中则是“呼呼”的冒火，他们不光是从我父亲身上取走了一样东西，他们到底对我父母的尸体做了什么？

    看着那个枭家的老者，我心怒火中烧，什么火凰之火，什么阴阳手，我全都可以不要，我只要那个老家伙的命！

    我有些失去理智，我把心中所有的愤恨都发泄到了那个枭家老者的头上，虽然我心里很清楚，移植走我父亲身上东西的，绝对不会是我眼前的这个人。

    可我就是控制不住自己心中的情绪。

    一阵地动山摇之后，西方的天际忽然出现了一大片冲天的红光。

    接着又是一阵嘹亮的凰鸣之音传来。

    “锵锵！”

    火光的光芒映透了半边天，接着四个巨大的火凰影子从山中冲天而起，一眨眼的功夫就到了我们头顶，接着它们四个一同落下，钻进了那正在燃烧的鸟巢中。

    四凰落入巨大的火堆之中，那原本通红的红颜就变成了血红色。

    火焰的颜色一瞬间，变得“腥”，可又让人觉得有说不出来的美。

    四凰的头分别对着东西南北四个方向，同时仰头对着天际鸣叫：“锵锵，锵锵……”

    每一声凰鸣之音听的都让人心中跟着颤抖，这是它们千年重生的兴奋，也是它们欲火涅槃的痛苦，在那凰火中炙烤的痛苦，不是我们能够体会到的。

    而此时王俊辉就道了一句：“初一，看好时机，等着它们涅槃重生的一刻，就去取凰火！”

    我听到了王俊辉的话，可那些却没有在我脑子里停留，我依旧死死地瞪着枭家的老者不说话。

    那个老者看了一眼道：“时间到，趁着那凤凰涅槃还需要一段时间，我们就把你们这几个碍事的家伙解决了。”

    说完，他双手并拢捏了一个指诀，然后把手指递到肩膀上那个红鸟面前，那红鸟直接就把他的手指给啄破了。

    接着他便用破了的手指在自己的印堂上画了一个圈，然后再往圈里点上一点道：“本来我还想着藏一会儿的，本来我还不想多生是非，可我一看到你这个小子就火大，放你们走，你还不走，那就别怪我了！”

    那老家伙说完身上的气势忽然开始猛涨，接着他额头上的那个圈就转了起来，再接着就在他的正头顶上化为了一个鲜红的凤凰，那凤凰在他额头上转了一圈，就化为一个昂首嘶叫的样子停了下来。

    而这个老家伙的也是一下变成了一个仙级的神通者。

    看到这一幕我心中不由一寒，怪不得这老家伙了解我们那么多，还对我们不削一顾，原来他是仙级的神通者。

    枭家老者一上来就解开了限制，他旁边的三个立宗修者不禁拍拍脑瓜子表示头疼，其中一个年轻人走到老者的身边道：“老祖，你以仙级的实力显身，恐怕会引来其他的修者围观啊……”

    这个老家伙竟然是凰枭一族的老祖！

