    求订阅。

    ……

    “啊啊啊……”

    四紫炎阵一破，凯的朝孔雀便再无阻碍，无数火焰状的拳头，如一颗颗流星，疯狂的坠落在树海之中。

    初代用查克拉召唤出的树界降临不仅坚韧，而且还能吸收敌方的查克拉反哺树海，使得树海越发茂盛，即便是尾兽进入这片树海也只能跪下叫耙耙，但对凯来说，却不是这样。

    八门遁甲之阵是体术，纯正的体术，开启第六门轰出去的朝孔雀，虽然有着火焰外衣，但实质是‘冲击波’状的空气攻击，无影无形，偏又势大力沉，破坏力强，根本无法被吸收！

    轰……

    外围的树海在朝孔雀下，就好像机枪下的土墙，被扫射得千疮百孔，一棵棵巨树被轰穿，一株株藤蔓被碾碎，巨大的动静瞬间惊动了里面的人！

    “来了几条小杂鱼，真是麻烦啊。”

    大蛇丸侧头看着那流星雨般的攻击，哼道，“二代，交给你了。”

    二代千手扉间直接结印：“水遁-水连弹！”

    恐怖的查克拉在瞬间化作无数颗巨大的水炮，从二代手中激射出去，所过之术大片巨树被直接一轰而碎，大量尖锐的木头碎屑混在水炮中如刺猬般滚滚向前。

    “仙法-五右卫门！！”

    此刻的自来也已经进入仙人模式，毫无畏惧，一步上前挡在这无数水炮前，上去就是一口酿了二百八十年的陈年老痰。

    他肩头两侧的深作仙人和志麻仙人同时辅以火遁忍术和风遁忍术，顿时脓黄色的老痰化作一条滔天的烈焰火龙，咆哮着将一颗颗巨大的水炮吞入腹中。

    二代双手再次化作幻影：“水遁-大爆水冲波！”

    “阻止他！”

    猿飞日斩目眦欲裂，这个水遁忍术可是二代的终极奥义之一，即便自来也使用仙术可以抵挡，但他身后的人，绝对会被杀死！

    旗木朔茂眼神一凛，脚尖一点，直接一刀斩下。

    冷冽的刀芒带着几丝细碎雷光，在空中一闪即逝，直接将二代结印的双手斩落！

    下一瞬，无数藤蔓、树枝如蟒蛇般缠绕而来。

    旗木朔茂身形一晃，快速后撤躲避。

    “没用的，你就算把他们砍成两半，也无法伤害他们，哈哈哈。”

    在大蛇丸的冷笑声中，二代被斩断掉在地的手忽得化作灰色尘埃，朝着二代的断臂飞去，刹那恢复如初。

    旗木朔茂脸色异常难看，他砍了大蛇丸，但不管怎么砍大蛇丸都没事，现在，他砍了二代，但二代最后也毫发无损，这让他极为受挫。

    封火站在大蛇丸的身后，眉头也缓缓皱起。

    按照目前形势的发展，可是不太妙啊。

    外面攻进来的砂忍和音忍，应该已经被木叶暗部料理得差不多了，算得上是大胜。

    但外面再如何大胜也没用，一旦这里的战况失利，不止是猿飞日斩，恐怕整个木叶都要被……夷为平地！

    封火看向初代，号称忍界之神的千手柱间。

    当年他以木遁平定乱世，如今用木遁毁掉木叶，不过是轻而易举之事！

    再加上有二代在身边……

    也就是说，木叶崩溃计划就只有一个解决方法，那就是猿飞日斩使用尸鬼封尽将初代、二代的灵魂封印！

    至于杀死大蛇丸？

    呵呵，要是大蛇丸那么好杀，封火早在音忍村就干掉他了，他还用得着在这做演员？

    随后他想起大蛇丸毫不犹豫杀死四代风影的事，苦笑一声，有初代和二代，区区四代风影的确可有可无。

    封火不动声色的看向猿飞日斩。

    显然，猿飞日斩也意识到了这点。

    不将初代和二代的灵魂封印，这场战斗是无法结束的。

    尤其是现在四紫炎阵已经消失，一旦他们再战斗下去，余波必定殃及观众席上的人。

    “自来也，朔茂！”

    猿飞日斩大喝一声，随后结印召唤出三个影分身，开始结印。

    封火一看这架势，有些慌。

    三个影分身对应初代、二代和大蛇丸，那么本体呢？

    这是要把我也封印的意思吗？

    封火不能忍，果断往后退。

    大蛇丸却是无知者无畏，站在原地冷笑一声，就见初代和二代当即发动攻击。

    四周的树海瞬间群魔乱舞，狂暴的水遁更是如海浪般滚滚而来。

    猿魔已经化身几十根如意金箍棒将猿飞日斩和他的影分身团团护住，而自来也和旗木朔茂就站在前方，抵挡初代和二代的攻势。

    大蛇丸忽得回头看向封火，有些奇怪：“封火君，你在干什么？为什么要往后退？”

    封火左看看右看看，生怕猿飞日斩的影分身忽然冲出来拉着他的小手做亲密接触，嘴里却是痛苦的说道：“大蛇丸，我肚子忽然有点疼，厕所在哪？”

    大蛇丸金色的竖瞳微动，敏锐的直觉让他察觉到了不对劲，如今他们这边优势尽显，封火没有道理跑路！

    但他还没来得及想，一个绿色的身影猛得冲了出来：“木叶大旋风！！”

    大蛇丸娇躯一扭，避开凯的大腿，随后双手化作毒蛇缠向凯。

    但此时凯正处于八门遁甲第六门的状态，一脚过去气浪如刀山火海，大蛇丸虽然躲过他的脚，却躲不过这澎湃凌厉的气浪。

    轰！

    大蛇丸的身体直接被刮进一棵巨树树身内，直接嵌了进去，大量的血液混着破碎的内脏从他嘴中呕出。

    与此同时，阿斯玛和夕日红也走了进来。

    几乎是瞬间，夕日红就锁定住了封火。

    封火一怔，随后眼睛一亮，精神投影瞬间进入体内的封印世界。

    “矶怃，告诉夕日红，让她用幻术对付大蛇丸！”封火大叫。

    矶怃甩甩尾巴，独眼闭上又睁开。

    “说啊！”封火郁闷了，这死乌龟关键时刻欠千年杀是不是。

    矶怃很是不满的哼道：“老夫已经和另一个我说过了。”

    封火一怔，但果然，夕日红的视线已经从他身上移到了大蛇丸身上。

    “树缚杀！”

    红双手结印，直接一个幻术丢在了大蛇丸身上。

    刹那，世界安静了。

