    趁着白胡子一放松，凯多，连忙一个转身，就把白胡子从自己身体上甩了下去。

    就算他的体魄再惊人也禁不住白胡子这么揍啊，白胡子的震动果实真的是太要命了，每一次都可以透过他坚韧的皮肤直接穿透到内脏。

    如果再这么下去，早晚得让白胡子活生生的捶死。

    凯多把白胡子从身体上甩下来之后，没有丝毫的犹豫，又直接飞向了BIG MOM。

    明明知道打不过还非要去挨揍，再这么打下去他就是傻子。

    在凯多飞向BIG MOM的同时，一直在悄悄留意凯多动向的BIG MOM也同时，跑向了凯多那里。

    白胡子突然脸色一变，直接追了上去，同时手中的丛云切也凝聚着闪耀的白光。

    晃！！！

    眼瞅着凯多就要跟BIG MOM汇合了，在这关键时刻重伤的乔滋，忽然，从凯多的一侧，撞向了凯多，直接把凯多撞飞出去。

    虽然紧接着就被赶来的BIG MOM一刀劈飞出去，同时在她劈飞的时候也为白胡子赢得了宝贵的时间。

    白胡子直接高高跃起，手中的丛云切上闪耀的白光皮箱，凯多那绿色的龙头。

    铛！！！

    一声武器交击的脆响，刹那间，时间仿佛都暂停了，白胡子手中的丛云切距离凯多的头颅只有不到十厘米，但就是这十厘米仿佛隔了一个世界一样。

    原来是巨龙的一只脚上拿着的狼牙棒，已经和BIG MOM的拿破仑交击在一起。

    下一刻，凯多已经化作了人形，含情脉脉的看向了BIG MOM圆滚滚的身体，并且最终和BIG MOM娇羞的眼神撞击在一起。

    大海终极合击术?眉来眼去剑！

    两人心意相通，转瞬间同时出手。

    雷鸣八卦！！！

    艾尔巴夫之枪——威国！

    凯多的狼牙棒，BIG MOM手中的拿破仑，以及白胡子的闪耀着白光的丛云切，三者跨越时空般的撞击在一起了，也就形成了最壮观的情景。

    轰隆隆隆隆隆隆～

    以三人交击的点为中心，整座小岛都被这股力量撞击到了，迅速的开裂，离三人最近的海贼们什么都没有察觉到，身体已经随风化成了粉末。

    然而，这却仅仅只是一个开始，随着三方同时发力，天摇地动，天空的云层被震裂成了一块块参差不齐的碎片，脚下的小岛也裂出了一道道深不见底的裂痕。

    地上的石子被一股无形的力量强行摄向半空，就是在这个时候，连拍向岸边的海水都开始向大海倒流，这股力量着实太猛烈了。

    并且，随着三人的持续发力，仿佛整个世界都开始震动起来。

    数之不尽的海贼，直接掉到了开裂的大地里和那深不见底的裂缝中，还有的甚至被空气中无情的气劲直接撕成碎片了。

    就连三个海贼团的队长们和各大干部也纷纷放下了手中的武器，各凭本事躲避这场恐怖的媲美天灾的人祸。

    对位于小岛最中心的那三个人而言，这仅仅只是一个开始。

    下一秒，激烈的碰撞声，撞击声，一股股强大的冲击波席卷着整个小岛。

    队长以下的存在，在这场余波中甚至连站立都没有办法做到，以至于无法参与这场战斗，都纷纷阻止着自己的队员们远离这场战斗。

    此时，唯一有资格参与进行战斗的只有艾斯一个人了，但马尔科只不过是治愈了他的伤口，他失去的体力和流失的鲜血，还要靠他自己恢复。

    艾斯只是一副凡人的躯体，和那些怪物比起来，可就差得不是一点半点的远了。

    纵使几次想要加入战斗，都被马尔科牢牢摁住了。

    马尔克甚至觉得以艾斯此时的状态，让他去，那就是去送死。

    艾斯说道：“马尔科，你放开我，我要去帮助老爹，不能让老爹一个人在那战斗。”

    艾斯虽然很虚弱但还是顽强的反抗着，双眼通红的死死盯着小岛中央那颤抖的白光。

    “艾斯，你冷静一点，你这个状态，别说去帮老爹了，你现在去就是拖老爹的后腿。”

    马尔科紧紧的搂住艾斯，哪怕是被艾斯身体流出的火焰烫伤，也没有任何想要松开艾斯的想法。

    他不能放任艾斯过去送死，他非常清楚在白胡子心里艾斯就是白胡子海贼团未来的希望，所以哪怕是他去，也不能让艾斯去送死。

    如果不是现在百兽海贼团和BIG MOM海贼团都在旁边虎视眈眈的盯着他们，马尔科真恨不得直接把艾斯打晕然后冲上去帮老爹。

    艾斯这种冲动的性格还认不清自己现在的状态，他怎么可能把艾斯一个人放在这里？

    恐怕到时候他前脚刚冲进去，后脚艾斯也会跟上来，那他和老爹还要分心去保护着艾斯。

    但他也知道，这个时候如果艾斯能冷静下来，认清楚现实，那他就不是艾斯了。

    如果不是知道艾斯在白胡子心中的地位的重要性，那么马尔科根本就不会救下艾斯。

    艾斯冲动和自以为是的性格，已经给白胡子海贼团带来数次危机了，最开始的顶上之战就是因为艾斯的冲动引起的，包括后来跟海军的决战本来老爹都不准备打的，也是因为艾斯才被香克斯说动的。

    艾斯在马尔克的眼里就是白胡子海贼团的扫把星，会给他们带来灾难的人。但马尔科也知道现在白胡子把艾斯的命看的比自己的命都要重要。

    所以马尔科也就只能强忍着心中的怒火，紧紧的搂住艾斯，拖住艾斯不让他去妨碍他们，就等于变相的帮助白胡子。

    ……

    与此同时，正在赶来的卡普却迎来了他们的阻力，因为白胡子等三个人的战斗，地壳运动海水倒流向四周引发了巨大的海啸。

    “卡普中将，是海啸，海啸来了！”

    卡普的副官加藤茶少将最先发现海啸的踪迹，急忙跑到卡普身边，把这件事情报告给卡普。

    伟大航道的天气变化莫测，每一年都有无数人死在这恐怖的天灾之下，甚至可以说数之不尽的大海贼都被天灾埋进了大海。

    这个世界对抗海啸最好的办法，就是让大剑豪用他的战机把海啸从中间劈开，但问题就在于卡普的船上别说是大剑豪了，就连个剑豪都没有。

