    自家师尊，竟然只是一个分身？

    还是青云道长的分身？

    张道一有些恍惚，迷迷糊糊意识到，为什么当初青云道长，会指路给他。

    现在他也明白，为什么重重阵法之下，青云道长悄无声息的就出现了。

    分身！

    师尊竟然是分身！

    一个分身，就可以翻江倒海，飞天遁地。

    那么，作为本尊的青云道长...想起之前，青云道长带他腾云驾雾，再想想现在...张道一睁大眼睛，原来青云道长，是真的活神仙。

    “道友辛苦...”

    张青云还了一礼，虽然是分身当面，却是张青云自身分化，地位是平等的，不过是有主次关系。

    “呵呵...”

    显道真人轻声一笑：“我本不存，乃是道友点化，我可以在这世间逍遥自在，乃是我之机缘，谈何辛苦？”

    “道友此来，所为何事？”

    张青云没有与分身意念共享，是以显道真人也很疑惑。

    “天地有变，超出我的掌控。”

    张青云没有说出来，而是意念分享给分身：“我在寻找化道之人。”

    分身恍然而悟，本尊来此，就是要找张道一。

    张道一有些迷茫，听着青云道长，与显道真人谈话，云山雾罩，他一个字都没听明白。

    不过，张道一与张青云是很熟悉，却没有插话，而是静静聆听。

    天地有变，超出我的掌控...这一句话，张道一灵光一闪：“青云道长，掌控着这一方天地？”

    怪不得这么强大！

    化道...是什么意思？

    “我很好奇，道友为什么中意张道一？”

    显道真人这一个问题，让张道一愣住。

    他知道，自己不能继续沉默：“青云道长，化道是什么？我听师尊的意思，您想要我化道？”

    “还不错...”

    张青云点点头：“领会到了我的意思。”

    显道真人笑而不语，张道一资质不行，修行动力也不足，每天盯着丹丹修行。如此下去，以这种心性，如今的资质，张道一除非在本尊帮助下修行，否则阴神都是顶点...

    如果有机会化身大道，也是不错的选择。

    “化道就是以身化大道。”

    张青云没有说什么责任，也不说拯救苍生之类的虚伪言语，因为那些对张道一，对任何人都没有吸引力：“大道，掌管一方永恒宇宙，三千大千世界。一方大千世界，有三千中世界，一方中世界，有三千小千世界...小千世界，有三千附属时空...”

    果然，力量是男人的追求。

    张道一双眼圆睁：“要是我按部就班修行，能不能修炼到这种境界？”

    诱惑太大！

    但是张道一这个时候，还是很理智的。

    “以你的资质，修炼到阴神境界，已经是顶点。”

    这还是乐观估算，要是张道一现在的心性，筑基境界就是顶点。

    “大道是什么境界？”

    张道一内心窝火，原来他这么没用。

    怪不得，被丹丹超越，而且拉开了距离。

    大道，听上去很厉害，张道一还是很好奇的。

    “大道是一种道果，也算是一种境界。”

    张青云讲解道：“修行从练气开始，入道修行，有炼精化气，炼精化气包含境界你懂的，炼精化气之后，就是炼气化神，如此境界，分为阴阳双神境界，细细数来，共有十个境界...”

    “炼气化神之后，就是炼神返虚，这种境界，就是上古仙神境界，与天地同寿，日月增辉，但是每逢五百年，就要经受三灾五劫，若是能度过，修为提升，继续修行，渡不过，则身死道消，化作灰灰...”

    “炼神返虚境界之后，就是炼虚合道，这种境界，以身融入天道，乃是天地之间，少数强者境界，纵然上古时期，如此境界仙人，也不过百数...”

    上古时期，万族争锋，涌现不知多少绝世妖孽，多少修行天才，炼虚合道才仅仅百数...可见，这种境界，多么难以突破。

    “炼虚合道之后，就是大罗天仙，超脱天道，居住混沌，乃是仙之极致...到了这种境界，万劫不磨，万法不侵。如此才能摆脱三灾五劫...”

    张道一心驰神往，仙之极致，超脱天道的存在！

    “大罗天仙之后...”

    张青云也有些模糊，他稀里糊涂突破，。而且境界有些模糊：“九天十地境界，细细数来，分有三千境。九天十地之后，就是万境磨难...度过，则是大道...”

    大道之后，还有无穷境界，之后才是道...在这两个境界中间，细细数来，根本无可估量，也就是说，大道到道之境，根本就没有给他人突破的机会。

    也就是说，从大罗天仙开始，所有修行境界，都是模糊的，不是给后进之辈修炼的...

    大罗天仙，就是极致。

    张青云逐渐明悟：“原来如此，境界都是模糊的，如何修行？这根本就是不不给人机会，别人也无法突破。”

    大罗天仙之上，就是道的境界。

    道的境界，乃是法则规则凝聚，乃是虚无转生，特殊的境界加持...

    张道一听得热血沸腾，张青云继续说道：“大罗天仙，就是修行终点，无人可以突破！是以，想要成就大道，根本无路可循...”

    “那...”

    张道一皱了皱眉：“我要付出什么代价？”

    “代价？”

    正所谓大道至公，天道无情。

    其实这种说法，完全就是错误的。天道因为至公，因为一切没有私念，才会显得无情。

    而大道...掌控天道即可，其实没有多少约束。

    坐镇永恒天地，只是不可外出。

    自由受到了限制：“大道居于永恒天，天道不陨，大道不出...”

    “那我的丹丹呢？”

    张道一猛然惊醒，他要是化身大道，居于永恒天，岂不是与丹丹生离死别，再无相见之日？

    “永恒天，乃是一方无垠世界，是一方无垠世界，精彩纷呈，我把丹丹送入永恒世界，只要不让大道失序，你们可以永恒厮守...”

    张道一大喜：“多谢道长！”

    “这次，你可愿意了？”

    大道居于永恒天，只要大道运转不失序，一切可以自由。

    与天道相比，大道自由很多。

    张青云也很好奇，要是化身大道，张道一还有没有能力与丹丹厮守？

    或者...张道一只能成为大道，不可现身？

    大道随着道泯灭，永恒天也消失不见，是以，张青云对于永恒天也不是很了解。

    那将是一方广袤无垠的天地，不是星河宇宙，而是真正的天地...张青云也想进入观看一番。

    “愿意！”

    不愿意是傻子...

    “不过...”

    张青云话音一转：“道泯而永恒天随着大道消泯而消失，一切都要从头，我也不清楚永恒天、大道是以什么方式存在，要是中间有些不如幻想美好，贫道要把这件事情说清楚。”

    张道一沉默。

    说到底，这一切都是幻想！

    “道一...”

    显道真人思索一番，张道一在这世界，原本的命数被改变。

    龙虎山都没了，而且资质也不高。作为师尊，显道真人还是尽心尽责的：“我认为，你可以尝试一下，实在不行，还有本尊在...”

    张道一一愣：“道长，您究竟是什么境界？”

    大道任意可封，青云道长如此牛叉？

    张青云略微沉思，他现在的境界究竟是什么境界，张青云自己也不是很清楚。不要说大道，纵然是道，张青云说有就有，任意可封。

    道，在张青云眼睛中，与普通人一般，很弱很弱...

    除了道泯之前，听到源的消息，源是什么，张青云不是很清楚，应该没有人比他还要强大。太模糊了，一切境界，模糊不可捉摸，张青云自己都稀里糊涂的：“不知道...”

    这是张青云的答案。

    “不知道，那就是很厉害了？”

    张道一闭上眼，再次睁开：“反正，我自己未来不会很精彩，不如赌一次！”

    张道一眼神越来越坚定，隐约间带着一些依赖：“道长，要是真的出错了，一定要帮我...”

    张青云点头：“丹丹先在这里修行，等你化道成功，永恒世界建立，一切稳定之后，我会送她进入永恒天...”

    ......

    虚无世界。

    张青云伸手一指，虚无世界幻化无穷。

    一个巨大圆轮，若隐若现：“张道一，化身成道，就有自己的责任与义务，且不要乱来，这段时间，我会用得到你，你会显化世间...”

    张道一点头，钻入圆轮。

    张青云布下一个圆球屏障，看向其中一个圆球，王梓已经睁开双眼。

    “你在这里熟悉境界...”

    张青云手指一点：“这里虽然虚无一片，却也是无尽机缘之地，你在这里修行，事半功倍，几天后，我会让你执行任务。”

    王梓眼睛中满是欣喜：“大罗境界！”

    仙之极致！

    果然强大！

    举手投足间，仿佛可以再造世界，一念之间，世界轮回！

    “多谢道长！”

    这力量，太强大！

    而这一切，都是道长赐予！

    “你可以让自己健全存在...”

    张青云提醒了一句。

    王梓却摇了摇头：“到了这个境界，我才明白，肉身已经可有可无，而我也没有男女念想，就这样吧。”

    王梓盘膝坐下，熟悉自己的力量。

    “古怪...”

    张青云有些疑惑：“我的境界更强大，为什么我会有那些古怪的念想？”

    如普通人一样，有着七情六欲，男女念想？

    正想着，王长树化身一个中年，一身黑色压抑人心服装，隐约之间，天道法则流转，蕴含无尽虚空：“拜见...”

    张青云：“？？？”

    拜见谁？

    也不说清楚？

    王长树（天道）也有苦涩，张青云的存在，言语不可描述，念想不可去想。是一个古怪存在，是一个奇特显化。

    “你去熟悉天道法则，稳住不断泯灭的星河宇宙！”

    张青云挥了挥手，王长树拜别张青云，化身圆轮，融入星河之中。

    原本不断泯灭的星河宇宙，刹那间停止泯灭，反之，如同时空逆转，不断向四周扩张。

    “大罗神仙出现，天道出世...”

    看着张道一，张青云默默计算时间：“我布下无垠时间流转，大道显化，也还需要半天时间。”

    “还有道...”

    道显化之后，布局成功！

    “你的用意很明显，就是掌控一切呗。”

    那我就先你一步！

    道是关键！

    “谁，适合化身道？”

    张青云眼睛一亮：“雨荷道友，我就送你一场造化。”

    道，无上存在！

    而且是修行者，无法突破的境界！

    不，纵然大罗天仙超脱天道，始终还不是天道。

    天道境界开始，那就是属于道的境界，修行者是不可能真正超越的，确切地说，可以影响，只能依附而生...

    ......

    随着天道归位，天地法则显化。

    一个圆轮，只有元神境界修行者看到之外，元神境界之下，无人可观。

    在龙虎山、武当山。崂山...

    几道气息喷涌而出，向空中探寻。

    “哼...”

    闷哼声在这些即将讲道之人闭关之处传来，随即一切归于平静。

    张青云离开丹田宇宙的刹那，一点亮光亮起，转而消失不见。

    昆仑山，寻道谷，寻道观内。

    雨荷盘膝而坐，正在修行。

    上次莫名突破之后，雨荷就一直都在探寻原因。除了乔嫣还有马玲玉来到谷外，她引导着两个女人进入天道谷，就再也没出去过。

    张青云来到谷内，进入道观。

    悠闲坐在石桌前，拿出一个茶壶，拘来无垠之水，掌心摊开，一颗茶树无中生有，不断生长，片片青嫩绿叶飘落。

    “啧啧...”

    张青云有些得意：“这个古怪的境界，虽然让人抓狂，却也不是没有好处。”

    起码，想什么就有什么。

    就比如茶壶，无垠之水，还有这一棵顶级先天灵根茶树。

    茶树树叶，落在壶内，清香弥漫。

    张青云欣赏着美人，喝着先天灵茶，刹那间竟然心满意足：“如此生活也不错，雨荷道友太美，，，必须要她化道，不然早晚一天我会...”

    “上人...”

    正在想着，雨荷已经睁开双眼。

    刹那间，雨荷眼睛中充满欣喜，略微有些柔情满布。起身，坐在石桌前，雨荷脸色一变，猛然想到，之前张青云让她收徒两人。

    而她，把这两个上人介绍推荐的弟子，送到了青云上人分身处。

    雨荷有些忐忑，很明显张青云不想麻烦，想要把两个女人支开，偏偏她又把两个女人，送到了青云上人分身处。

    这与送到青云上人身边，有什么区别？

    “唔...”

    张青云也略显不自在。

    雨荷道友天香国色，倾国倾城，唯有当初那个囚神之地，那个舞女仙子可以与雨荷相比，张青云见到的女人中，无一可以与雨荷相媲美。

    身为男人，道心又如普通人，每看一眼，张青云就心神跳动。

    “喝茶...”

    张青云掌心出现一只茶杯，倒了半杯宛若琥珀色的茶水，放到雨荷面前，思索着，如何让雨荷答应化道。

    “这茶...”

    还没有喝到嘴里，雨荷就感觉清香扑鼻，体内灵元翻滚，大有突破趋势。

    雨荷内心震惊，难免有些失神。

    这杯茶，仅仅味道，就如此霸道！

    “这是天地灵茶，天地之间独此一份。”

    张青云笑道：“此茶浓香馥郁，初看霸道，感觉能量无穷，普通人无法承受，然而饮入腹中，却温和无比，灵气化作灵丹，存储丹田之中，潜移默化之中，慢慢改变饮茶者身躯灵魂，九九八十一年，方可完全释放能量，普通人不用修行，也能突破炼虚合道...”

    雨荷睁大眼睛，如此小小一杯茶。

    竟然如此神奇！

    “天地灵物，大有自己的特色。”

    每一种灵根，都有自己的特色，存在意义，就是代表一种天地法则。

    是以，灵根本身就是法则化身。

    而这种茶，就是张青云自己想象中，凭着想象而孕育，是以完美无比...

    雨荷第一次听说灵根，顿时明白这杯茶的珍贵。

    小口饮茶，张青云又是多看了两眼。

    “樱桃小口...饮茶都这么美。”

    张青云赶紧低头：“这该死的境界，差点直接说出来了！”

    “好香！”

    一杯茶喝下去，雨荷神清气爽，隐约感觉腹部温凉参杂，让她感觉仿佛坠入仙泉，沐浴温泉之中：“竟然如此神奇！”

    “再来一杯...”

    张青云面前的茶壶，自动射出一道水线，落在雨荷手中茶杯，大半杯琥珀色的灵茶，散发浓郁清香。

    雨荷一呆：“上人...”

    此茶珍贵，寻常人哪里有机缘喝的到？

    青云上人，却根本不在乎一样，这一杯茶，就可造就一个炼虚合道修行者，两杯...

    “放心，此等灵物，第一杯效果最好，第二杯效果减半，第三杯只能满足喝茶念想，没有意义。”

    张青云笑着解释。

    雨荷却有些犹豫：“如此，岂不是浪费了？”

    “呵呵...”

    张青云伸手，摊开手掌：“道友请看...”

    空无一物的掌心，仿佛化作了天地。掌心囊括一个世界一般，密密麻麻长满了茶树：“这种茶树，我想要多少，就有多少，说不上浪费。”

    雨荷满脸震惊，这是凭空造物！

    无中生有！

    张青云收回手掌：“贫道这次来，是有一件事情，与道友相商...”

