    听到这话，马海亮并没有当回事，只觉得高典是在挑衅他。

    教他？

    怎么可能会教他！

    他不像高典，他经历过许多事，知道没有谁会无缘无故的教他厨艺。

    马海亮冷哼一声，说到：“赢了便赢了，何必说出这种话！”

    高典微笑道：“不信？”

    马海亮没有说话，但是表情说明了一切。

    高典说出这话，并不是为了气他，没这个必要。他是真的想要教他，并非说笑。

    从魏巧依给出的资料上，高典了解到马海亮的一些情况。

    说起这位马海亮，也是很厉害的。

    大多数面点师，都是有师承的，没有拜师想要学到真本事，几乎不可能。

    也就是现在时代不同，很多东西网上都能找到，学习门槛低了很多。

    即便如此，想要学到真本事也是极为困难的，网上的真假难辨，并且很多真正有用的东西，还是掌握在别人手里，不拜师想学到很难。

    高典亦是如此，魏老爷子虽然没让他拜师，但是和师父也没有两样。

    拜的师父水平的高低，在很大程度上也决定了能够达到水平的极限。

    简单来说就是，拜一个一级面点师，最高的成就可能就是一级面点师，拜一个特一级面点师为师，那么最高就能成为一个特一级面点师。

    虽然并不绝对，但大多数情况便是如此。

    因为一级面点师和特一级面点师的见识不同，教导的方式和水平也有所区别。

    马海亮的师父，只是一名二级面点师，而马海亮却成为了一级面点师。

    从以往的历史来看，这种人并不少，但是一个时代，却是不多见的。

    能够做到这种程度，也代表着马海亮具有很高的天赋，不然的话，难以做到青出于蓝胜于蓝。

    很多人都希望做到青出于蓝胜于蓝，但是真正能够做到的却很少。

    但这也是马海亮的极限了，想要成为特一级面点师，极其困难。除非他有其他的际遇，不然凭借着他自己，需要长时间的摸索才有渺茫的希望。

    了解到的这些情况，让高典做出这个计划。

    看着马海亮一脸不信的样子，高典正色道：“我是说真的，你若是想学，我可以教你。”

    高典的语气很是认真，马海亮能够听出来，他心里有些迟疑，不再完全认为高典是说笑。

    “你是认真的？”马海亮问到。

    “自然是认真的。”高典点头。

    “你是谁？”马海亮沉声问到。

    能够以油泼面赢他，并且大言不惭的说教他，马海亮再傻也不会认为高典是普通人。

    什么只学过一段时间的面点，大概也是假话。

    高典取下墨镜，随后魏巧依也将墨镜取了下来。

    马海亮看着两人只觉得非常眼熟，似乎在什么地方见过，可是一时之间，就是想不起来。

    “你好，正式认识一下，我叫高典。”

    听到这个名字，马海亮顿时想了起来，高典这个名字……可谓是如雷贯耳。

    “是你！”马海亮吸了口气，惊声道。

    随后，他看向高典一旁漂亮的不像话的女生，这位想必就是魏巧依了！

    两人的名字，马海亮不是第一次听说。

    一个最近新崛起最耀眼的新星，连老一辈的面点师都压不住他。另一个更是早就成名，消失一段时间之后，再度付出，如今更是成为最年轻的特一级面点师。

    知道眼前的年轻人是高典之后，马海亮心里顿时释然许多。

    他刚刚都有些怀疑自己，被一个莫名出现的年轻人打败。

    而这个年轻人是高典，他就觉得在情理当中。

    不过马海亮的脸色依旧没有太过好看。

    “我不记得我得罪过你吧？为什么要故意找茬？”马海亮脸色难看的问到。

    高典说到：“我并非故意来找茬，实在是事出有因。”

    马海亮没有说话，脸色沉凝的看着高典，等待他的下文。

    “我这次来，主要是为了来邀请你来典心楼工作的。”高典说到。

    马海亮脸色古怪道：“是你脑袋有问题，还是我耳朵有问题？”

    这是他自己的店，他好好的老板不当，为什么要去给别人打工？

    这不是闲得慌嘛。

    “我是认真的，我知道你现在开了一家店，不过来典心楼工作，我可以教你厨艺。”高典说到。

    马海亮的年纪可比高典大，现在高典的话，却如同一个前辈一般。

    然而马海亮也不觉得有什么问题，达者为师，高典比他厉害，说教他也没什么不妥之处。

    只是马海亮还是有些不相信。

    “你真的会教我？”马海亮问到。

    “这是自然。”高典笑着说到。

    马海亮的天赋自然是不用说的，师父只是二级面点师，却能成为一级面点师，他的天赋差了都不可能。

    马海亮抿着嘴说到：“我不可能拜师的。”

    以他的天赋，想要拜别人为师也是可以的，有大把的一级面点师愿意收他。

    可是马海亮都没有同意。

    他师父虽然只是一个二级面点师，但是一日为师终身为师，他不会去拜别人为师。

    也正是因为如此，马海亮天赋虽高，却一直停滞在一级面点师中游水平。

    很多东西，没人教，单单靠着他自己去悟，不仅需要很长的时间，并且也需要一定的机缘。

    那些东西，或许很简单，可是没人告诉，就很难想到。

    听到马海亮的话，高典也笑了起来。

    拜师？

    别说马海亮不想拜，就是想拜师，他也不愿意收徒。

    学生和徒弟，是不一样的。

    “不用拜师。”高典说到。

    “不用拜师，你是在说笑？”马海亮不相信。

    若是不用拜师就可以学到真本事，那么他也不至于还处于这个水平。

    大家的门户之见，还是很重的。

    没有拜师，想学真本事怎么可能！

    高典那是特殊情况，魏老爷子虽然没收徒，但是待高典与徒弟没有什么两样。

    同时，高典在其它地方学习到的面点，大多也是魏老爷子暗中帮忙，不然高典天赋再高，别人也不会教。

    真正属于高典独特机缘的，也就是从冷老头那里得来的沈盛生的菜谱。

    马海亮就没有这个机缘了。

    “你看我像是说笑的样子吗？”高典反问道。

    马海亮仔细观察，发现他并非像是说笑的样子。

    对于高典的话，他已经信了八分，可是还有两分的不可置信。

    实在是因为这话，太过不可思议。

    天底下还有这种好事？不用拜师也可以学习真本事？

    “不过，你想要学习厨艺的话，就必须来典心楼工作。至于待遇，我会按照正常待遇给你。”高典说。

    马海亮觉得这完全不是问题。

    去典心楼工作，挣钱也不比自己开店少，并且还能学习真本事，何乐而不为呢！

    其实就算让他当学徒，马海亮也是愿意的。

    他对于厨艺，是比较看重的。

    若是他更加看重赚钱，那么他就不会开店，直接去其它地方工作。

    他并不会经营的，饭店能够赚钱，都是因为他的厨艺高，若非厨艺高的话，他早就亏本了。

    他觉得高典的要求，并不是要求。

    “可以，就这样说定了。”马海亮赶紧说到，害怕高典突然反悔。

    “好，那咱们就这样说定了，我给你半个月时间处理这边的事。”高典说到。

    马海亮点头道：“好，十天就够。”

    高典说到：“随你，反正你处理完之后就可以过来，反正时限是半个月，至于你想要提前来也行。”

    马海亮连连点头。

    “时间不早了，我们就先走了。”高典说到。

    “哦好，慢走。”马海亮说。

    高典和魏巧依应了一声，随后两人便结伴离开。

    出门之后，高典问到：“回你哪儿吗？”

    魏巧依点头道：“嗯，就回那儿去。”

    回去的路上，魏巧依语气感慨道：“最容易的两个没成，最难的这个，倒是成了。没想到你的计划效果这么好！”

    高典笑了笑说到：“最后一个能够成功，也是运气成分居多。马海亮比较看重自身的厨艺，若非如此，这次的计划，多半是得罪人的。”

    这次计划，也有赌的成分。

    若是马海亮换一个性格，那么结局就完全不同。

    当然能够成功，也并不容易。

    高典之所以一进去就找事挑衅，其目的就是为了和马海亮进行比试。

    只有比试过，用自己过硬的实力，才能奠定后面的基础。

    不然的话，高典直接走进去和马海亮说，你来典心楼工作，我教你厨艺。百分之百会被马海亮当成神经病赶出来。

    正是因为高典厨艺高出他很多，所以当高典说教他厨艺时，马海亮才会心动，才会去认真的考虑。

    “不管如何，你还是很厉害，换做我的话，肯定想不出这种办法。”魏巧依说到。

    听到这话，高典心里有些得意，虚荣心得到了满足。

    “没有，也不是太厉害。”高典笑着说到。

    魏巧依又夸奖了他几句，引得高典哈哈大笑。

    …………

    时间慢慢过去，成功邀请了马海亮加入典心楼，高典和魏巧依两人，也再度投入了比赛的准备当中去。

    现在马海亮还没有来，两人也不着急，现在李冬阳也还没有离开，都有时间的。

    等马海亮那边将自己的事处理完成后，他就可以正式上任了。

    日子一晃，又过去了几天。

    休息时间，三楼的阳台上面，周咏清和冯治纲正聊着天。

    两人几乎形影不离，关系比其他人更加的好。

    今天阳台上的风有点大，太阳隐在乌云里面，黑压压的积雨云压得很低。颇有一种山雨欲来之感。

    “李冬阳好像要走了。”周咏清突然说到。

    冯治纲看了眼周咏清，两人时常在一起，怎么他不知道？

    “你怎么知道的？”冯治纲问到。

    “我听娄向鹏说的，他说李冬阳要走，但是时间不知道。”周咏清说。

    “消息属实吗？”冯治纲问。

    “那我就不清楚了，不过这几天看李冬阳的状态，这件事应该是真的。”周咏清说。

    冯治纲有些沉默，李冬阳虽然是他们的竞争对手，但大家也是朋友。同来典心楼工作，平日里偶有吵嘴，但是关系还是很好的。

    现在李冬阳突然要离开典心楼，这让冯治纲心里有些不好受。

    “你说是他自己要有的，还是……”冯治纲后半句话没有说出来。

    周咏清瞥了眼冯治纲，当然知道他要说的是什么。

    “你觉得高典是那种人吗？”周咏清反问道。

    冯治纲沉吟一会儿，摇了摇头，在他的认知里面，高典不是那种会将李冬阳赶走的人。

    并且也没有道理，李冬阳又没犯错。

    “你说，李冬阳为什么要走呢？”冯治纲问到。

    周咏清沉默许久才说道：“你有没有觉得，高典越来越可怕了？”

    “可怕？”冯治纲有些不理解。

    “他厨艺进步的太快，压得人喘不过气来。”周咏清说。

    冯治纲点头道：“确实有这种感觉。”

    “你我都有这种感觉，更别说李冬阳了。我们和高典差距比较大，而且和他竞争的想法小了很多，可是李冬阳却一直视高典为对手的。现在他的对手和他拉开了极大的距离，他面临的压力，可比我们大多了。”

    周咏清说到。

    “你的意思是，李冬阳压力太大，所以才要离开典心楼？”冯治纲问。

    “我觉得应该是这样，除此以外，我想不出别的原因。”周咏清说。

    “也许吧。”冯治纲长叹一声道：“和他生在同一个时代，是一种不幸。”

    若非高典，周咏清和冯治纲两人都是耀眼的新星，可是高典的存在，却将他们的光芒全部掩盖。

    如今的两人，几乎没有什么名气，因为大家的目光，都被高典和魏巧依所吸引。

    “你说，我们两个是不是也应该离去了？”冯治纲突然问到。

    周咏清沉默着，没有说话，只是目光深邃的望着远方。

    良久之后，周咏清才说道：“也许……那一天不远了。”

    冯治纲也是沉默。

    两人都没有再说话，心情有些复杂。

