    ();

    　　尽管在来到深渊之前就知道魔法是真实存在的，也见识到了种种修真功法神通的玄妙，但兰斯洛还是被眼前这起死回生的奇迹深深的震撼。这和凭空弄出些火焰或是声响完全是两个概念，而人死不能复生的印象在他心中是如此牢固，以至于他还不能很好的理解自己所亲眼看到的一切。

    　　阿拉密尔显然也是第一次经历这种事，虽然理论上来说他更有能力实现这样的奇迹。精灵的表情非常迷惘，似乎还搞不清楚自己为什么又活过来了。

    　　但魅魔显然不打算让这个刚刚被她唤醒的牧师有适应的时间。一些治疗能量从她的手中涌出，让精灵勉强摆脱了濒死的状态。她将牧师从地上拉了起来，同时颇为粗暴的摇晃着后者的身体，让对方的注意力集中在自己身上。

    　　“回生术！”魅魔冲他大喊，“你准备了这个法术么？”

    　　阿拉密尔完全是下意识的点了点头，但他的这个动作却让爱洛提西雅露出如释重负的表情。魅魔从一旁的宝石袋中取出了一枚钻石，一把塞到了精灵的手中，口中急切的说道：

    　　“我只能再释放一次三环法术，另一个就交给你了！快一点，时间要来不及了！”

    　　精灵牧师的视线仍然有些茫然，但紧接着他就看到了被兰斯洛用藤蔓搬过来的卡拉林和寇拉。阿拉密尔顿时一个机灵，像是完全清醒了过来，终于搞清了眼前的状况。

    　　没有任何多余的动作，牧师立即在卡拉林身边开始了祈祷，而爱洛缇西雅则对着寇拉重复着同样的仪式。片刻之后，两人都睁开了眼睛，兰斯洛心中一喜，知道自己的伙伴们又都回来了。

    　　“你们会得到永恒的安眠的，但不是今天。”精灵牧师伸手将学者从地上拉了起来，“不用谢我，谢谢爱洛缇西雅吧，要不是她，我就和你一起享受平静啦。”

    　　“回生术必须在死亡的一分钟之内释放，好在是赶上了。没什么好谢的，这都是我应该做的……”魅魔对兰斯洛解释道，接着将半身人也扶了起来，“寇拉，你的治疗药剂还有么？”

    　　“什么？啊…治疗药水么，有的……”

    　　刚刚被复活的两人表现的同样迷惘，仿佛还没有睡醒一样。他们的状态也非常糟糕，一个拿着木棍的狗头人恐怕就能再次结果他们。

    　　但在治疗药剂的帮助下，他们看起来好多了，并且终于搞清楚了周围的状况。三人诚恳的向魅魔圣武士道了谢，态度略微有些别扭——他们的感激之情是真实的，只是似乎并不特别高兴，就像是在必须早起的重要日子被人准时叫醒，但正好被打断了一个美妙的梦境。

    　　除了刚刚被复活的三人，布鲁托也还倒在地上。不过从他不断起伏的背部，以及正发出的鼾声来看，矮人仅仅是昏了过去，并没有生命危险。此外，克隆威尔也躺在一旁的角落里，骷髅头连第一波女妖尖啸都没抗住，看来声音类的攻击是他的弱点。

    　　但还有一个身影没有见到。兰斯洛心中一慌，难道小伊莎刚才没能抵御住那些幽影的攻击？

    　　吸血鬼虽然在受到致命伤后可以变成气体形态逃回自己的巢穴，但那种状态只能免疫普通的物理伤害，而女妖幽影的攻击显然不在此列。他将神识探入自己的储物袋中，那口破旧的小箱子里空空荡荡，什么也没有。

    　　兰斯洛这下是真的有些慌神了。尽管在口中几乎从来不这么叫，但他是真的将小伊莎当做了自己重要的妹妹，这个命运悲惨的女孩无论对谁都非常有礼貌，总会将海格庄园收拾的干干净净，干净的几乎能让人忘记身处深渊的事实。

    　　而她拒绝藏在别人保护下，主动要求一起出来冒险的举动，更是让兰斯洛对她充满了欣赏。不是谁都拥有勇敢这种高贵的品质，对一个生命的大部分时间都在宫廷的高墙中度过的少女来说更是如此。

    　　不仅仅是他，所有人都非常喜欢这个小姑娘，在与缇嘉娜的关系上，小伊莎取得了远超兰斯洛的进展。如果他带着小姑娘死亡的消息去见缇嘉娜，兰斯洛怀疑自己是否能承受的了魅魔领主的怒火。

    　　突然间，他的神识一动，扭头朝女妖之前所在的那个石室中看去。

    　　只见小伊莎正迈着轻快的步伐走了出来，她看上去完全没受什么伤，手中拿着一个空的瓶子。

    　　“那不是我用来装圣水的瓶子么？”阿拉密尔一脸的惊异，“女神在上，你究竟做了什么啊？”

    　　“我把你脱手的瓶子捡了起来，然后将它倒在该倒的地方。”

    　　小伊莎淡定的说道，语气听起来居然有点像兰斯洛。但紧接着，她就无法再维持那种酷酷的神态，笑着解释道：

    　　“或许因为我是个吸血鬼吧，在那扇铁门刚被打开时我就注意到里面有具尸骨。”

    　　她略微侧过身，指了指石室的内部。原本灰蒙蒙的骷髅此刻已经变得晶莹剔透，仿佛刚刚被净化过。

    　　“你们打起来后我帮不上什么忙，但女妖的哀嚎似乎对我也没什么影响。”小伊莎摊开双手的同时耸了耸肩，那是布鲁托的习惯动作，“我一直在留意你的那瓶圣水，提醒自己不要被溅到，所以正好看清瓶子滚到哪去了。”

    　　“然后你就溜了进去，把圣水浇到了那具尸骨上？”阿拉密尔一拍手，“正常情况下，女妖肯定会全力守卫自己的尸骨，倒圣水这个动作通常是超度怨灵的最后一步……”

    　　“兰斯洛哥哥，我干的怎么样呀？”小伊莎转头看向兰斯洛，脸上露出期待的表情。

    　　“你是这场战斗最大的功臣。”兰斯洛回忆起了更多的细节，感慨的伸手在小伊莎的头上揉了揉，“我说怎么那些幽影的抵抗突然就崩溃了，原来是因为你啊。不知不觉，你已经这么可靠了……”

    　　“我也觉得呢！诶嘿嘿嘿嘿……”小姑娘抓着兰斯洛的手，像只小猫一样开心的蹭来蹭去。

    　　扎洛维奇爵士不止一次向她说过，一个游荡者帮助团队的方式有许多种，而清单上战斗排的非常靠后，她今天对这句话的真谛有了真切的体会。更重要的是，小姑娘找到了自己在团队中的位置，她知道自己的能力可以很好的帮到伙伴们，而不用担心成为任何人的累赘。

