    南疆

    一夜过去，容若睡足了全部精力就回来了，正坐在桌子前吃着苗族特色的早食。

    期间糖丸溜过来一回，说是待会儿她师父会派人带容若去圣湖那边查看，她想让容若找个机会偷偷带她一起去。

    容若想起那小妮子偷偷摸摸的样子，不禁失笑，霁月不是让她在神堂抄书，怎么还整日里能跑来跑去，想来不是霁月有心放她一马，就是五毒中的人叫她那副无辜纯洁的模样给欺骗了。

    “小嫂嫂，你还在吃东西啊，二……郑老爷呢？”楚风晃过来，看到容若一人，这么问道。

    昨日五毒的人把慕北辰一行带过来时，着实把楚风给吓死了，别人看不出来是因为不认识，可楚风跟慕北辰多熟悉啊，单单一个眼神，就认出来这人是谁。

    更加因为心里发虚，吓的楚风两眼一翻，差点就晕过去，不过让彩蝶剑一挑，没法装了，只好笑的非常狗腿的过去讨好赔罪。

    楚风掀起衣袍坐到容若对面，啧啧两声道：“我以前当他没心，没想到他能为你做到这个地步，不过阴差阳错，倒是得了好处。”知道慕北辰吃了鳄鱼胆暂时没有生命危险，楚风啧啧称奇不已，世上居然还有这样的好处，他怎么捞不着。

    想想楚风自从来了南疆遭遇的，再回头瞧瞧人慕北辰，老天爷，这待遇差别是不是有点大，难道他不配？

    容若扔给他一块锅盔大饼，斜着眼道：“吃还堵不住你的嘴。”站起来抖了抖衣服，走之前，上下打量楚风，眼神有些欲言又止。

    楚风咬了一口饼，再喝一口左手的胡辣汤，注意到容若关注的目光，扬眉喜滋滋的道：“怎么样，我这身衣服是不是有点帅，没办法，人长的好，穿什么都逃不开玉树临风几个字。”

    容若眼皮往上一撩，看着楚风头上，“衣服胡里花哨就算了，你头上整个银角牛算什么回事？”准备和银角大王相媲美？

    楚风口里的汤不鲜了，“这个苗疆服饰特色，小嫂嫂你是没看到外面那些人的穿着吧。”

    容若认真的点点头：“我看到了，不过为什么你头上要按个牛角。”

    楚风撅倒。

    容若袖子一弹，转身离开房间，完全不管身后楚风的脸有多黑，一大早怼了人后，心情表示很愉快。

    苗疆族爱好银饰，就是腰带都以银打造成蛇头蜘蛛等各种形状，楚风之前来都是被当做囚犯的没得选择，这回把他放出来他自然要挑的，然后他一眼看上了苗疆人头上的装饰物。

    本来楚风觉得这两对弯角套在头上非常的威武形状，显得男儿霸气，可是给容若这么一说，他的头怎么有点沉呢。

    ……

    撇开楚风那头，容若出来后，一直穿越过那片平坦的草地，来到后面山丘之上。

    南疆多林多山，站在山丘上往外看，看不尽的翠木绿涛，还有山势起伏，游走惊龙。

    只是上面已经站着一个人，青色袍子，挽着晨风衣角翩然，早起的阳光轻淡像是一张金色的锡箔纸，照在那头墨发上面，整个人清隽雅致，出尘脱俗，连接着远处天边，成了静态的壁画。

    不过，当他转过头来，对上那双幽怨沉静的眸子，就会带出无穷的气势，如观山揽海，叫人自心底陡然生出一种敬仰畏惧。

    容若眉头微微挑起，美人在骨不在皮，不是说的这男人么，就算换了张普通的面容，可是骨子里的气质犹在，整个人就很难隐没在人海里面。

    不过……

    青色本该让人觉得从容温雅，在他身上，反而压过了那抹青，成就独属于他的绝无仅有的风华。

    容若走过去，眼眸略为放低，看到地上拜了不少小石子，看着好似孩童玩闹过后胡乱扔在那里，但是仔细看的话，却又发现极有规律。

    “你这个……摆的阵法？”容若从前不识阵法，在乌衣教还吃过亏，虽然现在也不懂，可到底见到过，尤其是慕北辰从什刹岛夜探后，曾经画过几笔，所以她能第一眼认出来，“你还没有放弃什刹岛。”

    什刹岛在木啴啴口中是一个充满了神奇色彩的故事，但是慕北辰自从发现上面布满了阵法才导致附近的南疆人难以入岛后，他就对此充满兴趣。

    可是别说他对阵法的认知很浅薄，现在世上能够在阵法这方面有如此深造诣的怕不出一只手的数量。

    慕北辰右手微抬，随着广袖轻晃，地上的小石头全都被打乱，“随便看看。”

    容若干脆就在慕北辰身边坐下来，手抵着膝盖上，看向前方，“若是欧阳骞在，或许还能帮你研究一番。”她所认识的人里面，欧阳骞算是对阵法最有研究的一个，毕竟破了五色潭。

    “咦？如果乌衣教会摆五色潭，说明南疆人会阵法，那怎么没看出什刹岛外围是摆了障眼法的呢。”容若搞不懂。

    慕北辰眼皮一落，淡淡道：“不一样。什刹岛以天然地理位置为阵法，非对阵法有深厚造诣的人一般看出来。”

    容若仰起头，阳光落进眼睛里使得她眯起来，拉成长长的一条线，虽然没说话，可是脸上表情写了，比起南疆人你更加不懂，连你都看出来了！

    “因为我听过。”慕北辰自然是看懂了容若的神色。

    容若凝眉，听过是什么意思？

    “方趁疏。”慕北辰负手而立，身长玉立，如芝兰玉树，他表情淡漠，始终如一，声音清润好似泉水，又仿佛冬日初雪簌簌而落，“他说过灵兰西州的故事，我们曾经探讨过几次，后来他想过，应该是阵法。”

    容若托着下巴，皱眉道：“阵法？”

    慕北辰颔首：“不错，不过非独独人力所布，而是源自于天然的地理条件，而那位女子，该是合理利用并且改良，所以导致误入的人容易迷失方向。”

    这么说也有道理，比起玄幻神鬼来，这个世界确实存在着一些很难解释的奇怪自然现象。

    可是……

    “你怎么确定？”

    慕北辰眸色渐深，让太阳染了一点烫金色，“因为只有他活着离开了灵兰西州。”

    要不是那位女子有心放他离开，为什么方趁疏有惊无险，自己都不知道怎么走出的灵兰西州。

    容若对那个传说中的女子越发好奇，手指头敲打着膝盖道：“你说，那个天心，真的是老头儿和那犴族族长遇到的红衣女子吗？”

    从来南疆寻找东西，并且把‘拨浪鼓’放在那犴族保管，到出现在灵兰西州，还拜托方趁疏带走一位婴儿……

    可是不管老头儿还是那犴族塔满长老描述中，红衣女子的天心好似一团火，能够温暖身边任何一个人，她善良温柔的不像真实，只能在传言中活着的仙子。

    到了灵兰西州，白衣天心绝望哀伤，一曲哀歌葬别自己，孤独的，凄绝的，对人世充满了憎恨，把最后的一点点光明全放在了手中的婴儿身上，最后在漫天狂沙中，如同每一颗沙子不知何时会沉沦一样，把自己葬身其中。

    “那个时候……三国的军队为什么要追杀她？”要是一个人，她经历了什么，担负着什么，这里面，又藏了什么秘密。

    这个问题，慕北辰也回答不了容若。

    本来容若想着或许回去后问问方趁疏老头儿，可如今看来，他自己怎么走出来的还莫名其妙呢，能指望什么。

    相对于慕北辰对什刹岛的关注，她更加头疼万一霁月发现她根本不是药王谷弟子，又怎么解释流云针法的来历。

    “容若，你跟我说你是药圣的徒弟，住在空山缥缈峰。”慕北辰果然不会放过这点，此刻看着她，面无表情，才更显得眉峰冷厉，眼若含着刀风，能一刀刀把人剐成肉片。

    容若暗中骂了一声楚风这个多嘴的，不用问，肯定是他藏不住话，告诉给慕北辰的，干笑两声，“那什么，药圣，药王不是差一个字嘛？”

    慕北辰偏过头来，以站着的姿势俯视她，恰好太阳移动，他的影子落在容若身上，把她整个人给盖住了，容若无端感觉飞来一股凉气，从脚底生根。

    “一个字？”慕北辰薄唇一掀，带出几分惯有的嘲弄。

    容若抿抿唇：“药王谷谷主叫墨语，你知道了吧。”

    慕北辰看着她，眼眸极致深邃，黑的旷古无边，“但不是你师父。”

    这么肯定的话吐出来，容若张张嘴，耸肩道：“我也没说啊。”嘴上说的硬气，到底心里发虚，她不过没反驳，故意叫别人误会。

    慕北辰移动了一下脚步，容若一个头顷刻间暴露在阳光下，刹那阳光直射，太过刺眼，容若不得不眯起眼来，就听得头上男人的声音落下来，像是雨点一个个直接砸到脑门上，冷冷的，与暖阳形成强烈对比。

    “告诉我，容若，你是谁？”

    这种冷热交替，让容若脑子里有一刻的犹豫和晕眩，她的双手改为抱住双腿，下巴抵在膝盖上，眼中的神色挣扎几次后，像是负气又好像带着一种豁出去的试探，猛然抬头道：“好，慕北辰，我现在就告诉你。”

