    猛然，她的脑海里就想起佟婳刚刚说的那些话。

    “那刚刚季院喝酒的时候，你一直盯着他看，不仅是我，大家都看见了，现在恐怕不止我，大家都这样认为了。”

    “还有你刚刚那一倒，恐怕大家都以为你有意为之了。”

    再看季夜白的目光，南溪心里立马闪过不好的预感。

    现在恐怕不仅大家以为，就连季夜白也以为她在想尽办法吸引他的主意，爱慕上了他吧。

    不过，时间会证明一切，她是真的对他不感兴趣。

    所以，她也没什么好要解释的。

    南溪收回目光，继续投入游戏。

    耳边，又是同事的呼喊声：“南溪，又该你喝了。”

    南溪其实已经喝了不少了，最后只能趁着清醒跟佟婳叮嘱：“一会送我回家，或者我去你家，别忘了，我可把我的身家性命都交托给你了。”

    后面南溪其实已经喝的少了。

    大家看她输的太多，喝的也爽快，就都原谅她了，没让她继续喝了。

    不过这时，南溪已经喝的差不多了。

    她一只手撑着下巴，靠在身后的沙发上，闭着双眸闭目养神。

    头很晕，她什么也不想，只想休息一下，然后睡个觉。

    那边，季夜白嘴角再度勾起唇角，溢出一丝冷笑。

    就这个酒量还敢跟她们玩喝酒的游戏，他大概看了一下，她喝的酒其实不算太多，但酒量极差，喝了没几杯的时候就已经在醉了，不过是强撑着。

    这不是最重要的，最让他败坏好感的是。

    一见他进门，就用了最拙劣的一个办法，让他来了个英雄救美。

    还眼睛都不眨一下，直勾勾的盯着他喝酒。

    这所有所有的一切，季夜白都觉得简直Low爆了。

    偏偏，他妈妈竟然会看上这样一个女孩，真是奇迹。

    那么多名媛贵族她都没有看上，竟然看上这样一个功于心计，套路成经的女孩，真是不可思议。

    这里的新员工聚会，他已经很多年没有来了。

    如果不是助理汇报的时候正好被他老妈听见了，打听到了这个女孩也来，然后强迫他来，他是无论如何也不会来的。

    不过他既然来了，就在那儿多坐了一会儿，也好好的了解一下。

    这个女孩到底有什么魔力，能让他妈妈那么喜欢。

    然而，了解的结果让他大失所望。

    再也没有了耐心，季夜白迈开长腿，推开门出去了。

    见他出门，包厢里的气氛瞬间热闹了很多，里面变得很吵闹。

    南溪瞬间被吵的头大，脑袋里嗡嗡嗡的响，而且里面不透气，她感觉胸口闷闷的，所以就想出去走走。

    “婳婳，你先玩儿，我出去一会儿。”南溪见佟婳玩儿的正兴奋，说了一声就出去了。

    “好。”

    佟婳应了一声，注意力都在手中的游戏上。

    因为是透气，南溪就问了服务员哪里透气性比较好。

    服务员给她指了一个地方，她也没有多想，就往那个方向去了。

    结果刚到，就听到一声娇软的能捏出水的声音：“季院，我是真的喜欢你。”

    南溪一听，立马顿住了脚步，同时轻手轻脚的走到旁边隐藏着自己。

    “所以呢？我也应该喜欢你。”男人的声音非常狂傲。

    一听就是季夜白的声音。

    简直冰冷无情极了。

    “不，不是的，季院，我只是想跟你表达一下我的心意，我没指望你喜欢我，但我……”女孩都哭出来了：“我只是想告诉你，让你知道我的心意。”

    “好，我现在知道了，你可以走了。”季夜白的声音更冷了。

    女孩立马忍受不住，哭了出来：“季院，我……我……”

    “你知道吗？我很早就见过你了，你当时在我们医院开过一个讲座，从那时开始我就喜欢你，我是为了你才来这家医院的。”

    “那你的意思是，你是为我来的这个医院，所以，我就该对你负责了？”

    这话，简直一句比一句冰冷。

    而且字字句句直戳女孩的心窝。

    她要是那个女孩，她肯定难受死了，心疼死了。

    南溪暗骂了一句“渣男，大渣男。”

    怪不得叫“季”院。

    这也太冰冷，太毒舌了。

    她看他不是不找女朋友，是找不到女朋友。

    光长得帅有什么用，谁愿意每天跟一个冰块呆在一起的，冻都要冻死了。

    “季院，对……对不起，我不应该打扰你的。”

    说完，女孩低着头，哭哭啼啼的跑出去了。

    因为她在哭，又低着头，所以南溪只看到了一个大概的轮廓，轻轻瞟了一眼，并没有看很清楚。

    但是，那个哭声她印象很深。

    暗恋啊！

    真的是最难受，最苦涩的情感了。

    如果可以明恋，可以两情相悦，谁愿意暗恋呢！

    今日见到这一幕，南溪愈发想起了曾经在自己身上的种种，越想，她就越觉得心里乱乱的，堵的慌慌的。

    她已经尽力不去想陆见深了，可总是有事能把她的思绪往那上面引。

    戏看完了，透气也透的差不多了。

    南溪正要转身回去，突然，她就感觉到了有点不对劲。

    再一看，发现她站着的地方多了一大块阴影的地方。

    一抬头，她瞬间就看见了站在她面前的男人。

    季夜白眸光冷冷的射向她，薄唇紧抿着，浑身的气息简直能冻死人。

    南溪抿了抿唇，没有言语。

    两人就这样站了一会，谁也没有开口，最后还是南溪受不了这种压迫，主动开了口：“季院，好巧啊，没想到你也在这里透气，刚刚的事我都是无意听见的，你放心，我绝对保密，绝对不会泄露出一个字的。”

    南溪以为这样保证后，她就能走了。

    谁想到季夜白仍然站在那里堵着，而且只是凉凉的回了一句。

    “我又没什么损失，而且严格来说，我被表白了，证明了我的价值和吸引力，我应该引以为豪，为什么怕你泄露？”

    南溪：“……”

    这脸皮还能不能再厚一点？

    简直太自恋了吧。

    就在这时，季夜白盯着南溪，又朝她那边迈了几步，简直步步紧逼：“我现在感兴趣的是，你怎么在这里？”

    说完，他的目光鹰隼一样锋利的盯着南溪。

