    陆朝：“……”

    陆朝看见消息了，难得把手机一关，用被子把头一蒙，他睡着啦！

    他看不见余悄悄发的消息。

    余悄悄绷着脸。

    过了一会，把头蒙在被子里的陆朝懵懵懂懂地拿出手机来给余悄悄发消息。

    “我睡着了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄眨了眨眼睛，那现在给她发消息的是陆朝的灵魂对吗？

    余悄悄愤而给陆朝发消息：“你是不是不敢上来了？”

    陆朝打开手机看了一眼，看了一眼之后就立刻把手机给关上。

    哈哈，怎么可能呢？

    他只是单纯地因为和余悄悄确定了关系而激动。

    哼哼。

    余悄悄哼哼两声，去群里艾特陆朝，“@吃掉草莓.睡了没？”

    怎么可能睡？

    这人刚刚还在群里水来着。

    打死陆朝。

    群里的艾特导致陆朝刚刚锁上的手机屏幕又亮了，眯着眼打开看了一眼。

    陆朝回复：“还没。怎么了？”

    余悄悄颔首，默默在群里给陆朝点了一个禁言。

    系统提示：“【吃掉草莓】被管理员禁言12小时。”

    陆朝：“……”

    懵了。

    这样就被禁言了？

    是谁乱用权限？

    【浮生弥漫】：“咦，谁把软草莓的金主给禁言了？出来挨打。”

    企鹅群的特性，只有群管理才能看见是谁禁言的人。

    管理员【月老羽】：“好像是软草莓自己禁言的……”

    陆朝：“……”

    嗷，那没事了。

    禁就禁吧。

    但是余悄悄为什么禁言他？难不成是他暴露了什么？

    【浮生弥漫】：“……”

    软草莓一定疯了。

    余悄悄在电脑椅上转了两圈，然后在群里艾特陆朝给陆朝发消息，“晚安，金主大人。早点睡。别水群了，不准熬夜。熬夜会把身体熬出问题的。”

    余悄悄的语气看起来很温柔。

    温柔得就像她不是故意禁言陆朝的那样。

    陆朝：“……”

    被禁言的陆朝只能窥屏，虽然余悄悄说的话合情合理，但是陆朝总感觉有哪不对劲。

    【浮生弥漫】：“花开富贵真温柔啊。我哭。”

    咳。

    余悄悄不好意思地咳嗽了两声，被夸做温柔的女人其实就是故意的。

    好了。

    花开富贵也在群里发言道，“我也去睡觉了。你们也早点睡。”

    不熬夜。

    陆朝好不容易带着她调回来的作息，不能再打乱了。

    ……

    翌日一早，金色的太阳从窗边升起，一束阳光照射进来，衬得屋子暖洋洋的。

    站在街口。

    陆朝突然不知道该何去何从。

    去书店吧，那边的小张直勾勾的目光就差直接说他是个电灯泡了。

    陆朝痛心疾首，想他一个有妇之夫，居然被一对刚刚成的小情侣给撒了狗粮。

    淦！

    可要是回去吧……陆朝觉得那盘丝洞有点吓人。

    这算什么？

    这应该叫婚前焦虑。

    人为什么会有婚前焦虑呢？

    开着车，随便去了一个地方。陆朝进了一个苍蝇馆子，然后陆朝就默默坐在早餐店里啃面条，炸酱面。

    同时他也得好好考虑一下，和余悄悄确定关系之后，他对余悄悄的态度是不是要有一些明显转变了。

    或者是说，他要变得更宠余悄悄一点？

    毕竟余悄悄已经从老婆变成了女朋友……

    啊呸！

    什么女朋友？

    那就是老婆。

    歪头仔细想了一下他和余悄悄奇奇怪怪的关系, 然后又摇了摇头。

    真复杂。

    那就不管了吧。

    也不用刻意有什么变化, 就还跟以前一样。

    余悄悄今天醒得早。

    早起之后第一件事就是去给陆朝解开禁言。

    看了一眼, 有一个快递到了。

    奇奇怪怪的，她好像没买什么东西。

    难道是说她买的甜品那类的食材这么快就到了？切到购物软件去看一眼，没到。

    应该是谁寄的……

    余悄悄的第一个反应就是这是秦蔓蔓寄的。

    凭秦蔓蔓的性格, 余悄悄感觉她不应该能寄过来什么正经的东西。

    顿了一下，余悄悄就把取件码截图发给陆朝, “帮我取个快递。”

    如果是秦蔓蔓寄的, 那收件人应该是她的名字。

    于是余悄悄又给陆朝添了一句。

    “余悄悄收。”

    咦？

    陆朝对余悄悄的早起显得很惊诧, “你起这么早？”

    余悄悄哼哼，“那当然。我什么点起不来。”

    陆朝双手打字给余悄悄发消息：“我在一个苍蝇馆子吃早餐, 你要过来不？”

    余悄悄：“苍蝇馆子有苍蝇不？”

    陆朝不以为意：“苍蝇馆子里没有苍蝇，只有陆朝。”

    发完这条消息之后，陆朝就又给余悄悄拍了几张店里的照片过去。

    苍蝇馆子当然不可能真的有苍蝇。

    相反里面还干净得狠。

    因为现在这个点是上班的节点, 再加上这个地方位置又偏僻, 所以店里面几乎都没有多少人。

    但是这里的味道还是很可以的。

    不过为什么生意不好呢？

    再这样下去陆朝都怕它倒闭了。

    “我怕我过来你就吃完了。”余悄悄笑笑。

    陆朝, “那我慢点吃, 再说了就算我吃完了也可以等你嘛。刚好清早上还能再街上逛逛，话说你是不是该出来见见光了？”

    陆朝都这么说了, 那就出来逛逛吧。

    “那你慢点吃，我先把我自己给整理一下。”

    “好。”

    陆朝回复的这条消息余悄悄没有看见，因为她已经一掀开被子蹦下床了。

    现在还没入冬, 天气尚热。大概每个人都还有说起床就起床的勇气。

    先刷牙洗脸

    就只是出去吃一顿饭而已，不用穿那么漂亮。最后余悄悄挑了一件平平无奇的长袖。穿上一双帆布鞋, 拿上手机就出门了。

    穿衣服五分钟，打车十分钟。

    到了约定的地点。

    果然跟陆朝照片上拍的差不多, 就算余悄悄耽搁了十几分钟，现在店里面也没有人。

    只有陆朝一个人安静地坐在那边……看手机。

    不时就嗦一口面条。

    吃得极慢。

    陆朝很认真, 没注意到门口多了一个人。

    余悄悄笑笑，往下调整了一下口罩的位置，接着大步走进店里面，站在陆朝的身侧敲了敲桌子，“你好，请问先生今天有约了吗？”

    嗯？

    陆朝抬起头。

    莫名有种他们两人在接头的错觉。

    “坐吧。”陆朝一抬手。

    余悄悄笑了笑，然后就坐在了陆朝的对面。

    突然间灵光一闪，猛地意识到了什么，于是又央促着和陆朝换一个座位。

    “怎么了？”

    调换过座位之后的余悄悄坐在面对门的那一侧，从后面老板的角度看，只能看见余悄悄的背影。

    当然余悄悄也不是为了防老板什么。

    她是不想让老板看见她等会大口吃面条的样子。

    呀，这小姑娘看着挺清秀的没想到吃起东西来那么虎，那么大一碗面，她三口就吃完了。

    余悄悄：“……”

    她已经想到要是被看见之后，她一定会沦为那些街头聚在一起唠嗑人的谈资的。

    陆朝撑着下巴在看余悄悄

    今天余悄悄的脸色好了些，从她坐下来开始余悄悄就把口罩拉了下来。

    她没把头发扎起来，长发柔顺地披在肩上。

    坐在这里不说话的时候很安静。

    看起来很温婉。

    嗯，这是贤妻良母的典范。

    陆朝扬眉问余悄悄，“你涂口红了没？”

    余悄悄抬指在唇上描了一下，然后把手指给陆朝看，“没有哦。怎么突然问这个问题。”

    陆朝诚实道，“我怕等一会我夸你气色不错你到时候又说你是涂了口红的原因。”

    “咳，”余悄悄有些不好意思地点了头，“怎么会呢？我是那种人吗？”

    陆朝点头，“你是。”

    余悄悄：“……”

    胡说些什么呢！

    她明明就看起来这么乖。

    “好了不贫嘴了，你看看你吃什么。”陆朝指向墙上挂着的菜单。

    嗯……

    余悄悄想了一下, “要一碗炸酱面。”

    好。

    陆朝转头朝着老板喊, “老板这边还要一个炸酱面。”

    给阿姨倒一杯卡布奇诺。

    余悄悄恨不得去扯陆朝的袖子，你声音小点！

    生怕别人没听见一样！

    余悄悄压低声音，继续给陆朝提意见，“再加一个虎皮鸡蛋。”

    陆朝才不管这些, 继续转述：“还要一个虎皮鸡蛋！”

    也免得等一会声音小了老板没听见他还得再说一遍。

    余悄悄：“加一个干子。”

    陆朝：“加一个干子！”

    余悄悄，“加两根肠。”

    陆朝，“要两根肠！”

    余悄悄：“加一大把香菜。”

    以后她要是有钱了，就让那些不吃香菜的人去种香菜。

    陆朝，“薅一大把香菜。”

    老板：“……”

    老板就眼睁睁地看着这两人一唱一和。他其实有点想问，是那姑娘的声音传不到他这里所以需要那个小伙子一遍遍地转述吗？

    沉默了一下，老板问这俩看起来很傻的小情侣，“还有吗？”

    陆朝也转过头来问余悄悄：“还有吗？”

    余悄悄摇头，眨巴眼睛：“没有了。”

    端坐在座位上，余悄悄是一副很乖巧的模样。不是她吃这么多，吃那么多的是陆朝。

    好。

    于是陆朝也转头对着老板说了最后一句话，“没了。就先这些老板。”

    老板叹了口气，老老实实转过头去下面条了。

    感谢这两人放过他。

    最后，老板戴着一碗十分豪华的炸酱面然后把面搁在了余悄悄的面前。

    余悄悄低头看自己的面，又抬头看陆朝。

    现在说这些都是陆朝吃的，老板会信吗？

