    第228章宫斗第十二招，先发制人

    俞大奶奶：“袁太医为民妇夫妻解决难题，民妇夫妻感谢他还来不及呢，又岂会计较，况且他也是实话实说。”

    “如此就好，三叔叔，他們就劳您招待了，小侄女还有事,先走一步。”

    “好。”

    随即一屋子人起身恭送她退下。

    到外面后，楚安宁冲小圆子招手，问他怎么回事？

    小圆子这才道：“奴才去请袁太医的时候，正好遇上太后身边的宫女也去叫袁太医。那宫女心气傲的很，非让袁太医跟她走，说是要为苗世子夫人看诊，耽搁不得，让奴才请其他太医。奴才想着太女指定袁太医前往，定有自己的理由，就带人把袁太医拖走了，她就跟后追着奴才骂。”

    她指定袁太医当然有理由，因为袁太医擅长不孕不育等疑难杂症。

    “骂你什么？”楚安宁摸着玉佩问。

    小圆子低头不吭声。

    “说！”

    素秋也催：“你倒是说呀，你是太女殿下跟前得力的人。人家说打狗还看主人呢，骂你就是在打太女殿下的脸面。”

    楚安宁：“素秋说的对。”

    小圆子眼圈一红，跪下道：“她骂奴才是阉狗。”

    “这就是欠。”楚安宁凉飕飕的说一句：“你今日受委屈了，先回东宫休息，这事孤自有主张。”

    小圆子：“奴才没事，还能继续伺候殿下。”

    “让你回去你就回去，废话什么？”

    “是，殿下。”

    小圆子走后,楚安宁命人去太医院了解一下事情的全部经过，她并非不信任自己的人，只是了解清楚才好替人出气。

    了解完，她带人前往永寿宫。

    此时皇后、萧淑妃、孟贤妃等人，以及各大臣的夫人都在这，太后回宫便是没有宫宴，她们也该前往拜见。

    走进屋内，彼此见礼完，楚安宁坐到太后右侧，左侧坐着皇后。

    “皇祖母，宫宴马上就要开始了，您与诸位夫人是这会就过去，还是等会？”

    太后淡淡的说：“诸位夫人先过去，哀家等会就到。”

    诸位夫人起身告退，当在场只有自家人后，太后脸子倏然拉了下来。

    “太女！你可知错？”

    她突然发难，让本来还笑意浅浅的皇后等人都是一脸懵。

    皇后听这语气不对，立刻给宫女一个眼色，去叫皇上,对付婆婆只有皇上能行。

    “不知。不仅不知,还想跟皇祖母讨个丫头。方才孙儿再召见愿为大燕效力的能人志士。为表示体恤之意,让小圆子去太医院请太医，为他们请脉。不曾想在里面遇上皇祖母身边的宫女，那宫女骂孙女的人是阉狗。这打狗还得看主人呐，她如此不把孤放在眼里，定然不是皇祖母的缘故，定是她欺上瞒下仗势欺人。

    皇祖母仁慈心善，孙女怎好让皇祖母为这么一个人脏了手？不如皇祖母把她赏给孙女，再由孙女来处置她，如此孙女既不会越俎代庖，也不会脏皇祖母的手，您看如何？”

    她暗道：宫斗第十二招，先发制人。

    (本章完)

