    姚殊和林桡都不是爱高调的人，是以二人搬家一事并没有弄的人尽皆知，不过是拜托了姚峰帮着搬了些行李；又请巡捕府上的郑安在新家吃了酒，姚峰和姚晁两兄弟作陪，算在镇上真正的安置下来。

    巡捕大人给了林桡十日的假，一晃眼便过去了九天。

    次日，林桡便要去巡捕府上任职。

    这天夜里，姚殊给他准备好第二日要穿的衣裳，又取出一双新靴子来，给他放在炕边。

    油灯下，三个孩子已经呼呼地睡着了，满室的温暖、寂静。

    见姚殊还在收拾东西，林桡压低嗓音喊她：“阿殊，时间不早了，还是早些歇息吧，明日再收拾也不迟。”

    姚殊点了点头，手上的动作不停，对他道：“你先去洗漱，等你回来，我便也收拾好了。”

    等林桡洗漱完，换上了睡觉时穿的中衣，姚殊刚把这几天要穿的衣物收拾完。

    她到底有些不放心，坐在小桌前一边缝补着阿志扯坏的衣裳，一边叮嘱他两句。

    “阿桡，你不是爱寻事的人，可性子偏冷，有时候难免会得罪别人……况且你是第一次到巡捕府上，一切都不熟悉，平日里还是要留意着些，莫要被小人使了绊子。”

    林桡一边给孩子们盖好被子，一边回道：“我知道的。”

    见他不以为意，姚殊盈眸一瞪：“你知道？昨日郑安大哥过来喝酒，叮嘱了你什么？”

    男人们喝酒，有时候未免喝多了上头，什么事情都能往外说。

    郑安也是个直爽的性子，喝多了便也记不得林桡平日里冷冰冰的脸，直拽着他的袖子叽里咕噜说个不住。

    话里话外都是嘱咐他，莫要得罪了巡捕府上那起子老人。

    那群人自成一派，在巡捕府上干了大半辈子，巡捕大人换了几个，他们却扎根一般没挪过窝，最好还是别得罪的好。

    林桡知道姚殊是关心他，走到桌前，给她手边放了一杯温水。

    他微微弯下腰，温声对她道：“郑安大哥的话我记住了，阿殊，你不用担心。”

    姚殊轻咬住下唇，嗔怪似的嘟囔道：“我放心的很，哪里担心了？不过是看你平日里也不爱同人交际，便是被穿了小鞋，恐怕也懵懂不知呢！”

    灯下美人，就连做出皱眉的神情来，都染了三分娇态，男人看得有些痴，又稍稍凑近了些。

    男人低沉的嗓音带着些沙哑，在这寂静的夜晚显得格外性感，语气带着几分欣喜，“你是在关心我么？阿殊？”

    她抬眼看向他，反问道：“我是你的妻子，不该关心你么？”

    男人的眼神在下一秒，仿佛突然被点亮了一般。

    姚殊也不清楚自己为什么鬼使神差地来了这么一句。

    她说完就后悔了，不由攥紧手里的针线，故作平静地低下头去，不敢再看男人的反应。

    她的侧颜在灯光下笼上了淡淡的金色，显得格外温婉柔和，发丝乖顺地垂在肩上，用浅淡的反光衬出一室岁月静好。

    可这一切的一切，都抵不过她一句“我是你的妻子”，让人心中霎那间升腾起万千翻涌的情绪来。

    “阿殊……”男人情难自已地低下头来，克制不住想要接近她的冲动，薄唇触碰到她眼皮，呼吸也突然重了起来。

    姚殊意识到男人的意图，一下子红了脸。

    夜里的气氛过于旖旎，不似白天，这片大地上发生的一切都被沉沉夜幕覆盖，变得不可控起来。

    此时的她慌乱和羞涩占据了上风，没有办法放任林桡继续。

    姚殊不着痕迹地往后躲了躲，手上开始了针线的动作，轻咳一声道：“明日还要早起呢，你快睡吧。”

    林桡控制着自己，堪堪停住了继续向下的动作。

    她娇美柔和的脸庞近在咫尺，无暇的侧脸上细细的绒毛被灯光覆上一层浅色，就连她轻浅的呼吸声，都像故意撩拨着林桡本就敏感的心弦。

    “嗯，”男人答应一声，却没有退开，“你还不睡么？”

    明明是再正常不过的一句话，可配上他沙哑的声音，姚殊怎么听都像是别有用意的邀请。

    她执针的右手一抖，左手的食指指尖瞬间便涌出一颗鲜红的血滴。

    “啊！”

    突入其来的刺痛唤回了姚殊的注意，可比她的大脑反应更快的，是林桡的手。

    他一下子攥住了姚殊的左手：“没事吧？怎么扎到了？”

    瓷白的指尖附着一点扎眼的红，林桡心里一颤，下意识地把姚殊出血的手指含在了嘴里，深眸满是疼惜。

    “你，你先放开！”

    一瞬间姚殊感觉到浑身上下的血液都在往脸上涌，“就是扎了一下，我没事的……”

    男人没有理会姚殊的抗议……

    房间里除了三个孩子均匀的呼吸声，便是两个成年人心照不宣的心跳。

    “好了，”他的声音低沉有力，惹得姚殊心跳连连，心里的悸动渐渐不受自己控制，“我，我先去睡了，你也早点休息。”

    说完这句话，林桡垂着头，一眼都没敢瞧姚殊，转过身，落荒而逃。

    他迅速上了炕，躺在了三个孩子另一边，脑子里乱成一团。

    唯一清楚记忆的，却是姚殊微凉的指尖……

    那陌生的触感强烈而汹涌，让他险些控制不住自己。

    待呼吸和身体的反应都稍稍平静了之后，林桡才偷偷地往姚殊的方向瞟了一眼，却见她怔怔地坐在油灯下，似乎是在发呆，又像是在思考什么难以解决的问题。

    “阿殊，”他轻声唤她，“快睡吧。”

    仿佛被林桡的声音惊醒了一般，姚殊“啊”了一声，旋即回道：“就睡了，你先休息吧。”

    林桡答应了，强迫自己闭上眼睛，驱散脑海中固执不肯离去的画面……

    他不知道的是，姚殊心里并不比他平静多少。

    林桡安安稳稳地睡着了，可她却辗转反侧，直到半夜里三宝饿醒，给孩子喂了一次奶，又换了一回尿布，才勉强睡着。

    到了第二日，姚殊打着哈欠坐起来时，天色已经大亮了。

    炕上其余被子都叠的整整齐齐，只剩下她和小猪一般沉沉睡着的三宝。

    她揉了揉眼睛，听见院子里的动静，便喊两个孩子：“大宝，二宝。”

    阿志和阿思同时应了一声，进了屋。

    小姑娘清脆的声音传来：“阿娘！你醒啦？”

    姚殊点了点头，目光迟疑着往后看，却没瞧见那个每天清晨都会出现的高大身影。

    阿志凑到炕前，看了一眼呼呼大睡的弟弟，咧嘴笑着对姚殊道：“阿爹已经出门了。”

    姚殊这才反应过来，今日林桡便要到巡捕府去了。

    她轻咳了一声：“怎么都这个时候了？我竟没听见你们起床的动静。”

    阿志眨了眨眼睛，看着姚殊道：“阿爹说，昨晚阿娘没有休息好，让我们不要吵醒你。”

    姚殊的脑子一下子当机了，还没反应过来，又听见阿思接着道：“嗯，阿爹还说了，等阿娘起来，灶上热着早饭，我和哥哥要给阿娘端饭呢！”

    这句话似乎提醒了阿志，男孩一下子直起身来，便要朝厨房去。

