    “呼啦啦！”

    狂风呼啸，四方天地灵机疯涌，剑气肆意，搅动八方风云。

    秦长生双剑齐舞，裹挟无边锋芒，凌厉的剑气风暴，迎向古牧等人。

    古牧等人纷纷面色变幻，还没有碰撞在一起，便是已经感受到了秦长生浑身散发出来的那一股可怕的凌厉气势，似要毁天灭地，湮灭一切。

    “小心！”

    古牧大叱一声，出声提醒两名同门。

    ‘‘万古青松！’’

    同时，古牧浑身青光大盛，绽放出自己的武魂，竟然是一株万古青松。

    一株粗壮与高大无比的古松，顶天立地，扎根在他身后虚空，青翠的针叶，竟然流转着丝丝缕缕的宝辉。

    “暴雨梨花！”

    古牧大叱，身后的万古青松晃动，绽放出耀眼的光芒，无数的针叶激射而出，化作漫天针雨，密密麻麻，锋锐犀利，仿佛可以穿金裂石，朝着秦长生爆射而来。

    同时，那另外两人也都在刹那间绽放出了自己的武魂，两者的武魂都是高阶兽类武魂，凶猛无比，为两人战力加持，使得两人的战斗力纷纷提升。

    “当当当！”

    “轰轰轰！”

    下一刻。

    三人的攻击便冲到了秦长生面前，将秦长生包围笼罩。

    秦长生浑身剑气缭绕，阴阳之力交织流转，双剑挥舞之间掀起的可怕剑气风暴，有斩杀一切，绞灭一切的威势。

    密集的剑气风暴，将秦长生本人守护在风暴中心，三人的攻击，一时之间竟然无法攻破进来。

    那密密麻麻的针雨，‘‘当当当’’的碰撞在剑气风暴的风墙上反，被那狂暴的剑气风暴，绞得粉碎。

    三人的武技碰撞过来，也都纷纷碰壁。

    那狂暴猛烈的剑气风暴，阴阳二气流转，刚柔转化，比铜墙铁壁的防御还要更甚。

    “当当当！”

    ‘‘咔咔咔！’’

    “怎么可能，我们三人联手，竟然都破不开他身上的这层剑气风暴，这到底是什么手段，是什么武技，怎么会这么强，这是少清剑派的绝学吗？”

    ‘‘不，不对，少清剑派的顶尖武技，都赫赫有名，根本没有这小子掌握的这门武技，这不是少清剑派的武技，这门武技，玄妙莫测，就算是我们玄天宗都没有，这小子究竟是从哪里学会这样可怕的武技？！”’

    古牧等人见状顿时纷纷惊骇不已，他们三人联手，并且齐齐绽放出了自己的武魂，以武魂加持自身，可竟然都失败了，镇压不住秦长生不说，却是连秦长生身上交织的剑气风暴，都无法攻破。

    他们的攻击，落在秦长生身上，竟然犹如泥牛入潭，完全不能伤其皮毛。

    这让他们震惊的同时，还感到大受打击，同时心中忍不住生出不妙的念头。

    “全力出手，我就不信，我们三大仙台境后期的高手联手，奈何不得一个小小的命泉境五重！”

    ‘‘杀！’’

    三人大吼，三人移形换影，不断的变换方位，从四面八方对秦长生进行攻击。

    然而，秦长生依旧挥舞双剑，搅动四方灵机，迸发可怕的剑气，化作猛烈的剑气风暴，从容挡下三人所有攻势。

    此刻，就算是秦长生自己，心中都是大吃一惊，他也根本没有想到，自己体内丹田发生异变，纯阳之力与阴煞之力融合之后，竟然会有如此神异。

    这两种力量融合交织，竟然能够搅动四方天地之力，挥舞双剑，迸发出来的剑气，竟然能够化作如此强大的剑气风暴，防御力如此恐怖。

    “当当当！”

    ‘‘呼呼呼......不，不行，这家伙的防御太严实了，密不透风，坚不可摧，我们的攻击根本无法威胁到他！’’

    一个玄天宗的弟子累得气喘吁吁，攻击频率明显下降，看向秦长生的眼神就像是在看怪物一般。

    明明只有命泉境五重的修为，竟然能挡住他们三大仙台境后期强者的联手攻击，这实在太不可思议，简直非人哉，太变态。

    不只是此人，古牧与那另外一人也都喘气如牛，他们都惊骇的盯着秦长生，方才这狂暴如雨的攻势，他们不但没能伤到秦长生分毫，却是反而将他们自己累得半死。

    这未免太打击人了。

    将他们身为玄天宗弟子的高傲，以及那可笑的优越感，打击到了尘埃里。

    ‘‘你们不继续攻击了么？既然如此，那么接下来，就该轮到我了！’’

    见三人的攻击频率越来越小，最后纷纷停了下来喘息，恢复体力，秦长生嘴角浮起一抹冷笑，语气幽幽的道。

    话音落下，秦长生身上陡然掀起一股血色浪潮。

    一股炽盛的血光，从秦长生的眸子当中迸发而出，猩红粘稠，杀气腾腾。

    同时，有一股股让人惊悚的杀伐戾气，从秦长生的体内爆发而出，血色气流瞬间席卷八方，将所有人笼罩进去。

    正是修罗武魂第一阶段，赤地千里！

    随着修罗武魂的绽放，顿时之间，秦长生浑身的气势疯狂攀升，竟然强行攀升到了仙台境界。

    可怕的负面情绪涌动，冲击古牧等人的心神，使得古牧等人如同坠入到了十八层修罗炼狱之中，纷纷如坠冰窖，从灵魂到肉身，都感觉到了一股寒意。

    ‘‘这......这是什么武魂？！怎么会如此邪异，好压抑的气息，我的精神被压制了，好压抑，好难受！’’

    “我的真气，我的真气也被影响了，遭受到了压制，无法高效运转了！”

    古牧等人纷纷惊悚，心中骇然与忐忑不已，他们还是第一次见到如此妖邪的武魂，竟然能同时从精神层面与真气层面对他们进行双重压制！

    “嗤啦！”

    在修罗武魂绽放的刹那，秦长生化作一道血色幽灵，在身后留下一连串长长的，凝实无比的残影，冲向三人。

    他浑身环绕着暗红色的杀伐戾气，双剑之上，缠绕着吞噬武魂。

    一道黑白分明的剑光，瞬间绽放。

    ‘‘不！’’

    那其中一个玄天宗的弟子顿时瞳孔一缩，心脏几乎要跳脱出来，吓得惊叫出声。

    然而其话音未落，那一抹黑白分明的剑光，便是瞬间带起一颗硕大头颅，鲜血喷溅而出，血染虚空如画！

