
　　“等等，你们看看现在于子酱的路线，他似乎前往了第三处通道！”

　　"怎么可能，于子酱又不知道地图。"

　　十几分钟后...

　　在直播间几百万人的目光下，于子酱确实来到了地三处出通道，并且无比熟练的将箭矢耗光。

　　然后面露开心地将箭矢全部拿走！

　　“兄弟们，我去查了资料，这个箭矢叫做‘黑芒箭矢’品质是黄金级！并且拥有极其强烈的剧毒！”

　　“我观察十几次，确实十分相似！”

　　“雾草，我就说子酱为什么要收集这些箭矢。”

　　“血雾教，要是去回收箭矢的时候肯定懵逼了，一定是在想我那么多的箭呢”

　　“绝了，真的是绝了，简直就是土匪！”

　　“想不到你是这样的于子酱”

　　“我倒是更加好奇这个血雾教到底是什么来头，为什么会有这么多黄金级箭矢。”

　　“唉，是啊，看来血雾教一直在暗中积蓄力量。”

　　十几分钟后...

　　此时的清风已经非常靠近第三处通道了，就在相差几个拐角的时候，地面突然产生剧烈的震动。

　　发生了什么？

　　他看了看地图，发现有一个巨大的红点似乎急速往这边赶来！

　　清风迅速看向了那个红点的方向。

　　发现了幸存者，还有他们身后那高达十几米的巨大滚轮圆球。

　　“啊啊啊啊，我不要死啊”

　　“救命，谁来救救我”

　　在巨球的前方还有大概十几个人在仓皇逃跑。

　　看来是他们触碰到了某种机关。

　　清风动用龙蛇舞步，鬼魅一般的身法，迅速将那些即将被碾压之人，抱了起来。

　　然后带着他们一个纵身一跳就来到了滚轮巨球的后方。

　　将那人放下，清风就继续跳了回去，就这样反复横跳，将其余人和之前一样一一解救。

　　等到清风确定没有其他人之后，也是对着那些惊魂未定的人问道“你们没事吧！”

　　清风下意识的动用了女声，那清脆悦耳动听的声音，让不少人下意识的放松了下来。

　　同时心中也是升起想要主动靠近他的想法。

　　一位长相清秀却有些狼狈，一边整理衣服一边向清风走来，没几步那人就来到了清风的跟前说道“没事，有您这位美女在我怎么可能会出事呢。”

　　"咳咳，介绍一下，我是..."

　　清风眉头一皱，聂宏胜？

　　这个人他认识，和原身还有仇恨。

　　他是一个富二代，成绩是江城第三富，那时候第一是于家，第二是钱家，第三就是聂家。

　　比较好笑的于家倒闭，钱家倒闭的时候。

　　理应变成江城首富的结果反被闻家超过！成为江城第二富。

　　在记忆中，曾经和他称兄道弟，可是落魄后他更是落井下石，甚至差点被他弄死。

　　成为江城第二富后更是无法无天！

　　天天玩的特别花哨。

　　清风没有继续听下去的打算，直接打断道“你们还是找个安全的角落带着，等待九州的救援就好了。”

　　“这次的空间裂缝很可能是邪教所为而这个迷宫也不是地下城中的遗迹，不要再乱窜了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其余人听后也是惊呼。

　　“什么这是迷宫”

　　“什么这是邪教...”

　　“那他们将我们传送过来干什么？”

　　清风也是不隐瞒，毕竟能救一个是一个“很可能是献祭，之前我捣毁过一个血雾教的窝点。”

　　“只能说这个邪教十分的恐怖。”

　　“特别是喜欢玩献祭那一套。”

　　十几人哗然。

　　他们都不可置信地看着清风，都想不到一个外表如此清秀年纪如此轻之人实力竟然如此强大！

　　孤身一人捣毁过一个邪教的据点。

　　明明都是人，为什么差距相差如此巨大。

　　清风看了看时间也是说道“好了，你们要是撞到其他幸存者记得和他们说一下，我赶时间，得到中央看看。”

　　十几个人听说清风要走也是有些不舍，想要让他留下来保护他们。

　　但是他们也是知道这是不对的。

　　所以也没也出口阻拦。

　　但是有一人就不这么想，那人正是聂宏胜。

　　在清风转身离开的时候，

　　他一把抓住了清风的手。

　　清风转过头，冷冷地看着他问道“你有什么事情吗”

　　那人说道“我需要你的保护，可以吗？只要你保护了我，等我出去后一定给你不错的资源。”

　　“甚至你还可以嫁入豪门”

　　“我实话告诉你吧，我是江城第二首富的儿子聂宏胜...”

　　还没等他说完，他就感觉到了一股极其强横的怨念和杀意。

　　连忙松开了手。

　　清风忍住想要砍了他的冲动，说道“我还有要事在身，我总感觉有些不对劲的地方。”

　　“所以我要亲自去中央看看到底是什么情况。”

　　“你要是想要我保护你的话你可以跟着我，但是你能不能活下来另算”

　　清风的意思已经非常地明显了。

　　聂宏胜的脸上青一阵紫一阵，似乎对于清风的拒绝感到有些不可置信。

　　他有看了看身后的其他人。

　　要知道，这些人其实都是他拉来的！

　　都是聂宏胜说了自己的背景后保证他们衣食无忧，并且在路上的时候没少和他们吹牛逼。

　　为了面子，聂宏胜死死抓住于清风的手说道“我可是江城的聂宏胜”

　　“我看你的一身穿着家里应该挺穷的吧”

　　"私底下应该玩的挺骚。"

　　“只要你保护了我，成为我的女人，我将给你最好的资源，按照你的天赋成为铂晶级强者都没有任何的问题。”

　　“甚至成为钻石级！”

　　“说完了吗？”清风的冷意更加强盛。

　　聂宏胜有些摸不着低“说完了...”

　　“既然你说完了，那我走了。”

　　什么？聂宏胜有些震惊，这竟然都不心动？

　　更是急忙道“成为聂家的女人有什么不好，将来你可以直接登高，无需做过多的努力。”

　　“对了，你的父母...”

　　"哈哈哈对，只要你成为我聂宏胜的女人，你的家人将过的更好..否则...可能过的更...."

　　后面的话他没有说下去，聂宏胜几乎将威逼用到了极致！

　　“你既然穿成这样子，想必你应该是参加漫展赚点外快吧，你这种人我见到得多了。”

　　只要你.....

　　还没有等他继续说完，清风就瞬间抽出刀将他那有些趾高气扬的头颅砍了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六十四章,废话真多免费阅读。https://xs.23sk.com 