    乔胡又指了下恍若一线天的上空。

    叶欢一看，再才皱眉，空中竟然黑压压地飞着一群黑烈鹰，并且，头顶上方的那些山崖上，还有人影晃动。

    “什么意思？”叶欢心里一紧，这么多灵兽和天残门徒包围在这四周，难道他们想对自己不利？

    当然，他们这样做，一定是针对元建这个青龙舵主的。

    今天早上进来时，叶欢就已经从元建的嘴里得知，乔胡和兰索是他的心腹，尤其是乔胡，一直对元建惟命是从。

    叶欢心里很清楚，在他们没有发现自己这个假冒的元建之外，这两人是值得自己信赖的。

    乔胡冷着脸说：“老大，宴努那厮不知给门主进献了什么好处，以至于荆护法带着人过来，把我们青龙舵给接管了。”

    叶欢不以为然，心道，他们爱怎么接管就怎么接管，自己不需要当这个舵主。

    可能是发现了叶欢露出了较为轻松的表情，乔胡赶紧又提醒说：“他们不只是接管了青龙谷，还派人把这里都给包围了。看这情形，他们好像要限制老大你的自由！”

    叶欢心里顿时一沉，没想到变成元建的模样居然也不好使！

    旁边那个叫兰索的修真人，他好像也很紧张：“老大，他们恐怕会对你不利啊，门主做事，向来只重喜好，他这次既然派人摆出了这种阵仗，可能真是要收拾你！”

    叶欢一听，忍不住替元建感到悲哀，堂堂青龙舵主，竟然被下属给摆了一道，而且还直接逼到这种境地，真的很悲催！

    “如此说来，这青龙谷中，除了你二人，其他人都不再听我的命令了！”叶欢沉下脸问。

    “应该是这样！老大，有句话说得好，树倒猢狲散！门主既然对你不再信任，舵中众人，暗中倒戈，也在情理之中，请你早做打算！”乔胡冷峻道。

    叶欢心里有些着急，整个青龙舵，圣灵级的修真人，少说也有几十号人，如今全都被天残门主接管，且直接听命于他派来的荆护法。

    倘若他们真要对自己这个假冒的元建动手，恐怕自己无论如何也逃不出去！

    而且，现在更让叶欢郁闷的是，他现在被人包了饺子，直接堵在了这个狭窄的山谷中，就算想逃，也几乎没机会逃了。

    更让人灰心的是，他这个舵主，目前已经成了光杆司令，手下仅有两个随从了。

    叶欢真想把玉斑指里面绑着的元建扔出来，不想再帮他挑这个屎担子。

    但是，叶欢心下又很清楚，即使扔出了元建，自己依旧逃不出去，还不如带着乔胡和兰索去拼命！

    那样才可能会有一丝转机。

    “老大，既然门主存心犯糊涂，不如我们自谋出路！”乔胡眼里冒出了些许狠色。

    叶欢一怔，他已经看出来了，乔胡似乎还埋有伏兵。

    “你说说看，我们怎么自谋出路？”

    “老大，你在一年前就好像已经意识到了今天的危险，所以，你故意把两个重要的人犯关在了黑风洞中。”乔胡低声提醒说。

    叶欢有些迷糊，他这话是什么意思？

    但是，叶欢没有直接问，毕竟这样会显得自己很无知，而且还容易露出马脚。

    他低下头，假装沉思，暗中却分出神识，潜入玉斑指，赶紧去问里面的元建。

    元建有些惊奇，他偏着头，不解地反问：“你怎么知道我在黑风洞里面关了两个重要的人犯？”

    “元建，你要是不想死，就立刻回答我的问题！”叶欢没工夫和他哆嗦。

    “好吧，我告诉你，黑风洞里面关着两个厉害的修真人，他们分别来自青元门和金葫门，一个叫胖虎，一个叫雄大！”

    叶欢一听，暗自吃惊，以前在青元门的一本典故中，大概三十年前，掌教道元子有一个叫胖虎的师兄，他的功力极高，本来可以成为青元门掌教的，但是，他却没有答应。

    此人心性极高，功力也很高，当初就比道元子还要高上一层，据说他一门心思，只想突破到地灵境，因此，他执意不接受掌教一职。

    后来，这个叫胖虎的前辈，在某个月黑风高的晚上，突然就消失了，从此再没有音讯。

    门中一直流传着他的故事，说胖虎联手了一个叫雄大的前辈高人，血洗了天缺魔门。

    天缺魔门在紫星大陆的实力，虽然不及天残魔门，但也声名狼藉，曾经多次给名门正道带来了极大的伤害。

    自此之后，紫星大陆的邪魔歪道就安静了许多。

    没想到今天，叶欢竟突然听到了关于他们的消息，心里那个震惊，几乎不能用语言来形容。

    据元建介绍，胖虎和雄大当年虽然给天缺魔门带来了沉重的打击，但他二人因为法力消耗过大，最终遭到了天残门的暗算，这才被天残门偷偷地关在了青龙舵。

    由于消息封锁得很死，整个青龙舵，除了元建和他手下这两个心腹知道外，即便是宴努，也不怎么清楚。

    元建听到了外面发生的变故后，也很生气，大骂了几声宴努，无奈之下，他只得把黑风洞的具体位置告诉了叶欢。

    当然，他想瞒也瞒不了，因为叶欢有很多办法来逼他开口。

    让叶欢没有想到的是，黑风洞竟然就在青龙寻幽洞的里面！

    “老大，只要你把胖虎和雄大放出来，他们一定可以把这里搅得天翻地覆，到得那时，我们就有机会逃出去，然后，我们去投别的门派！”乔胡冷峻地分析道。

    叶欢点点头，立刻给他们下命令，务必守在这外面，暂时不要让荆护法的人进入青龙寻幽洞，他现在就到里面的黑风洞去找胖虎和雄大。

    返回青龙寻幽洞，叶欢瞄了一眼，整个洞子布置得比较典雅，洞壁光滑，还挂着不少文人墨客的字画。

    洞子较为宽敞，但一目了然，哪怕用神识去搜索，也看不出哪里还藏有暗洞。

    叶欢只得又去询问元建，这才得到他的指引，原来，案桌上嵌着的那枚看似平淡无奇墨盘，竟然是个机关。

    按照他的说法，只要转动墨盘，书架后面的石壁上，就会打开一个洞门。

    那地方就是黑风洞，这个机关是元建亲手设制的，即便是乔胡和兰索，他们也只是听说，并不知道怎么打开。

