    血猎原东部的一处荒郊。

    远处一道身影飞来，快若流光，瞬间落下，正是洛基。

    他目光冷酷的看了一下四周，眉头皱起：“瑞雯！”

    没有回应。

    这让他感觉有一丝不对。

    他看看四周，突然长身飞起。

    但刚飞到空中，就见天边一道流光劲射而来。

    洛基知道不好，急速变化，直接空间挪移躲开，但他刚出现在一处空中，就见大片冰封已然出现。

    不好！

    洛基尖嘶一声，身体中已爆发出一片强大能量，竟然将所有的冰封之力直接震退。

    这是罗伯特第一次，见到有人纯粹用力量，击溃自己的冰封。

    但是下一刻，雷光电闪，君临已如天雷降世落下。

    洛基愤怒高吼：“瑞雯，你出卖我！你以为就凭这几个人，就能把我怎么样吗？”

    他举起权杖，身体已化作无数幻影，竟然颇有奇异博士的风采，每一个洛基都施展出法力光晕，诡术运用已到了极致。

    但就在这时，就见远处山坡下，无数士兵掀开伪装，赫然是大批的血轮斗士。

    他们同时呼啸冲出，激发血轮力量，将一道道血轮秘术打向天空。

    任你有再多的分身，在这刻也统统成为活靶子。

    君临的声音更是冷冽传来：“洛基，你东窗事发了！还是好好受死吧。”

    狂暴的雷霆再度炸开。

    洛基权杖挥动，无形的空间斩击发出。

    但君临也是对空间有感悟的人，及时闪避，而就在这时，一道套索已横空飞至，套向洛基。

    戴安娜。

    紧接着又是一片华丽冰风席卷而出。

    艾尔莎。

    一个又一个幻想生物出现，纷纷对着天空中洛基出手。

    选民，幻想生物，还有位面土著在这刻联起手来，洛基发现自己竟然成了众矢之的。

    他就算实力再强，也无法抵抗这么多人，怒啸着飞起：“我记住你们了！待我再出现的时候，就是我王者归来的时候！”

    他说着发出一道强力已极的攻击，震开所有人，同时身形连闪，借助空间宝石的力量，已是瞬间逃逸。

    这一场猎杀，终究还是以失败告终。

    不过对此早有准备的君临，并不在意，只是微微笑了一下。

    戴安娜问：“你明知道留不住他，为什么还要出手？”

    君临若无其事道：“我说过了，安心做个打手，对你们有好处。”

    戴安娜气结。

    但她更知道她现在根本没有反抗君临的资格——幻想生物已经露面，都在君临的掌控下，和他作对，就意味着放弃所有人。

    作为选民的他们，是绝对不会介意对幻想生物举起屠刀的。

    这让她越发茫然。

    ——————————————————————

    洛基跑了后，就直接消失。

    他并没有再现身任何势力。

    这让君临揪出幕后黑手的计划一时无法得逞。

    不过没关系，该出现的总会出现，何况君临已大致有了决定。

    迷雾正在散去，答案也逐渐分晓，只是还有那么一两个决定性的关键要素还没有找出来。

    而提供要素的人，却很快就要来到了。

    守护者拉格玛。

    银城失守，对君临来说问题不大，但对守护者拉格玛来说无疑是个重大打击。

    所以在银城失守后，拉格玛第一时间赶往沐血之城。

    他要亲自坐镇这里，保住最后的水晶。

    血猎原上，一支庞大的军队正在缓缓行进。

    这是一支精锐战团，总数十万左右，几乎全部是由经验丰富的血轮斗士老兵组成。

    他们的待遇是最好的，对君主的忠诚度也是最高的。

    再加上本来就镇守在沐血之城的三十万帝国士兵，四十万自由阵线将士，总计八十万人，誓死守住最后的水晶。

    当军队开抵沐血之城附近时，一名男子挡住了去路。

    他微笑道：“我是君临，我要见拉格玛。”

    士兵们紧张的围住他，一名传令兵匆匆往回赶。

    不过还没等他传讯，拉格玛的命令就已过来。

    让君临过来。

    士兵们分出一侧通道，如虎狼般怒视君临。

    君临旁若无人的沿着通道向里走去。

    穿过长长的军阵，他来到一座硕大的车架前。

    车架有三层小楼那么高，下设三十八对轮盘，更有一百多名血轮奴隶负责抬车。

    在车架的最上方，拉格玛头顶王冠，坐在国主的宝座上，脚下是一排排手持兵戈，凶悍之气暴表的强大卫士。

    单是拉格玛的身边，就围拢了不少于三十名的黄金阶强者。

    但君临更知道，所有这些人加起来，都不如一个拉格玛。

    系统的守护者，力量运用者，狂猎之国的君王，不灭帝君拉格玛！

    尽管有着上述显赫的头衔，拉格玛本人看起来却只是个平淡无奇的老头子，甚至还有些风烛残年的迹象。

    他斜坐在车架上，看起来有些随意。

    旁边的侍卫同时喝道：“跪下！”

    语声威严。

    君临看看他们，再看看上首的守护者，微笑道：“让我们抛弃那些繁文缛节好吗？没必要做无意义的争执。”

    拉格玛的老脸露出一丝微笑。

    他说：“能够让天命者紧张，和他并驾齐驱的存在，我的确没有资格让你跪下。再说我也不想违心的当着所有士兵的面跳一曲艳舞。”

    “哇哦。”君临笑道：“看起来他说了我不少事。”

    拉格玛招了下手，一名侍卫端过一张座椅。

    “过来坐吧。”拉格玛说。

    君临拾步上阶，在拉格玛旁边坐下。

    他翘起二郎腿。

    在狂猎帝国，这是很不礼貌的行为。

    拉格玛微微皱了下眉头，却终究什么也没说。

    他给了下属一个眼色，一名美艳侍女将新鲜的水果奉到君临身边。

    拉格玛道：“即使你不过来，我也想见见你。但既然你主动过来了，那就更好了，我想，这说明有些事不用我说，你也已经明白了。”

    君临点头：“那正是我走过来见你，而不是杀过来见你的原因。世界就是如此奇妙，本应该是对手的人，看起来到要谈合作了？”

    “合作？”拉格玛冷笑一声：“你真的认为，我会相信你有诚意与我合作？你是来对付天命者的，放弃系统，那天命者就立于不败之地，那可不符合你的目标啊。”

    君临点点头：“听起来这的确是问题的关键。看来这个位面除了你想保住系统，已经没有谁想保住它了。但这也是让我无法理解的地方。”

    “所以你是来探听机密的？”拉格玛摇头：“但我不会告诉你。”

    “为什么？”

    拉格玛笑：“这个就要你自己猜了。”

    君临道：“因为那依然不符合你的利益……如果我知道沃兹为什么要放弃系统，我也只会是在这个基础上针对他，既破坏系统，又破坏沃兹的计划，对吗？而既然我不能帮你保住系统，那你我之间就没有合作的基础。”

    “没错！”拉格玛正色道，他凑近君临：“那么现在，告诉我，你要凭什么说服我？”

