    “我们明白了，府主大人所看重的，并非是这问寒天，其实是这广寒府，或者说，并非是这广寒府，而是这广寒府中可能隐藏的可怕传承。”

    “至于那秦尘，府主大人所关注的，也并非天界试炼之地中的天火尊者传承，而是那个远古恐怖势力的传承。”

    两人恍然大悟。

    尊者传承，对府主大人而言的确重要，但还不能让府主大人冒着这么大的风险，让他们前来，唯一的可能，就是那个远古传承了。

    “没错。”灭天圣主点头，“不过除了要弄清楚这个传承之外，府主大人同时也想弄清楚耀无名的踪迹，府主大人能感受到，耀无名还没有陨落，但是却踪迹全无，府主大人怀疑，那秦尘或许会知道耀无名的踪迹，所以特意让我们来打探。”

    “无名圣子？！”

    两大圣主点头，耀无名是耀灭府中出现的诸多圣子中，最顶级的一个，也难怪受到府主大人如此重视。

    “可是，我们毕竟来自极封天耀灭府，无法参与到问寒天的争斗中去，如果我们出现在问寒天，一旦消息传出去，让天界的一些势力高层知晓，府主大人恐怕会更加麻烦。”

    九幽圣主阴恻恻的说道，声音如同来自炼狱的幽灵一般，飘忽不定。

    “如果我们直接参与，自然不行，不过，我们可以暗中动手，只要我们暗中将那秦尘擒拿，谁知道是我们动的手？再者说了，就算是我们暴露，也完全可以以那秦尘在试炼之地和魔族勾结的理由来搪塞。”

    灭天圣主嗤笑一声：“理由，只是个借口，真正的还是看实力，只要有足够的实力，不管你做什么，别人都不会说什么，因为连规则，都由你制定。你们想想看，只要有足够的时间，等府主大人彻底将那秦尘搜魂，探索出他身体中的秘密，如果那秦尘真的和那远古势力无关，府主大人甚至可以将那秦尘放了，其他势力又能说什么？天界高层又能说什么？”

    “如果那秦尘真与远古的势力有关，那么府主大人杀了那秦尘，夺取了那秦尘身上的秘密，得到了一个远古天庭顶级势力的传承，又岂会畏惧现在天界所谓的一些高层？”

    灭天圣主，很少自信，目光狰狞。

    “我们明白了。”

    蛮荒圣主和九幽圣主，不由恍然大悟。

    “灭天圣主，那我们接下来怎么办？”

    “自然是先去仁王府，那仁王圣主虽然死了，但仁王府依旧在，当初我为了府主大人的计划，故意收那仁王府的人王圣子为徒，也该他们出点力了，最好是让他们勾引出那秦尘，我们可以半路拦截，直接动手，不需要惊动任何人，就能将那秦尘带回耀灭府，等广寒府的人回过神来，或者消息传回到天界高层，府主大人早就将那秦尘给彻底弄清楚了。”

    灭天圣主狰狞一笑，一挥手，冷冷道：“走！”

    轰隆！

    这三尊顶级高手，瞬间就进入了问寒天之中。

    无尽的虚空，在几人身后掠过，到处都是虚空乱流，但是这三人无惧，在虚空中隐匿身形，迅速前进。

    他们都很自信，在问寒天这样的地方，连一个圣主中期的强者都没有，他们中的任何一个都足以横扫，自然完全没将问寒天放在心上。

    事实上，他们也对府主大人派他们三个一起前来，也赶到不理解，但是联想到那远古势力的传承，三人也只能认为，应该是府主大人觉得那传承无比关键，才让他们三人一齐前来吧，否则的话，他们中任何一个就够了。

    “实在是府主大人遭受不了别的损失了，之前府主大人麾下的猎杀队，曾经在下界之中找寻到时间本源的踪迹，可谁知道，那一支队伍随后就消失无踪。后来府主大人直接派遣出了管辖下界队伍的苏权等人前往，结果现在连苏权等人都已经消失。”

    “现在那一片下界的记号，已经彻底消失，府主大人正震怒着呢，偏偏府主大人针对下界的行动，已经被某些天界高层势力给发觉了，不能大张旗鼓的动手，这一次我们的行动，一定要成功，否则府主大人震怒之下，我们可承受不起他的怒火。”

    轰轰轰！

    三道可怕的气息，在飞掠之下，迅速的毕竟仁王府。

    “嗯？”

    三大高手一进入仁王府势力，就眉头一皱。

    他们什么修为，瞬间就感觉到仁王府中刚刚经历过一场战斗，残留的圣元气息都在呢，当时的战斗，定然十分之惨烈。

    而且，仁王府中的气息也十分诡异，浑然感觉不到那种人王家族的力量。

    “不对，那人王圣子虽然只是我权宜之计下招收的弟子，不过他体内的人王血脉，的确有些独到之处，仁王府中，几乎人人都拥有人王血脉，只是血脉浓度稀薄而已，可是现在，本座竟然感知不到一个人王血脉的存在。”

    灭天圣主眉头皱了起来。

    难道说仁王府出了什么意外？

    不太可能吧？

    他之前给仁王府下达了命令之后，已经第一时间从耀灭府赶来了，两大天域之间，距离遥远，他们虽然耗费了不少的时间，但其实也并不算很长，不过一个月的天界时间而已，这么短的时间里，仁王府能出什么意外？

    虽然说仁王圣主的大军进攻广寒府失败了，这个消息他们在中途的时候就已经知晓，但仁王府中，还有其他的圣主坐镇，他们就准备依靠那仁王老圣主，掌握仁王府，来勾引秦尘前来，难道说，那仁王老圣主也出事了？

    “走，下去看看。”

    三大中期圣主，身形一晃，直接进入仁王府，化作一个普通的高手，行走在大街之上。

    仁王府的阵法禁制，对他们三个中期圣主而言，根本不算什么屏障，轻易就躲过了。

    很快，他们就来到了仁王府附近一座最顶级的酒楼中。

    酒楼中，高朋满座，宾客云集，人来人往，好不热闹。

