    听到这句话，刘茂内心大喜，脸都块笑成了一朵花，连忙回答道。

    在柳茂身后的王大宗，则是赶紧接过了叶轩他们的行李跟在后面。

    当叶轩一行人来到游艇面前时，看到这天鹅号满意地点了点头。

    叶婉摘下了墨镜：“还算是不错！”

    这游艇一共分为三层，里面各种娱乐设施应有尽有，其售价就高达两亿！

    这才符合他们出去游玩的标准。

    很快几人便上了游艇开始出海。

    在出海一会儿之后，叶倩便将刘茂送来的鱼竿全部拿了出来摆放在甲板上。

    其他几个女孩子也是纷纷围了过来，开始着手改造鱼竿。

    他们这次出来玩，本来就是想要试验一下叶倩所研制的新型材料。

    叶轩此时也来帮忙拿着一根鱼线，开始专心致志地摆弄起来。

    “叶轩我告诉你哦，这个材料可不仅仅是能够做鱼线。”

    “这种材料韧度很高，如果把它制成玻璃的话，甚至可以用来当防弹的哟。”

    “如果把它做成汽车的外壳的话，那防撞系数特别高。”

    叶轩在旁边点了点头，他知道叶倩研究的东西一般都相当有用。

    但是具体怎么用，就不怎么清楚了！

    “那如果把它用来做成衣服，那岂不是可以几年都不买换新的？”

    叶轩点着点头，又转过头看向了在旁边的叶倩说道。

    叶倩听到叶轩这句话顿时愣了一下，然后笑了起来。

    她也没有想到叶轩居然会问出这样的问题，但也是十分高兴，她知道叶轩算是听懂了

    悄然一笑道。

    “理论上确实是这样的。”

    叶梦突然停下了手上的动作，冷不丁地插了一句嘴。

    “那某些人可能会哭！”

    众人沉默！

    很快，鱼竿上面原本的鱼线全部换成了叶倩之前所研究的新型材料所制成的鱼线。

    “大家都准备好了吗？准备好了的话，那就让我们看看谁能够第一个钓到鱼吧。”

    叶梦兴奋地拿着自己的鱼竿，迫不及待地来到了船舷。

    其他几个女孩子也不甘示弱，纷纷来到了叶梦身边抛出了鱼线。

    过了一会儿之后，叶倩感觉到自己的鱼竿颤抖了一下，顿时眉头一喜。

    紧接着下一秒，叶倩感觉到自己的鱼竿传来了一股巨大的力量。

    下意识的握紧了鱼竿。

    结果脚下一滑，整个人向前踉跄了好几步。

    在旁边的叶欣，叶妃等人，顿时脸色微微一变。

    想要上前帮忙。

    叶轩脸色微变，一个箭步来到了叶倩的身边，一把挽住了其细腰，另外一只手则是抓住了鱼竿将其拉了回来。

    “八姐，你没事吧？”

    叶轩连忙回过头看向了惊魂未定的叶倩关心道。

    叶倩看着叶轩，过了好一会儿之后，这才轻轻的拍了拍自己的胸脯，愣愣的点了点头。

    其他的几个姐姐也是快速的走了过来，将叶倩从叶轩的怀里接了过去。

    在看到叶倩没事之后，大家这才松了口气。

    “没事，你放心吧，只是这鱼，没想到它的力气居然这么大。”

    过了好一会儿之后叶倩这才开口说道。

    一边说着一边心有余悸的看向了海面。

    听到这句话，众人也是露出了兴奋的神情。

    要知道这是他们今天钓到的第一条鱼，看样子还是条大鱼。

    “快快快，把她拉起来。”

    叶梦在旁边兴奋不已，手舞足蹈地来到了叶轩的身边，双眼冒着星光看着海面。

    “行，那你就瞧好吧。”

    叶轩笑了笑，旋即双手紧握着鱼竿，准备将鱼竿抬起来。

    结果刚刚才一用力，众人便听到咔嚓一声。

    那看起来坚硬无比的鱼竿居然在这个时候断掉了。

    “不好，它要跑了，快快快把它抓住。”

    叶梦看到叶轩手上的鱼竿断掉了，着急的在原地直跺脚，一只手不停的指着海面上。

    “别着急，鱼竿虽然掉了，但是鱼线还在我手上。”

    叶轩当即笑了起来，旋即一伸手直接扔掉了鱼竿，将鱼线直接缠绕在了自己的手中。

    “八姐，现在就要看看你这新型材料做的鱼线到底有多强了！”

    叶轩一边说着一边开始用力。

    “哼，我对我的鱼线当然有着十分的信心，要知道我可是研究了不少时间。”叶倩轻哼一声，看着叶轩没好气地说道。

    “倒是你，小心你的手不要被割伤了，这鱼线韧性很大，可不会断掉。”

    叶倩说完又担心地看向了，叶轩被鱼线所缠绕的手腕。

    “放心吧，这点分寸我还是有的。”

    叶轩笑了下，旋即脸色变得严肃起来，开始用力拉着一线一圈一圈地往上面拉。

    众人见状，顿时瞪大了眼睛。

    有些不可思议地看着叶轩，虽然和叶轩在一起生活了这么久，但是我还没有想到叶轩的力气居然这么大。

    在旁边的叶梦，此时仿佛变身成了拉拉队一样。

    “加油加油，弟弟加油！”

    叶梦在旁边兴奋地喊道。

    那开心的样子就好像是自己钓到了一条前所未有的大鱼一般。

    “要不还是算了吧，我们重新找一个鱼竿过来，你这样子把手刮伤了可就不好了。”

    叶婉有些担心的走到了叶轩的面前，想要劝说叶轩放弃。

    毕竟这只是一条鱼而已，因为一条鱼受伤，可就得不偿失了！

    “没事的！”

    叶轩抬起头笑了笑，然后又看向了在身后的众人。

    “你们让一下，不要挡着我了。”

    说完众人连忙给叶轩开上了一条道路，叶梦在旁边就好像是一个人形随身听，海浪声则是伴奏。

    在叶轩的耳边不停地环绕着，一道浪花，一声加油。

    叶轩两只手死死的抓住一线，一步一步的往后面退。

    紧接着他们便看到了这条鱼的真面目。

    一条长达一米多的鱼，缓缓地浮现在了水面。

    趴在船舷上的叶妃第一个看到了这条鱼的真面目，顿时惊讶地瞪大了眼睛。

    “这么大，要是拿回去吃的话，估计要吃好几天。”

    叶轩也想了一下，确实是这样。

    他们这些女孩子又不太喜欢吃这些东西，真的要带回去的话，估计吃到臭了也不见得能吃得完。

