    第403章 被包围了

    冰婵看到了好几个夜北辰，心跳加速。

    又紧张，又开心。

    时间也飞速流逝。

    好几个小时之后。

    夜北辰才抱着冰婵离开的。

    冰婵那幸福的样子，就知道了还在回味着。

    最后冰婵抱着夜北辰狂亲起来了。

    说道：“夜北辰，我不管了，你就是心目中的那个人，如果我欺骗自己，那就一辈子欺骗自己，我现在真的快乐。”

    “傻瓜，你开心就够了，接下来我们要继续冒险了，一路杀进去，走到尽头，拿到传承。”

    “真的有传承吗？”

    “不管有没有，来都来了，总要看看。”

    “也是。”

    就这样，夜北辰接下来带着冰婵开始一路灭杀。

    任何宇宙级的妖兽都不放过。

    终于，三天的杀戮之后。

    夜北辰来到了域外战场深处了。

    夜北辰看到了一块石碑。

    石碑很庞大。

    足足有千米之高。

    上面赫然出现了十个人的名字。

    排行榜第八的名字是夜北辰。

    夜北辰有点疑惑，什么情况？

    难道是至尊榜？

    旁边的冰婵说道：“应该是至尊榜，或者说只有成为至尊榜上的人，才能进去更深处。”

    “应该是这样了。”夜北辰点点头，这样解释，很顺畅。

    “看来，接下来没有我的事情了。”

    “你要进去我的万古大陆吗？”

    “我还有选择吗？还是你打算吃干净了不管我了？”冰婵问道。

    夜北辰捏住了冰婵的嘴巴说道：“实话实说，我一辈子都吃不腻，永远都想吃。”

    “知道了，都给你，不过下次我还喜欢很多你，我喜欢。”

    “知道了。”夜北辰亲了冰婵之后，让冰婵进去万古大陆了。

    万古大陆在夜北辰的丹田里面。

    可以说夜北辰陨落，万古大陆所有人都会陨落。

    “宇宙级之上是天道境界，希望接下来不要遇到天道境界的强者啊！要不然死的可是我。”夜北辰感叹说道。

    夜北辰承认自己逆天，无敌那种，可是夜北辰不会相信自己可以抗衡天道境界，哪怕自己突破极境无仙九重都打不过天道境界，突破宇宙级，说不定可以抗衡一二，夜北辰也不敢保证，反正一路提升境界下去就够了，不管这么多。

    不管什么三千大世界，什么魔界，妖界，自身无敌，才是真理。

    夜北辰接下来深呼吸一口之后，一瞬间来到了石碑之下。

    此时此刻的石碑之下凝聚了十几人。

    这些人能够通过无数宇宙级妖兽的森林，来到了这里。

    那就是封印者，或者非常恐怖的强者了。

    反正夜北辰一个都不认识。

    估计要么是魔界强者，要么是妖族强者或者异族强者，人类强者等等。

    接下来看看怎么过去就行了。

    能够到这种地方，夜北辰也不可能自大一个单挑一群人，除非万不得已才敢大战了。

    “又来了一个人吗？”十几个人突然看向夜北辰，杀意涌出。

    夜北辰有点疑惑，杀意？为什么？

    难道要打劫自己？

    也在夜北辰左思右想之下。

    有人开口说道：“小子，你叫什么名字？”

    说话的人是一位大汉，一位中年人大汉，气息非常可怕。

    达到了宇宙级九重境界。

    宇宙级九重事实上和半步天道没有什么区别了，这种境界，就看这个人是不是稳定提升境界，不是强行突破境界。

    如果说是药物，或者修炼不是特别逆天的功法，宇宙级九重境界的强者可以是几千宇宙之力。

    如果像夜北辰这种的，宇宙级九重境界，那夜北辰至少是几千万宇宙之力了。

    等级不一样。

    不确定的因素，不能大战。

    夜北辰开口说道：“我叫张辰，有什么事情吗？”

    “张辰？张辰是什么鬼？你不是夜北辰吗？”众人问道。

    “夜北辰是什么人？”夜北辰疑惑说道。

    “真不是？”

    “不是。”

    “大家别被骗了，这个人就是夜北辰，气息，样子，完全符合，关键是自己一个人走到了这里，你们说还有什么人可以做到？”

    “非常有道理。”

    众人纷纷点点头，杀意攀升。

    夜北辰疑惑说道：“不论我是不是夜北辰，你们好像都要杀我，我很好奇，我怎么得罪你们了？”

    “小子，你装傻吗？”

    “什么装傻，什么意思？”

    “至尊榜前十的，可以踏足深处争夺传承，名额有限，你不懂吗？”

    “哦，前十才能进去，所以你们要杀夜北辰，得到一个新的名额？”夜北辰问道。

    “你还不算很傻。”

    “明白了，那就战吧！”夜北辰说道，夜北辰感觉无可奈何了，那就只能一战了。

    “小子，你承认你是夜北辰了吗？”

    “我承认和不承认有什么关系，你们好像都要杀我，那就战斗好了，没必要废话什么。”

    “有点道理，那就杀了你。”

    众人说着，纷纷包围了夜北辰。

    (本章完)

