    “你乖乖配合，活到法庭没有问题。不过……”她若有所思地挑眉，慢条斯理，“到法庭之后，以你的所作所为，会不会是死刑……就不好说了。”

    布列塔尼的表情彻底灰败。

    自己的所作所为，她自己当然最清楚。死刑……恐怕她连争取缓刑的机会都没有！布列塔尼咬紧了牙。

    “大首领呢？他怎么可能让你随便冒充……”她白着脸冷冷问。

    “你没猜到么？”喻楚微微一笑。

    布列塔尼最后的侥幸沉了下去。

    她知道这次彻底完了。

    如果连大首领也落入警察手中……

    他们就再没有翻盘的机会了。

    几分钟后。

    她被铐上了沉重的手铐，肩膀上疼痛刺骨，却被推着从卧室赶出来。

    走出船舱来到甲板，远处的海平面露出一抹鱼肚白，她看到所有的自己人都被控制住，抱头蹲在一边。

    不远处，一个人静静站着。

    海风吹乱他漆黑的碎发，那双眸子幽冷淡漠，他向这边看了过来，随即便迈开长腿走过来，“没事吧？”

    这自然不是问布列塔尼的，尽管她肩上流着血，脸色苍白得如同纸片。

    旁边的喻楚道：“没事。”

    布列塔尼咬着牙，目光复杂地盯着言慕，声音沙哑：“你是……警察？”

    年纪轻轻就成为黑手党二首领，这种冷血性格和作风，黑道没有一个人怀疑过，言先生会是警局的卧底……

    对方那双清冷的眸子看了过来。

    他身上并不是黑道常用的黑长衣，而是雪白的衬衫，外面随意地罩着一件警服。布列塔尼没有见过他这副模样，但是警服穿在这个人身上，却有种介于正气和邪异之间的撩人感觉。

    他随意拿着警帽的帽檐，轻轻扣在头顶，微卷漂亮的碎发梢之下，冰雪般的眸子懒洋洋眯起，“我不像么？”

    布列塔尼脸色极为复杂。

    喻楚站在旁边。

    言慕抬眸瞥了她一眼，随即略微安静了几秒，轻声道：“过来。”

    布列塔尼被手铐锁住，身后也有武警，没办法再反抗，喻楚便放下枪走了过来，问：“怎么了？”

    言慕慢条斯理牵过她的手。

    喻楚还没反应过来，随着咔哒一声响，一副精致的手铐就铐住了她。

    喻楚一愣，半天没回过神。

    警官大人表情平淡，他低着睫毛，白皙指尖摩挲了下手铐边缘，冰雪般的眼眸里，浮出些许兴味的笑意。

    半晌，喻楚才找回声音，抬了抬被铐住的双手，“你这是干什么？”

    言慕揉了揉她脑袋，姿态随意，声音却温柔：“你现在的身份是大首领千金，要回警局审问走流程。”

    喻楚眨巴眼，“可我不是啊。”

    “卧底都是登记在册的，”警官风轻云淡道，“你没有名册，需要走流程审问。”他转眸看她一眼，“不过……有我作证，很快会完成。”

    喻楚皱眉看着手铐。

    还要回监狱？

    似乎看出了她的纠结，身边那人俯身贴近，清冷声线暧昧，慵懒道：“你不觉得监狱里……很好办事么？”

