
林夫人察觉到大门处的异样，不明情况道：“雪儿，是谁来了？”

“妈，他们、他们说是来找二哥的。”林雪儿领着这群人进了屋子。

林夫人一见他们身上的衣服，连忙从沙发上站了起来，同样是一脸讶异道：“你们要见景瑄？”

一名警员走上前，“昨晚上有目击者称在天鹅湖见到了林景瑄林先生，所以我们需要他配合我们调查昨晚上发生的命案。”

“这怎么可能？”林夫人矢口否认道，“我儿子跟这个女孩子无冤无仇的，他为什么要伤害她？更何况天鹅湖一解冻，随时随地都有游客玩耍，我儿子过去也很正常啊，你们为什么只盯上他一个人？”

“请这位女士你先保持冷静，我们只是调查，并没有立案，请你配合我们。”

林雪儿站在母亲面前，扶着她因为激动而瑟瑟发抖的身体，忙道：“妈，您别着急，他们也说了只是调查，二哥只是过去坐一会儿，我会马上通知父亲和大哥，让他们想办法。”

“对对对，赶紧给你爸说，我们林家的孩子不可以被人如此冤枉，这可是命案啊，活生生的一条人命啊，我们家孩子担不起这样的罪名。”

林景瑄听着楼下的吵闹声，昨晚上可能是做了亏心事，他当真是一夜未眠，打着哈欠就从楼上走了下来。

所有人听见声音，下意识的抬头看过去。

林景瑄本以为只是家里来了什么客人，当看到一群齐刷刷望过来的眼珠子时，本能的神色一顿，一脸错愕的看着身穿制服、显得刚正不阿的警员们，他有些茫然的眨了眨眼。

“这位就是林景瑄林先生吧，请问你昨晚上去过天鹅湖吗？”男子直接开门见山道。

林景瑄眼神开始有些飘离，他先是望了望满目担忧的母亲，再瞅了瞅一旁拼了命跟自己挤眉弄眼好像在暗示他什么的妹妹，最后再将视线投掷到那群说一不二的男子身上，他点了点头，“我去过。”

“如此，只有请林先生跟我们回一趟警所，我们需要你的配合调查。”

林景瑄还有点懵，他难道私自扔掉那个玩偶也算是做错了事？所以被一群人给逮捕了？

他往湖里扔垃圾确实是有些缺德，应该接受批评教育，但犯不着出动这么大的阵势来逮捕他啊，这如果不是出了一条两条人命案，都有点对不起如此浩浩荡荡的队伍。

林雪儿紧蹙着眉头往自己二哥身上靠了靠，“你什么话都不要说，我会让爸爸赶紧带着律师团队过来。”

林景瑄更显得有些纳闷了，他就扔了一只玩偶，真的是犯了杀无赦的死罪吗？

或许说这是许晟毅那家伙设的局？他故意把他气得七窍生烟，然后诱导着让他把那个玩偶给扔了，最后他就逮着机会来起诉自己了。

这心机，这计谋，不愧是精英。

“二哥，你记住我说的话，等一下你不要说话，无论他们问你什么，你都要等到律师来了再说话。”林雪儿不放心的再追出了别墅。

林景瑄哭笑不得道：“我知道了，你放心，我相信公平公正的法律会站在善良的人这边的。”

警所：

羁留室内，灯光耀眼。

一名女警员拿着档案记录进了房间。

林景瑄还处于闭目塞听阶段，压根就不知道自己是因为什么才被请来这里喝茶，一个小小玩偶应该还不至于引来如此大的轩然大波，顶多就是接受口头批评教育，然后再罚点钱就罢了。

然而现在这样的阵势，他觉得他像是犯了什么十恶不赦的重罪，比如谋杀？

“林先生，请问昨晚上十二点二十分左右你是不是出现在天鹅湖周围？”

林景瑄回忆了一下昨晚上经过的时间，点头，“是的。”

“这么晚了你去那边做什么？”

林景瑄忽然沉默了，她现在的每个字都是像极了在审问重大嫌疑人。

“林景瑄先生请你配合我们调查。”

“我需要见我的律师。”林景瑄喝了口水，“我有权见我的律师。”

“你的律师还没有到这里，我们只是例行公事询问你一些事，就算你的律师来了，这些问题你都需要如实回复我们。”

林景瑄放下水杯，他真的有些难以启齿他去天鹅湖干什么，一个大男人深更半夜跑去扔一个大玩偶，就跟小孩子过家家似的，显得又低能又幼稚。

他怕他们笑话他。

女警员察觉到了他眼底处一闪而过的惊慌，像极了做了什么亏心事而不敢面对正义的彷徨和不安。

林景瑄轻咳一声，“我就是去溜达了一圈，也没有什么目的性的。”

“三更半夜绕了大半个京城去天鹅湖溜达？林景瑄先生请你正视我的问题。”

“也没有人规定不能这个时候出门瞎溜达是吧。”林景瑄低下头，刻意的避开对方那犀利的眼神攻势，他道：“我并不觉得我那个时候出现在哪里有什么突兀的，我就转了一圈就回去了。”

“彭林亦认识吗？”

林景瑄觉得自己好像听漏了什么，为什么突然间又问自己认不认识谁。

对方继续道：“请你如实回答，不要闪烁其词，更不要给假供词，你应该知道你现在每个字将来都有可能作为呈堂证供有法律效应，请你实话实说配合我们调查。”

“我不认识什么彭林亦，我需要跟她认识吗？”

“那么我先给你看一段视频，你或许就会想起她是谁。”女警员将平板电脑内储存的昨晚上监控视频调了出来。

林景瑄伸长脖子只看了一眼，便诧异的瞪直了眼睛，他有些不敢置信，那个地方会有监控，而且监控还正好对上了他？

月夜下，一道身影特别模糊，这人明显是在拖着什么东西，艰难的往湖边移动，距离有些远，看不清楚那个男子的五官，但从身高体型来看，和林景瑄确实是差不多。

“噗通”一声，男子将一路拽拉过来的东西给丢进了湖里，然后就跟做了什么见不得人的事那般迅速的逃之夭夭了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847464"  chaptername="命案">加入书签</a>
</div>
