    阿斯兰居然跟北风大草原上的异族进行贸易，还用粮食兑换了大批肉食，还有草原特产。

    埃辛与威尔信相视一眼，顿时火急火燎去安排。

    “埃辛你那是前往麦斯村一趟，一定要让约翰逊尽快将麦斯村的粮食产量提起来。农业发展绝对不能放缓，就算我们的人吃不完，也可以拿出去卖。”威尔信脸色凝重说道。

    埃辛也认真点点头。

    “要不要给领主送点布匹过去？”

    威尔信摇摇头说道：“如今梅洛镇的布匹产量还无法满足吉米男爵的需求，根本没有多余可以卖给异族，而且冬天快到了。”

    听到冬天快到了，埃辛也不由得脸色凝重起来。

    去年他们梅洛镇被冻死了十六人，这绝对是有史以来最低。

    可是依旧这让领主大人非常愤怒，要不然今年也不会发明出纺织机。

    领主大人一方面是准备给领地创收，另一方面就是想给领民增加避冬衣物。

    “我明白了，那我先出发了。”埃辛也不迟疑，起身就准备离开。

    在埃辛出发的时候，杰纳里多已经带着他的骑士卫队前往长丰镇的路上了。

    前来梅洛镇的时候，他处于担心受怕的状态，并没有留意一路上的变化，可是这么多天过去，再也没有接到龙人出现的消息，他也不由得放松了许多。

    这才有时间注意梅洛镇通过各个城镇的道路。

    听着马蹄铁与水泥路撞击产生的声响，杰纳里多满脸错愕看着眼前宽大洁白的马路。

    “阿斯兰到底花费了多少钱才能建出这样的道路？”杰纳里多感叹说道。

    旁边的骑士队长说道：“这种马路非常适合骑兵与车队行动，如果平时都是行走这样的道路，速度与效率可以提升至少一倍以上。”

    杰纳里多立刻想起军粮运往前线的场面，如果当时走得是这样的道路，速度至少可以提升三倍。

    “的确，等老师回来后，一定要让她出面让阿斯兰将这种路铺向整个比利地区。”杰纳里多信誓旦旦说道。

    当阿斯兰接到杰纳里多来到长丰镇的消息时，并没有太多意外，而是兴致勃勃跟杰纳里多打招呼。

    杰纳里多满脸苦笑看着阿斯兰。

    “阿斯兰你还真能躲。”

    阿斯兰讪讪一笑，没有回答。

    “关于邪恶龙人的事情，你怎么看？”杰纳里多见阿斯兰没有回答他的问题，也转移话题问道。

    “龙人吗？我曾经看过一本书，他们的发狂是可控制，只要发完狂后，就是恢复正常，所以比利地区发生那样的屠杀后，龙人恢复正常后，应该会逃离比利地区，甚至梅洛克斯行省，找个安全的地方继续隐居起来，等下次爆发。”阿斯兰一本正经说道。

    杰纳里多双目炯炯有神问道：“那他们会不会彻底疯魔了，再也恢复不了。”

    阿斯兰坚定的摇摇头：“一旦彻底疯魔了，不用多久他们就会因为体内能量崩溃而死，这一点跟魔人不同。”

    杰纳里多感叹道：“真不愧是大家族出身，知道的东西就是多。”

    阿斯兰毫不在意挥挥手。

    “我不过是喜欢看书而已，洛基山脉的局势现在怎么样了？”

    一提到洛基山脉的事情，杰纳里多立马脸色严肃起来。

    “不容乐观！听说潘德拉贡家族的华伦仕隐隐借此威胁老师，偏偏他又负责东线战场的关隘。”

    阿斯兰顿时沉默起来，脑子里迅速回忆起前世华伦仕这个人。

    那个时候的他的确闹出不小的动静，可是最终被美狄亚侯爵给镇压了。

    可是这一世不同，裁判所的弗拉达也参战了，以那个老阴人的性格，绝对不会放过这个机会。

    他一定会策反华伦仕，到时候前后夹击，美狄亚侯爵就危险了。

    “不可能吧！华伦仕整个家族都在比利城，难道他连自己的家人都要抛弃吗？”杰纳里多听完阿斯兰的话，神色淡然说道。

    很显然，他非常相信华伦仕不会叛变，这样的想法，超过百分之九十的比利人都有这样的想法。

    如果华伦仕早就叛变，还用得着威胁美狄亚侯爵，应该默默潜伏在美狄亚侯爵身边，在关键时刻给出致命一击。

    “正因为我们觉得不可能，才最有可能。”阿斯兰斩钉截铁说道。

    杰纳里多也被阿斯兰忽如其来的大吼给吓到了。

    阿斯兰太了解弗拉达了，他最喜欢做的事情就是把不可能的事情变成可能。

    “不行，我们必须连夜前往隆冬关。”阿斯兰猛地站起来说道。

    杰纳里多有些吃不准了，惊疑不定问道：“真得可能会那样吗？”

    “百分百！”阿斯兰斩钉截铁说道。

    “华伦仕的确有无法叛变的理由，可是在裁判所插手后就一切都不一样了。”

    阿斯兰抓起风衣，准备出发，正好与连夜赶回来的鲍斯撞上。

    鲍斯紧紧抱着怀中的木盒，唯恐有半点闪失。

    “领主大人！这是格林瓦让属下带来给您的魔法杖。”

    杰纳里多听到魔法杖，顿时也来了精神。

    魔法杖对于魔法师而言，主要是用于加快施法速度，对于威力没有加成作用。

    所以对于大多数高阶魔法师而言，魔法杖的存在可有可无，除非某些特定的魔法，需要特殊的媒介，才会使用魔法杖。

    深知阿斯兰魔法天赋的杰纳里多，听到阿斯兰的魔法杖来时，顿时万分好奇。

    阿斯兰惊喜交加的将木盒接过来，重新回到房间内，现在魔法杖到手，正好可以大幅度提升战斗力。

    只不过要先将魔法回路铭刻到魔法杖上面后才可以使用。

    木盒打开，杰纳里多伸长了脖子往里面看。

    可是当他看到里面的东西时，整个人一脸懵逼与迷茫。

    他从来没有见过这个造型的魔法杖。

    阿斯兰则是双眼放光，将木盒里的‘魔法杖’拿了出来。

    这是一把阿斯兰专门定制出来的M500转轮手枪，枪身通体黝黑，散发着一股说不出的寒意。

    “这真得是魔法杖？”

