    “厉害个屁，这才是火攻，纯正的火术。

    你修炼的应该是金术，而你本身属火。

    火虽说能克金，甚至吞金。

    但是，因为你金系太强，反过来压制了火。

    如此一来，你的攻击是以金系为主，而火反倒成了辅助之物。

    因为长期压制体内的本源火系，所以，你内伤了，一直咳嗽。

    再不调整，一直修炼下去。

    到‘三重叠’的时候估计你将爆体咳血而亡。”柳文风臭骂道。

    赵铁呆了……

    “大师们，你们错了啊……”

    “那……那该怎样调整？”赵铁问道。

    “我帮你梳理一番就成。”柳文风说道，“放松，放开，别紧张，让我摧气探入……”

    柳文风直接把神纹导入气流之中，在神纹引导下，发现赵铁体内的金火之气渐渐的搭到了平衡。

    尔后，直到火气压过金气才收了手。

    道，“你用五分力气摧出火攻打这颗树再试试？”

    赵铁一听，又打了一拳。

    轰！

    这次火势明显比刚才增加了一倍，树碎，成为了一块块焦碳。

    “我……我不咳嗽了，好像理顺了。”赵铁一脸兴奋，看柳文风像看一尊神。

    “治标不治本！”柳文风却是摇了摇头。

    “怎么说？”赵铁急了。

    “我帮你梳理一次只是暂时压制，不久你又会金火失衡。到时，又会咳血。”柳文风说道。

    “大哥，你帮一下小弟，你是我永远的大哥。今后，我一切都听你的，比亲娘还亲。”赵铁急吼吼了。

    “暂时还没办法，不过，我琢磨一段时间，应该能找到解决之道。在之前，你一咳嗽就找我再次梳理就是了。”柳文风说道。

    这就叫‘蚕食’，一步一步的把赵铁完全掌控在自己手中。

    其实，柳文风现在就能解决，只要赵铁改修‘超能’就成。

    只不过，柳文风手中目前除了‘阴阳道’之外也没有别的超能修炼心法。

    ‘阴阳道’是母亲给的，当然不可能传给别人，那只能看今后是否能找到此类功法了。

    “我听大哥的，不过，大哥，你给我提个醒，应该朝着什么方向努力。”赵铁说道。

    “应该能从类似‘古物’之类的东西上找到解决之道，只不过，目前我手中并没有别的古物可供研究。”柳文风当即挖坑。

    心里干笑，你去弄古物啊？多弄一些……

    “我会想办法的。”赵铁点头道。

    “噢？难道你有门路。据我所知，只有巡天衙门有一些，监天司更多一些。”柳文风倒是一愕。

    “这些古物大部分都是从古墓中挖出来的，有一部分是从前人留下的洞府之中找到的。

    所以，大哥，你可能不知道。

    盗墓还有一套专门的行当，我们称它是‘摸金校尉’。”赵铁说道。

    “摸金有符，搬山有术，卸岭有甲，发丘有印！是不是有这种说法？”柳文风随口笑道。

    “大哥你是读书人，咋知道这行当的？”赵铁一愕，看鬼一般看着柳文风。

    “看书知道的。”柳文风道。

    “书上也有写这个？不会吧。

    要知道，这个‘行当’都见不得光，秘不外传。

    这世上，也只有圈内人知道这个行当。

    而我有个堂兄就在干这个行当，所以我才知道的。

    要说在书中写出来，那岂不找死？”赵铁摇头道。

    “那本书叫《盗墓笔记》，有可能是盗墓长辈把盗墓的经验写出来留给后辈的。

    后来，那书不小心给人盗了出来。

    结果，有次逛地摊时发现了它。”柳文风胡扯道。

    “神树啊？

    我堂兄知道了肯定会高兴死了。

    能不能借我堂兄看看，到时，挖到什么宝贝，我也好讨要一些。”赵铁兴趣盎然。

    “你也知道它见不得光，看完我就烧了，免得被人发现把我抓起来。”柳文风淡淡说道。

    “可惜了……”赵铁一脸遗撼。

    “你堂兄真想要，就叫他拿‘古物’来换。到时，我抄出来就是。”柳文风想了想说道，倒是发现了一个挖掘古物的门道。

    而且，这些盗墓贼挖出古物之后肯定也会交易。

    如此一来，王朝各地肯定有一些古物交易的地下黑市。

    只要打开了个这扇‘门’，到时，自己完全可以以盗墓人的身份去逛这些黑市，看看能否淘到‘古现代文明’一些产品。

    赵铁十分满意的走了，而柳文风并没有歇下来，立即投入对‘金淹六重焚天诀’的修炼之中。

    这套超能术法可是好东西，进入第一重攻击力翻倍。

    第二重时就是四倍，第三重就是八倍。

    第四重十六倍……练到极至可就是‘六十四倍’，太威猛了。

    到时，以自己‘抱万圆满’实力完全可以灭杀‘扛十万初期’强者。

    酷酷的超阶位灭杀！

    不过，此术身体属金者修炼起来很完美，而自己身体属什么到现在也没搞清楚。

    如果‘主火’，那岂不跟赵铁一样的惨惨结局，还不如不炼。

    不过，柳文风也不怕，自己身怀阴阳二气。

    这‘二气’可是天地之间最初之气，是天下气之祖宗。

    试一下再说。

    几个时辰过去了，再加上无属性超能液加持。

    柳文风发现，自己八卦上的‘乾池’之中出现了一些金色气流。

    下一刻，金气凝成了不到半寸深的金色液体。

    伸指一弹，一道金气冲出，啪，大树直接被洞穿。

    其力量比先前增长了四倍，这岂不代表着自己跨入了‘金淹六重焚天诀’第二重，力量翻四。

    赵铁如果在现场，也不晓得会不会哭晕在茅厕。

    再看了看‘离池’中的火液，还好，有半寸左右深度，跟金气堪堪形成平衡。

    而柳文风发现，不管是乾池中的金液。

    还是‘离池’中的火液。

    抑或是‘坎池’中的寒冰之液。

    还是‘震池’中的木属性生命液体。

    以及‘坤池’中的血液，都联通了中央的阴阳二气池。

    尔后通过阴阳二气来进行调节补充，达到五行平衡。

    这‘阴阳道’还真是逆天的修炼调节器。

    只不过，目前还差一个‘土’。

    因为，‘艮池’中的土气最少，还没形成液状。

    五行缺‘土’可不行，就是有阴阳二气估计也难调节到平衡状态。

    所以，柳文风现在急需补充‘土属性’能量。

    此刻，青虎镖局门前一辆马车停了下来，镖头林栋赶忙带着人迎了上去。

