    ……

    …

    韩非在这一刻终于发现了流沙最大的一个不足——

    高手太少！

    不要说跟夜幕这个遍布七国的庞大势力比较了。就是跟百越废太子天泽这个破落户相比……敌我战力评估亦是悬殊…他们流沙组织虽然已经声名鹊起，但还是根基尚浅啊。

    很多时候，

    不管遇到什么困难，什么危险……都是卫庄这位实力强大的鬼谷传人一个人顶了上去。

    但卫庄再强大也只是一个人。

    他亦有力有不逮之时。

    这次便是如此。

    紫女，弄玉，子房，武功虽是不错，但也仅此而已了。况且他们的分工也是不同……像卫庄兄那样智勇双全的人才太少了啊！

    韩非感慨一声，“我们流沙创立了有段时日了，虽然前面两次与夜幕的交锋都以胜利告终，但其实……我们的实力还是太薄弱了啊！”

    大人们都靠不住了，竟要将希望寄托在一个孩子身上。尽管苏宇轩不是一个普通的九岁小孩儿，他是一个很早熟很自恋很好色的小孩儿……但韩非依旧只当苏宇轩是个小孩子。

    不然，

    他会被苏宇轩欺负了好多次也不还手吗？呃……好像唯一一次还手自己也失败了啊？

    韩非忽然尴尬的挠着头，幸好他的头发是被扎起来的，不然早就已经变得是一团乱麻了。

    紫女忽然妩媚一笑，柔媚出声:“怎么？九公子这是嫌弃小女子无法帮上什么忙吗？”

    韩非赶紧笑着赔罪，手忙脚乱道:“岂敢岂敢，紫女姑娘这么说可真是让韩非汗颜呐。”

    他郁闷道:“其实我才是最没用的那个。”

    紫女声音更柔了:“对啊，你这个人有时候看着笨笨的，但其实还蛮精的，有时候看起来很没用，但总是能够在关键时刻发挥作用。”

    她又想起了那个身披残破龙鳞甲的白发男子。那人连续两次的出现其实都跟韩非有关。

    但这应该是韩非身上最大的秘密了。

    大家的关系虽然很不错，但也没到无话不说的地步。即便是枕边人，双方也未必坦诚相见。

    更何况还不是呢……

    韩非欣慰一笑，“知我者，果真紫女姑娘也！”

    卫庄皱眉，

    这家伙怎么废话这么多呢？你妹不救了？

    卫庄看着韩非道:“虽然你很多时候确实很废，只能去做一个无能的旁观者，被动参与这一切，但你却是这一次事件中做出选择的人。”

    说完，

    卫庄看了紫女一眼。

    他之前和紫女私下谈过，然后就发现这个一直和自己亲密无间的女人似乎有了别的男人。

    紫女下意识的回避卫庄投来的目光。

    她确实变得和之前不太一样了。

    紫女说道:“调查这个小瓶子的事情就交给宫中的弄玉吧。”她将桌上的小瓶交给了工具人张良。

    韩非郑重的对张良拱手道:“拜托了！”

    张良沉稳一笑，转身离去。

    时间刻不容缓，他自是要将这个小瓶尽快交给弄玉。而这……还需要得到另外一人配合。

    卫庄一声不吭的也同样离去。

    因为，

    他忽然发现自己如果继续待在这儿就会显得很多余。好像他卫庄才是那个第三者似的。

    这种感觉让卫庄很不是滋味。

    只觉自己虽然没有再次社会性死亡，但却被身边的人给扎心了一次又一次，更是不爽！

    “什么时候开始，他这个先来的反而成了第三者了呢？竟有了一种多余的感觉……”

    卫庄心中充满不解，难道比自己更有魅力？

    他带着疑惑去跟如今新郑地下势力龙头的七绝堂联系了。走的时候他还看见张良的身影。

    高冷如卫庄，亦是感慨——单身狗真好啊~

    什么烦恼都不会有，老老实实做事儿就行！

    ……

    紫兰轩转眼间就冷清了下来。

    窗外，

    明媚的阳光将河面照耀得波光粼粼，韩非站在窗边，被渡上了一层金黄，微风吹拂，让他束发的蓝色丝带飘扬，侧颜俊美中带着几分贵气，让紫女看呆了那么一秒钟。

    韩非忽然转身说道:“紫女姑娘伤势如何了？”

    之前韩非邀请紫女前往冷宫一游，勉强算是约会。

    紫女去了，

    然后他们遇到了驱尸魔，和一群僵尸打了一架。之后又碰上了天泽，被天泽给打伤了。

    紫女轻声回答:“多谢公子担心，已无大碍了。”她本就精通医术，再加上天泽似乎手下留情了，所以自身伤势已经恢复七七八八了。就只剩下一些内伤，调理几日就会完全好了。

    “那就好！”

    韩非歉然的看着紫女。

    紫女垂首低眉，纤纤玉手在调配着兰花酿。

    气氛在悄无声息间改变，变得暧昧起来。韩非本是情中圣手，花言巧语那是出口成章，但是却不知道该怎么去撩动这位佳人……

    紫女是紫兰轩主人，耳濡目染，同样亦是段位极高。但似乎也不知道该怎么去说话了。

    她本是看不上韩非的。

    却在不知不觉间对这个男人逐渐上心起来。让卫庄已经暗戳戳吃了不知道多少醋了。

    这个韩非身上似乎有一种特殊的魅力。

    会让人和他在相处的过程中感觉着很舒服。会让人不知不觉间就下意识的去依靠着他。

    哪怕，

    这家伙一点儿武功也不会。

    韩非转身凝视着紫女，他的眼神深沉隽永，似乎蕴含了诸多情绪，最终却只是从紫女手中接过一杯兰花酿，一饮而尽后悠然离去，“紫女姑娘调制的美酒就是与众不同，哈哈……”

    笑声远去，紫女久久不语。

    良久，

    才在房中传出一声叹息，一道紫色的身影在这宽敞的房间之中，却是显得那般孤独。

    嘎吱。

    推门声响起，紫女回头一看，却是看到一个姿色不过普通，但是气质格外特别的女子。

    这样的女子在紫兰轩中名气却是仅次于弄玉。

    她穿着一身黄裙，衬托得整个人明媚了几分，有一种光彩照人之感。

    她是惊鲵，在紫兰轩化名紫兰。

    平日里她除却在前厅表演歌舞之外，就一直在后院带娃，很少与外人接触，但她跟紫女的私交还是不错的。

    紫女奇道:“你怎么来了？”

    …

    ……

