    “小陈过来了，坐。”丁永峰正在给这次摸底的学生批卷子，看见她进来笑着请她坐下。

    “丁叔，你们学校的学习班招不招校外的学生？”陈丽姝坐下之后，犹豫着开口。

    丁永峰批改试卷的手一顿:“小陈想参加？”

    “是的。”陈丽姝点头。

    这两年一直都是自学，从来没经过系统的教导，虽然偶尔做顾兴萍的试卷成绩还可以，但只有陈丽姝知道她其实差的还挺远。

    见丁永峰皱着眉头半晌没开口，知道自己提的事情可能有点冒失，但陈丽姝还是厚着脸皮说:“丁叔，我也不白参加，我可以把我手上的学习资料分享给学校。”

    因为提前准备很久她手上积赞了不少学习资料，光是那一次在废品收购站她就搜罗了不少六几年的珍贵资料，而且还有这次去省城买的那几本，自从有消息流出，学习资料被疯抢，书店里根本就买不到了。

    丁永峰听见她这话心思一动:“小陈你有多少学习资料？”

    经过十年的迫害，学校可供给学生的有用资料并不多，大多数都是老师们凭借自己所学的知识编写的试题，如果陈丽姝真能提供复习资料，那对学校来说绝对是好事，不过就是加把椅子的事，校长应该不会反对。

    陈丽姝听见他的话眼睛一亮，站起身子说:“丁叔你等我一会儿，我去把资料给你拿过来。”说着人快步朝外走去。

    丁永峰看着她着急的背影无奈的笑了下，一向稳重的人也有这么冒失的时候，看来她是真的很想参加学习班。

    等到陈丽姝抱着一大摞书籍资料过来的时候丁永峰着实惊了一下，待大致翻看之后不禁有些激动。

    好多珍贵资料世面上几乎都寻不到了。

    “小陈，你这些书都是在哪儿找到的？你知不知道在这个关键时刻它们对大家有多重要，这些很可能会改变很多人的命运！”

    陈丽姝听见有用，一直提着的心总算放下来，抿嘴笑道:“这些其实是一次偶然的机会我从一家废品收购站淘换来的。”

    丁永峰心说难怪，这些资料在闹的最凶的那几年可不就被那帮人当成垃圾给处理了么。

    “你真愿意把这些资料提供给学校？如果别人因为你的资料考好了，那你……”丁永峰珍视的摸了摸手上的书，抬头目光认真的看着她。

    人性是自私的，在这个关键时刻有多少人都是拿着资料私下偷偷用功，生怕别人考好了抢了自己的名额。

    虽然他后面的话没说，但陈丽姝已经明白了他的意思，笑说:“我知道丁叔你的意思，可我的竞争对手并不单单只局限在咱们这个县城，而是全国上万，上百万考生。正所谓千军万马过独木桥，我认为闭门造车对自身的提升并不大。如果去学校，那里有老师有学生，对我的帮助会更多，哪怕只提升一分，全国我可能就打败几十几百个竞争对手。”

    “哈哈。”丁永峰听了她这话十分欣慰的笑出声来，末了不无感慨的说:“小陈呐，要是所有人都能有你这个思想觉悟就好了。”

    要说之前他还有些犹豫，在听了她这一段话之后，丁永峰决定一定要向校长推荐她参加，即便最后没有成功，那他就辛苦点多给她单独补习一下。

    “这些资料先留下，明天我就去跟校长提这事，小陈你放心，即便不成，还有叔叔和你阿姨呢。”

    有了丁永峰这句话，陈丽姝的心也算放下了。从丁家出来之后，她径直回家学习去了。

    事情进行的很顺利，尤其校长听了丁永峰复述陈丽姝的那段话之后，更是二话没说当即就同意了她的请求。

    同时经过这件事校长也得到启发，临时召开学习小组会议，如果家里有像陈丽姝这种情况愿意无偿分享学习资料的，私底下都可以推荐一下。

    经过这一决定，竟然还真的给学校引来好几个已经参加工作并且想考大学的人，同时也获得了好几本非常有用的学习资料。

    “三嫂，你说的是真的，以后你就跟我一起去上学了？”这天顾兴萍放学，听见陈丽姝的话高兴的拉着她的手用力晃了几下。

    陈丽姝笑:“不光是我，还有丁晨，他以后也跟咱们一起。”

    顾兴萍转头又将目光落在丁晨身上:“你不是学习挺好的嘛，跟着凑什么热闹？”

    丁晨不好意思的挠了挠头:“好多东西都已经忘了，再说学校资料多，更方便我学习。”

    其实他自己在家学也没问题，只是想多见顾兴萍几面，所以才跟家里提了想上学的事。

    因为第二天就要去上学，陈丽姝的心里又激动又有些胆怯，夜里睁着眼睛一直到很晚都睡不着。

    她很想爬起来给顾兴东写信，可又怕万一到时候考不上会很丢脸，她想等有结果了再跟他说。

    为了能有一个饱满的精神状态去学校，陈丽姝闭上眼睛，努力放空思想不让太多思绪干扰自己，不知过了多久，终于迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天，陈丽姝早早的起床，刚做好早饭，丁晨从外面推门进来。

    “你怎么来这么早？吃饭了吗？要不在这吃点吧，我三嫂做了卷饼，说方便中午带饭吃。”顾兴萍见他进来开口说。

    “我吃过了。”丁晨说着自动在一旁的沙发上坐下，默默的等着两人吃饭。

    很快姑嫂两个吃完饭，陈丽姝又将两人要带的饭装好，三人一起出发去一中。

