    讲道理，难说荀胜此番收豆芽入门是真喜欢这小丫头，还是之前被林挣给气着了。

    但眼下既成事实，双方的关系相对拉进，有些话便不再藏着掖着。

    和风煦暖的花园中，一老一少并肩而行。

    “老夫早年锋芒太胜，遭仇家围杀，是那黄沧海路过搭救，这才留下一命。但由于道基受损，修为再无寸进，只得客居在此，算是这忘川城的半个客卿。”

    荀胜讲述过往时带着唏嘘，到此便顿了两息，哼道：“而今甲子之期已过，老夫这人情就算还了。原本是想届时寻一传人，将一身所学相托便隐世终老。但从你这儿得了道基修复之法后，倒叫老夫又生出希望来！”

    拍了拍林挣的肩膀，前者忽而扭头，严肃道：“师父领进门，修行在个人。等灵儿正式筑基，精熟所学，老夫便会离开，云游四海，去寻老夫的机缘！这忘川城而今云波诡谲，渐成是非之地，小子，你也该早做打算才是！”

    寻机缘？我看是寻姻缘吧！

    林挣心下暗笑，脑中不禁浮现出这老货化做年轻人勾搭小姑娘的模样，口中却道：“前辈所言在理，但这世上有人之地皆有是非。真要全然避开，怕是只能躲去深山苦修了。我修入世之法，山里可没有我的道。”

    “哼，你小子是真不懂还是装不懂？你和那曲丫头暧昧不清，届时老夫不在，谁能护着……”

    “我去！谁和她……你这老货，话可以乱吃，饭不能乱说啊！”

    林挣被吓了一跳，而后横眉怒对，嚷嚷道：“你最近是不是看《十二势》看傻了，瞧谁都像是痴男怨女？”

    “你小子就是嘴硬，真要没想法，你为何死赖在问仙盟不走……”

    眼下成了“自己人”，荀胜便也不计较他的态度，而是斜脸冷笑。可话音未落，忽有所感，转头看向北面。

    林挣不明所以，沿着他的视线抬头，便见城北半空之中正有数道流光由远及近，带着呼啸落入内城。而后不久，一道烟火从内城升空，城内各处皆有修士出现，凌空而过。

    一种一道红色流光，在半空带出一串音爆，令人心惊。

    “出事了！”

    这是两人第一个念头。

    林挣嘴上吹着“我修入世之法”，但实际不过是为他的电影攒镜头而已。眼见有大热闹发生，自然不肯错过。

    也是巧了，这边正琢磨与唐天宇合作的新项目呢，就有现成的素材送上门来。

    招呼了一声伍翀，不等赶回城南小院，半路便见内城北门忽然开启，数千全身披挂的内卫骑乘双角麒麟兽奔腾而出。而在半空，一道掠空远去的身影更是叫人心惊。

    “那不是沈忌么？城里武力最高之人亲自出手，难不成蛮族要全面开战？”

    林挣面带愕然，心跳略有加快。

    毕竟最近一场忘川城与蛮族之间的争端，还是上次发生在红叶镇的屠戮事件。真要因为此事就开战的话，那他岂不变相成为了战争的导火索？

    想到小唐和他提起准备筹拍《封神》的事，林挣便暗嘲，剧本他还没写呢，剧情就特么先高潮了。

    “倒是有了现成的大场面……”

    后者迟疑着转身，正考虑是不是偷偷跟上这队内卫，身后风声响动，一抹香风随着红芒的消散扑面而来。

    “呃，曲盟主。”

    不知为何，再见曲青璃，脑中总是忍不住浮现荀胜调侃他的话来。使得某人忍不住想多看两眼，谁知抬头时，却瞧对方也正在看他。

    四目相对，双方心头各是一跳，不到两息，曲青璃便当先转身。

    “林道友可是回程？若是顺路，不妨同行，青璃有话要说。”

    “这个，曲盟主有事，但说无妨！”

    林挣与伍翀对视，在后者的挑眉揶揄下，带着犹豫跟在身后。然而未行数丈，前者一席话却叫两人尽皆愕然。

    黄玉明受伤了。

    按照曲青璃所说，某少城主为了日前红叶镇之事，亲自前往龙狩原与蛮族部落交涉。原本对方慑于老城主的余威，以往都不曾为难。但这次，不知何人将黄沧海寿元将近的秘密泄露了出去，众人才进入一个叫图颜氏的部族领地，就遭受了对方高手的围攻。

    据说蛮族已然决意，要趁机拿下忘川平原用以放牧。众人南逃时，对方的高手已然杀向断龙涧。

    刚才沈忌离城，便是听闻此事前去阻击的。

    “真的假的……”

    原本沈忌离城时的姿态还叫林挣对于后续的事情有所猜测，可曲青璃的一席话，反叫他惊疑起来。

    蛮族真要是出动了与沈忌相当的高手，那小黄是怎么逃回来的？

    该不会是后者去穷匕现，玩的一出苦肉计吧？

    越分析，林挣就越觉得这像是一场针对沈忌个人的死亡陷阱。而曲青璃接下来的话，更是让他在心里趋于肯定。

    “林道友，你我萍水相逢，君子之交，青璃本不该冒昧相求。但情势危急，很快我便要与盟中兄弟前往红叶镇驻守，怕是后会无期。所以……”

    城南街区的路口出，后者转身相对，盯着他的眼睛缓缓道：“青璃想以一个人情，交换道友击败应飞之法！若道友肯据实相告，无论道友有何要求，青璃一定成全！”

    果然！说来说去，姓黄的真正想对付的还是沈忌！自己实力不够，就让女朋友来套他的话。

    林挣心下暗凛，未及说话，身旁一人却是抢先开口。

    “曲盟主，你莫欺我兄弟实在。若是将来盟主您反悔，咱们……”

    伍翀本来还觉得两人会说点啥“私密话题”，故意离得稍远了些。但这会儿闻听此事，下意识觉得有便宜可占，怕林挣被“美色”迷惑耽误了“正事”，便急忙上前接过话头。

    可惜话未说完，林挣已是摆手打断。

    若在别的时候，他不介意坑小黄一把。但这会儿无论与蛮族开战之事是真是假，这忘川城内的水都已经被黄玉明给搅浑了。他可不想在这种敏感时刻，主动给后者一个杀他的理由。

    “曲盟主言重了，在下可没有越境击败高手的本事。”

    林挣一声长叹，把当日的情形描述了一遍，隐去昆仑镜的功能，只说机缘巧合下压制了破镜丹的药力，在偷袭应飞时一次性放出。

    这种手段，说白了是用命换来的，难以复制。便是让他本人再来一次，死的概率也绝对大过存活。

    换言之，重创应飞的只是那枚破镜丹，而非他本人亦或是什么神奇功法。

    “原来如此！是在下孟浪了！”

    曲青璃脸上的期待迅速消失，苦涩之余，便抱拳道：“大战将启，道友非忘川修士，还是尽快离开吧！稍晚些，少城主会下令戒严。”说着，便转过身去御空而起。

    “江湖路远，曲姑娘……”

    林挣目送着曲青璃转身，正要说些保重的话，却在转头之际忽见远处一张熟悉的面孔一闪而逝，心下一突，鬼使神差的就把手伸了出去。

    “等一下！”

    在他身侧，伍翀目瞪口呆的看着小伙伴一把将已然飞身将起的曲青璃给拉了下来。

    握着人家姑娘的手愣了两秒，前者便一脸严肃道：“在下蒙姑娘照顾，借居贵盟。而今既然蛮族来袭，我又怎能置身事外？”

    “你……”

    曲青璃脸色尴尬，微甩了下手臂，正想说能不能别拉拉扯扯的，却听他话锋一转。

    “当然在下本领低微，能做的有限。但如今舍妹拜了荀前辈为师，若我等前往，荀前辈定会同行。还望曲盟主应允！”

    “你妹的师父？荀前辈？”

    天地良心，她这不是在骂街，而是表达震惊。

    姓荀的老货可是出了名的难搞，谁的面子都不接。黄玉明拉拢了这么久，都不见他松口。却没想到与林挣相处不过数月，连徒弟都收了。

    那岂不是说，荀胜已经站在了他们少城主这边？

    “太好了！”

    煦日之下，红衣女子嫣然而笑，犹如花朵绽放，使得林挣在这一瞬间就失了神。

    而曲青璃待笑过之后，见这货发愣，才忽觉好像哪里不对。

    “你，你，还不放手！”

