    第二天早上，礼堂中的学生在享用早餐的同时，都在交头接耳，窃窃私语。

    他们在低声交流的时候，时不时就会向斯莱特林长桌边上，那道身穿红云黑袍的身影，投去敬畏的目光。

    和艾伯尔特极其相似的面貌，在入学第一天晚上就和晓组织的成员打成一片，第二天一早又身穿晓组织的标志性服装出现在这里……

    虽然那个所谓的“艾尔伯德·斯旺”自称是德姆斯特朗魔法学院转学过来的学生，但他们并不是吉德罗·洛哈特那样的傻子。

    他们全都猜到了那就是艾伯尔特。

    可艾伯尔特不是在前天晚上的开学晚宴上被魔法部的人抓走了吗？

    预言家日报上也刊登了穷凶极恶的新生代罪犯被关进阿兹卡班的报道，那现在这是怎么回事？

    越狱？怎么可能？

    抑或是这是艾伯尔特和魔法部联手演的一场戏？

    如果是演戏，那么目的又是什么？

    霍格沃茨的学生们脑洞大开，对艾伯尔特出现在这里的原因的猜测也越来越离谱。

    但无论真相如何，他们都敬畏地和艾伯尔特保持了一定距离。

    不过这样也好，艾伯尔特也乐得清静。

    ……

    斯莱特林的长桌边上，艾伯尔特整理着手里的厚厚一叠信件，扭头看向沃兹：“所有的邀请函都在这里了？”

    他手上的信件是将要送出去的邀请函，邀请那些曾经在他们拟定的观察名单上的，经过有一学期的考察之后确认有天赋的巫师，加入他们即将成立的新组织。

    “组织的名字想好了吗？”沃兹挥了挥手中的魔杖，艾伯尔特手里的邀请函顿时漂浮了起来，朝着礼堂里四张长桌边上那些受邀请的学生手中飞去。

    艾伯尔特手指在空中轻轻一点，由指尖放出的魔力构成了一行金色的字体——Grand Transcendence Association。

    “卓越协会吗？代表着每个能加入我们的巫师都是天赋卓越的？”

    艾伯尔特点点头，“可以这么理解，缩写是‘G.T.A.’，如何？”

    “不错的名字，我相信他们会喜欢的。”

    听到沃兹的话，艾伯尔特笑而不语。

    其实关于“G.T.A.”三个字母所对应的单词，它可以有另外一种解释——“Great Terrorist Association”，意为“恐怖分子协会”。

    ……

    四所学院收到信件的学生都不解地看着手里的信，他们心中都有一个疑惑：

    晓组织的人又在搞什么幺蛾子？

    随着对邀请函的阅读，他们脸色的神色也由不解，变为震惊，最后再变为狂喜。

    旁边没有受到邀请函的人对信上的内容很是好奇，纷纷凑到了有邀请函的人身边围观。

    不看还好，这一看过后，就是浓浓的丧气。

    “为什么我没收到邀请函啊！”赫奇帕奇长桌边上，一个五年级的男生哀叹出声。

    和他处于同一学院，就坐在他边上没多远的塞德里克面色有些尴尬。

    为什么没收到邀请函自己心里没点AC数吗？

    上学期他所学的课程中，必修加上选修足足有九门课，然而这么多门课程之中只有两门及格，而且还tm是选修！

    魔药、变形、魔咒、草药、黑魔法防御五门主修课程统统扑街！

    还有脸问为什么没收到邀请函！

    周边那些收到邀请函的巫师们哪个不是成绩优异的？

    呃，西莫·斐尼甘和纳威·隆巴顿除外。

    两人的平均成绩也就那样。

    但是西莫是艾伯尔特点名加上的，作为霍格沃茨的爆破鬼才，任何一个魔咒到了他手上都能变成威力极强的这份天赋可不是什么人都有的。

    这要是培养好了，以后一手核爆系法术，单论拆迁谁能比得过？

    所以他被破格邀请了。

    而纳威·隆巴顿，变形学、魔咒学的天赋只能说是一般，期末的时候可是花了大功夫复习才达到了及格线，魔药学相对好点，但也没达到“O”的程度。

    小胖子唯一一门成绩达到“O”的课程只有魔药课。

    按道理说这么差的成绩应该被刷下来才是，但奈何他后台够硬啊。

    纳威·隆巴顿的体术老师可是大名鼎鼎的晓组织创始人——艾伯尔特。

    因为没有进行神奇动物血脉改造，没有了神奇动物那作弊的体质加成，纳威在修行雷遁护体的时候所要付出的努力可是艾伯尔特的千百倍。

    然而就算这样辛苦，为父母复仇心切的纳威·隆巴顿也硬生生扛了下来。

    艾伯尔特自信如果没有哥斯拉的体质加成的话，单靠锻炼身体是无法把雷遁护体修炼到纳威现在的这种程度的。

    毕竟艾伯尔特在体术这方面走不通的话，他还有强大的魔法天赋。

    所以为什么要费心费力去把体质的属性点给提上去？

    不过小胖子的毅力确实让艾伯尔特佩服，如果纳威·隆巴顿能够把这门锻体法术继续修炼下去，虽然进展缓慢但是胜在实力提升长久且稳定。

    如果放在原时空里，给纳威七年时间，说不定能一锤捶出大结局来。

    ……

    今天才只是开学的第三天，还只是星期四。

    卓越协会的第一次聚会时间被艾伯尔特定在了开学第一周的周六。

    当初在提出教育改革的时候，邓布利多并没有批准艾伯尔特关于周末加课的计划——废话，教授们自己也想摸鱼，谁都不想自己双休变单休而且工资还没涨。

    但是艾伯尔特的另外一项建议被批准了，那就是决斗俱乐部的组建。

    邓布利多觉得艾伯尔特说得很在理，无论课上学得多么好，总归都是要手底下见真章的，决斗俱乐部有助于提高学生们的“动手”能力。

    所以每周的周六下午，由弗立维教授作为指导老师的决斗俱乐部，都会在大礼堂里进行活动。

    所有的学生都对此十分期待。

    不止是学生，就连“某些”教授也很期待。

    当初邓布利多在开学晚宴上宣布这个消息的时候，吉德罗·洛哈特第一个就跳出来请求担任决斗俱乐部的指导老师，然而邓布利多并没有鸟他。

    就他那三脚猫功夫还指望指导谁呢？

    最后这个重担就落到了弗立维教授的身上。

    看弗立维教授红光满面的样子，显然对邓布利多的安排极其满意。

    在周六下午的决斗俱乐部活动开始之前，卓越协会将会先进行一次聚会，在协会组建之后晓组织的成员会在决斗俱乐部上给协会成员们露一手。

    不过那还早着呢。

    艾伯尔特更期待的是今天的黑魔法防御课。

    因为返校的那天是星期一，刚好把霍格沃茨的明星教授吉德罗·洛哈特的课程给顶掉了，所以周四早上的这一节黑魔法防御课才是他们这门课程的开学第一课。

