    “该死！是哪里传来的爆炸？”

    无论是意外还是有人故意为之，毫无疑问，这巨大的爆炸声必然会引来负责这一区域的帝都警卫队。

    「希尔」的【万物两段·消魂】拥有帝具中最强的纯物理攻击力，「拉伯克」的【千变万化·交叉之尾】擅长在复杂的环境下设置陷阱，但都不是那种能够以一敌百的群攻型帝具，如果被闻声而来的帝都警卫队包围，就算两人是帝具使也不可能在雨点般的乱枪之下杀出重围。

    就像古代战场有“十箭不如一刀，十刀不如一枪”的说法，可如果是成规模的箭阵，就算是全副披挂的武将也照样打怵。

    当初若是曹老爷下令放箭，长坂坡也不至于被银枪白马的赵子龙七进七出。

    「希尔」和「拉伯克」或许无法准确的总结出“量变产生质变”的结论，但长久以来的战斗经验却也让他们很清楚手中帝具的短板在哪里。

    每次任务都是两人一组来行动，就是为了防止遇到被敌人完克的状况。

    只是以往都是「玛茵」的远程配合「希尔」的近战，就算是战况不利也可以撤退得极为从容，而这次代替出战的「拉伯克」，其擅守不善攻的特性终究还是无法与「希尔」配合得那样完美。

    “看来这次任务只能先放弃了，希尔，我们撤吧！”

    「拉伯克」压低身体警惕的观察着四周。

    夜幕下的帝都就像一头沉睡中的恶龙，仿佛随时会张开巨口吞噬那些惊扰它休眠的齑虫。

    「希尔」轻推了一下眼镜，点头道：“好，待会我会用【万物两段·消魂】的闪光能力将追兵引走，你趁机撤退到组织在帝都准备的安全屋。”

    「拉伯克」没料到「希尔」居然打的是这个主意，焦急道：“不行，你一个人太危险了！”

    「希尔」温柔的笑了笑：“没事，如果只是逃跑，那些帝国警卫队还拦不住我……况且，我早已经上了通缉令，就算被人看到也没什么，而你的身份比较敏感，如果被帝国发现会有很大麻烦。”

    「拉伯克」的出身和夜袭的其他成员有点区别，别看这货一脸欲求不满的吊丝样，实则确是正经八百的贵族大少爷，人帅有钱智商高，活脱脱的人生赢家模板。

    因对「娜洁希坦」一见钟情，于是便开始了数年如一日的舔狗生涯——先是瞒着家里人参加了帝过-軍，靠自己的实力晋升到大队长，只为可以更近距离的接触心上人。后听说「娜洁希坦」叛逃，连夜将自己的个人信息改成阵亡，自备干粮投奔鸽命軍接着舔。

    平心而论，这种为了爱情不顾一切的行为是很冲动不负责任的，一旦「拉伯克」的身份曝光，他的父母乃至亲族，都会在帝国的残酷报复下遭受灭顶之灾，因此夜袭的众人都会尽可能的守护这位任性大少爷的身份秘密。

    “那……好吧，我们城外见。”

    「拉伯克」没再拒绝「希尔」的好意，被女人保护虽不是这位贵族少爷的风格，但若只论实力，「希尔」确实要比他更强。

    两人就地分开后，「希尔」摘下背后的剪刀型帝具【万物两段·消魂】，对着天空放出一片堪比闪光弹的刺眼白光，随即毫不掩饰身形的沿着大路向城墙方向飞奔。

    “夜魇大人，附近的警卫队都被「希尔」引走了。”「梅拉德」向罗戒实时汇报着监视情况。

    “看到「赛琉」了吗？”

    这个“绝对正义”的小女警很好认，橙色长马尾牵着一条很像猪的狗就是了。

    “找到了，她正在抄近路追赶「希尔」，还有十几名普通的警卫队员正在从另一个方向包抄过去。”

    「梅拉德」一边紧盯双方的动向，一边将路线在地图上画给罗戒。

    “梅拉德，你去拦住那些普通的帝都警卫队员，阻止他们为赛琉提供支援。筑紫，你寻找合适的狙击点待命，如果梅拉德那边出现任何意外情况，立刻掩护梅拉德撤退。”

    “是，夜魇大人。”

    尽管有些看不透罗戒的计划，但作为杀手的严格服从性令「梅拉德」和「筑紫」二人在得到命令后立刻开始了相应的行动。

    目送着二人的背影在鳞次栉比的房顶上纵跃，最终消失在幽暗的夜色中，罗戒这才从储物空间中取出了一卷朴实无华的卷轴。

    【化形术卷轴】

    类型：道具

    品质：C（蓝）

    简介：封印有妖狐一族化形术的卷轴，使用后可在一个世界时间内变作任一曾经见过的人物，并完美的模拟其内在气质。

    这是当初在《地狱老师》的世界，妖狐「玉藻京介」为感谢罗戒的救命之恩，送给他的一件特殊礼物。

    这也是这次攻略《斩红》世界的最重要道具。

    撕开卷轴，罗戒脑中默想着变化对象的容貌细节，身体也在化形术的作用下迅速发生着变化。

    不多时，一名打扮土气的乡下少年出现在原地，矮小的身材隐隐透出野兽般的爆发力，清秀的面孔充满了少年特有的纯净感。

    没错，罗戒化形的模板，正是《斩红》原著的男主角——「塔兹米」。

    ……

    另一边，「希尔」与「赛琉」已然狭路相逢。

    “帝具【万物两段·消魂】，你是夜袭的「希尔」？”长马尾小女警的脸上写满了憎恨，手中特制的枪棍毫不迟疑的喷吐出明亮的火光，“我今天就要杀了你，为我的父亲和师傅报仇！”

    铛铛铛铛——

    近一人高的巨型剪刀在「希尔」的手中旋转如风，将那雨点般泼洒的子弹尽数弹飞。

    “小可！”

    收到「赛琉」的命令，被她一直牵在手中的可爱小狗如吃了金坷垃般疯长，几乎在呼吸间变成了一只近三米高的直立犬型巨兽。

    正是帝具【魔兽变化·百手巨人】的本体！

    “捕食！”

    犬型巨兽那庞大的身躯飞跃而起，玩偶般可爱的头颅突然张开一只圆形的血盆大口，露出里面如同七鳃鳗般层层叠叠的密集牙齿。

    「希尔」的脸上依旧看不到任何情绪波动，身体微伏向前一掠而过，手中巨剪发出咔嚓的响声，空间中瞬间亮起一束仿佛割裂天地的寒芒。

    犬型巨兽的身躯在后方扑倒，如同被踢翻的带盖垃圾桶，腰间仅剩些许皮肉相连，整齐的断面露出内部炼金术制造的肌肉与骨骼。

    然而仅仅只一个翻身，致命的伤口断面便重新黏合在一起，狰狞的犬型巨兽再次向她扑来，行动能力竟是丝毫未受到伤势的影响。

