    夏平安完全被那个老头挟持了，动弹不得。

    那个老头在海底就像飞一样，速度快到不可思议，而且还朝着不死海的深处飞去，让夏平安有些心惊肉跳，这不死海中的怪物，可比陆地上的多太多了，实力不强悍的话，冒然深入到不死海的深处，怎么死的都不知道。

    来到不死海的召唤师，大多都只是在有岛屿的浅海附近活动，只有通幽境以上的召唤师，才会逐渐尝试深入到不死海的深处。

    老头在海中沿途飞驰，夏平安看到不少奇异的海兽，那些海兽，大如山丘，小如磨盘，各种颜色奇形怪状的都有，夏平安看到一只鲨鱼，足足有五十多米长，还有那巨大的海蛇，足足有两人合抱那么粗，在海中游动，那海蛇的头上，已经长出了角，身子上也长出小小的爪子，感觉就像要化龙一样。

    那海洋之中，还有各种奇奇怪怪的生物，让人目不暇接。

    只是那些海洋生物无论看起来有多恐怖，在这个老头接近的时候，那些大家伙就像受惊的兔子一样，全部逃开了，这个老头身上的气息能让那些恐怖的海洋生物都感到畏惧。

    夏平安感觉自己就像进入海洋博物馆一样，在那个老头的带领下，在不死海的海底参观了一遍。

    几个小时后，那个老头带着夏平安，突然在一片海底停住了。

    在夏平安面前的海底，有一只更加巨大的天星砗磲，藏身在一片巨大的珊瑚礁中。

    之前夏平安因为他在珊瑚洞中碰到的那只天星砗磲已经够大了，没想到眼前这只天星砗磲更大，这只天星砗磲，足足有200多米长，它的背上已经生长出无数血红色的的珊瑚，就像一座小山丘一样。

    “听说你能施展秘法进入天星砗磲的体内而不死，在我面前展示一次我看看！”那个老头放开夏平安，指了指前面海底的那只天星砗磲。

    “前辈，这只天星砗磲太大太强了了，我怕我的秘法撑不住，一进去就死了！”夏平安小心的装着可怜说道。

    “死就死吧，无用的人活着也是浪费粮食！”那个老头冷冷瞥了夏平安一眼，说出的话，冰冷无情，“你现在的这条命就是我的，所以你现在有两个选择，是你自己过去还是我把你丢过去？”

    夏平安干笑了两声，“我与前辈也不认识，我这条命何曾又成了前辈的？”

    “我这个人最是公平，海王会那个人的脑袋我不是给你了么，那就是换你命用的，一命换一命！”

    夏平安傻眼了，“啊，我也没同意啊……”

    “这事你同不同意不重要，我同意就行了……”那个老头说着，三角眼一瞪，也不见他如何动作，只是伸手指了夏平安一下，夏平安就感觉自己的身体不由自主就被一股巨力拿住，然后身不由己的像一个球一样直接朝着那只天星砗磲飞了过去。

    那个老头再对着那只天星砗磲一指，一道电光就从他手指上飞窜而出，击中了那只天星砗磲，那只天星砗磲原本静默的身体突然颤抖起来，似乎是被激怒，巨大的贝壳张开，一下子地动山摇，搅动着周围的海水，还不用那只天星砗磲来吞噬，夏平安就直接被那个老头丢到了天星砗磲的嘴里。

    感觉头顶光线一暗，那巨大的水压从四面八方传来，夏平安心说一声不好，想都没想，就立刻召唤出虎撑，把这只天星砗磲那巨大的贝壳给撑住了。

    而在天星砗磲的不远处，那个怪老头看着夏平安一被丢到天星砗磲的嘴里，那天星砗磲两个贝壳刚要合拢，只见金光一闪，夏平安召唤出来的虎撑就出现了，刚好把天星砗磲的两片巨大的贝壳给顶住，让天星砗磲的贝壳无法合拢碾磨。

    这一幕，让那个老头看了，两只眼睛一下子就亮了起来，眼中神光闪动，不知道在想什么……

    ……

    虎撑撑住天星砗磲将要合拢的贝壳，在这只天星砗磲巨大的压力下，夏平安每秒消耗的神力，已经变成了37点，夏平安感觉自己体内的神力，哗啦啦的像流水一样在迅速消耗。

    尼玛，夏平安想都不想就要朝着这只天星砗磲的体外冲去。

    但就在夏平安想要转身的时候，耳边突然又听到了那个老头冰冷无情的声音，“不许出来，让我看看你能在里面坚持多久，你要敢出来，下次我就把你捆住手脚定住身体再丢进去，这只天星砗磲体内还有一颗极品的定魂珍珠，把它找出来……”

    这颗天星砗磲体内还有一颗顶级的定魂珍珠？那个老头怎么知道的……

    一个念头在夏平安的脑袋里闪过，不过这种时候，他也不会怀疑那个老头说的话，他现在要是敢跑出去，那个老头绝对能把他再扔回来。

    夏平安只能咬着牙，在这颗天星砗磲的体内迅速找了起来。

    这只天星砗磲体内的肉垫天大太厚了，光是把那些肉垫翻起来，都让人感觉有些吃力。

    一分钟后，夏平安没有找到，但秘密坛城中的神力消耗得已经超过了两千点，夏平安咬着牙，连忙吞了一把神力丹。

    又过了一分钟，还没找到，夏平安又吞了一把神力丹。

    在夏平安吞噬第三把神力丹的时候，他终于找到了。

    那颗定魂珍珠，比他之前发现的那颗更大，深蓝色的定魂珍珠内，还闪动着一股彩虹色的迷离光彩——这就是极品的定魂珍珠。

    夏平安迅速把那颗定魂珍珠取到了手上，然后对着外面大叫起来，“前辈，定魂珍珠我已经找到了，我可以出来了么，我的神力丹不多了，要支持不住了……”

    “出来吧！”耳边终于传来那个老头冷淡的声音，夏平安想都不想，就连忙从这只砗磲的体内冲了出去。

    在冲出三百多米后，才连忙撤掉了他召唤出来的虎撑。

    “轰隆……”身后那只巨大砗磲的两片贝壳终于合拢了，巨大的水压排山倒海的冲来，海底百米之内的珊瑚礁一下子就完全粉碎。

    体内的定魂珍珠被人取走，那只天星砗磲一下子愤怒了，就像之前那一只一样，盯着夏平安，就扇动着贝壳，在海底弄出巨大的动静，直接朝着夏平安冲了过来，滚滚而来的高压水下冲击波直接朝着夏平安轰来，那动静，在海里，也够大了，惊天动地，夏平安感觉自己身边的水滴都像要被压爆一样，被那恐怖的水下冲击波轰到一下，夏平安喉咙一甜，一口鲜血，一下子再也忍不住，瞬间就喷了出来。

    “前辈，定魂界珠已经拿到了，那只天星砗磲发疯了，快走……”夏平安终于冲到了那个怪老头的面前，有些狼狈的对着那个怪老头大喊道。

    那个老头冷冷看了夏平安一眼，也不见他有什么动作，只是瞬间，那个老头的身后就出现了一个身形高大的人形光影，那光影中的人形头戴天子冠冕，身穿龙袍，身上带着华贵威严的气息，腰上还配着一把长剑。

    看到那只体型恐怖的天星砗磲冲来，那个召唤出来的威严天子一下子抽出腰间的宝剑，就直接朝着那只天星砗磲一剑斩去。

    宝剑离鞘的瞬间，那宝剑，一下子变大了数千倍，一下子就化为一把万米多长的巨剑，巨剑闪动着金光，带着难以匹敌的神威，从天而降，只是一剑，那海底的海水一下子就被分开了，从海底到海面，形成了一道没有海水的巨大鸿沟深谷，波浪翻滚，犹如神迹一样。

    这一剑直接斩在了那只以防御力著称的天星砗磲坚硬到极点的贝壳上。

    就像切豆腐一样，那几十米厚的堪比装甲合金的天星砗磲的贝壳，从上到下，从头到脚，就在那贝壳中间最坚硬最厚实的地方，直接被那剑一分为二，光滑平整。

    那只在海底生活了不知道多少万年的天星砗磲，直接被这一剑一分为二，斩成两段，一剑击杀。

    轰隆，被这一剑分开的海水再次轰隆一声合流，从海底到海面上的鸿沟一下子消失不见，只有那翻滚的海水，还有变成两半的那只巨大的天星砗磲，还在诉说着刚刚那惊天动地的一击。

    这是什么召唤术法，如此强悍，一剑之下，什么都被斩了。

    夏平安看得目瞪口呆，忍不住吞咽了两口口水。

    同时，夏平安也明白了，刚刚那个老头让他进到这只贝壳的体内寻找定魂珍珠，并不是真想要那颗定魂珍珠，似乎只是想看看他虎撑的能力，以这个老头的实力，他想要定魂珍珠，一剑就够了。

    一直到这个时候，那个老头这个时候才看向夏平安，一双三角眼闪动着令人心寒的光芒，“对了，你刚刚和我说什么？”

    “没什么，没什么！”夏平安干笑两声，然后连忙拿出那颗刚刚找到的极品的定魂珍珠，双手奉上，乖巧的说道，“这颗定魂珍珠已经找到了，还请前辈笑纳！”

    “一颗定魂珍珠而已，送你了！”那个怪老头挥了挥手，似乎就像在说一件无足轻重的小事。

    夏平安一下子大喜，连忙把那颗极品的定魂珍珠收了起来，“多谢前辈！”，那颗极品的定魂珍珠，他带在身上，对他的魂力都大有裨益，可以不断滋养魂力，让魂力更加圆融，运用自如，当真是宝贝。

    “这个东西也送给你，吞了吧！”

    夏平安刚刚道谢完，那个怪老头脸上露出一个“和善的笑容”，手一动，然后夏平安就看到那个老头的手上多了一条金色的怪虫，那条怪虫像一只蚕宝宝，浑身闪动着金光，背上则有一道血红色的血线，有点像是召唤出来的东西，但身上却又有着一丝召唤物所没有的生灵的气血之力，夏平安也不知道那是什么玩意儿，只是看着却让人心中发寒。

    夏平安笑得就像一个人畜无害的萌宠一样，露出几颗白牙，“多谢前辈关心，我肚子饱着呢，不想吃东西，而且我这个人心善，一直以来只吃素，不吃荤，这小虫这么可爱，一定是前辈的心爱之物，我怎么忍心把它吃了呢，还请前辈把这只可爱的小虫子收了吧，前辈要让我做什么，尽管吩咐就是了！”

    那个老头叹息了一声，眼中的神色越发的“慈祥”起来，“我刚才看你消耗神力颇多，这只虫子，刚好可以给你补补……”

    夏平安还想说什么，却发现自己全身的肌肉舌头都僵硬了，连眼皮都动不了，然后他就眼睁睁的看着那个老头伸出手，捏开他的嘴，然后直接把那只虫子丢到了他的嘴里……

