    第506章 淳于琼：假酒害人。

    淳于琼命令副将，在城内给这些人找一处小院，并且嘱咐了张管事，莫要在城中乱跑。

    毕竟，现在是战事。乌巢城内的防守十分之森严。若是乱跑，跑到了什么不该去的地方，那么只怕要被当成奸细处置。

    “将军，那我等就先过去，将军切莫多喝，浅尝辄止即可！”张管事临走之前，还专门朝着淳于琼嘱托道。

    “晓得，晓得！”

    “我淳于琼，还能误了大事不成？”淳于琼有些不耐烦的说道。

    说话间的功夫，淳于琼的副将已经带着张管事他们来到城内，开始寻找空置的院落。

    由于打仗的原因，这乌巢的百姓早早的已经迁移了出去，沦为了一座兵城。

    因此，在乌巢城内，空置的小院可谓是数不胜数，别说是百来人，便是万余人那也能够住的下。

    “李将军，可否给我等找一个靠近城门的院落。如此一来，明日天一亮，我等便可出城离去。”

    “这城内防守森严，若是离的城门远了，还得需要李将军引路。难免麻烦，靠近城门，岂不是可以免去了诸多的麻烦？”张管事朝着这位副将问道。

    张管事之所以想要找离城门近的地方，也确实是为了方便，当然，是为了他们晚上里应外合打开城门方便。

    李姓副将思量一番之后，觉得张管事说的有理。反正他们明日天亮就走，安排在城门处反而方便一些。

    “城门附近正好空置了一处宅院，我领你们过去。”李姓副将对着张管事说道。

    李姓将军走在前头带路，张管事带着一众人等跟在后面。人群当中，夏侯渊暗藏在人群当中，悄无声息的观察着周围的环境，包括袁军岗哨的布置等等。

    夏侯渊这可是老打仗的了，仅仅只是看了一遍而已，便已经将城内的环境深深的印刻在脑子当中了。

    说话间的功夫，李姓副将便将众人带到了宅院门口。打开宅院大门说道：“便是这里了，宅院很大，足够你们这些人休息了。晚上，切莫不要出门，免得引起巡逻士兵的误会！”

    李姓副将临走之时，还不忘记嘱托道。

    “李将军放心，绝对不会给你们添麻烦的。”张管事连忙说道。

    自打曹军展开全面进攻之后，乌巢的防卫要比之前森严了许多。特别是入夜之后，街上巡逻的岗哨足足多了两三倍的样子。

    是夜。

    子时。

    根据送来劳军上食物巴豆的用量，这个时候，一些体弱的士兵肚子应该已经开始“叽里咕噜”做响了。

    宅院当中，以夏侯渊为首的几人，正围着一张桌案前面。

    在桌案之上，昏黄的灯火之下，是一张夏侯渊靠着记忆临摹出来的一份乌巢城内的地形图。

    地形图上，标记着白天的时候一路走过来，沿途所有的岗哨，以及一些重要的地点。

    夏侯渊手中的人不多，仅仅只有百余人，但是今晚他们要做的事情却是至关重要的。

    想要靠着百余人夺们，即便是已经进行了一番布置，这也是极其艰难的事情。

    “刘三，赵四你们两个人先潜入到城中位置，在城中位置随意点燃几处宅院，将巡逻士兵吸引过去。”

    “剩下咱们这些人，就得趁着乱，直奔城门处。只要打开城门，让咱们藏在城外的士兵趁乱杀进来，这件事便成了。”夏侯渊吩咐道。

    “诺！”众将士齐声声的应了一声。

    深夜当中，距离乌巢城五百余丈外的山林当中。此时，夏侯惇正带着一众曹军将士，爬伏在灌木从中。

    按照计划，城里的夏侯渊即将带人抢夺城门。一旦城门被夺，那么他们便会在第一时间杀进城内。

    夏侯渊等人藏的很深，藏在灌木从中是一动不敢动，因为，山林之外的空地上，时不时会有袁军的岗哨朝着山林当中打量着。

    与此同时，乌巢城内，袁军的中军大帐。

    此时，淳于琼正抱着酒坛子，脸颊透红，已经是喝了个酩酊大醉了。

    两个时辰前，淳于琼实在是经受不住这美酒的诱惑了。对于一个酒蒙子来说，这美酒的诱惑，就好比一个二十来岁的青年小伙，身前站在一个半遮半掩的貌美姑娘一般。

    “我就喝一碗，不多喝，应该没事的。”淳于琼如此想到，然后给自己倒了一碗酒。

    “咕嘟咕嘟！”这一碗酒也就眨眼的功夫，便进了淳于琼的肚中了。

    这碗酒是不喝刚好，这一喝那是彻底的将淳于琼肚子里的酒虫给勾了出来。

    “依着我的酒量，喝两碗也是没什么问题的。”

    “两碗，就两碗！绝不喝第三碗！”淳于琼如此想到，然后又给自己倒了一碗酒。

    “咕嘟咕嘟！”

    眨眼间的功夫，这碗酒又进肚了。淳于琼吧唧吧唧了嘴，没品出什么味道。

    “哎，这两碗喝的太急了，没喝出什么味道。”

    “最后一碗，绝对是最后一碗了。”

    “这一碗啊，我慢慢的品！”淳于琼自我安稳道。

    刚刚那种“咕嘟咕嘟”的喝法倒还好，这一细品，那真是了不得了。这当真是好酒啊，就是淳于琼品过的酒中，也属于头等的好酒了。

    淳于琼看着坛中的酒水，压根就挪不开眼睛了。

    “这是乌巢后方，总之曹军是打不到这里来的。这酒我喝了，明日一早也就清醒过来了，决然是误不了大事的。”

    想到这里，淳于琼哪里还管这么多，也不用碗量着喝了，直接抱着酒坛子“咕噜咕噜”的喝了起来。

    要知道，这酒可是三十年的女儿红啊。这酒那可是醉人的很，没多时淳于琼便抱着酒坛子醉死了过去。

    此时，你在看淳于琼桌子上，他这桌子上是空空如也，一个菜也没有，便是单单光喝酒。

    今晚，但凡是有一盘花生米，淳于琼也不至于醉成这幅模样。

    淳于琼这边醉死了过去，而另外一边，夏侯渊已经安排完毕，准备带着自己手下的百来人，开始行动起来。

    反观两边，袁绍手下有许攸，淳于琼这般的“卧龙凤雏”他如何能不败！

    (本章完)

