    第3章 萧炎死了！

    “鬼...鬼啊！”

    奥巴族长眼中充斥着惊诧之色，逐渐转换为恐惧，嗖的一声便是灰溜溜逃出了大殿。

    加列毕见得这一幕，扫视了一圈四周，面色大变，毫不犹豫的跟着奥巴族长逃了出去。

    “你是人是鬼？！”云岚宗其中一位执事突然大喝。

    他神色紧张的盯着这黑影，眼中虽说有恐惧闪烁，但更多的还是惊慌。

    因为少宗主，纳兰嫣然。

    已经被他紧紧握住了脖颈，只要对方稍一用力，其便是会命丧黄泉！

    黑影却是不曾理会，只是微微转动头颅，空洞的双眼凝视着大殿之前的萧战。

    “萧林...？！”

    “都长这么大了啊。”黑影喃喃开口。

    空洞的双眸中，此刻彷佛闪烁过一刹精芒。

    闻言，萧战却是微微一怔，随后颇为恭敬道：“前辈，我并不是萧林，那是家父...”

    说着，他眼中竟是红润了起来。

    一想到萧林，萧战便是情不自禁，有种想要痛哭的冲动，因为前者死的太过凄惨于不甘！

    “萧林的儿子么...”听到这话，黑影也是喃喃。

    显然是感到不可思议。

    “前辈，您是？”萧战问道。

    “我是你的祖上，萧冥，不知你们这些小辈可还记着！”黑影淡淡说着。

    随后，他目光逐渐冰冷。

    整个人的气息，彷佛很是澎湃，那种气场氛围，将所有人都压制的有种不敢喘气。

    “您...就是血冥子，萧冥前辈？！”

    萧战却是突然惊呼，眼中有着不可思议闪烁。

    无它，因为这的名字，早便是再百年前消失在众人的视线当中，所有人都认为他失踪了！

    并不是没有想过这位前辈意外陨落，而是根本不敢想象，因为他的实力太过强大，不是他们这些小辈能够随意猜测的。

    血冥子，萧冥，百年前萧家天才！

    十岁练气，十二岁突破大斗师，十三岁一举进阶斗灵，而在其十五岁那年，突破斗王巅峰，离开了家族，游历大陆。

    他是真的惊才绝艳，无它！

    五年，便是能够从一个毫无斗气的弱者，到达斗王巅峰，这是何等天赋？

    “是我...”萧冥冷冷开口。

    “那您...怎么变成这个样子了？”萧战问道。

    轰！

    萧冥没有回答，而是用行动述说了一切，整个大殿瞬间陷入死寂，所有人都被彻底压制。

    甚至连动弹，都不能！

    这是强者对待弱者的一种绝对领域压制。

    “你想做什么？”

    突然，一道声音传了出来，两名云岚宗执事，竟是惊人的解开了这般束缚，冰冷的朝着黑影望来。

    “虽说你贵为斗皇强者，可莫要得罪我云岚宗！”

    说着，他又得意开口：“我们老宗主，可是有着匹敌斗宗强者的实力，对我们做什么之前，可要考虑清楚！”

    黑影紧握的手突然轻了许多，纳兰嫣然自然不会放过这个机会，拼命一搏，便是挣脱了束缚。

    “咳咳...！”纳兰嫣然面色狠毒的盯着黑影，却是一时间说不话来，显然是因为刚刚大力的缘故。

    看到这黑影似乎有所忌惮，两位执事又开口：“哼，怕了么，若是畏惧我云岚宗，就速速放了少宗主！”

    伴随着黑影松开纳兰嫣然，他的那股压制力也逐渐散去。

    所有人都有些直冒冷汗，显然是因为刚刚的压制，受到了很大的恐惧与惊慌。

    “萧冥太爷爷，不能放了它们！”萧炎突然大喝。

    他眼中有着杀意闪烁，走向萧冥，道：“这纳兰嫣然，当众侮辱我萧家，还将父亲给...”

    说着，他便是冲向了纳兰嫣然，就要将其击杀。

    既然这黑影是萧家祖上，萧冥，那他何惧这云岚宗！

    咔嚓！

    而就在萧炎即将冲向纳兰嫣然的时候，一道刺耳的声音响起，萧炎身躯一震，缓缓落地。

    “炎儿！”萧战率先回过神来，立马扑向萧炎。

    他探了一下萧炎呼吸，顿时神色巨变，目光有些不敢置信的望向黑影。

    “为什么，要杀...”萧战顿时哭了出来，眼中有着泪花闪动。

    黑影并未理会，只是身形一动，猛地略向纳兰嫣然，一掌将其击飞，直至数百米落地。

    见此，两位云岚宗执事更是连反应的机会都没有，刚欲逃走，便是被其一击斩杀！

    一番行云流水的操作过后，原本得意洋洋的两位云岚宗执事，便是化为了一滩死水。

    “将家族古玉拿来！”

    做完这些，萧冥冷冷的望向萧战，淡淡开口。

    “不！”萧战怒吼一声，想要询问什么，却是被其一掌扇飞，落在地上动弹不得。

    萧炎的死去，让萧战陷入了绝望当中。

    理智被痛苦与绝望冲散，他搞不清楚，为何萧家祖辈要将他的儿子斩杀。

    “你们二人，也是萧家之人？”萧冥目光望向两位长老。

    “我...我们都是萧家长老，古玉并不在我们这里，您知道，历代古玉都在族长身上。”二人连忙开口。

    “萧战，不要忤逆我的话，将古玉拿来！”萧冥冷冷开口。

    萧战却是冷笑了起来，用尽力气开口：“做梦！你平白无故杀了我儿子，如此心狠手辣，妄想做我族之长！”

    闻言，萧冥有些不满意，渡着步子来到萧战跟前。

    望着他重伤情况还嘴硬的样子，萧冥竟是不由得露出一个微笑的表情，很是自然。

    “不愧是我萧家男儿，虽说你实力差上许多，不过这血性，倒是配得上这族长之位。”萧冥画风一变，微笑道。

    “不必猜疑，萧炎是我杀了，但我杀的，并不是萧炎，而是占着萧炎身子的一只恶鬼！”

    “待三日之后，原本的萧炎，会苏醒的。”

    说着，他伸出手来，抚摸着萧战的身体，随后，一股充沛的斗气弥漫前者的四肢百骸。

    片刻过后，萧战身上的伤势，便是迅速恢复，并且整个人的神色，都是更加精神。

    恢复气力过后，萧战连忙感应萧炎的气息，却是绝望的发现，还是毫无生机！

    “炎儿，为什么一点生机都没有了？”萧战有些质问的开口。，

    (本章完)

