    叶尘听着赵满阳的话，深吸了一口气，缓缓的摇了摇头。

    随后两人看向了面前那两个火凤银空猴，他们两个现在好像在交谈着什么。

    “刚刚我并没有使出我的全部实力，是我大意了，我也没有想到，他竟然会有帮手出来，之后我不会犯这样的错误了。”

    叶尘缓缓的拔出了白雾剑直勾勾的看着面前的火凤银空猴，好像在酝酿着什么。

    赵满阳看着突然变了气息的叶尘，心中突然出现了一股心悸的感觉。

    “这，叶哥他到底要做什么？”

    郑美阳肾虚的一口气缓缓的离开了叶尘的身边，因为他总感觉面前的叶尘变得有些不同了。

    准确的来说是现在的叶尘，身体之上好像有了一层奇怪的锋利感。

    赵满阳一直感觉自己站在叶尘的身边会受到伤害。

    赵满阳也清楚自己为什么会有这样的想法，不过现在离叶尘远一点，就是他心里的想法了。

    火凤银空猴好像也感受到了什么，发了疯似的朝着叶尘冲了过来。

    两头火凤银空猴分别从不同的方向朝着叶尘冲了过来。

    而叶尘还是缓缓的站在那里，好像在酝酿着什么。

    这两头魔兽此时都已经化为了红色，他们好像变得越来越不安，不知道在担心着什么。

    就在这个时候，叶尘手上的白雾剑突然闪出了一道距离的光芒。

    一道巨大无比的剑气，以那极慢的速度，朝着面前横扫了过去。

    在赵满阳的感觉之中，这道剑气之中所蕴含的毁灭之力，是任何生物都无可抵挡的。

    做美容，看着这一幕，心中早已震惊的不能自己，因为不知道在什么时候，叶尘的实力就已经远超他很远了。

    但是赵满阳的实力却还是停滞不前。

    赵满阳轻轻地叹了口气，心中不知道在思索着什么。

    “要是我的实力可以再增强一点的话，是不是就没有那么多麻烦事了？”

    赵满阳心里一边说着，一边缓缓的看向了面前的战场。

    剑气所过之处没有任何东西可以保留下来。

    赵满阳这个时候也看上了刚刚那两头魔兽所在的地方。

    虽然这到近期看起来很慢，可是他其实速度非常快，仅仅是眨眼之间便飞过了这么一段距离。

    刚刚还在那里活蹦乱跳的两头魔兽，瞬间就失去了的生命气息。

    叶尘在那里长舒了一口气，恢复着身体之中的力量。

    这个时候他也明白了过来。使用这个东西，果然需要十分多的力量，要是自己没有任何底气和积累，就开始学习这个剑法的话，那肯定没有现在这样的成果。

    赵满阳愣了一下，缓缓的走到了叶尘的身边。

    “叶哥，你这个威力也太大了吧，那两头魔兽瞬间就被你给斩杀干净了。”

    叶尘听着赵满阳的话，苦笑了一下。

    “其实你看着是这样，但是对于我来说，这还是有点麻烦，我舍不得实力没有达到可以释放这个剑法的标准的话，那对于我的身体来说，将会是一次剧烈的打击。”

    赵满阳听着叶尘的话，认真的吞了口口水。

    “没想到竟然会是这个样子，叶哥你的身体真的没事吗？”

    听着赵满阳的话叶尘微微一笑，轻轻的点了点头。

    “你就放心吧，我的身体早就没什么大碍了。刚刚就是在恢复我身体之内的星力罢了。”

    叶尘这个时候才有时间去观察刚刚那两个出来的火凤银空猴。

    而这个时候，他们早就被叶尘一剑斩为两半。

    “没有想到，这一剑威力竟然如此的强大。”

    叶尘轻声说着。他之前所看到那一件的实力，只是在那个空间之中并没有准确的感受。

    而现在自己面前这一大片区域，这里的树木就好像从来没有过一般，十分的干净，就连一点树叶都找不到了。

    其实这一件叶尘并没有使用完全部的剑意，并且在使用白雾剑的时候，他总会感觉到一股奇怪的生涩感。

    “看起来铸造一把自己的剑，真的要提上日程了。”

    叶尘缓缓的瑶瑶摇头，走到了前方被斩成两段的魔兽身边。

    地上的血液不知道怎么回事儿，显得有些七零八落的。

    叶尘看着地面的痕迹，微微皱了皱眉头，不知道心里在想着什么。

    “叶哥我总感觉周围好像有人在盯着我们。”

    听着赵满阳的话，叶尘轻轻的点了点头。

    不过也没有停下手上的动作，在这个魔兽的身体之中摸索了起来。

    “没错，你的感觉没有错，确实有人在我们身边。”

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下，随后惊讶的看向了四周。

    “叶哥你说什么！真的有人来到我们这里了，但他来找我们，到底是为了什么？”

    叶尘缓缓的摇了摇头，终于在这个魔兽的身体之中摸索出了一个魔核。

    “看起来和妖核很像啊。”

    叶尘轻声说着，随后便把这个核心给收了起来。

    因为他在这个情报之中也得到了这个核心，对于自身力量的提升是非常大的。

    就是叶尘一时半会儿不知道该如何使用罢了。

    赵美阳缓缓的来到了叶尘的身边，就在这个时候。

    刚刚两人来过的那条小路之上，出现了两个人影。

    “哟，没有想到你们竟然把这样的魔兽都给杀了，实力还是挺不错的呀。”

    那个人正是刚刚和叶尘发生了口角的两人。

    叶尘从魔兽的尸体前缓缓的，站起身来看向了走来的两人。

    “你们两个来这里干什么？是想找死的吗？”

    叶尘其实早就看出了他们的实力。根本就没有自己厉害。

    所以他也十分的奇怪，为什么面前的这两个家伙那么有底气。敢来围堵自己。

    “小子，我警告你，识相的就赶快把你刚刚拿到这东西给我交出来。要不然等我们两个动手，那可就没你好果子吃了！”

    叶尘，听着两人的话。嘴角微微的上扬。

    就在刚刚，他终于想通了，为什么这两个人丝毫不害怕他了，因为他们的实力实在是太弱了，根本就看破不了自己的伪装。

    

