    驴车进到城里，便是一片热热闹闹的景象了。

    沈浅墨买了两根冰糖葫芦，没错，用的就是那五两银子，要想良心不再受谴责，那就尽快花出去。

    一根递给的青竹，青竹直摇头，她在赶车，不能吃东西。

    沈浅墨正打算独吞时，对面坐着的一位小公子问：“可以给我一根尝尝吗？我还没有吃过京城的冰糖葫芦是什么样的。”

    那小公子眼中的期盼十分的明显。

    沈浅墨于是就将手里的冰糖葫芦递过去，不可避免的，就要与那白衣男子靠近些，也闻到槐花清甜的味道。

    沈浅墨这才抬眸怔怔的望着他。

    那人嘴角噙着淡淡的微笑，手中的扇子轻轻摇晃着。

    他又柔声开口道：“冰糖葫芦这东西虽然好吃，但也不能每日都吃。”

    “谁每日都吃了？”

    沈浅墨终于开口回怼了一句。

    温望舒柔柔一笑：“小公子，你说话的声音真好听，应该多开口说话，多笑笑。”

    沈浅墨没搭理他，坐在一旁开始吃冰糖葫芦，她其实不太擅长和人交际，朋友也很少。

    温望舒似乎对她很感兴趣，微弯的眼眸一直没有离开过她，将她全身上下都看了个遍。

    都长这么大了……

    这次，特意等她吃完冰糖葫芦，他才开口的。

    “小公子，我都将我的名字告诉你，但还不知小公子你的，相逢即是有缘，可是……”

    温望舒一直摇着的扇子一手，微微倾身，另一手撑着下巴，目光灼灼的盯着她。

    “小公子你……怎么还藏着掖着呢？”

    沈浅墨扔掉那根签子，对于他的靠近心中无任何波动，也没有任何羞怯的想法。

    反而，她也微微倾身靠近。

    两人本就是对坐着，她这么一靠近，两人的鼻尖差点就抵到一起了。

    也因为靠的近，沈浅墨很容易就能捕捉到他眼中的一抹慌张之色，虽然疑惑，但她也没有多想。

    她嗓音清冷：“免贵姓君，字莫言，君莫言，公子可要记牢了。”

    ——君莫言。

    说完，她便重新坐好。

    温望舒还在那愣神，刚刚，她说话时的热气都洒在他的脸颊上，还有她靠近时身上所散发出来的独特香气，也令人着迷。

    温望舒的手握紧，也慢慢坐直了身子，不同的是，他摊开扇子扇风，似乎是很热，耳廓处都红了一大块，他轻轻的呼出一口气。

    他掩饰的极好，谁也没有发现他的不对劲。

    青竹反射弧有些长，这下回头笑道：“君莫言，姑娘，你这是叫他不要说话吗？好有意思的名字啊，哈哈……”

    她刚笑了没两声，就看见自家姑娘脸上的不太对劲的神色。

    然后，她像是意识到什么似的猛然捂住了嘴，赶紧回头老实赶车，只是手上动作有些慌张，根本就控制不住。

    “原来公子……是女子啊……”

    温望舒意味深长的看了她一眼。

    沈浅墨眼神冷淡，依旧没有搭理他。

    温望舒笑了笑，没太在意，他用扇子遮住了自己的脸上，别人看不见的地方，他嘴角的笑意更甚了。

    一行人这样一路无话，车也抵达了沈府。

    沈浅墨干脆利落的很，拿起包袱和斗笠翻身跳下驴车，往沈府内走。

    刚上阶梯，就听身后有人柔柔喊了一声——

    “阿墨。”

