    “杨狗麾下还有两百骑！”

    林沙目光炯炯，“咱们两千骑，这是一次绝好的机会。”

    麾下情绪不错。

    “可章羽县县城中步卒不少，不好攻城啊！”

    “谁说我要攻城？”

    林沙淡淡的道：“令人出击，在章羽各地袭扰。杨狗坐镇章羽县，他若是坐视咱们坏了章羽县今年的春耕，那他来作甚？”

    “随后杨狗出击！”

    “两百骑出击，这不是送死吗？”

    “唐军凶悍，可十打一咱们难道还能输了去？”

    “就算是压也得压死他们！”

    士气很好。

    这让林沙心情愉悦。

    “开始吧！”

    ……

    章羽县县城中风声鹤唳。

    “只有两百骑嘞！”

    一个老人蹲在县廨斜对面，愁容满面，“都派出去了。”

    在他们的眼中，骑兵就是底气，有了骑兵，才能保住自己的田地。

    王老二和屠裳出了县廨，径直上了城头。

    “看，是敌军斥候。”王老二指着远方，笑的很开心。

    “无忧无虑啊！”屠裳说道：“郎君身边的人越来越多，老二，你要努力啊！”

    “我很努力啊！”王老二不解。

    “你就努力在吃。”

    “郎君说，会吃也是一种智慧。”

    老夫败给你了！

    屠裳刚想说话，王老二指着前方，欢喜的道：“人头来了。”

    十余敌军斥候正在打马过来。

    “杨狗，可敢出城一战吗？”

    “杨狗，咱们的人马已经去了各处，今年你们的春耕，废了！”

    “哈哈哈哈！”

    十余斥候都是大嗓门，喊声高亢。

    喊完就跑，这是林沙的交代。

    可刚准备跑，城头人影闪动。

    “别跑！”

    城头垂下一条绳子，一个年轻人慢慢的顺着绳子落下来。

    最后还摔了一屁墩。

    他拍拍手，回身骂道：“谁跑谁是我孙子！”

    说完，他拔腿就冲。

    “是个傻子？”

    十余斥候都笑了。

    有人突然想起了些什么。

    “传闻杨狗身边有人喜欢人头，还是个憨傻旳……”

    “这人看着……就有些憨傻！”

    “快跑！”

    可来不及了啊！

    后方的敌军游骑目睹了自己一个小队斥候全军覆没的经过。

    这也就罢了，那个年轻人竟然还在割人头。

    十多颗人头被他用绳子串好，再把无主的战马收拢，年轻人欢喜的冲着城头喊道：“开门。”

    “好凶残！”

    年轻人就拖着人头进了县城。

    随后是一队唐军斥候，紧跟着进了城门，倒也省去了开两次门的麻烦。

    “郎君，人头！”

    王老二欢喜的来报功。

    “卫王不在。”杨玄眼皮子跳了一下。

    身侧的赫连燕轻声道：“他越发悍勇了，也越发的憨傻了。”

    “你这么一说，好像还真是啊！”

    杨玄也发现了，老二好像实力越强大，人就越单纯！

    “我总是有些帮助的。”赫连燕楚楚可怜的模样，狐媚的气息越发浓郁了。

    “我的身边不养闲人。”杨玄觉得赫连燕能有这个觉悟挺好。

    斥候来了。

    “使君，章羽多处发现敌军踪迹，不过人不多。”

    “这是逼迫我出城啊！”杨玄摸摸下巴，好像有些胡须了？仔细再摸摸，还是没有。

    赫连燕顶替了智囊的角色，“我以为，此刻谨守为好。”

    “你也知晓敌军在外有埋伏？”

    “是。”赫连燕补充道：“原先我在皇叔的身边时，是智囊之一。”

    “有些意思。”杨玄鼓励的点点头。

    “我还管着皇叔一些私密事。”

    “有多私密？”

    “你这话问的，有些不正经！”

    杨玄看着她，“我想知晓些更机密之事。”

    “大多是皇叔私底下的生意和哨探之类的事。”

    “你担心在我的身边无法立足？”

    “是。所以我想在你的身边谋个事管着。有事做了，我安心，你也安心。”

    杨玄低头思索，赫连燕心中暗喜。

    看来，这最近琢磨出的狐媚姿态，很有用啊！

    “再议！”

    杨玄走出了大堂。

    “谢如！”

    章羽县县丞上前，“下官在！”

    “管着城中秩序，非常时期，谁敢闹事，拿下再说。负隅顽抗的，你只管杀！”

    “领命！”谢如听着这语气不大对，“使君您这是……”

    “敌将不断分兵，目的不就是想让我出城吗？我成全他！”

    谢如一惊，“使君，万万不可啊！要不，把明府召唤回来吧！”

    “这是个大坑，不过最后埋了谁还未可知。”杨玄拍拍他的肩膀，“安心看好县城。”

    谢如自动把杨玄的话当做是安慰自己的忽悠，惶然看着杨玄带着两百骑出了城门，他站在城头上，面色苍白，“要回来啊！”

    杨玄带着两百骑开始扫荡章羽县县城周围的敌军。

    一时间，敌军纷纷逃窜，逃窜来不及的，被唐军擒获后，田埂上就会竖起一排排杆子，上面‘坐着’一排排俘虏，惨嚎声令人浑身汗毛倒立。

    “杨狗来了！”

    敌将令他们遭遇杨玄后就装作惶然的模样逃窜。

    可真的不用装。

    数十敌骑在纵马疾驰，回首看着身后的烟尘，惶然不安。

    “快跑啊！”

    “看前面！”

    前方的大道边上竖着十余杆子，十余驭虎部的斥候下半身赤果着，就坐在上面。

    “啊！”

    “救我！”

    鲜血顺着光滑的杆子往下流淌。

    一个俘虏太肥，无法承载自己的体重，杆子已经从口中穿了出来，看着就像是大型烤羊。

    “我的神啊！”

    一群群敌军面无人色的在奔逃。

    “杨狗来了！”

    林沙已经率领主力赶到。

    “慌什么？”

    见麾下惶然，面无人色，林沙怒不可遏。

    “将军，杨狗竖杆子了！”

    林沙蹙眉，“吓唬人的东西！”

    可他的麾下都情不自禁的夹紧双腿，还有人反手捂住了谷道的入口。

    林沙有些恼火的发现，自己辛辛苦苦营造出来的优势心态，被一個竖杆子给击破了大半。

    “大唐何时有过这等残暴之徒！”

    林沙回想了一下当初的林先生，多温文尔雅的一个人，而且胸怀宽广。

    杨狗就是异数！

    远方，烟尘滚滚！

    “将军，杨狗来了。”

    最后一队人马狼狈归队。

    林沙点头，“我等着他！”

    两百骑出现，随即减速。

    “他可想跑吗？”

    林沙舔舔嘴唇，“他的麾下马力损耗许多，若是他胆敢逃窜，我只需尾随追击，就能轻松击溃唐军。杨狗，你该如何选择？”

    “这是以逸待劳之势。”赫连燕低声道：“不好跑。”

    “女人都是如你这般八婆的吗？”

    赫连燕即便是不懂八婆的意思，也听出了语气的调侃，她冷着脸道：“好叫使君得知，对面那人……我看看，呵！是驭虎部的林沙，这人可是近些年窜起来的将才。”

    “我杀的就是将才！”

    杨玄勒住战马。

    双方相距两百步。

    战马在喘息。

    赫连燕气得脸红，“此人原先跟随大唐人学过……在驭虎部也有才子之称。”

    “才子……”王老二说道：“郎君是才子的阿耶！”

    赫连燕不理这个傻子，“派人去求援吧！”

    “你觉着……谁能来援？”

    杨玄在扯淡，顺便给战马喘息的机会。

    但对面显然是不想给他这个机会，开始出击了。

    战马疾驰，马蹄声震动着初春的大地。阴霾的天空下，鸟儿被杀气惊的四散而逃。

    “杀！”林沙摇动长刀，这一刻，他想到了林先生。

    我用你教授给我的学识成为将军，再去击败你的的大唐，这是何等的快意？

    击败你的对手，尽情的羞辱他，这是草原人最喜欢干的事儿。

    章茁就是如此，他最喜妇人，于是每战后，必然收拢对方首领的女人，当着他的面羞辱那些女人。

    对面，赫连燕面色发白，“十倍之数啊！”

    她看看乌达，知晓杨玄身边的百余护卫了得，但再了得也扛不住优势敌军的冲击。

    还有屠裳，这是个好手。可好手也敌不过围攻。

    最后还有什么？

    她看到了神色平静的林飞豹，以及他身后的数十大汉。

    人手一根棍子。

    铁的！

    力气很大吧！

    怎地，这些大汉竟然有些期待之色！

    乌达请战：“郎君。”

    杨玄摇头，“老黄！”

    林飞豹沉声道：“在！”

    “带着兄弟们去，让那些人……开个眼！”杨玄笑的很得意。

    特么的！多少年了，自己的身边一直渴望出现几个靠谱的好手，可一直没戏。好不容易来了个屠裳，但双拳难敌四手啊！

    苦熬了数年后，好手终于来了。

    “领命！”

    林飞豹提起铁棍，往前一指。

    屠裳冷哼一声。

    怎地，这是有了新人就忘记了老夫？

    杨玄笑道：“屠公。”

    “老夫在！”

    “还请屠公助战！”

    “好说！”

    高人老了也会有小孩子脾气，得哄着些。

    “驾！”

    众人打马，但屠裳却先行一步。

    林飞豹笑了笑，这是他让的。

    “杀！”

    林沙见杨玄竟然只派了数十人应战，不禁乐了。

    “杀杨狗！”

    麾下跟着高呼，“杀杨狗！”

    绝望的赫连燕冷笑，“别人都有些好听的匪号，什么魔神，什么杀神，你的倒好，杨狗。”

    杨玄摸摸鼻子，“呵呵！其实，名字只是个符号。罢了，和你说这些你也不明白。”

    赫连燕气苦：“动手吧！杀一个算一个！”

    “我还以为你会尖叫，随后咒骂。”杨玄有些意外赫连燕的反应。

    “尖叫可能退敌？”

    “有时候能吧！”

    “若是尖叫能退敌，我能从此刻一直叫到敌军消失。”

    “好肺腑！”

    赫连燕拔出横刀，狐媚的脸上多了狠色，“就算是死，老娘也要死在杀人的路上！走！”

    “哎！走啊！”赫连燕见杨玄不动，就回头催促。

    “用不着我！”杨玄指指前方，“安静些，陪我看戏！”

    “看什么？”

    赫连燕回头。

    前方，两边撞上了。

    屠裳须发贲张，长枪一挑，枪影就裹着自己往前冲。

    “屠公进步了！”乌达惊呼。

    是的！

    枪影比以往要大了一圈！

    在虬龙卫的压力之下，屠裳的实力爆发了。

    枪影所到之处，只看到鲜血飙射，只听到人马惨嚎。

    就像是有一个钻头，在不断的往前冲。

    林沙喊道：“他就一人，磨死他！”

    战阵之上，有进无退。

    敌军压住心中的恐惧，不断冲向屠裳。

    而林飞豹此刻也带着虬龙卫上来了。

    长刀遇到了铁棍。

    甫一接触，长刀就变成了弯刀，飞的不知去向。

    呯！

    当面的敌军脑袋炸裂。

    红白色的东西喷溅的到处都是。

    一个勇士喊道：“我来！”

    铁棍的末端扫到了他。

    整个肩部消失了。

    惨嚎声都没来得及发出来，勇士就被战马撞飞。

    数十拎着铁棍的大汉冲了进去。

    外部只能看到各种液体在喷溅。

    不！

    还有尸骸在飞舞。

    没有谁能挡住他们一击。

    那些大汉就这么看似随意的挥舞着铁棍，当者披靡。

    “挡住他们！”

    林沙面色剧变。

    “挡不住！”杨玄笑的很惬意。

    林飞豹猛地的一棍扫去。

    棍子没碰到对手，但对手却呯的一声就飞了出去，半空中身体炸裂。

    这些大汉压根就不带防御的，拎着铁棍就往前冲。一般的兵器只是随手摆动一下，手没事儿，兵器不见了。

    赫连燕张开小嘴，瞪圆了狐狸眼……

    半晌，才合上嘴，“这是凶兽吧！我的天呐！”

    “放箭！”敌军不愧是精锐，面对这等情况依旧组织了反击。

    林飞豹挥出一棍，箭矢就如同是苍蝇般的到处乱飞。

    那些箭矢在大汉们的眼中就等于无，随手摆动就驱散了。

    “这是……这是什么？”林沙想说好手，可他见过无数好手，就特么没见过这等厉害的。

    “这是一个坑！”他痛苦的发现，自己挖的坑太大了，竟然反手埋了自己。

    “撤！”

    这一仗没法打了。

    屠裳憋着劲在往前突破，数十凶兽联手，直接击溃了敌军。

    “快逃啊！”

    敌军溃败了。

    杨玄回头，“还等什么？”

    赫连燕眨巴了一下眼睛，“就这？”

    “就这。”

    杨玄随意挥挥手，“乌达！”

    “领命！”

    乌达率领护卫们冲了上去，加入追击的队伍中。

    半个时辰后，追兵回来了。

    “郎君。”

    林飞豹随手把林沙丢在地上，“这便是敌将。”

    随后是俘虏。

    千余俘虏！

    两千敌军，竟然抓了千余俘虏。

    还是精锐啊！

    这些精锐看到大汉们，就如同羔羊看到了猛虎，浑身颤栗，跪都跪不稳。

    赫连燕脑子里很乱，她跟着杨玄下马过去。

    林飞豹等人列阵以待。

    在此刻赫连燕的眼中，这些浑身浴血的大汉，就是一头头狂野的巨兽。

    她不禁打个寒颤。

    然后。

    看到这些巨兽恭谨行礼。

    她哪里敢受这个礼，下意识的蹦到了边上。

    就剩下杨玄站在那里。

    凶兽们起身道：

    “我等幸不辱命！”

