    凌风回头观察，结果身后并没有什么异状，来往的都是路人。

    “难道是我过度紧张了？”

    挠了挠头，他没再多想，跟着四个女孩进了酒吧里。

    这种地方已经不是第一次来了，所以对于里面的音乐和人群，凌风已经没什么意外的感觉了。

    一行人找了个卡座，立刻有服务员过来询问要什么酒水，四个女孩各自报出了自己想要的，之后那服务员又转向了凌风：“这位先生呢？”

    “给我来瓶矿泉水就行了！”凌风说道。

    他这么一说，陈雨荷跟苗兰兰就立刻不乐意了：“那怎么行！”

    “为什么不行？我不想喝嘛！”凌风说道。

    “今天这么开心，不喝点酒怎么可以，听我的，给他来一杯最烈的！”陈雨荷说道。

    凌风暗暗翻了个白眼，心说你这丫头，分不清里外了吧？回头看我怎么收拾你！

    片刻之后，服务员把酒水送了过来，凌风拿起那杯属于自己的，光是用鼻子一闻，就感觉味道十分刺鼻！

    端着酒杯，他看了陈雨荷等人一眼：“我这杯不是酒精吧？”

    “哈哈，当然不是，不过也差不多了，这酒很烈的！”陈雨荷笑道。

    凌风瞪了她一眼，见其他女孩都看着自己，似乎很想看看自己喝下这杯酒是什么效果，于是咬了咬牙，仰头就把那杯酒给喝掉了！

    瞬间，凌风就觉得自己的口中冒出了一团烈火，之后那股火焰从喉咙沿着食道一直往下燃烧，直接烧进了胃里！

    灼烧的痛感十分清晰，凌风咂咂舌头，一脸苦相：“我靠，真难喝！”

    恶作剧得逞，陈雨荷跟苗兰兰两人立刻相视一笑。

    凌风无奈，看看莫娇兰跟苗若若：“你们两个当姐姐的，也不知道管管！”

    两女掩口轻笑，但态度却很明显，根本不想管！

    “不行，胃里跟着火了似的，我得弄点冰水喝喝！”

    凌风说了一句，起身就往吧台那边走去。

    要了冰水喝下去之后，他才感觉自己的胃里舒服了一点。

    不过毕竟是烈酒，才喝下去不到一分钟，酒劲儿就已经上来了，凌风感觉自己的头都有点晕了。

    向来对自己酒量很有自信的他，现在终于知道自己不是酒神了。

    “以后再不喝这种酒了。”

    凌风嘀咕了一句，转身要回卡座，结果却忘了具体的位置，于是目光在周围扫了一下，寻找陈雨荷等人的身影。

    结果还没看到她们，却在卡座中看到了一张熟悉的面孔！

    他以为自己看错了，迈步朝着那个方向走了过去，目光始终锁定在那女孩的身上。

    等到看清楚的时候，凌风一下子瞪大了眼睛！

    那女孩不是别人，正是石柳村的槐花！

    “这丫头怎么会在酒吧？”

    凌风心中满是疑惑，槐花在省城上学，之前两人还曾经约定过，有时间自己就过来看她的。

    本想等洛老爷子的生日结束之后再去校园看她，不料今天却意外的在酒吧里遇到了。

    凌风想起槐花开学的时候，自己给了她一笔钱当做生活费，并要她不要舍不得花，难道现在这丫头因此学会泡吧了？

    他没有急着上前，而是站在远处观察了一会儿，那卡座上还有两女三男，看相貌都是一脸青涩，显然都是学生。

    槐花今天的穿着打扮一般，跟另外两个女孩比起来显得有些保守和朴素了，而且她的眼神好像很紧张，似乎并不适应这里的环境。

    凌风很想上前问问是怎么回事，但又觉得有些不妥，万一只是普通的同学聚会，自己贸然出现，恐怕会让槐花因为措手不及而失态。

    所以犹豫了一下，他并没有上前，而是转身寻找陈雨荷等人，之后回到她们所在的卡座上。

    “凌风你东张西望的干嘛呢？”陈雨荷的目光从他去找水喝之后，就几乎没有离开过，见他回来了，立刻问道。

    凌风没有回答，而是在四个女孩的脸上扫了一眼，之后对苗兰兰说道：“帮我个忙！”

    “干嘛？”苗兰兰喝了点就，脸色微微有些晕红。

    “那边卡座上有个女孩，你帮我过去看看，那几个人是怎么回事。”凌风说道。

    几个女孩全都是一愣，苗兰兰更是瞪大了眼睛，一脸不爽：“靠！身边有四个美女还嫌不够吗？竟然盯上别人家的姑娘了？”

    凌风满头黑线，这都哪跟哪啊？

    他赶紧解释道：“不是这么回事！是一个熟人！”

    说完这句，他抬头看看莫娇兰跟陈雨荷：“我看到槐花了！”

    莫娇兰一愣：“啊？”

    “这丫头不是很内向的吗？怎么会来酒吧？”陈雨荷问道。

    两人之前在石柳村的时候都是见过槐花的，对她腼腆又容易害羞的样子很有印象。

    “对啊，我也很好奇，所以想知道是怎么回事啊，你们俩她都认识，我想找个生面孔过去看看，弄明白究竟是怎么回事！”凌风点头说道。

    “原来是你们村的啊，行，我帮你去看看！”

    苗兰兰也听明白了，站起身来看看周围：“是哪个？”

    “你怎么样？没喝多吧？”凌风见她脸上有些醉意，忍不住问道。

    “当然没有，这点酒对我来说就是解渴的！”苗兰兰说道。

    凌风无语，但也没有别的办法可想，苗若若性格温婉，而且又是普通人的身体素质，自然不能让她去做这个。

    所以只好起身拉着苗兰兰往前走了走，之后指着那边的卡座：“看到没？那个穿的最保守的女孩就是！”

    苗兰兰看了一眼，回头对凌风打了个酒嗝：“好，交给我吧！”

    说完，她就端着酒杯走了过去。

    凌风没走，就在原地看着，结果莫娇兰跟陈雨荷也起身走了过来，跟他一起看着那边。

    只见苗兰兰走到那卡座附近，并没有直接过去，而是慢悠悠的假装是经过，结果三个男的目光全都被她给吸引了。

    其中一个更是忍不住说了句什么，苗兰兰才回头，对他展颜一笑。

    那三个男的顿时看傻了眼。

    “没想到，这丫头还挺会演戏的！”凌风赞许道。

    陈雨荷一笑：“这不是演戏，只是很了解你们男人的心态而已，要是主动坐上去搭话，他们反倒没这么惊喜，反倒会觉得是来推销什么东西的了！”

    苗兰兰在卡座边跟那三人说了几句什么，之后只见三人赶紧让出个位置，请她坐了进去。

    “行了，等一会儿就知道是怎么回事了，我相信槐花不是学坏了，一定有她的理由！”陈雨荷说道。

    凌风点点头：“我也是这么觉得，只希望她不是被迫的就好！”

