    翌日，朦胧日光初生，莫天仇便迎来了他今日的对手，端木正宫。

    “那夜与我对决的人便是你吧。”端木正宫满脸笑意，眼眸之中露出一丝莫名之意，看的莫天仇浑身鸡皮疙瘩。

    “你想做什么！”莫天仇警惕道。

    “势力战呐，这还需要问吗，嘿嘿。”端木正宫笑道。

    莫天仇皱起了眉头，闻人东几人还以为莫天仇有什么想法，忽然莫天仇开口道：“我有一个条件。”

    “什么？”端木正宫一顿。

    “我赢了之后你不要过来！”

    ...

    轰！

    战斗径直触发，端木正宫毫不客气的杀向了莫天仇，并且大吼着，“做梦！”

    闻人北，周皓与齐黑狗三人联手战对面五名炼气六重，实力强劲可怕，周皓强劲的实力让齐黑狗安心了许多，他们三人对上五名炼气六重，除非对方有防御强或者身法灵活的人，不然的话最快分出胜负的定然是他们这一边。

    而另一边，闻人东带着门千里周月还有拓跋武五人对战对方十个炼气五重，这让那十人露出了苦涩，两个炼气六重加上五个炼气五重都能跟他们打了，再来一个炼气七重...

    虽然闻人东虽然受伤，但依旧不容小觑，更何况，周月的实力还十分强劲。

    闻人南战上了曾思怡，但是两人看起来，就好像是在那里打酱油一样。

    闻人西则是兴奋的战上了另一个炼气七重，两人之间不知为何，竟是有种相见恨晚，惺惺相惜之意。

    这让莫天仇感到一阵毛骨悚然，因为那名炼气七重正是那夜从端木正宫的屋内走出来的人！

    端木正宫看了一下，战况，很显然，他这场是输定的了，不过端木正宫也没有想太多，原先就知道，自己这边是打不过莫天仇一方的。

    自己前来也只是想要与莫天仇过过招，顺便加入莫天仇一方。

    “接下来，你想对战哪个势力？”端木正宫与莫天仇交手的时候问道。

    莫天仇回道：“那个弱打哪个。”

    “嘿嘿，我似乎不该这么问，接下来应当是没得选，其余三个势力，定然会有一个轮空，而到时候则是由他们选择要对付的势力。”

    “不，由我们选。”莫天仇自信说道。

    端木正宫先是一愣，随即说道：“你该不会是打算，明天继续打？！”

    莫天仇点了点头，“明天继续，不休息，趁早打下来。”

    “好家伙，你怎么能这么急躁！”端木正宫笑骂道，但是内心也是有些赞许，毕竟他也喜欢这样做！

    砰砰砰！

    两人再次厮杀了起来，掌印，拳影，脚踢，混乱不堪，一旁的闻人南与曾思怡两个打酱油的早早停下了，开始观战。

    “你说，他们怎么就不能像我们一样聪明呢？”闻人南摇头说道。

    曾思怡看着对战的人回道：“都是一群脑子只想着打架的蛮徒，尤其是这两个，日打夜打的。”忽然曾思怡一顿，随后对着闻人南问道：“你说，这个莫天仇会是零一中的一吗？”

    闻人南浑身一颤，疯狂摇头，“我不知道。”

    随即脑海中忍不住想到，如果莫天仇是一的话，以他体修的实力，在场的各位，有谁能够反抗的。似乎只有与之对战的端木正宫了吧，但是很快曾思怡接下来的一句话便让闻人南僵住。

    “可惜了，端木正宫可是零啊。”

    ...

    另一边，闻人东所在的战局，在看到曾思怡与闻人南结束战斗之后便停下了。

    几名炼气五重顿时松了口气，至少不用负伤了。

    然而周皓这边，五名炼气六重完全没有停下的意思，冯储与卢马伟两人对着周皓疯狂出击，而其余三名炼气六重则是不知为何，有些打上头兴奋了，也丝毫没有停手的打算。

    “月儿你别来！”周皓对着停下战斗要准备再上的周月厉喝道。

    周月顿时停下了脚步，“哥！”

    周皓淡淡一笑，“对付两条杂鱼，你哥我就够了！”

    冯储与卢马伟两人的脸上出现了怒色，一时间下手更加的凶狠残暴了起来。

    两人全然不顾其他，对着周皓下起了死手。

    一旁的周月不忍骤起秀眉，想要出手，但周皓不许。

    闻人东紧盯着场内周皓与冯储，卢马伟两人的交手，不同于昨日他与莫天仇的交手，虽然下手重，但是最终也只是负了轻伤，简单疗养一日即可，但以周皓与二人的交手看来，可就不是轻伤重伤的问题了，而是随时都有身死的可能。

    人的记恨之心，真是可怕。

    端木正宫与莫天仇的战斗。

    闻人南看着一阵心惊，“这就是体修之间的战斗吗？”

    一处处坑坑洼洼，墙体崩裂，等。

    曾思怡额头青筋微跳，瞬间上前，“住手！”

    莫天仇与端木正宫急忙停下手中动作，“作甚！”

    “你们两个家伙要打出城去打！一点都不注意周围情况，再这样打下去，还能有几间房能住！”曾思怡怒斥道。

    莫天仇与端木正宫望向四周，莫天仇也是有些无奈，昨日与闻人东对战的时候还不至于此，今日与端木正宫对战却是全忘了这茬。

    “走！”两人齐齐遁去，朝外飞奔而出。

    “不管他们吗？”闻人南看着两道远去的身影说道。

    曾思怡瞪了一眼，“不管！”

    此地的战斗很快便只剩下周皓与冯储还有卢马伟的战斗了。

    闻人北与齐黑狗的联手之下将三名炼气六重镇压的躺在地上喘大气休息了。

    “周皓，不需要去帮他吗？”闻人北问道。

    “不用。”闻人南回道，“周皓的事情，让他自己解决就行了，区区两个炼气六重，还对于周皓造不成什么影响的，相信他。”

    “好吧。”

    砰砰砰！

    灵气横飞，拳影脚影肆虐，三人下手越发狠辣，从一开始还只是对战，到后面却是开始下狠招了。

    闻人南早已皱起了眉头，此时早已不像是单纯的势力战对战，更像是生死战，如此下去，怕是短时间内，周皓都没法出手了，闻人南顿时想要上前帮忙，但却被周皓制止，“这是我的生死战，让我自己解决，拜托了！”

    事情到了如此地步，闻人南反而觉得有些奇怪，如果说只是非分之想，被拒绝了造成反目，如此周皓也不应当会愤怒成这般模样啊。

    除非，另有隐情。

    而冯储与卢马伟两人也是万万没想到，原本想着管长堡势力强大，他们去了恐怕也算不得什么，而端木正宫这边稍弱，有自己两人的加入定然会增加一筹胜算，但是万万没想到端木正宫会立马选择与莫天仇这边对战，否则的话，说什么都要加入管长堡那边。

    两人相视过后，都认为不可能留下的了，随即双眼泛起狠辣之色，月光阴影，一招杀招顿显。

    “破影刃！”

    “万丛刀！”

    嗤！嗤！

    两道刀芒一左一右从两边对周皓进行夹击，威势惊人，灵气覆盖两柄刀浑身，这已经是完全痛下杀手，再也不是简单的对决了！

    突如其来的杀招，周皓却是早有防备，似乎早就打算，今夜不是他们死，便是自己亡一般。

    只见周皓的左右两侧，一条灵气化作的青蛇突然出现，头朝左，尾朝右，一左一右将两记杀招抵挡而下。

    轰轰！

    两边皆爆发出可怕的灵气，三人同时吐出鲜血，冯储与卢马伟两人露出凶光，不管不顾，脚底一踏，再次杀向周皓。

    “杀！杀！杀！”两人怒吼飞冲，提刀杀向周皓，周皓忍住口中鲜血涌出，双手打出一个环形，灵气环绕，形成一道实质性的防御灵气墙。

    砰砰砰砰！

    冯储与卢马伟两人一顿乱砍，各种刀芒顺势而落，周皓紧紧盯着两人的动作，灵气井然有序的调动，挡下所有的攻击。

    “帮他吗？”闻人北询问道。

    闻人南脸色有些难看，他想帮忙，但是周皓说了不让，但如此下去，近段时间周皓必定是无法出手的了！而莫天仇却想要在明日彻底解决外圈外环的战斗。

    “该死！”闻人南怒道。

    而周月也看出了周皓的想法，脸上有些担心，“哥！就算不允许他们出手，你也不能管我！”

    “月儿！让哥来！哥发过誓，绝不能再让他们碰到你一下，绝不！之前那十个炼气五重跟在他们身旁不好下手，这下我看他们没了帮手还怎么抵挡！”周皓狠辣说道。

    噗嗤！

    就在周皓分心之际，两道刀光划过周皓的双手，一阵鲜血瞬间溅出，散落四周。

    “哥！”周月忍不住喊道。

    周皓强忍剧痛，再次凝聚灵气进行反击。

    冯储，卢马伟两人见状，觉得自己有胜的可能了，两人越发汹涌，招式越发伶俐。

    嗤嗤！

    忽然从远处两道半月剑芒飞驰而来，瞬间斩落冯储与卢马伟两人的双脚。

    “啊！”“啊！”

    两道惨叫此起彼伏，两人痛苦的倒在了地上，抓着双脚，痛苦不已。

    远处，两道身影缓缓走进，是莫天仇与端木正宫。

    莫天仇双眼冰冷，看着冯储与卢马伟仿佛在看死人一般。

    “周皓，修士的强大不是保护出来的，而是靠自己去杀敌锻炼出来的你知道吗！”

    “一味的保护有何用！”

    “你要你妹每次遇事的时候就只会想着哥哥什么时候来救我吗！”

    “你想保护妹妹的想法没错，但是你无法保证你时时刻刻都在她的身边，就跟上次一样！”

    “所以！你要让自己变得更强，更要让你妹妹变得更强！”

    “一味地保护，愚昧！”

