    黄烟滚滚。

    一道微小的身影从远处而来，那是他乡的归客。

    这位风尘仆仆的归客归来。

    没有什么光耀门楣，光宗耀祖，也没有鞭炮齐鸣，狮子狂舞。

    有的只是静静的一个人。

    一位饱经风霜，满脸都是灰尘的灰头土脸的中年男人！

    此刻。

    这个流传了不知多少年的小村庄的村口，有一个人正在静静的等待。

    看到了这个身影。

    立刻迎了上去。

    “铁柱啊，你可回来了。”

    “你妈临走前，最关心的就是你呀～”

    “他也时常念叨你。”

    “你一个人在外面打拼。”

    “她也知道你的不容易。”

    这位老人十分理解的，对着李铁柱开始说道。

    李铁柱这事也十分的悲痛，对着老人说道。

    “二叔。”

    “多谢你给我的消息。”

    “可惜我还是没有见她最后的一面～”

    一边说着。

    李铁柱掩面痛哭，忍不住向着村子的方向跪了下来。

    这个饱经风霜的男人。

    用他那粗糙的甚至满是裂痕的大手，擦拭着自己的眼泪。

    “妈～”

    “孩儿不肖～”

    声嘶力竭的怒吼了一声。

    不管地上的黄土。

    砰！砰！砰！

    埋头扣了三个响头，每一声都是有着强烈的震响。

    “这孩子～”

    “唉！”

    李家二叔看着这孩子这么的伤感，也是不由得重重的叹了一口气。

    想想这孩子也不容易。

    从小父亲早亡，他母亲很早便守寡，硬生生的把他拉扯大。

    孤儿寡母的，生活不易。

    这些他也知道。

    不过这孩子也争气，年龄大了一点儿，便开始在村子里干活。

    也算是减少了他们家的压力。

    长大之后。

    更是早早的外出干活儿，学了一门手艺在外面打拼。

    在整个村里。

    他的成就也是个顶个的。

    让人在背后谈论起来，那也不得不伸出一个大拇指，说一声赞扬。

    而且。

    后来还听说在镇子上面，大户人家里讨了个媳妇儿，也算是人生圆满了。

    只不过由于工作的原因。

    他一直在外面打拼，将自己的老母亲托给了自己媳妇儿照顾。

    别的不说。

    每逢过年过节，就是他们家送回来的各种吃食礼物最多，在村子里生活，也是说得上是数一数二。

    可惜了啊～

    老太太临死前，迷迷糊糊的时候，也没看见他儿子一眼。

    李铁柱悲痛的站起来。

    对着二叔说道。

    “二叔。”

    “我常年不在村儿里，村里的关系有些生疏。”

    “懂得也不多。”

    “接下来母亲的丧事儿，也都劳烦您老人家了。”

    说完李铁柱鞠了一个躬，对着老人深深的祈求道。

    “嗨嗨嗨！”

    “说这些干啥。”

    二叔摆了摆手，丝毫不在意的说道。

    “这样说咱就生分了。”

    “既然你叫我一声二叔，那我自然也得承担起二叔的责任来。”

    “再说了。”

    “当初老姐姐在世的时候，对村子里的孩子也不错，谁不说声好？”

    老人家一提起李铁柱的母亲，那也是满满的感激。

    毕竟。

    在这个时代，家里能吃得起饭就已经是不错了，哪能容孩子吃到别的好东西？

    也就是铁柱这孩子。

    一直在外面打拼，时不时地就往家送一些糖果。

    老人家舍不得吃。

    封藏在一个小的坛子里面，经常送给过路的孩子们。

    也是真的给他们了一个甜蜜的童年。

    吃过糖果的童年。

    不过似乎是想到了什么，老人脸色一僵，紧接着似乎有些犹豫。

    李铁柱看到了老人的异样，对着老人家说道。

    “二叔。”

    “你刚刚也说了。”

    “咱都是一家人。”

    “有什么话，咱一家人关上门子，说别人也听不到不是？”

    “您老人家直说就行了。”

    “要是我这么多年有做错什么地方的，您老人家给我指正，我还年轻。”

    “还不懂事儿。”

    听了李铁柱的话，老人家一阵苦笑。

    这话说的。

    如果你还小不懂事儿，那村子里，也都是不懂事儿的孩子了。

    摇了摇头，老人家说道。

    “这话我说了，你也别怪我挑拨离间。”

    “按理说的话。”

    “这家长里短，也确实不是我应该说的。”

    顿了两句儿，老人家继续的说道。

    “不过～”

    “这事儿，我觉得也应该得给你说一说。”

    李铁柱擦了擦通红的双眼，对着二叔说道。

    “二叔。”

    “不用介意什么。”

    “铁柱在这里，也是谢过二叔了。”

    毕竟，老人家这样做，那也是真的给你当一家人。

    真心为你着想。

    接着。

    老人家瞧瞧的靠了过来。

    对着李铁柱耳语道。

    “我在街上。”

    “听那群妇女说，似乎在你妈卧床之前，你们家里好像有过纷争。”

    “在那之后，你妈没过几天就撒手人寰。”

    “咱也知道，这话不该由我说。”

    “就是我想让你心里有点儿数。”

    说完之后。

    老人家慢悠悠的背着手，向着村子的祠堂走去。

    该说的他都说了。

    儿孙自有儿孙福，他也插不上手，但是老太太的葬礼，必须得热热闹闹的。

    不能太冷清了。

    还是得召集那群老哥几个呀，这个还得去商量商量。

    看到老人离去。

    李铁柱耳边回荡的，都是老人刚刚的那句话。

    他不知道应该怎么办。

    朴实的脸上犹豫了一会儿，便走上了回家的路。

    走到村子旁。

    看到了那青砖绿瓦，在村子中也是数一数二的好房子。

    他不由得面露感慨。

    这都是他一砖一瓦的打下来的，这也是将来儿孙们的财产。

    推门而入。

    还是那熟悉的布置。

    只不过曾经的面孔，现在已经安静的躺在了灵床上面。

    安静恬淡！

    在满是白绫保卫的房间之中，让他忍不住再次落泪。

    嘎吱。

    房门打开。

    看到他的媳妇儿，端着一个木盆儿走了出来。

    对着铁柱说道。

    “当家的。”

    “一路上这么远，风尘仆仆的，累了吧？”

    “我给你打了点水。”

    “先泡泡脚，缓解缓解疲乏吧。”

    李铁柱充满风霜的脸上，多了几分笑容。

    咧了咧嘴，吐出几个字。

    “好咧～”

    场面很是和谐。

    一边洗着脚，李铁柱对着他的妻子轻声说道。

    “小莲儿。”

    “把咱家的积蓄拿出些来。”

    “咱娘走了～”

    “不光让她走的风光一些，也得感谢感谢那些，为家忙前忙后的乡亲们。”

    正在为他打水的媳妇儿点了点头。

    但是。

    他却没有看到阴影下，她的那张突然僵硬的脸。

