    苍穹武馆，之所以冒险要杀掉高牧。

    除了是因为高牧打了他们的脸。

    还有一个非常重要的原因，那就是高牧的实力是太恐怖了。

    在武者的世界中，最恐怖的不是天赋，而是年龄小天赋还非常的高牧。

    以高牧的这个年龄，已经有如此强大的实力。

    如果再让他继续发展下去的话，恐怕会成为苍穹武馆非常恐怖的对手。

    趁着高牧现在在苍穹武馆，苍穹武馆想直接杀了高牧，以绝后患。

    “我知道了。”

    高牧非常平静的挂掉电话。

    他很清楚。

    既然苍穹武馆想要杀他，那肯定是布置了天罗地网。

    在这情况情况下，想要全身而退的离开苍穹基地市，这根本就是不可能的。

    所以高牧必须要另想办法。

    在高牧想办法的时候，苍穹武馆的高手们已经出发了。

    为了确保万无一失。

    这次对高牧的围剿，是由一位强大的部长领队。

    四位强大的巡察使，作为辅助。

    “诸位，这次的对手不容小觑，所以我们必须要打起十二分的精神。”

    部长对众人吩咐道。

    如果没有下午的一战，众人或许还不会如此的谨慎。

    可下午一战之后，众人对高牧的实力，有了新的认识。

    他们很清楚，就算认真的话，也不一定是高牧的对手。

    那么不认真的话，就和找死没有任何的区别。

    *就在这个时候，高牧的手机突然响了起来。

    看到是个陌生的号码，高牧皱着眉头选择接通。

    “快点离开酒店，苍穹武馆的高手，已经集结完毕，朝着你酒店的方向进发了。”

    对方仅仅只说了这么一句，就直接挂掉了电话。

    “谁打来的电话？”

    高牧对打电话人来的身份，非常的好奇。

    因为这人的声音，高牧听上去非常的陌生。

    “先不管这些了，先撤！”

    高牧想了想，便准备要离开酒店。

    可就在他刚推开房间门的时候，他就感觉到了好几股强大的灵气出现。

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    “隐身术！”

    谨慎起见，高牧用了两重隐身。

    等确定了自己完全隐藏起来之后，他便直接打开了一个窗户跳了下去。

    高牧刚从窗户里逃出来，苍穹武馆的众高手就出现在了他的房间里。

    这群高手进入高牧的房间，就如同是恶狼一般，开始在房间里搜查起来。

    “没有。”

    “没有。”

    “没有发现高牧的踪迹！”

    ……

    一番搜查下来，他们就是没有找到高牧的踪迹。

    负责这次任务的部长，听到没有人发现高牧的踪迹，脸色变的非常的难看。

    “通知上面，开启全城戒严！”部长吩咐道。

    “是！”

    离开酒店的高牧，便直朝着城门的方向狂奔。

    这个时候，最好的选择，就是先离开基地市。

    高牧刚到城门口，就见城门正在缓缓的关闭。

    “行字秘！”

    高牧直接让自己的速度提升到极致。

    在城门关闭前的前一秒，高牧冲出了基地市。

    “呼！”

    冲出基地市后，高牧很明显的松了一口气。

    “真危险啊！”

    高牧坐在地上，轻声自语。

    他的实力是很强。

    可如果他被困在基地市内，就算他是大罗神仙，恐怕也难以招架。

    基地市外，高牧找了一个稍微安静的地方，便准备睡一夜。

    好在这里靠近基地市，所以几乎没有任何的异兽。

    一夜无话，翌日清晨。

    这一夜，高牧睡的非常不踏实。

    之所以不踏实，是因为这是在野外。

    苍穹基地市，苍穹总部。

    “废物，都是废物。”

    陈啸天气的疯狂的乱砸东西。

    “一个人，一个活生生的人，你们就这么让他溜走了。”陈啸天指着那个负责搜查的部长怒骂。

    部长低着头，只敢挨骂，不敢多说什么。

    到是刘飞和尚龙。

    两人站在一旁，心中狂笑不止。

    骂了大概一个小时左右，陈啸天骂累了。

    “既然城内搜查不到的话，那就扩大搜查范围。基地市外一公里内，都加入搜查范围！”陈啸天大吼。

    那被骂的部长，除了点头，真的不敢再多说什么。

    醒来之后的高牧，简单辨认了一下方向之后，便开始赶路。

    他接下来的目的地，是出云市。

    这出云市的位置，非常的特殊。

    它横亘在两座基地市中间。

    也就是说，如果穿越过出云市，那高牧就会到达其他的基地市。

    再加上，出云市是高牧下一个签到地。

    所以他现在，必须要赶往那里。

    十分钟高牧，赶路的高牧突然停住了脚步。

    因为他看到不远处，有一群人聚在一起，不知道在干什么。

    从这群人的衣着和装束可以他们，他们都是武者。

    但他们却并不是苍穹武馆，或者极道武馆的武者。

    “真的吗？苍穹武馆这么大方？竟开出了10亿的悬赏额！”

    “是真的，早上我就看到了。只要提供高牧的踪迹，就能拿到5亿。”

    “哪怕是提供一定的线索，都会获得1亿的奖励。”

    “好家伙，不就是打败他们一个巡察使嘛，他们至于这么赶尽杀绝嘛！”

    “我估计啊，绝对不是一个巡察使这么的简单！”

    ……

    听到这几人的讨论，高牧的脸色开始发生变化。

    他没想到，苍穹武馆做的会这么的绝。

    他低声咒骂了一声后，便准备饶过这群人，继续前行。

    “谁？什么人？”

    高牧已经非常的小心了。

    可是他还是被人发现。

    那群人齐齐朝着高牧的方向看来。

    当看清楚高牧长相时，他们皆面露喜色。

    “这是高牧，这是高牧！”

    “真是老天保佑，这发财的机会直接送到嘴边！”

    “哈哈哈哈！这是老天爷让我发财啊！”

    ……

    这些人，显然是被巨额的奖金冲昏了头脑。

    “我说诸位。”既然被发现了，那高牧也不再隐藏。他笑看着几人，缓缓的说道。“我能一拳打爆苍穹武馆的巡察使，难道我就不能一拳打爆你们吗？”

    这话一出，这群人皆露出寒蝉若惊的表情。

    是啊！刚才他们光兴奋了，竟忘记了高牧的实力。

