    萝拉在火焰中的移动，把一群“痴男”看的如痴如醉，真不知道这样的身材如何能做近战，大多数带有一定火焰属性的女孩子都会拥有让无数男人倾倒的身材，夏尔米做了远程是明智的，但萝拉出身波特家族显然不会有更多的选择。

    观众们看的无比热闹，但是一群高手则显得很无意义，因为台上的两人都不属于那种卡卡尔这种顶尖强者，过多的依赖天赋，或者就是破绽很明显。

    王重微微皱了皱眉，有点不对劲啊，萝拉领悟风属性有一段时间了，而且以她对风火的理解，不至于说到现在还在如此低的阶段，以萝拉的智商，这么做只有一个可能，那就是对付帕帕达还没打算暴露全部实力。

    帕帕达开始施压，他也有些着急了，因为对手只有那么一招魂熊，近战对他无用，他必须一鼓作气，不要给对方太多拖延的机会。

    魂力狂暴，在火焰的增幅下，帕帕达如同火焰战神一样威猛，配合上炽天使之间，火焰鞭挞的范围大了一圈，度也瞬间凶猛了一个层次，感觉上犹如地狱的行刑官，这一刻萝拉撑不住了，魂力收缩，完全只能放手。

    帕帕达这是把火焰加运用到了火焰鞭挞之中，相当实用又巧妙的战技融合。

    对于火焰的理解绝对到位！

    凶猛火焰让萝拉变成了火焰鞭挞中的可怜萝莉，真的全场被这一幕搞的静悄悄的，这种楚楚可怜的状态，任谁看了都有些不忍心。

    台下的夏尔米撇撇嘴，为什么没人可怜她？这家伙就喜欢装可爱，长的小了不起啊！

    在看看身边这群男的恨不得以身相替的表情，夏尔米重重的踩了一脚马里奥，马里奥的毛都要炸了，泪汪汪的看着夏尔米，“为什么？”

    当第二脚踩下去，马里奥已经不问为什么了。

    帕帕达以君临天下的气势朝着萝拉砍了过去，这一剑的火焰殛爆一定能轰开萝拉的防御！

    集聚了太多力量的火焰箭出刺啦刺啦的电光，这是火焰凝聚过多的一种反应，这要命中，萝拉还不炸成爆米花了？

    而这时一度苦苦挣扎的萝拉却精芒四射，不退反进，一个切身而入，萝拉双掌往上一夹，准确无比的夹住那大剑的宽刃。

    空手入白刃！

    勇气可嘉，但这也太无视帕帕达的火焰威力了！

    爆？……？？

    蕴含了足够火焰力量的炽天使之剑竟然没有爆？

    只见萝拉的双手呈现一层晶莹的白色，那是一副用不知材质的白色银丝所编制手套，刚才电光火石的瞬间套上，竟然丝毫不惧怕天使剑的锋利。

    “难怪，原来是奇拉之手！”若智激动的说道：“我们有幸看到了一件非常实用的神兵，来自黑暗时代的作品，这是波特家族的秘藏，传承自波特家族那位传奇般的人物——奇拉·波特，据说是用高阶维度生命的九转冰蚕丝所编制，水火不侵、刀枪不入！配上波特家族的拳法，绝对威武，记得上一次看到‘奇拉之手’，还是在萝拉的哥哥，摩尔登·波特的身上，曾用它带领卡波菲尔一路闯进了chF的决赛，最后才惜败于斯图亚特！”

    压制了炽天使之剑，萝拉重要威了，纯近战水平，帕帕达并不怵萝拉，但是这次的萝拉可不是以前的，融合风能力的萝拉，明显度要比以前快得多，也凶猛的多，配合上炎空拳，立刻打的帕帕达狼狈不堪。

    眨眼间两人已交错数十个回合，这期间帕帕达硬挨了六拳，这炎空拳的滋味可不好受，帕帕达怎么也没想到萝拉竟然领悟了风异能，这是赛前完全没有预料到的。

    而全场沸腾，所有人都在为萝拉加油助威的场面，让帕帕达更加的愤怒，作为神祝福的城市和子民，怎么能接受这样的侮辱！

    硬吃了萝拉一拳，整个人借机拉开距离，半空中突出一口血，整个人飞后退，英俊的脸有点扭曲。

    王重看的饶有兴趣，这帕帕达进步蛮大，只可惜环境对他不够友好，如果是在火山口，恐怕萝拉还真打不过他，萝拉也有意思，以她对风属性的领悟绝对不止这些，可是偏偏用了奇拉之手，看来卡波菲尔还是很有雄心的。

    其实但凡目标放的高一点的，都不会轻易使出杀手锏。

    对萝拉来说，这毫无疑问是四强战之前难得的锻炼机会。

    “让你们见识一下什么是只能仰望的天赋，这是神的恩赐！”

    一圈火焰的光环在他身上突然腾起，度猛然提升，不同于刚才普通的火焰加，帕帕达的身后突然张开一对火焰翅膀，悬浮到了空中！

    炽天使之翼！

    这是当初嘴强王者出现过的，但也不会飞啊，而这对火焰翅膀竟然让帕帕达有了滞空能力！

    半空中的帕帕达目光凝聚，一圈火焰光环猛然腾现，他双手握住了剑柄！

    天使之剑开始燃烧，毫无保留的强大魂力和异能加持之下，肉眼可见，空中多了无数的火焰光点，像萤火虫一样布满天空，四周的温度正在不断的升高！

    狂暴的气息从帕帕达身上铺天盖地的四射而出，无数凝聚的火焰元素在他身边跳跃，欢呼。

    这就是他的领悟，和嘴强王者一战的突破，这是他的信仰，焚烧一切的火焰！

    哪怕是嘴强王者，也只不过神派来指引他的，他才是神的宠儿，是他的，他才是炽天使之王！

    高傲的帕帕达嘴角泛起一个弧度，他之所以去看王重的比赛，可不是为了去崇拜，他崇拜的只有神和……自己。

    这神赐予的翅膀，是多么的威武，多么的强大，多么的美！

    只是一瞬间，紧闭的双眼猛然睁开，帕帕达手中的天使剑突然产生变化，依附在剑上的火焰犹如实质般在瞬间狂暴、闪耀，通红的火光变得炎白！

    帕帕达一剑凌空，火焰鞭挞的进阶，虽是无形变有形，却是更强程度的浓聚！手中细长的天使剑此时犹如神器，散着恐怖的威势，连接触到它的空气都随之燃烧起来，在那剑轨后拉出长长的烟轨！

    天焰之怒！

    他要结束这场战斗，劈碎一切！

    源自于对自身大招的自信，更源自于交手之后对萝拉的认知。

    在这一瞬间，剑势与心意的融合，进阶的天使剑幻化出巨大无比的剑影，简直无可抵挡！

    一切，尽在一剑！

    （第二更送到，白天还有一更，继续战，猛吃猛喝猛睡觉，求一张双倍月票支持，感谢！！！）