    萧逸转身便走。

    “慢着。”北隐无敌忽然叫住。

    “还有事？”萧逸顿下脚步，转头问道。

    北隐无敌微微皱眉，迟疑了数息，方道，“可否给我看一下你的武魂。”

    萧逸点了点头。

    他的武魂，而今倒不是什么秘密。

    手掌一凝。

    哗…

    两大武魂，凭空凝聚。

    一把锋芒惊天的利剑，漂浮空气之中，剑身蓝白，散发着紫色武魂光芒。

    一只控火兽，在萧逸掌心上蹦蹦跳跳，散发着深黑色武魂光芒。

    北隐无敌眉头紧皱，“一紫一黑，双生武魂。”

    “黑色阶品的控火兽？”北隐无敌先是一惊，而后脸庞一抽。

    “就是这俩武魂败了我的四虚天兽？”

    北隐无敌看着冰鸾剑的目光，感受着那惊人的锋芒，目光中乃是惊讶。

    但看着控火兽的目光，则是惊讶中带着几分不屑。

    “哇。”控火兽呲牙咧嘴，往黑白帝戟扑去。

    萧逸早有准备，眼疾手快下一把揪住。

    北隐无敌蓦地叹了口气，“这把剑武魂，虽是紫色，却连我都感受到其中无可匹敌的锋芒。”

    “它就是你的魂帝标志吧。”

    作为四虚天兽武魂的拥有者，他并不惧天之反噬。

    “倒是这控火兽。”北隐无敌摇了摇头，“这是变异的控火兽吧，犄角金色，已然开发度十成以上。”

    “可，便是因为它原本阶品太低，所以开发起来极为容易。”

    “刚才想咬我的黑白帝戟？”北隐无敌嗤笑一声，“别把自己的牙咬碎了。”

    “哇…”控火兽在萧逸手中挣扎不停。

    萧逸手掌轻动，两大武魂就此消散。

    “我倒险些忘了一事。”萧逸看向北隐无敌。

    “你这戟，不再握起了吧？”

    “我…”北隐无敌脸上那狂傲的自信之色一滞。

    但又转瞬间恢复正常，轻笑一声。

    “我自问无敌，有一颗无敌道心。”

    “故，当年剑道败于你，我便就此弃剑。”

    “我的武道之路上，容不得‘败’字。”

    “现在。”北隐无敌摇了摇头，“这是第二次了。”

    “若我再次弃戟，抿了这个‘败’字，也不过是自欺欺人。”

    北隐无敌语气认真，“败给你，不冤。”

    “除你之外，我仍是无敌。”

    “未必吧。”萧逸嗤笑。

    北隐无敌狂傲道，“哪怕是东方家那个变态，拼尽全力也不过是与我战个平手罢了。”

    “八宗天骄中，我也只看得上他。”

    “东方家那个变态？”萧逸挑了挑眉毛。

    锵…

    北隐无敌蓦地长戟一震，“等我踏入君境巅峰后，位列帝君层次，你我再战。”

    北隐无敌，而今已是君境六重巅峰修为，踏入君境巅峰，根本是铁板钉钉之事。

    而拥有四虚天兽的他，以后身掌六种天道，踏入帝境君，也根本是铁板钉钉。

    反观萧逸，今日看似以帝君手段六极爆流败了他。

    但，手段终归是手段，而非真正吸纳了天地力量的完整力量。

    对比真正的六种、54条天道，六极爆流这等手段虽强，却更似花架子。

    “我从没想过，四虚天兽竟然当真存在。”萧逸语气中略带几分惊讶。

    四虚天兽，同样只是传说中的东西。

    他唯一听过的、知道的关于四虚天兽的记载，只有一件。

    传闻中，那场属于第一代魂帝、银獠皇以及那位联手下，与那位冥帝的惊天大战里。

    第一代魂帝，付出了陨落的代价，方将冥帝击败。

    强悍如银獠皇，视寻常帝境如蝼蚁，亦付出了肉体尽毁，只能存于封印中无数载岁月等死的下场。

    而那位，则是重伤。

    传闻中，那位，可暂调天地之力。

    也是因此，当年第一代魂帝才选择与那位联手，而非两位魔祖。

    那位，所调动借用的天地之力，其中之一，便是四虚天兽。

    不错，四虚天兽，本就是四虚天道法则中所诞生，属天地力量。

    天兽，天之生灵。

    传闻中，那一场惊天大战后，四虚天兽便一并陨落，无数年未曾在浩瀚武道中再度诞生。

    “你能觉醒四虚天兽，和天源地境应该脱不了干系吧？”萧逸再度问了一声。

    北隐无敌点了点头，“一岁时，我随父亲去过天源地境，见过四虚天兽的画像。”

    “回宫后，父亲给我塑了个巴掌大的雕像。”

    “我权当玩件，带在身边，时常摸玩。”

    “三岁时，觉醒此武魂。”

    “怎么，你可是怕了？”

    萧逸耸了耸肩，“还行。”

    北隐无敌皱眉道，“那之后一战…”

    “可以。”萧逸打断道，“走了。”

    四虚天兽武魂虽强，但萧逸还不至于惧之。

    今日能败之，他日同样能。

    话音落下，萧逸再度戴上了幽魂面具，身影一闪，就此御空而离。

    ……

    北隐宫，宫内。

    偌大个北隐大殿内，此刻一阵沸腾，喧哗莫名。

    一个个北隐宫长老面露不可置信之色。

    但，看着那个坐于大殿首席之位的年轻人，这些个长老却连面露不满都不敢。

    这，就是这个年轻人而今于北隐宫的地位。

    唯，北隐太上拍案而起，身下椅子与身旁几案，瞬化灰飞。

    “无敌，你再说一遍。”北隐太上苍老的面庞上写满了愤怒，咬紧了牙。

    “我北隐宫上下，今日和那位萧逸殿主与八殿再无恩怨？”

    “你确定这是你下的命令？”

    北隐无敌点了点头，“不错。”

    “无敌。”一旁，一个中年人皱眉道，“宣布这条宫令前，你该先和为父与你太玄爷爷商量。”

    “无敌。”北隐太上怒喝一声，“你忘了无邪的死了？忘了当日圣月宗上一众北隐宫长老的惨死了？”

    “也忘了九荒大战中这萧逸殿主何等针对我们北隐宫了？”

    “就因为你此次败给这萧逸殿主，你便怕了他？”

    “不曾怕。”北隐无敌扬起了头颅，“但这条宫令，就是我北隐无敌的意思。”

    “谁不遵，谁敢犯，即刻废去修为，逐出北隐宫，永世不得再踏北隐宫半步。”

    “你…”北隐太上须发皆怒。

    “无敌。”中年人呵斥一声，“这条宫令过分了。”

    锵…

    黑白帝戟，凭空而现，猛震大地，整座北隐大殿一阵剧烈摇晃。

    霸道的声音，响彻整个大殿。

    “我只问，北隐宫，谁作主？”

    ......

    第一更。