    波顿离开丹雨城，刚回到王宫，立刻就被珀修斯召见。

    王宫大殿，除了二王子安德烈仍在养病，所有参与丹雨城事件决策的高层人员都在这里。

    珀修斯已经听完了全程汇报，他此时像是凝固住了一般，坐在王座上一动不动，直勾勾地盯着前方单膝跪地的波顿。

    周围的气氛一片死寂，所有人都是眼睛圆睁，冷汗不停从额上溢出，似乎连沉重的呼吸和心跳声都能听见。

    也不知过了多久，珀修斯终于动了，他微微探身上前，漆黑的瞳孔几乎扩散到了整个虹膜，声音低沉得难以分辨：“你刚才说什么？我没听清。”

    单膝跪地的波顿垂着眼，默默说道：“我没能烧掉麦秆，也没能种上血精草，那36万吨粮食都被我赈给平民了。”

    珀修斯又陷入了漫长的沉默，半晌后，他对波顿招了招手：“你，你，你上来，上来上来，到我旁边来说。”

    波顿起身踏上台阶，走到珀修斯身边，刚打算重新说一次，兀然间黑影闪过。

    “啪！！！”波顿脸上狠狠挨了一耳光，巨大的力量直接把脸颊皮肉都抽爆了，血汩汩往外流，整个人狼狈地滚下台阶。

    “你知不知道自己做了什么？？！！”珀修斯愤怒到两眼发红，他走下台阶揪住波顿的衣领，又一巴掌扇得他另一侧脸颊也满是血，如狂躁的雄狮般怒吼着，“我给你下过命令，不惜一切代价也要种上血精草，连空白手谕都给你了，你给我干出这种事？！”

    波顿忍着剧痛，咬牙切齿说：“在丹雨平原改种血精草，会出现长达八个月的缺粮期，但我带去的粮食就那么一些，只够丹雨城民众吃两个月。如果把田里的麦秆烧了，后面没有粮食的六个月，你让民众们怎么办？！”

    珀修斯怒目圆瞪吼道：“你问我怎么办？我问你怎么办！不种血精草，到时候王国各地疫区的百千万感染者失控，整个多古兰德都会陷入灭顶之灾！”

    “一个国家和一座城市，孰轻孰重，你当了这么多年的将军，连这点判断能力都没有？！你眼睛就只看到丹雨城的那么一些人，王国全境那亿万人你都看不见是吗？！”

    波顿在丹雨城已经被弄得满头邪火，憋屈得无处发泄，此时脾气也彻底爆发了，冲珀修斯回吼道：“老子带出来的兵，不是拿来打自己同胞的！”

    “那些平民饿得在田野里吃还没熟的青麦穗，生啃麦秆，里面有很多都是还没长大的孩子！难道你要我无视这些人，把他们连人带麦烧成灰，这样你才满意是吗？！”

    珀修斯手臂一震，用力摇晃着波顿，质问道：“你现在手软，问题要怎么解决？制作净化之血需要的那些血精草，要上哪里去弄？！”

    波顿用力拨开珀修斯的手，怒声说：“方法多的是！去偷！再不行去抢！远东皇朝不是有很多血精草吗？对我们禁运是吧？那就打！攻进皇朝本土，把血精草抢过来！或者打到他们取消禁令为止！”

    珀修斯气得都快背过气去了：“我真是不敢相信，这居然是一位王子说出来的话？！现在这种内忧外患的状况，你还想掀起一场入侵战争？你是不是要看到多古兰德亡国才高兴？！”

    波顿怒吼道：“怎么都比现在好！欺负平民算什么本事？！比起为难王国子民，我宁愿当一个侵略者！我就是跟将士们死在攻打远东的路上，也不会对自己的同胞挥动屠刀！”

    珀修斯已经气得上头了，他猛地将波顿推了出去，厉喝道：“来人！卸了他的将衔，把他关进地牢！没我的命令一滴水都不许喂！”

    此时此刻，在场的御前侍卫真是很难做人，他们绝大多数都是正统军人出身，就算没在波顿麾下当过兵，也对这位大将军很有好感，更有甚者还是波顿亲自举荐上来的，现在却要扣押有知遇之恩的七王子，心里实在不是滋味。

    但没办法，御前侍卫不论出身如何，不论人际如何，此生都只能效忠一人，那就是国王陛下，国王的命令无论是否合理，都不容他们违抗或质疑。

    附近的御前侍卫只能低声对波顿说一句“得罪了”，然后架住他往外拖。

    波顿也是个性情中人，气急败坏失去了理智，直接对珀修斯破口大骂：“暴君！冷血无情，弃自己的同胞于不顾，现在连儿子的肺腑之言都听不进去！多古兰德就算亡国，也肯定是亡在你手里！”

    珀修斯只感觉一股血气直冲头顶，他反手夺走一名御前侍卫的佩剑，暴怒刺向波顿：“找死！！！”

    大臣们和御前侍卫都吓坏了，纷纷冲了上来。

    蓝贤等人手忙脚乱拉住珀修斯，拽胳膊的拽胳膊，按剑的按剑。

    御前侍卫则是赶紧把波顿拉出长剑能刺到的范围，现场顿时陷入一片混乱。

    波顿脾气上来就倔如牛，不懂进退，也没分寸，他用力踢开御前侍卫，直接将自己的脖子往珀修斯的剑上凑，大骂道：“装！继续装！600多万人的生死你都能不顾，我一个人在你眼里能算什么？暴君，你有种就杀了我！来啊！！！”

    珀修斯额上青筋暴跳，双眼如暴怒的雄狮般涨红，若不是大臣和御前侍卫拼命拉着，他手中的长剑怕是早就刺穿波顿了。

    斯汀气得浑身发抖，猛地给了波顿一巴掌，抓住他的衣领怒吼道：“他是你父王！从小带你长大的父王！！你这么跟他说话？？！！”

    波顿还没来得及说话，突然听到“哐当”一声。

    只见珀修斯手中的长剑掉落在地，双手止不住颤抖，脸上苍白得毫无血色，他神情痛苦地掩住心口，整个人瘫了下去。

    “陛下？！”大臣们顿时慌了神，赶忙扶住珀修斯，惊慌地喊道，“快去叫医师！！！”

    如果说波顿刚才热血上头，好似被点燃的炸药桶，现在珀修斯突然犯病倒地，这一幕就像满盆冷水浇在头上，他顿时吓得心神意乱，带着哭腔跑上前：“父王？...”

    “啪！！！”波顿刚跑出去，就被斯汀一巴掌打翻在地。

    斯汀也紧张得额上溢满冷汗，但还是保持着基本的理智，他指着波顿的鼻子骂道：“滚！别让陛下看到你！滚去地牢好好反思，要是敢擅自逃出来，我亲手打死你！”

