    第154章 不想当笼中鸟的雅妃

    恐怖的威压降临，无孔不入，瞬间笼罩他们，就像一座大山压下，让他们心神颤抖。

    “不好，来者是斗王，少宗主快走！”

    察觉危险的护卫惊呼，刚行动之时，就被一道剑光插在原地，死不瞑目。

    范凌脸色发白，回过神来想要去抓雅妃当做人质，手刚伸出去，就嗤一声被切断了。

    “啊！”

    他捂着喷血的断臂，惨叫中想要逃跑，被一道实质化的能量拳头打中，直接吐血飞出去。

    咔嚓！

    一只脚踩下，重重力道碾压，将范凌浑身骨骼震碎大半。

    “你给我燃血啊，快点燃，不然老子踩爆你的狗头！”

    萧鼎恶狠狠道，他现在很生气，竟然有人抢他女人，这种事都能遇到。

    是可忍孰不可忍！

    “饶命，我是血宗少宗主，我爹是斗皇强者，你……你不能杀我！”

    范凌一边吐血，一边求饶，他已经被萧鼎一套重击打得心理防线崩溃，怕下一秒自己就要被杀掉，赶紧丢出自己后台。

    “血宗？难怪有这些烧血的秘术！”

    萧鼎恍然，他之前购买秘术时就怀疑过，但不太确定，毕竟血宗也算一个大势力，应该不会允许自家秘术流露出去。

    “对对对，那些都是我们血宗的独门手段。”

    范凌忙不迭点头。

    萧鼎眯着眼睛，“你为什么要卖自家秘术？”

    “最近有些缺钱，而且这些秘术也不算我血宗核心斗技，卖了也没事。”

    范凌苦笑。

    “那你抓她是为了什么？”

    萧鼎还是有点怀疑这家伙是不是故意勾引他出来，但如今并没有遇到什么埋伏的高手，有点怀疑。

    “她太漂亮，我想……”

    范凌还没有说完，就被萧鼎一脚踢在嘴巴上，牙齿飞出，嘴巴变形，下巴直接粉碎。

    他飞出去撞在地洞边缘，混合碎石掉落，痛苦哼着，满嘴是血，再也说不出话。

    “老子的女人，是你能染指的？”

    冷着脸走过去，萧鼎在对方胯下之踩。

    噗嗤一声，范凌恐惧而绝望地晕厥过去。

    看着昏迷的家伙，萧鼎冷笑。

    “没想到这也能碰到血宗的少宗主，鬼市上说有锻体斗技，百分百想黑吃黑啊，可惜色欲熏心，还没有走到那一步就把自己折进来了！”

    他心中也放心下来，这次只是一个巧合，这人应该是参加拍卖行时，看到雅妃生了歹心，恰好撞上了他。

    不然，他昨天才出来，血宗的人又没有一直监视他，不可能如此快就通过雅妃勾引他出来。

    “既然这次下了手，没法掩盖是我做的，就直接灭了你们吧！”

    萧鼎目光冰冷，这家伙盯上他的女人，其老子盯上他，如今人栽在他手上，只要知道雅妃被抓的人，都可以猜到范凌失踪跟他有关系。

    与其等血宗宗主来要人，他还不如主动出击，除掉这个麻烦，先杀魂殿护法一条狗。

    “阿鼎！”

    雅妃有点虚弱开口，眼中却是满含情意，刚才萧鼎动手声音很大，让昏迷雅妃提前醒来。

    萧鼎所说的话，她听到一部分，此刻只剩下感动，凤眸之中雾气弥漫，目中似乎只有眼前的男人。

    见雅妃醒了，萧鼎迅速收敛煞气，转身走过去一把将雅妃抱起来。

    看着衣衫完好的雅妃，他一阵后怕，心疼道：“对不起，我忽略你的安全了，竟然让你在镇内被人掳走，以后我们不拍卖了吧，免得有人再打你的主意。”

    今天他在死魂镇都能出这种事，这让他生出了警惕，真怕以后不在时再遇到，后果不可想象。

    “不，是我自己没用。”

    雅妃摇头，眼中带着泪水，亲了萧鼎一口：“阿鼎，有你这句话就够了，我不想当笼中鸟。”

    萧鼎看着外表柔弱，实则有着坚韧内心的伊人，感觉像看到了美杜莎女王，也看到了云韵。

    她们都有共同的特点，那就是有自己的坚持。

    他想了一下，退了一步：“继续拍卖可以，换成半个月一次，我会加派人手暗中保护你。”

    “谢谢你。”

    雅妃眼神越发温柔，动情地亲吻萧鼎。

    她这一刻彻底认了萧鼎。

    这个男人确实花心，但在这个世界，哪个强大的男人能保持专一？只要对她好就够了。

    更重要的是，这个男人尊重她的坚持，没有将她当做笼中金丝雀来对待。

    雅妃的热情让萧鼎有点招架不住，眼看有点干柴烈火的迹象，他控制住自己，停了下来。

    “这里不适合，我们回去吧。”

    萧鼎坏笑，惹得雅妃羞红着脸，把头埋进萧鼎怀中。

    “我背你！”

    他让雅妃在后背抱着，将两人身家搜刮一空。

    接着，念头一动，隔空拔出清流剑，将后者尸体化作飞灰。

    至于这位血宗的少宗主，他没有急着杀掉，还有点用。

    将之提起来，萧鼎跳出地洞。

    刷！

    海波东出现，看到雅妃完好无损，道：“看来公子已经处理完毕。”

    “这种事我不希望再出现第二次，以后若雅妃在外，帮黑市站场这类事不用接了，不能因小失大。”

    萧鼎沉声道。

    “好，以后我尽可能保护雅妃小姐。”

    海波东点头，有点羡慕这个丫头，能让萧鼎这么重视。

    “另外青儿她们也注意一下，漂亮的女孩容易被人盯上。”

    萧鼎补充了一句，青儿体质特殊，可能会遇到天蛇府的人。

    他要亲自把人交给天蛇府，不是被对方抢走，那样太没有面子。

    “没问题，这人是？”

    海波东好奇看着完全变形，但还剩下一口气在的范凌，能让这位没有直接杀掉，这人身份应该有点特殊。

    “比较麻烦的家伙，是血宗的少宗主。”

    萧鼎没有隐瞒，接下来行动需要海波东帮忙，不然凭他一个人，很难灭掉整个宗门。

    “血宗！”

    海波东瞳孔一缩，来到黑角域快一年，他对这里的局势已经有了深入了解。

    这可是黑角域排名前十的势力，宗主是一位斗皇，其儿子被打成这样，肯定很难缓和了。

    “该怎么处理？这人估计不太好说话。”

    海波东皱眉。

    “不用说什么，今晚跟我去灭了它！”

    萧鼎淡淡说出处理之法，让海波东和雅妃身体一震。

    前者吃惊萧鼎的魄力，后者再次感动。

    (本章完)

