    “快散开！——”伴随着菲莉尔的一声高叫，黏糊着绿色异物的章鱼式的软腿便扫了过来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虚默和朵瑞随着菲莉尔的叫喊，双双扑向一侧，擦边避开了这一记攻击，而那些看起来有些严肃的暗夜精灵们则挥舞着手中的长剑，一边躲避，一边攻击。

    场面在虚默看来，一度陷入了一片混乱——他还来不及观察刚刚那条攻击而来的触手是何走向，更多的触手就从四处的沼泽地中伸了出来，向着那些拔剑攻击的暗夜精灵们，还有气势汹汹的菲莉尔袭去。

    或许是虚默和朵瑞那不值一提的战斗力，使得怪物没有在第一时间向他们所在的方向动攻击，但虚默却不管这四处的危险，眼中只有被怪物牢牢缠住了的血精灵媞娜。

    “虚默，别做傻事啊！”站在身侧的朵瑞看出了虚默的心思，低叫一声提醒道。

    “可是我们得救她——血精灵被奴役后不是会被施加生死烙印吗？媞娜要是死掉就是灰飞烟灭，再也活不过来了。”虚默心意已定——他当然知道自己力量微薄，与眼前的怪物正面冲突只是以卵击石，但救人心思却在此刻战胜了恐惧的心理。他迅地观察了四处，开始行动——

    不等朵瑞更多的提醒和抗议出声，虚默已经迈开了步子，从菲莉尔的身后一侧向着“章鱼怪物”主体栖身的那一潭沼泽地跑去。

    那怪物的触须们正忙于与暗夜精灵卫队和菲莉尔格斗，但也不回忽视虚默冲过来的动作。

    这个等级不高的小角色或许真是无足轻重，直到虚默冲到了那滩沼泽地的附近，那只巨大的怪物终于有了应对的反应——一圈绿色的气体从那个着绿光的脑袋中喷出，虚默只觉得一阵呛人的气味升腾，便是头晕眼花的情形……

    这时，随着”喵呜“得一阵大叫，多多扑到了虚默的脸上，捂住了他的鼻息和眼睛，虚默正感觉就要后仰倒地之时，他的身体址感觉一阵收紧生疼，他已经被”章鱼怪“的触角卷提了起来！

    “咿呀呀呀！——”多多惊叫着抓挠卷起虚默的章鱼腿，可惜并没有用……

    ”多多，快，去抓破他的眼睛！“虚默虽然此刻分外虚弱无力，但还是大叫着对菲莉尔的战斗宠物出了提醒，这句话当然也有效地提示了正向着这边冲来的菲莉尔。

    -

    又是一阵头晕眼花，虚默感觉到自己的身体被飞快的甩高了起来，然后随着一阵下坠之感，他虚眯的眼睛中所见的时间下是”章鱼怪“那坨巨大脑袋上秘密麻麻的绿眼红点，看来他已经被甩到了怪物的头顶——眼见着那个恶心的大头一分为二，露出了无数尖牙横纵的口腔，准备好要吞下他这个食物。

    凭着最后一分力气，虚默还是拔出了背后的长剑，他本就打算攻击主体，让外围的触须放开对媞娜的束缚，哪怕是用他的一条生命去换取也无所谓，反正他还有可以复活的机会……

    在落入怪物大嘴前那几秒，一道金光闪现在了怪物的头顶——作为高级角色的菲莉尔还是及时赶来了！