    “快！修补天柱！”

    百里无涯从天柱内飞出，惊醒了众人。

    百里无疆和百里无畏神情再次一变，顾不得去追“王默”，而是转身冲向了天柱。

    三人以三角之势，围住了天柱，形成了庞大的灵力圈，护住了天柱的根基。

    其余的百里氏弟子，也纷纷飞了过来，毫无保留地输出自己的灵力，阻止天柱的碎裂。

    而远在岛上的其他百里氏族人，接到消息后，全都涌了过来。

    有的直接传送，有的踏剑而来，更多的则是直接飞过来。

    不管实力强弱，他们全都环绕在天柱周围，将手搭在天柱上，灵力尽涌其中。

    蔚染雪看着这一幕，震撼莫名。

    这一刻，她突然就明白了百里无涯先前所说的“使命”。

    一切，都只为了守护天柱！

    蔚染雪听到自己的心，砰砰砰直跳。

    这就是百里氏吗？

    没有一个人迟疑，没有一个人后退，哪怕灵力耗尽、灵魂抽干，也要维持住天柱不倒塌。

    蔚染雪也被感染了，飞升上前，将自己的道力输入天柱内。

    众人齐力，天柱上的裂痕，终于停止了扩散。

    但也就是到此为止了。

    他们人数再多，也不可能将那些裂痕一一修补。

    百里空飘然出现在蔚染雪身后，一只手，绕过了她的腋下，抓住了她的手腕。

    “我来吧！”

    蔚染雪怔然转头，看到百里空脸上的笑。

    她想说些什么，可还未来得及开口，就看到，百里空的眼睛突然变了。

    那一双瞳孔中，浮现出丝丝银光，似雷似电，似水似火，玄妙无比。

    百里空的另一只手，轻抚过蔚染雪的头顶。

    “天柱一旦碎裂，难以修补，除非能找到真正的神木碎片。”

    他语气不急不缓，凑到蔚染雪耳边说着。

    “王默的情况复杂，极有可能是魔种转世。详细情况来不及说了，你只需知道，魔种也属于万千大道的一种，隔几百年就会苏醒。每次魔种苏醒，都会掀起各界大乱。这应该是魔种的第十三次苏醒。若是再见到他，切不可心软。他已经不是王默了。”

    蔚染雪静静听着，心弦倏地一颤。

    这像是交代遗言的话语……

    “你想做什么？！”

    蔚染雪大喊。

    百里空低头，轻柔的吻，落在蔚染雪发间。

    “放心，我不会死。”

    说罢，他用力一拉，直接将蔚染雪扯离了天柱。

    同时，一道熟悉的波动笼罩住蔚染雪。

    唰！

    蔚染雪身影消失，竟是直接被他传送到了副岛上。

    而做完这一切后，百里空脸上的笑瞬间消失，取而代之的，是一张满是高傲冷漠的脸。

    他的双眼，已经完全变成了银色。

    不属于这个世界的强大气息，轰然扩散。

    附近所有人，不管是百里氏的族人，还是其他，在这气息之下，竟都不受控制地低下了头。

    这是上位者对下位者的天然威压。

    哪怕是百里氏的几位长老，也难以抵抗，直接跪倒。

    “是、是上仙……”

    百里无疆惊骇无比，失声惊叫。

    百里无涯额头汗水如瀑。

    “不，不是上仙，恐怕是上神。”

    百里氏从前飞升的老祖，也曾降临过此界，但都没有这般强大到逆天的威势。

    百里无涯作为百里氏年纪最大的老古董，知道的比其他人更多。

    也正是因此，他的目光，比其他人更加敬畏。

    此时的百里空，像是沉睡了许久之后刚刚苏醒过来。

    他低头看了看自己的身体，眼底浮现一抹嫌弃。

    随后，他复又抬头，看着满是裂痕的天柱，摇了摇头。

    “愚蠢。”

    也不知是在说别人，还说说自己。

    下一刻，他漫不经心地抬手，食指和拇指张开，旋即缓缓收拢。

    当两根手指相触的刹那，那满是裂痕的天柱上方，陡然间降下了一道银光。

    银光扩散，将天柱包裹其中，从上至下，没有一丝遗漏。

    百里空打了个响指。

    清脆的声响，仿佛来自天穹之上。

    这一刻，这一声音，同时响起在这方小世界中的每个人耳中。

    “快看！天柱的裂痕在修补！”

    不知是谁大喊了一声，所有人都忍不住抬头，看向了天柱。

    惊喜，弥漫在众人心间。

    百里无涯三位长老聚到一起，也难掩激动之色。

    “有救了！”

    就在这时，三人面前闪过一道银光，百里空那熟悉的身影，随之出现。

    百里无涯顾不得询问怎么回事，恭敬拜倒。

    “多谢上神出手相救！”

    百里空瞥了他一眼。

    “倒是有眼光。”

    百里无涯激动的手都抖了。

    果然是一位上神！

    虽然不知道这位上神为何会出现在这方小世界，还附身在百里空身上。

    百里空抬头，看向了无边的穹顶。

    时间不多了……

    “天柱没有完全修补，我只是定住了它的空间，让它短时间内不会坍塌。你们要修补天柱，必须要有人飞升，前往中界寻找材料。”

    他语速飞快，面对这三人，可没有对蔚染雪时的耐心。

    “海底的魔界之门，暂时也被我堵住了。不过，保险起见，日后最好不要让人再进入天柱之内。”

    百里无涯心猛地一沉。

    “那天柱内的人呢？”

    如今天柱内，可还有九位护天者啊！

    “他们性命无忧。”

    百里空说完，眼中的银光开始乱窜。

    一股莫名的压力，从头顶上方传来。

    他抬起头。

    转瞬间的功夫，天空已乌云密布，雷声闷响。

    “雷劫要来了。”

    百里空低声说了一句，下一刻，整个人悍然飞起，冲入了乌云之中。

    轰隆隆！

    雷声响彻天际。

    无数雷蛇在乌云间穿梭，追寻着这个外来者的身影，想要将他赶出去。

    或者……击杀！

    百里无涯三人心惊胆战地看着这一幕。

    “这就是雷劫吗？”

    他们三人都是渡劫期，而且都至少停滞了百年。

    原本，渡劫期修到圆满，就会引动雷劫，而一旦渡过雷劫，就能成功飞升。

    可这方小世界的天柱出了问题，和上界失去了联系，所以，不管他们如何修炼，都无法引动雷劫。

    却没想到，今日雷劫居然出现了。

    “大哥，那我们以后是不是有飞升的机会了？”

    百里无疆激动地抓着百里无涯的胳膊。

