    顶级大佬在旁边骂了一句，不过秦铮却不是太生气，自从看见这里的美景之后，秦铮就觉得值了，就算是他们只是在这里平白走一趟，不是也挺好的吗？

    不过现在既然已经看见了那个玩家秦铮，他们当然要把玩家带过去了，两个人很快就追上了他。

    “我说你刚才被卷进来也就算了，这个时候还跑什么呢？我们是来保护你的，你当我们是来干什么的？”

    顶级大佬冷眼看着这个玩家还忍不住嘲讽了一句，他怎么那么看不上这个玩家胆小如鼠的样子？

    人家在听见顶级大佬这么说之后，立刻抱头蹲在了地上，恐惧的看着他们两个人。

    “我错了，我错了，我都知道错了，这些都是我的不对，我向你们道歉，你们可千万别伤害我呀！”

    秦铮叹了口气，犹豫了一下说道：“你刚才进来的时候是想要躲着我们吗？那为什么不找个别的出口出去？”

    “我来到这里之后就发现这里的环境非常别致，所以不太想要走，想要看看这里有没有什么装备能够供我收藏。”

    看来这个玩家也是变成周围的环境给震惊到了，应该是因为喜欢周围的环境，所以才不愿意离开的。

    秦铮叹了口气，看来自己还真是多想了，亏他之前还觉得这个玩家有可能是因为害怕危险，所以才走的。

    “秦铮我之前跟你们说什么来着？我就说这个家伙好心没好报，纯粹就是一个白眼狼，这样的人你还放着他干什么？我非得好好教训他一次！”

    如果真的要说到底的话，如果不是这个家伙之前打扰自己跟秦铮切磋的话，自己跟秦铮也不用大老远的往这边跑一次，就是因为担心他，所以才想过来看看吧。

    结果这个家伙在里面不出来竟然是想要躲着顶级大佬，跟秦铮这样顶级大佬心中的这口气怎么能够咽下去呢？

    “我真的已经知道错了，之前是我自不量力，我不应该去打扰你们两个人的切磋的，要不然你们两个人继续回去把我放了吧……”

    “告诉你，你想的倒是挺美的，你把我们搞来这种地方，你说放你就放你啊？”

    而且这个家伙也不知道他有没有听说过那个深海蟒蛇的传闻，要是这里真的会出现蟒蛇的话，估计他们两个人走了，这家伙就只剩下死路一条了。

    眼看着顶级大佬就要拿眼睛的这人出气，秦铮立刻拦住了顶级大佬。

    “好了顶级大佬你也不用太激动了，这个家伙看起来挺无辜的，也许是一时间走错了路。”

    顶级大佬可不觉得这个家伙无辜，他只觉得这个家伙是死有余辜，把他们骗来这种地方竟然还在这里言之凿凿的这种家伙干嘛还要放着他？

    “秦铮这件事情不用你管，我先把这个家伙打服，让他不敢再违抗，我们到时候我们再把他带出去也是一样的。”

    玩家听了这话，立刻被吓得抱紧了头，缩在地上不敢出声了，秦铮则是埋怨的看了顶级大佬一眼，他这性格也太冲动了。

