    乔梁回头看着叶心仪：“你看你，这大白天的，孤男寡女，拉拉扯扯成何体统？被别人看到还以为你想非礼我呢……小叶，都是熟人，不带这么玩的……”

    叶心仪哭笑不得放开乔梁，尼玛，老娘非礼你，你做梦去吧。

    “来，小叶，有话进屋说……”乔梁邀请。

    “不进屋。”叶心仪摇摇头。

    “怕湿身？”乔梁道。

    “嗯。”叶心仪点点头。

    “怕我湿身还是你湿身？”乔梁一呲牙。

    “滚——”叶心仪柳眉一竖。

    叶心仪话音刚落，乔梁接着要进去，叶心仪忙又拉住他：“不许走。”

    乔梁嘿嘿一笑：“什么事，说——”

    叶心仪道：“有些日子没一起吃饭了，我想晚上一起聚聚。”

    “行。”乔梁痛快答应着。

    “你请客。”叶心仪道。

    “嗯？为什么是我请客？”乔梁一瞪眼。

    “因为你是男人，和美女一起吃饭，哪里有让美女请客的道理。”叶心仪笑道。

    “男女平等。”乔梁干脆道。

    “在这方面不能平等。”叶心仪摇摇头。

    “在哪方面能平等？”乔梁眉头一皱。

    “这个……其他方面都可以平等。”叶心仪道。

    “床上也平等？我干多少活你干多少活？”乔梁不怀好意地看着叶心仪丰满的前面。

    叶心仪顿时恼羞，抬手就要打乔梁，乔梁一声坏笑，然后进去关上门。

    叶心仪气得在门口跺脚：“姓乔的，晚上你必须请客。”

    “没问题，你把人约好。”乔梁在门里道。

    叶心仪哼了一声，这还差不多。

    然后叶心仪下楼，想着今晚要约上邵冰雨和吕倩。

    接着叶心仪想到那天和乔梁打电话，说回来要叫上吕倩和邵冰雨收拾乔梁，乔梁说三个一起上他受不了，要一个一个来的事，顿时脸发烫，暗骂一声：这个风流鬼。

    乔梁舒舒服服睡了一大觉，再次醒来，快下午5点了。

    乔梁伸了个懒腰，艾玛，自己可真能睡啊。

    乔梁精神饱满坐起来，接着拉开床头柜抽屉，把木盒放到衣柜里一个保险的地方，以前老觉得是自己宿舍，放在床头柜没事，结果昨晚被姜秀秀无意中发现了，看来还是不能大意，自己和张琳的事已经被叶心仪和姜秀秀知道，不能再扩大范围了。

    放好木盒，乔梁又把姜秀秀给自己的牵扯到姚健问题的优盘拿出来看了看，然后和张琳遗留的那个优盘放在一起，这可都是威力巨大的重磅炸弹，说不定什么时候能用得上，到时不管轰哪一个，这么轰，都会让他们蛋疼。

    想到这一点，乔梁不由感到刺激，又有些得意，无声笑起来。

    这时手机短信提示音响了，一看是叶心仪发来的：“我和冰雨在一起，吕倩正在外面办一个案子，今晚过不来，晚饭地点是在……”

    乔梁点点头，嗯，看来今晚自己要和叶心仪、邵冰雨一起吃了。

    想想以前聚会的时候美女如云，今晚却只有叶心仪和邵冰雨，乔梁不由感到冷清黯然，张琳走了，小雅去了美国，秀秀回了松北，哎，自己身边的美女越来越少了。

    乔梁用冷水洗了把脸，穿好外套正要出门，手机响了，一看来电：柳一萍。

    乔梁接着接听：“一萍……”

    听乔梁如此称呼自己，柳一萍感到亲切而又开心，道：“你今晚有空没？”

    “什么事？”乔梁道。

    “我今晚想和你一起吃顿饭。”柳一萍道。

    “哦……”乔梁犹豫了一下，自己和叶心仪、邵冰雨约好了，柳一萍又约自己。

    听乔梁犹豫，柳一萍意识到了什么，有些失落：“如果你有安排，那就改天吧。”

    乔梁眨眨眼，突然心里一动，接着道：“不用改天，今晚我请客，你跟我一起去吃饭。”

    “哦，和谁啊？”

    “别问那么多，去了你就知道，反正不是生人。”乔梁道。

    柳一萍想了下：“我去合适？”

    “合适，很合适。”乔梁干脆道。

    既然乔梁这么说，柳一萍也不再多问：“那好，我现在打车过去找你。”

    “好，我在公寓门口等你。”乔梁挂了电话，接着下楼，在公寓门口逛游着。

    一会一辆出租车过来停下，柳一萍坐在副驾驶，乔梁过去打开后车门，告诉司机去吃饭的地方，出租车接着启动。

    柳一萍回过头看着乔梁：“今晚到底和谁一起吃饭的？”

    乔梁微微一笑，故意卖关子：“熟人。”

    “哪里的熟人？几位？”柳一萍道。

    “别那么好奇，见了你自然就会知道。”

    看乔梁不说，柳一萍觉得好奇，不知道乔梁今晚到底要请谁吃饭。

    很快到了饭店，出租车停下，乔梁正要打开车门下车，柳一萍道：“你是不是请他们的？”

    说着柳一萍往饭店门口一指。

    乔梁顺着柳一萍手指的方向看去，随即眉头皱起来，尼玛，怎么他们也来了？

    乔梁此时看到的人是文远、刘本涛、姚健和王庆成，他们正边说话边往饭店里面走。

    “不是他们，我才懒得请他们吃饭。”乔梁道。

    “哦……”柳一萍点点头，“那就是巧合。”

    “是的，巧合。”看着这4块货进了饭店，乔梁和柳一萍下了车，伸手拍了下柳一萍的腰，“走吧。”

    乔梁的动作很自然，似乎是一种下意识，柳一萍却感到很受用，这似乎是乔梁对自己热乎的表示。

    进了饭店，乔梁没看到那4块货，问服务员小姑娘：“刚才那4个半死不活的老男人去了哪个房间？”

    小姑娘以为乔梁是和他们一起来吃饭的，捂嘴笑，接着道：“三楼310房间。”

    乔梁点点头，很好，叶心仪订的房间在二楼202。

    接着乔梁和柳一萍上楼，去了202房间，乔梁直接推开门。

    叶心仪和邵冰雨已经到了，两人正在聊天。

    看到乔梁身后站着柳一萍，叶心仪和邵冰雨都有些意外，柳一萍不是他们这圈子里的，乔梁怎么把她带来了？

    看到叶心仪和邵冰雨，柳一萍一愣，原来乔梁今晚是和她们一起吃饭的，自己和她们确实不生，熟人。

    随即柳一萍想到自己和叶心仪、邵冰雨之间的紧张微妙关系，神情不由有些难堪，站在门口进也不是，退也不是。

    柳一萍这时后悔来之前没问清乔梁，早知道今晚和乔梁一起吃饭的是她们，自己就不来了，免得大家都尴尬。

    但现在显然已经晚了。

    柳一萍这时意识到，乔梁是故意这么做的，所以才给自己卖关子。

    乔梁为何要这么做呢？

    看着三位美女的表情，乔梁笑了下，接着把柳一萍拉进来，看着叶心仪和邵冰雨道：“吃饭美女少了没意思，所以我又叫了一位美女，怎么，看你们这表情，不欢迎？”

    叶心仪回过神，站起来笑道：“欢迎，当然欢迎，大家可都是老朋友……”

    邵冰雨也站起来点点头。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客。

    柳一萍不自然地笑了下，冲叶心仪和邵冰雨点点头。

    然后乔梁过去坐在上首，大家都入座，乔梁看着叶心仪：“菜点好了没？”

    “酒菜都点好了，就等你……你们来呢。”叶心仪道。

    “说话不许停顿。”乔梁道。

    叶心仪瞪了乔梁一眼，这死货故意让自己难堪。

    然后乔梁道：“上酒上菜。”

    叶心仪接着吩咐服务员，随即酒菜开始上来，叶心仪点的是红酒。

    看菜上的差不多了，乔梁拿起酒瓶给大家倒上酒，然后看着叶心仪和邵冰雨：“心仪，冰雨，今晚我带一萍过来，你们意外不？”

    乔梁今晚对三位美女统统昵称，听起来很平等。

    听乔梁如此称呼她们，叶心仪和邵冰雨对视一眼，被他小叶、冷美人叫惯了，一换还有些不大适应呢。

    对乔梁如此问她们，叶心仪和邵冰雨一时不知该怎么回答，尼玛，说不意外吧，确实意外，说意外吧，又会让柳一萍难堪，显得很不礼貌。

