
　　手里最困扰王晖的事情暂时算是解决了，因为接下来的融合王晖也帮不上什么忙。

　　所以他便打开了游戏系统，开始查看起玩家们在第三资料片中的收尾工作。

　　龙琮之前只是下线休息一会儿，毕竟他和龙傲天一样，已经连续奋战了三天三夜。

　　甚至还因为之前在森罗蜮的战斗而更感疲累，可却被龙傲天趁着这个机会把BOSS给打了，龙琮多少对龙傲天还是有所微词的。

　　只是龙傲天在答应了龙琮请他吃饭之后，龙琮也就没有再说什么了，反倒是上线帮助龙傲天处理起清魂门的事物来。

　　由于解决大天城的危机，再加上清魂门的认可，使得秋名山庄声名大噪。

　　整个真灵大世界中，能比得过秋名山庄的门派也几乎没有，毕竟大部分的NPC门派都认可了秋名山庄的实力。

　　这也代表着秋名山庄算是在真灵大世界里站稳了脚跟，为后续进入第三资料片的玩家们提供了一个保护伞。

　　这些新进入第三资料片的萌新们可以借着秋名山庄遗留下来的声望更加顺利的继续开发第三资料片世界。

　　原本王晖就留下了后手，打算以人与恶灵之间的大战作为主题不断深入开发第三资料片。

　　这样一来便能打造可持续性增长的恶魔能量收割战略，保证可以进行人与恶灵两大阵营的双边通吃。

　　森罗蜮体系本就完善，阴兵阴将众多，再加上有恶魔分身的协助，所带来的威胁程度比起破封的恶灵之王只高不低。

　　王晖原本还担心大战序幕拉开之后，玩家阵营会有些吃不消。

　　不过现在看来，秋名山庄甚至有取代清魂门的趋势，只要玩家们整合了所有正道门派的力量，应对森罗蜮应该比较轻松。

　　甚至打进森罗蜮去也不是不可能。

　　但王晖想要的是人与恶灵阵营的平衡，而非哪一方的彻底胜利，所以打进森罗蜮是不可能的，只能让小部分玩家进入森罗蜮做做任务这样子。

　　除此之外，还有天地银行的主人莫友乾居中调节，平衡人与恶灵两大阵营的战力，相比应该可以一直将人与恶灵两个阵营的战斗继续维持下去。

　　只要这场战斗继续维持下去，森罗蜮中自然会产生越来越多的恶魔信徒，而玩家们也不会因为真灵大世界的恶灵被杀光而对这里失去兴趣。

　　而在大天城的破封的恶灵之王任务结束之后，各个俱乐部的玩家们也都开始清点起各自的收获。

　　不过由于恶灵的特殊性质，玩家们在第三资料片基本上收获不到什么怪物装备和游戏道具。

　　毕竟以恶魔天灾的硬核是不可能让恶灵身上掉落一杆长枪，两柄短剑这样的事情发生的。M.23sk.com

　　不过玩家们可以通过完成个人任务来获得大量的法宝，一部分淘汰的老旧法宝也可以放在市场上进行销售，赚取恶魔能量，也惠及后来者。

　　现在恶魔天灾的装备市场和道具市场已经逐渐成熟，形成了一个固定的利益链。

　　第三资料片缺少的装备道具空白，自然不会真的长期的空缺下去，秋名山庄拿到了整个修士界最大的话语权之后，补上这块空白并不是特别困难的事情。

　　三大俱乐部的大家都在憋着劲，协助龙琮扶持秋名山庄上位。

　　因为他们都知道只有玩家们真正获得了话语权，才能让大家在第三资料片中获得更多的利益。

　　借助着这一次大天城的恶灵之乱，玩家们也总算是加强秋名山庄的威望和在第三资料片的实力。

　　接下来只要秋名山庄站稳脚跟，所带来的利益只会比第一资料片的北境之城更多，因为秋名山庄即将成为第三资料片所有玩家的总部。

　　对比第三资料片和第一资料片的产出，自然是第三资料片的世界观更大更广，这里的各种法宝装备和道具也更加强大。

　　除此之外，第三资料片的同人周边的制作和售卖，对普通玩家，以及并不了解恶魔天灾的其他游戏玩家的宣传，可以在另外一个层面上满足各大俱乐部的利益需求。

　　也让这些俱乐部更愿意将自己的精力和实际资金流投入到恶魔天灾之中。

　　这样就逐渐形成了一个良性发展的循环，让王晖也是长长松了口气。

　　玩家们这边算是不用王晖继续担心了，只是森罗蜮里关于信仰的宣传和布局，却并不如王晖想象的那么快速。

　　森罗蜮的恶灵都不简单，和人类也没有什么太大的差别，所以要想改变他们的信仰，并不是一朝一夕就能完成的。

　　王晖有这个打算，但现在速度还是太慢了。

　　不过王晖也不打算催促，毕竟催产的信徒，其信仰坚定的程度必定会有所折扣。

　　而且按照王晖的要求，只有成为了恶魔信徒的恶灵才能离开森罗蜮对真灵大世界进行入侵。

　　在这个条件的限制下，人与恶灵之间的战争本来就还有一段时间才能开启。

　　所以倒是不用着急森罗蜮的信仰宣扬情况，只要耐心等待即可。

　　至于那些从战斗一线退下来的老玩家们，则是在各个城市之间完成着个人任务，提升自己的实力。

　　各大城市中的孤魂野鬼最近这段时间被玩家们干掉不少，让整个真灵大世界都为之一肃！

　　玩家们一边刷着等级，一边等待着新资料片的开启。

　　因为大家也都知道新资料片马上就要来了，所以都没有催促游戏官方。

　　甚至还有人在游戏论坛发帖说自己还没在真灵大世界里玩够，所以就算第四资料片开启了，自己也不会立刻进入第四资料片中。

　　这也是王晖曾经预想到过的，毕竟每个玩家都有自己的喜好，不是每个人都会像龙琮龙傲天那样一门心思冲级，攻略新资料片的。

　　有的玩家碰到了自己喜欢的资料片，一直留在那儿也不是不可能，也不是不可以。

　　至于到底要怎么选择，这就要看玩家们自己的想法了。

　　王晖并不会干扰玩家们的选择，因为现在各大俱乐部在恶魔天灾中已经形成了对峙的局面。

　　有他们在，王晖就永远不用愁没有人开发新资料片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百八十四章 战事终了免费阅读。https://xs.23sk.com 