    绿草菲菲，繁花烂漫，江水像一条银灿灿的光带蜿蜒穿过荒原，倒映出碧空上一缕缕洁白的云影。

    支狩真蹲在江边，捧起一掌清冽的江水，掬饮入口。萌萌哒在草丛里窜来跳去，摘采色彩缤纷的野花，编成一个小花环，戴在头上。

    江水不息奔涌，云絮静止在波光里，水流聚散不定，白云无声悬浮。一动一静，动静相宜。一实一虚，虚实难辨。支狩真低头注视着水光云影，看得久了，竟触及一丝玄妙的剑理，不由悠然入神。

    “小帅哥，看过来！”萌萌哒一溜烟跑过来，双手中指、拇指搭成一个小方框，架在眼前，对准少年大叫了一声：“咔嚓！”

    支狩真被打断思绪，抬起头来，不悦地道：“你这是做什么？”

    萌萌哒睒了睒眼：“这个嘛，是一种深奥的手印术法，可以把这一刻的时光留住，有点像画画一样。”

    支狩真将信将疑地瞥了她一眼，数日来赶路相伴，他大致熟悉了这个猴精的性子，爱发惊人之语，听似一派胡言，又似乎凿凿有据。支狩真略一沉思，问道：“时光如这滔滔江水，向前奔流不息，‘这一刻’转瞬即逝，试问如何才算是‘这一刻’？又如何才算是留住？”

    “什么算不算的？哪来这些怪里怪气的话？”萌萌哒翻了个白眼，“你看到了，记住了，这一刻就留在心里了。”

    支狩真遽然一震，江水奔流的这一刻、那一刻，与云影有何干系？正如光阴飞逝，又与己心有何干系？白云虚在水中，实在天上。人之肉身限于时光，只能随波逐流，心灵却不限于此。

    恍恍惚惚间，一川江水在视野中消失，唯余白云悠悠，自成一刻。

    萌萌哒见少年一下子变成泥偶似的，一动不动，神色痴呆，忍不住探出手，在他面前晃了晃。瞧他毫无反应，悄悄把花环往支狩真头上一套，手爪顺势往下探去。

    剑光倏尔亮起，犹如银河奔泻，从萌萌哒身上一卷而过。“你又来！”她失声尖叫，却发现少年长剑低垂，静如朽木，一直未曾动过，刚才的剑光似乎只是一个幻象。

    “任由流水来去，云影自留不移。”支狩真清啸一声，体内残余的几许日、月剑气如同流水奔逝，顷刻间点滴不剩。反观识海内，和之剑影倏然一振，莹光大放，发出一丝若有若无、玄之又玄的天籁之鸣。

    剑鸣声最初起于识海，继而袅袅回荡，丝缕不绝，随后贯穿肉身，盘旋插绕，从支狩真疮痍遍布的经络、血脉各处一一响起，直至整个鲤体……

    支狩真的身躯不由自主地颤动起来，浑身上下一阵奇痒。仿如野火烧尽，春风又生，点点滴滴的剑气像草籽萌芽，纷纷破土而出，不断滋长，隐隐生出向四周延伸、彼此勾连之势。

    支狩真蓦地一震，这并非什么剑气，而是一丝丝新生的经络血管！它们色泽晶莹，纤细锋锐，酷似一道道清光明澈的剑气。

    此乃剑胎欲结之兆！支狩真忽有所悟，以日辉、月华结胎，就必须经历破而后立，穷极生变之路。此法凶险异常，若无识海内的星空棋盘为引，实在难如登天。

    “多谢你了，萌妹子。”支狩真对着萌萌哒郑重一揖，头上的花环掉落下来，甚是滑稽，瞧得萌萌哒乐不可支。

    “啊？谢我什么呀？”萌萌哒嬉皮笑脸，搓了搓手指，“来点实惠的干货吧？”

    “刚才你已从我身上摸走几个花贝钱了。我被你乱摸，是否也该索取损失费呢？”支狩真微微一笑。萌萌哒寥寥数语，令他顿悟水光云影之景，不仅窥得剑法的虚实转变之妙，还悟出剑心不移之理，甚至触摸到了一丝见独的影子。

    这等好处，哪里是几个花贝钱可以比的？

    “哇，今天天气真好，你真帅……”萌萌哒顾左右而言他。

    支狩真轻笑一声，抛出一串花贝钱：“我们启程吧，这条银龙江的上游，应该就是揽月城了吧？”

    “嗯嗯，你真是帅得惊天动地，鬼哭神泣！”萌萌哒忙不迭地接住花贝钱，喜笑颜开。

    二人沿着曲折的江畔，继续东去。临近上游时，路上人影渐增，个个佩剑负囊，意气奋发，尽是闯荡天下，剑指火莲渊的年青鲤人。

    还有一些鲤人脚踏长剑，贴着翻滚的江水迅疾掠过，留下一长串泛着白沫的激浪。支狩真暗中观察，根据鲤人的剑术典籍划分，这些鲤人剑气外放自如，震荡如波，至少是一百曲的剑道修为，已能鲤体化剑。

    “那些是蚌人。”萌萌哒指着远处的一行商旅车队，向支狩真介绍道，“蚌人生活在大洋深处，常从海底采捞一些珍稀的矿石、植物或者异宝，拿到陆地上与鲤人交易。”

    支狩真放眼望去，蚌人个头瘦小，皮肤苍白湿滑，像是裹了一层薄薄的透明黏液。他们衣衫华丽，非丝非帛，背后生有两扇椭圆形的蚌壳，彩纹丛生，闪烁着鲜艳的光泽。

    车队拉货的也并非寻常马匹，而是一种深蓝色的巨型海马。头生肉冠，颈长如蛇，四腿短而粗壮，脖子不时地向两旁探去，白森森的锯齿扯起一片片草皮，囫囵咀嚼着。

    “蚌人的商队就不怕鲤祸劫财么？”支狩真目光一闪，打量着满载车队的货物。

    “蚌人的壳硬得吓死人。遇到危险，他们把蚌壳一合，躲在里面，你很难戳破啦。你瞧见蚌壳上的花纹了吗？会喷出让人昏迷的彩光呢！那些海马也不好惹，发起脾气来凶得很。”萌萌哒嘻嘻一笑，“你不会真的想动手抢吧？要不我替你望风，大家五五开？”

    支狩真微微摇头，以他体内经络的新生速度，大致要数月后，方能重新结成剑胎。在此之前，还是安分守己，摸透天河界的境况为好。

    再往前行，人流愈多，水鸟的鸣叫声此起彼落。江水上游出现了百来个广阔湖泊，星罗棋布，水色碧绿，宛如一颗颗明亮的珍珠镶嵌在黄昏的原野上。

    群湖环抱中，一座古色古香的城池巍然伫立。支狩真目光落到城门口的一刹那，八翅金蝉陡然翅翼竖起，发出一声急促的警鸣。