    在距离凌云很远的一个山谷，谷口的地方！

    十三人正簇拥着一名红发青年，而后者的脸色却显得非常难看。

    “混账东西，居然招惹了逍遥宗弟子！现在人家…已经惦记上我们了！”

    “要是小辈竞技还好，这要是上升到宗门大战，恐怕…”

    这群人正是罗刹魔宗，而开口的，就是这一届的大师兄，西门鸿。

    “大师兄，那我们怎么办？听说紫霄道观的凌霄子，和逍遥宗一名弟子走的很近！”

    “这次，凌霄子更是最先进来，要是知道这件事，恐怕…紫霄道观不会坐视不管！”

    “是啊大师兄，这天蓝界入口的杀阵，可还是紫霄道观破除的！”

    “他们进来的弟子，个个都是神尊境，加上道家的独家法门，同等境界之下，恐怕我们…不是对手！”

    “是啊大师兄，我们该怎么办…”

    西门鸿听到师弟们叽叽喳喳，脸色更加惆怅，最后单手一扬！

    所有声音都停了下来，他们十三人，齐齐望着西门鸿。

    “走一步算一步吧，除了四大传承家族，族长的儿女，其他人一样得遵守规矩！”

    “希望这逍遥宗按常理出牌，不会惊动他们的宗主，否则…我们横竖都是个死！”

    西门鸿说的规矩，自然是叶寒的那个意思，但是比他更严。

    极等仙域一条不成文的规矩就是…

    小辈竞技，生死各有天命！哪个老家伙动手，就是破坏规矩！

    那么，对方自然也不必讲客气！

    而叶寒不同，小辈竞技，他不插手，输了就输了，但是输了以后，你下杀手，那就不行。

    没有别的理由，因为逍遥宗，就是这么不讲理！

    你可以赢，但是不能杀！

    自古以来，规矩都是由强者拟定，如果强者不遵守，你也无可奈何！

    “大师兄，您也别着急，他在连纵山脉，而咱们根本没有听过这个名字！”

    “想必相差很远，这里进来的，也不是只有他紫霄道观和逍遥宗！”

    “说不定传承家族也会派人过来！”

    西门鸿听到这话，神情一缓，心想，也是，他们压根就没有听过什么连纵山脉。

    那三个弟子汇报的时候，他们都是懵逼的状态！

    “既然如此，那就先忙我们的！兵来将挡，水来土掩，先夺得此处机缘，方为上策！”

    …

    距离凌云不远处的森林中。

    凌霄子正闭目养神，在他的周围，正聚集着五名紫霄道观的道士。

    以紫霄道观的能力，肯定不至于没有镜像水晶！

    也就是说，紫霄道观其他人，已经死在天蓝界！

    幸亏没人知道，特别是罗刹魔宗，否则…他们说不定会心生别的想法。

    “凌霄子，怎么办？我们已经被这群树妖困了几天，要是再出不去，恐怕不死，也会被折磨到发疯！”

    最靠近凌霄子的一名道士，脸色有些惨白，本来他们人数是完整的。

    可是现在，即便有凌霄子，他们也只留下了五人。

    从这群树妖口中得知，这里是天蓝界，并且，错过在这里的人类，早已被淘汰。

    虽然不知道他们怎么进来的，但是不管是树妖、神兽，他们见到人类，大多都会发动偷袭。

    “急也没用，你们只会一字真言，趁着树妖没有进攻，赶紧恢复神元！”

    “如果我能够晋升到神尊境，也许可以力挽狂澜，可是…”

    凌霄子的实力，才神皇境后期，即便展开领域之力，也只能和神尊境后期持平。

    而这群道士，修为都在神尊境后期、神尊境巅峰。

    树妖的实力，也是神尊境巅峰，但是它们数量众多，足足有好几百。

    到现在为止，他们已经减少了一半的人数！

    这还是多亏了，他们会阵法，否则…换一批人来，早就嗝屁了！

    就在这时候，一道身影出现，他见到凌霄子后，语气显得有些意外。

    “凌霄子，没想到在这里遇见了！”

    其他道士听到这话，纷纷看向凌霄子，这人他们不认识。

    身上的衣服，更是见都没见过！

    而凌霄子也有些疑惑，这人他怎么没印象？

    但看到他身上的衣服，刻有一个羽子，手里又拿着折扇！顿时想起了不少。

    “你是…青龙仙阁阁主的儿子，羽千秋？”

    “没想到凌霄子道长还记得我，还以为你贵人多忘事，早已忘记了羽某！”

    羽千秋这话让凌霄子有些尴尬，你还别说，我特么真的忘记了！

    要不是你穿的骚气，我可能还认不出来！

    你那恨不得告诉别人，我是羽千秋几个字，就差刻在脑门上了！

    “羽兄，这群树妖没有攻击你？”

    相比起叙旧，凌霄子更加好奇，羽千秋是怎么安然无恙过来的！

    他们抵达这里，已经死了几位师兄弟，而羽千秋一个人，居然能毫发无损的出现在这里。

    这难道…没有一点蹊跷吗？青龙仙阁再厉害，也不可能有他们紫霄道观的底蕴深厚。

    如果羽千秋实力不强，那么眼前这个羽千秋，恐怕有问题啊！

    “害…树妖怕这玩意！”

    羽千秋的手中浮现一团火焰，凌霄子见后，双眼一缩！

    因为羽千秋的手中正是…

    “玄烨真炎！”

    “害…这只是一团子火罢了，但也让树妖不敢靠近…”

    羽千秋的话刚说一半，一名身穿逍遥宗弟子服饰的剑修，顿时出现在场中。

    “你不是之前的…”

    羽千秋还疑惑着，凌霄子就震惊到站了起来，因为这个人。

    居然就是进来之前，师叔说的那个，自己需要提防的散修？

    这怎么可能？难怪他敢冒充逍遥宗弟子？活腻歪了？

    凌霄子可是见过逍遥宗宗主出手，他知道，逍遥宗肯定是低调行事。

    所以才没有进入极等仙域，而是居住在不起眼的下等仙域。

    “逍遥宗宗主峰弟子凌云，你们中…谁是凌霄子？”

    凌云之所以过来，主要还是被树妖所吸引！这里是连纵山脉最后第二座。

    也是被森林包围的几座山脉之一，而凌霄子这里，又和树妖闹的动静不小。

    他很难不注意到，毕竟…出了连纵山脉后，就是平原了！

    但是…

    这连纵山脉的最后几座…被森林包围的山脉，面积之大，恐怕都有几万米，甚至更大！

