    第154章探索地图15

    沈洛禾不曾想到，刚出了番城就能遇到这么一个体态庞大的惊喜。

    【末世前进化生灵——幼年万翼蛇。注：低危位面世界的历史文化与屋主的本源世界多少会有一定的相仿度。本源世界的鱼跃龙门一说，到了末世世界则是蛇跃龙门，其中提到的蛇根据搜索到的各项数据归纳分析，百分之八十特指早已灭绝的万翼蛇。此幼年万翼蛇出生于番城某地下实验室，经过好几代培育改良，终是只有这一条拥有了完整的返古基因链。】

    沈洛禾听完老宅管家的讲解,再看向趴在车厢内半死不活的巴掌大小白蛇，实在觉得神奇，‘它缩小是怎么回事？基因不稳定？’

    【因为幼年期脆弱在有毒环境的氛围中基因不稳定是一点，其二是屋主打败万翼蛇的任务奖励，激活了灵宠养育园区。万翼蛇重伤后激发了生存本能，探索到了更适合它的生存空间,是以自动求包养求抱抱！注：遭受病毒感染或已开灵智的生命体不可放入灵宠养育园区。】

    【随机任务,请屋主为您的幼年万翼蛇疗伤。】

    沈洛禾：……

    这蛇的本能也挺不靠谱的，怨不得身负实力却早早就灭绝了。没听说过找把自己打的半死的敌人求包养求抱抱的……难道缩成这么点，是为了方便卖萌？

    沈洛禾上手将歪头吐舌的巴掌大小蛇捞起，放在手心上，冰冰凉凉、细细滑滑的触感意外的不那么令人难以接受，尤其是蛇身的颜色恍若白玉雕刻而成，剔透有光泽，像个精美的手把件。

    她不怕蛇虫鼠蚁，小时在村里没少看见四害，但也谈不上喜欢，所以治愈完毕直接往灵宠养育园区一丢。

    新开辟的区域跟种植园连接在了一起，仿真的蓝天上悬挂的白云悠悠飘动，草地和树木经微风轻拂，还会摇曳摆动。

    ‘对了，它要吃什么？’目前没有看出开启灵宠园有什么好处的沈洛禾一脸冷漠，‘要不要给它放出去自己捕食？’

    许久，老宅管家才回应，【灵宠园会自动扣除药格中储备的肥料，再次提醒：基础肥料除了改良田地品质外,同样可饲养灵宠。】

    ‘可是我真不知道养宠物的好处,我现在养人都养不过来呢！’眼瞅着员工人数越来越多，虎视眈眈的盯着正式工的名头，沈洛禾不能总用临时工的合同吊着人家，那跟黑心老板有什么区别，但转了正各项福利肯定会相应提高……问题是地主家也快没有余粮了。

    【灵宠可当坐骑可当护卫，亦可产出材料。比如万翼蛇，每阶段都会蜕皮，蛇皮能入药能合成护具。】

    沈洛禾立刻把小蛇又拎了出来，想起它受伤前的体型，总算满意的撸了一把它滑溜溜的鳞片。

    伞伞一直专注的坐在驾驶位，即便有自动行驶功能，但在末世自然会更加警惕一些，以免从旁窜出什么奇怪的物种。伞伞倒是不担心受到攻击，而是不想他家屋主错过什么好材料。

    小家伙专心致志的望着窗外，可惜不知道是不是变异怪都有欺软怕硬的毛病，愣是没有一个窜出来敢跟中巴叫板的，除了之前江里的那条。道路两旁，哪怕植物造型或诡异或奇葩或艳丽也都是纹丝不动的状态，把自己模仿成了最普通的一棵树一根草，绷着身体昂首挺胸，一副我不怕你但请你赶紧走的架势。

    这不免让伞伞有些失望，他在武侠世界游历的十来天，于武学上有了不小的进步，碍于中巴的威猛，武林人士远远的能避开都避开，没谁赶来找茬。他回到老宅沉淀许久，如今迫切的想要实战一番。

    但屋主交代过，人不犯我我不犯人，包括那些变异怪，大家生存不易，有找死的自是不能放过，愿意好好活着的也没必要赶尽杀绝。

    所以他一直等待着检验学习成果的时机。

    好在到了夜晚机会降临了。

    中巴被伞伞刻意停在了草木茂盛有河有小动物脚印的地方，并且非常积极的邀请沈洛禾到车顶用餐。第一次，小家伙脸上露出了跃跃欲试的神色，“屋主您是不是网购了好多新鲜的羊排，羊排烤着吃最好了，我给您做吧？”

    沈洛禾挑了下眉，面对她家老宅第一位也是目前唯一一位过了试用期的正式工，她爽快的摆摆手，从冰箱取出保鲜的羊排，满足伞伞的小心愿。

    伞伞的小脸扬起一抹开心的浅笑，转头从中巴里取出他早已准备好的烧烤架等工具，先在中巴顶上铺好一层防尘垫，然后摆放架子，堆进去一些速燃碳，点了火。待将架子上的锡纸预热后，再码上羊排。别看只有他一人忙前忙后，却把一切处理的井然有序，没用多久，一股子香味就霸道的窜了出来。

    伞伞开始有模有样的撒孜然，顺道问了沈洛禾一句，“还是微辣？”

    “要中辣！”沈洛禾走到烧烤架前，赞赏的开口，“不错呀伞伞，居然学会了烧烤。”

    伞伞轻轻扒开沈洛禾，“屋主，你快回去坐好，这里有点呛，我可没有刻意学，是当初遇到卢老伯他们时，看他们在野外做饭看会的。”

    莫名的，沈洛禾从他平淡的语气里听出了些许的小骄傲，她也不吝啬自己的夸奖，“哎呀，我家伞伞真是太棒了，独立、聪慧、能干，简直是少年人中的杰出代表。”

    不知是被火苗熏得还是被夸得，伞伞小脸红彤彤，没好意思应话，只把烤好的一小块羊排放到盘子里赶忙怼到沈洛禾面前。

    “你就算是堵住我的嘴巴，我也要实话实说。”沈洛禾笑眯眯的打趣小朋友。

    伞伞无力的唤道：“屋主……”

    沈洛禾见好就收，浅尝了一口羊排，又对伞伞举起了大拇指，“非常不错，以后要是你家屋主我流落街头，就等着你烤羊肉串来养活咱俩了。”

    伞伞歪歪头，明知道屋主是逗他，仍是没忍住嘴角的弧度再次上扬。

    末世比他们想象中更安全，两人吃了一顿踏实饭，等快要吃完，伞伞腾地抬起头，眼神明亮的望向小河对岸，顺手用一旁的湿巾擦了擦手。最后目光移回，询问般无声的看着沈洛禾，面含期待。

    ?  ?明天给小可爱们加更，今天太晚了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

