    第494章 杀人的祖宗

    入夜，休息了一天的罗战精神饱满，蓄势待发。

    今晚必将是一场恶战，可为了解决这个麻烦，罗战不得不出手，他倒不担心自己的安全，地球上有本事徒手杀死他的人，就算有，也不可能出现在这里。

    虽然明知道是个阴谋，卡列金从头到尾都没安好心，他或许是想想在拳台上报复罗战，又或者是针对整个黑旗雇佣军，可无论怎样，他的如意算盘注定要落空。

    坐在床边，罗战右手拿着军刀，左手拿着磨刀石，轻轻摩擦着刀刃，雪亮的刀锋在灯光的映衬下，闪烁着阵阵寒光。

    安娜坐在旁边一脸紧张的看着他，总想说点什么，却又不知说什么好，几次欲言又止，终究还是没有开口。

    不知过了多久，门口传来轻轻的敲门声，罗战起身向门口走去，安娜紧张的全身颤抖了一下，慌忙站起身，她知道罗战要去做什么，心中万分担心，却什么都做不了。

    “时间到了！”门口的蒙斯低低说了一句。

    “好！”罗战点点头，转身回到房间，安娜提着外套走过来，亲手为罗战穿好，看着她微微发抖的身体，罗战轻笑道：“不用担心，我很快就回来。”

    “我……”安娜犹豫了一下，鼓足勇气道：“我可以陪你一起去吗？”

    罗战摇摇头：“那是敌人的底盘，那里很危险，我没有精力分心去照顾你，更不能用你的生命开玩笑，不然约瑟夫会掐死我的。”

    “好吧，我在这里等你回来！”安娜明白事情的严重性，并没有任性的去要求什么，她是个懂事的姑娘。

    “这个你留下，我知道你会用的！”罗战把自己的手枪交给安娜，她是军校出身，虽然没怎么碰过武器，可使用还是很熟练的。

    从房间出来，两人一起下了楼，刚走下楼梯，就看到一楼大厅里站满了人，每个人都全副武装，一副如临大敌的模样。

    “不用这么隆重吧，我只是去打拳而已。”罗战微笑着来到众人面前。

    “在我看来这就是战争的前兆，我必须保证你的安全。”秃鹫一脸郑重的说道，看上去真是把罗战当做自己的战友了。

    “你的担心多余了，没人能要我的命。”罗战摇摇手指。

    “准备充足一点总不是坏事，如果掠夺者那帮混蛋真的出现，肯定不会是一个人。”秃鹫下令全员备战，也是担心正面碰上掠夺者，万一机会允许，复仇之战可以随时开启。

    “噢，对了，赌注带够了吗？今晚可是个发财的机会，千万别错过了。”罗战开玩笑的说道，黑拳原本就是卡列金设下的一场赌局，参与这场豪赌的人都是有钱人。

    “当然，我把我的家底都拿出来了，你要是输了，我们都会变成穷光蛋。”秃鹫咧嘴一笑，其他战士也都跟着笑起来，看样子，每个人都投了不少钱，就等着今晚大赚一笔了。

    “放心吧，今夜之后，你们都会成为富豪的！”罗战自信的挥挥手，指着众人道：“打赢之后，每个人给我分一成红利，否则老子就故意输给你们看，老子前面挨揍，你们背后发财，这不公平。”

    “哈哈哈，当然少不了你那份！”老鼠嘻嘻笑道。

    众人闲聊了几句，原本紧张的气氛变得轻松起来，罗战看了看秃鹫，提醒道：“有件事我不得不说，我们走了之后，家里没人保护，万一卡列金偷袭我们的老窝，那可就糟了。”

    秃鹫点点头：“我已经想到了，我们离开之后，蒙斯会带着安娜小姐转移到安全点，那个地方没人知道绝对可以保证她的安全。”

    “那就交给你了，小心背后，别留下尾巴！”罗战看了蒙斯，这个家伙还是值得信任的。

    “放心吧，我可是个老猎手！”蒙斯耸耸肩，脸上满是自信。

    “时间差不多了，我们出发！”秃鹫看了看手表下达命令。

    众人离开酒店，直奔卡列金的酒馆，所谓的地下拳台就在那个地方，全副武装的战士肯定不让进去，跟着罗战一起去的只有四个人，秃鹫和三名身手最好的战士，其他战士都潜伏在酒馆外围，随时准备支援。

    酒馆门口，几个身穿黑衣的壮汉守在那里，秃鹫走上前拿出邀请函，壮汉看了一眼，点点头道：“为了保证所有人的安全，请您交出武器！”

    秃鹫和罗战相视一眼，伸手从后腰把手枪拔了出来，没办法，既然来了就必须遵守规矩，否则根本进不去。

    几人把武器交给壮汉，然后走进酒馆，前面有人为他们带路，有资格拿到邀请函的都是大人物，这个级别自然不会在楼下观战，所以他们被直接带到了楼上的包厢。

    包厢里面坐着十几个人，看上去每个都是有头有脸的大人物。

    罗战扫视一圈，除了卡列金和他背后那个死气沉沉的家伙之外，其他人一个不认识，而且也没人引起他的注意。

    “嘿，秃鹫老兄，你终于来了！”卡列金咧嘴大嘴上前和秃鹫拥抱了一下，不知道的还以为两人是许久未见的好朋友。

    “我是不是迟到了？”秃鹫看了看周围，他貌似是最后一个到的，在场的人中，他倒是认识几个，却也没有熟人。

    “当然没有，你不来，这场拳赛永远不会开始。”卡列金笑道。

    两人一阵寒暄，罗战扭头向楼下看去，包厢正面是一块巨大的透明玻璃，下面就是拳台，站在这里居高临下，看的清清楚楚。

    这个时候，罗战眼角的余光瞥到了站在墙角的一个家伙，刚才没注意到这个人，此刻才发现这个不同寻常的家伙，和罗战一样，他抱着肩膀站在玻璃前看着下面的拳台，嘴角略带一丝不屑。

    此人身高在一米九左右，全身散发着一股危险的气息，如同一条随时可致人死地的毒蛇，特别是那双眼睛，被他看一眼，全身起鸡皮疙瘩。

    和那个死气沉沉的家伙不同，此人全身上下都充满侵略性，是个极度危险的存在，这是个杀人的祖宗，是那种以杀人为乐的屠夫。

    仿佛感受到了罗战的目光，那人扭过头，两人四目相对，目光中仿佛闪烁着火花，感受到扑面而来的野兽般的气息，罗战只是微微一笑，扭过头去不再看他。

    那人却是一愣，在他恐怖的杀机中依旧稳如泰山的人，这是第一次碰到，他散发的凛冽杀机，对罗战丝毫没有影响。

    嘴角微微抽动了一下，那家伙的眼神变得炙热起来。

    (本章完)

