    吕家的逃跑，震动了整个大汉王朝。

    不管是豪门世家还是平民百姓，谁都没想到吕家居然会选择前去投靠袁绍。

    放着太后吕雉不用，去找袁绍做什么？

    可偏偏吕家的人还真就成功了，几天之后居然穿过几座城池，来到了冀州地界。

    甚至在来到了冀州之后，吕家人直接建议袁绍拿下甄家，以此威胁刘贺。

    甄宓备受刘贺宠爱这件事，怎么可能瞒得过之前在京都的吕家人的眼睛！

    他们想要让袁绍拿下甄家，先给刘贺一个下马威。

    但，他们好死不死的正好遇到了锦衣卫去转移甄家，双方在中山大战了一场。

    接到消息的曹操命令许褚带着一队人马前来支援，打退了援军，这才将甄家的人接了出去。

    这一战，不但杀了不少援军，还将领军的高览给干掉了，使得袁军士气大降！

    但消息传到刘贺的耳边，他脑中也响起了系统提示：

    “叮咚~袁军战败，大汉王朝国运+1000，当前国运值74000，无奖励！”

    太极殿内，刘贺眉头一皱。

    好家伙，打败袁绍的一队兵马就能增加一千国运值？

    这要是袁绍被拿下了，那岂不是一下子能增加五千？

    不行，可不能让袁绍被打败，让袁绍拖着曹操和董卓最好！

    拖下去，三州的春耕也会被耽误，前线七王和大宋的战斗也会因为粮草补给不上而一直僵持。

    “雨化田，你让锦衣卫将曹操和董卓的布防散布到袁军当中！”刘贺立即做出决定。

    曹操和董卓的布防，他早就通过锦衣卫和王莽得知，只要让袁绍知道曹操和董卓的兵马布控，以袁绍和其麾下谋士的本事，必定会严加防范。

    到那时，曹操和董卓是不可能在短时间内攻下袁绍的。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《泄露布防》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《精炼陌刀*一万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值73000！”

    “末将领命！”

    雨化田这次倒是没有犹豫，立即下去传令。

    在雨化田看来，陛下这么做的目的，就是想要扰乱袁绍的视线，让袁绍不相信这就是真的布防。

    而且这条消息一旦泄露出去，曹操和董卓肯定是会重新布防的，甚至针对之前的布防而做出改变！

    说不定陛下故意泄露消息，就是为了引诱袁绍出兵呢。

    毕竟袁绍才打了败仗，肯定想要挽回态势，现在有这么一个机会摆在眼前，袁绍怎么可能错过！

    很快，锦衣卫就将曹操和董卓的布防泄露出去，同时也将这件事告诉了曹操和董卓那边。

    袁绍接到消息，自然是兴奋不已，立即针对董卓和曹操的布防调整兵马，并出兵作战。

    至于消息的来源？

    雨化田故意让锦衣卫说是太后派人传出来的，为了保全吕家之人的安全！

    这个时候，雨化田不禁感叹，还是陛下厉害啊，提前放走吕家之人，果然是有深意的！

    袁绍一听是太后那边泄露出来的消息，自然是对此事深信不疑，接到消息的当天就开始布置了。

    而董卓和曹操接到消息之后，两人一合计这既然是皇帝的计划，那他们肯定是要执行。

    于是乎，董卓和曹操也调整了兵马，并做好了伏击的准备。

    接下来的战斗，那可谓是一面倒，所有的袁军都被埋伏，被打得抱头鼠窜。

    最终被逼无奈的袁绍，只能集合所有的兵马在官渡和董卓，曹操对战。

    可到了这个时候，袁绍损失了近三分之一的兵马，根本无法和董卓，曹操两人作战。

    最终，在郭嘉的建议下，曹操烧了袁绍在乌巢的粮仓，袁军彻底失去了战斗的勇气。

    大片大片的袁军投降！

    就连袁氏一家子和吕氏一家子也全部都被生擒活捉。

    “嘿嘿，孟德啊，袁家和吕家的人要如何处理？”

    官渡战场上，在结束战斗之后，一脸大腹便便的董卓骑在马上对曹操问道。

    曹操眼睛一眯，闪过一道杀意：“当然是全部杀了！”

    “什么，全部杀了，不上报给陛下，让陛下处理吗？”董卓有些意外。

    这两家人在大汉王朝那可是顶级豪门世家啊，就这样杀了，那可是会掀起轩然大波的。

    何况吕家可是太后吕雉的家人，杀了这些人，吕雉能放过他们？

    曹操冷笑一声：“难道西凉王不想在这冀州大地上分上一羹吗？若是袁家的人还在，我们就没办法瓜分这冀州！”

    “至于这吕家之人嘛，他们可是楚王点名了要杀掉的人，我等只是按照楚王的命令行事而已。”

    “太后若是怪罪下来，自然会去找楚王，关我们何事？”

    这话的意思很简，杀袁绍是为了瓜分冀州！

    杀吕家，是为了完成王莽交代的事。

    太后想要怪罪，也不可能怪罪到他们头上，上面有王莽顶着呢。

    董卓想了想，这话说的似乎有道理啊。

    自己辛辛苦苦打下了冀州，总得弄点好处吧？

    既然曹操都不怕，自己为什么要怕？

    “嘿嘿，既然孟德你都这般说了，本王自然没有意见！”

    董卓大笑一声：“来人，将袁家和吕家的人全部杀了！”

    一声令下，如狼似虎的士兵将所有的袁家和吕家之人聚集在一起。

    袁绍见状大怒：“我乃四世三公，董卓，你胆敢杀我？”

    “哼，四世三公？”董卓冷笑一声：“陛下早就将你袁家的一切封赏全部剥夺了，今后再也没有四世三公的袁家！”

    另外一边的吕泽被压制，看着架在自己脖子上的刀，不禁吓得脸色惨白。

    “西凉王，我……我乃太后兄长，就算有罪，也应该押回京都受审！”

    “若是你现在杀了我，太后一定不会放过你！”吕泽无奈，只能搬出自己的妹妹。

    但董卓闻言却丝毫不为其所动，大手一挥：“本王没心思跟你们解释，杀！”

    “咔嚓~咔嚓~咔嚓~！”

    伴随着杀令下达，士兵们挥舞着手中的刀，袁家和吕家的人头纷纷落地。

    这两个大汉王朝最大的家族，竟是想一夕之间全部覆灭！

    而这个结果，也很快传到了刘贺的耳中。

    消息传回，刘贺脑中也响起了系统提示。

