    　　王烈很豁达，陈曦的回答让他很满意，他写这本书就是为了教化百姓，能用于教化天下他已经非常满意了，至于核心思想没有什么放不下的，一得一失，一啄一饮自有天定。《

    　　“王公，若是您想要在临淄兴办书院，三日之后辰时我会派遣官员过来和您商讨兴建地点以及兴建指标，临淄正在修建新城，有什么需求请在这三日之内思考清楚，规划好之后再要变更，难度很大。”法正上前平静的对王烈说道，虽说他不清楚这个老头叫什么，但是能著书立说的大儒都不是省油的灯！

    　　“有劳齐国相了。”王烈笑着说道。

    　　“不必，我只是按规定办事罢了，而且修筑新城某些基础设施的建设也是必须的。”法正并没有被王烈触动，一副公事公办的口吻，但实际最初的规划图意味着什么，没有接触过的人完全想象不到。

    　　“王公，多谢了，今次我也不再打搅您了。”陈曦抱着书卷对着王烈一礼。

    　　“子家你现在就跟子川去吧。”王烈一挥手示意道，却不想卢毓明显有些踌躇。

    　　“可还是有其他事？”陈曦不解的看着卢毓，结果只见卢毓面上浮现一抹晕红，但是却没有开口说话。

    　　王烈看了一眼卢毓，在自己身上摸了摸，掏出了一个玉佩给自己的女儿，“你跟他走吧，小子，你要是辜负我家女儿，哼！”

    　　卢毓瞬间大喜。而一直站在王烈身边的丽儿则明显有些扭捏，但是脚下却在缓缓地朝着卢毓滑去。

    　　“女大不中留。”王烈不满的说道，“陈侯替我照看好他们。”

    　　“好。”陈曦点了点头说道。看向卢毓很明显有一抹古怪，这家伙寄居在王烈这里不到几十日吧，居然就将王烈的女儿弄到手了，啧啧啧，果然不是一般人。

    　　带着卢毓出门，手上抱着的东西自然交给守在外面当门柱的军士，今天的主要任务没做。不过却获得更大的好处。

    　　“可惜了，伯言短时间要留在临淄，否则让你见识一下同辈的佼佼者。”陈曦笑着对微微有些兴奋的卢毓说道。

    　　卢毓眉头一挑。看了看陈曦，眼神滑到法正身上，最后落到诸葛亮身上，“与其见识没有见过的。我对于这位比我略大一点的诸葛孔明更有兴趣。”

    　　“找你的。”陈曦摇了摇头。法正路过拍了拍诸葛亮的肩膀笑盈盈的对诸葛亮说道。

    　　“你还是找和你差不多大的那位吧。”诸葛亮摇了摇头，对于阴测测的卢毓有些不喜，而且他有绝对的把握陆逊能压服卢毓。

    　　“什么嘛。”卢毓不解的看着陈曦，本来他以为诸葛亮会有一些反应，没想到他特意先看陈曦，后看法正的动作完全没有效果，人家压根就是云淡风轻。

    　　“你应该碾压他。”法正在诸葛亮跟上来之后兴致勃勃的说道。

    　　“没意思，给伯言一个重塑信心的机会。毕竟他要跟着你学习。”诸葛亮平淡的说道，“天才就应该有天才锋锐。最近伯言被我和子川压制的有些过了。”

    　　“切。”法正做了一个不屑的嘴脸，“区区压制都不能承受，还算什么天才，想当初我跟着郭奉孝还有贾文和的时候……”

    　　说到这里法正就说不下去了，他当时被整的，要不是因为郭嘉给他的执念太深了，那种磨砺的方式他现在都废了。

    　　“怎么不说了？”陈曦后退几步和法正平齐后有些好奇的问道。

    　　“心塞。”法正平静的说道。

    　　“……”诸葛亮和陈曦皆是无话可说。

    　　很快七拐八拐之下，陈曦一行就回到了驿站，“伯言，出来，给你介绍一个同辈，他也很厉害，你们在一起好好玩，不要打闹。”

    　　陈曦这话故意说得有些像是叮嘱五六岁小孩子不要打架一样，自然出门迎接的陆逊看向卢毓的神情就有些诡异了。

    　　陆逊自然不会去做那些幼稚的事情，有那时间还不如看看书想办法看能不能缩小点和诸葛亮的差距，而陈曦作为他师父也不会特意叮嘱这些，那么叮嘱的只有卢毓了，自然陆逊就以为对方就是孩子心性。

    　　“见过师父。”陆逊恭谨的行了一礼。

    　　“这位是卢尚书之子卢毓卢子家，我和孝直还有孔明还有事情要做，你带着他看看书，吃点东西。”陈曦拍了拍卢毓说道。

    　　“毓见过伯言兄。”卢毓一副温文尔雅的神情，做出完美的礼节，实际上卢毓已经被陆逊的眼神弄得有些火大了，只不过多年独立的生活已经让他彻底知道在这种时期该如何掩盖自己的真实的心理。

    　　“好了。你们也见过面了，伯言，他交给你了。”陈曦笑了笑说道，说完之后不等陆逊施礼就带着法正和诸葛亮离开了。

    　　站在门口的卢毓冷哼了一声，带着丽儿直接朝着驿站里面走去，而陆逊也只是以为对方小孩子心性发作，耸了耸肩也跟了进去。

    　　【哼，小看于我，看我不好好整你一顿。】卢毓一副傲气自满的神情朝着里屋走去，狮子搏兔尚要全力以赴，卢毓自然知道如何打一个出其不意！

    　　“我们这么做不好吧，我记得当初孔明的脸都黑了。”法正摸着胡子，嘴上一副这么干不好，但是整个神情都看得出他兴致勃勃！

    　　“……”诸葛亮瞟了一眼法正，没说话。

    　　“总得要让他知道什么叫做天外有天人外有人，权谋虽好，但是有些时候再好的准备都不如别人随意的一击，权谋最怕的就是了解不足。”陈曦摇了摇头说道，“恐怕很快就能分出谁是小学生了。”

    　　“短时间不会结束，虽说谁强谁弱一目了然，但是一而再，再而三的试探少不了，伯言和他的年龄太相近了，而且卢子家若真是天才，恐怕也有着自己自信的一点。”诸葛亮想起当初陆逊已经察觉到自己远远超过他，但依旧不间断的进行试探，最后结果不用说了，全面碾压。

    　　“这就是一个悲剧。”法正摇头晃脑的说道，“不过如此这般以来，他做事情会小心谨慎很多，但愿不要因为一次挫折就毁了。”

    　　“放心，不会毁掉的，天才除了资质，努力，心性少不了的，否则也不能称之为天才。”陈曦笑着说道。(未完待续。。)

