    

    迎着侯天求救的眼神，白泽少轻轻摇头，用眼神示意他继续，不用害怕。

    得到鼓励的侯天镇定心神，才继续道：“大佐，这段时间因为市面混乱的原因，我的公司也受到影响”

    “所以我就去司令部申请，想要看看能不能恢复，或者得到一些补偿”

    “没想到，最后不仅没有成功，连公司都差点被封”

    “就在我走投无路之际，在司令部里面忽然看到大佐，这才想到求助白主任”

    “事情就是这样子的”

    侯天说完以后，站在那里，静静的等待着池上慧子的发落。

    白泽少也没有开口，安静的坐在病床上，耐心的等待着池上慧子开口。

    此刻的池上慧子有种憋闷却又无处发泄的感觉，她感到很讽刺。

    原本自以为很保密的行踪，却被一个不起眼的商会会长给泄露出去。

    深吸一口气，收敛情绪，池上慧子看着侯天道：“你觉得白泽少可以帮到你？”

    侯天视线扫了一眼白泽少，没有说话，只是点点头。

    白泽少趁势对着池上慧子说道：“候会长也是我的老朋友，如果有可能的话，握希望你可以高抬贵手”

    “当然，如果真的触碰到你们的利益，你也不用给我面子，该怎么办就怎么办好了”

    “你都说这话了，更是拖着病体亲自从上海来到杭州，我岂能不给你面子”池上慧子摇头道：“我会让人处理这件事情的”

    “最后的结果，肯定会让候会长满意”

    “那我就多谢大佐了”白泽少笑着说道。

    “多谢大佐”侯天同样笑着说道。

    他没有想到白泽少的面子会这么大，只是开口，池上慧子就答应下来。

    此刻的他心里已经下定决心，一定要和白泽少处好关系，维护好两人之间的联系。

    “候会长，我和白主任还有一些事情要谈”就在这时，池上慧子的声音在病房里面响起。

    侯天会意，直接转身道：“您二位慢慢谈，我先回家里看看那边的情况，顺便处理一些事情”

    侯天一离开，池上慧子直接坐到白泽少对面，紧紧的盯着白泽少，也不说话。

    “大佐，你这是什么意思，怎么一直盯着我看？”白泽少笑笑直接问道。

    “你知道我的意思，何必装傻充楞”池上慧子收回视线，淡淡的说道。

    “大佐，我真的不明白到底什么意思”白泽少苦笑一声，无奈的说道。

    “我很了解你，真的要我说出来？”池上慧子别有深意的说道。

    白泽少捏了捏自己的鼻子，却没有开口，也不打算开口。

    看着这一幕，池上慧子叹息一声：“你呀，看来我不说破，你是绝对不会承认的”

    “你的性格我很清楚，别跟我说侯天和你的关系有多么铁，就凭这些还不足以让你亲自来这里”

    “尤其还冒着生命危险，就为了那么一件小事”

    “你应该很清楚，这事情一个电话或者一封电报就可以搞定，所以告诉我，你开门这里的真实目的”

    “我想知道你到底干什么来了，或许我还可以帮助你”

    白泽少抬起头认真的说道：“我真的就是为了侯天来的，你也知道我现在就是闲人一个，大佐你应该相信我的”

    “好，就当我相信你，那你告诉我，你什么时候离开杭州”池上慧子看着死不承认的白泽少，转移话题道。

    “这个我也不知道”

    “不过起码得等我身体好一些，问过医生之后才能做决定”白泽少回答道。

    “你什么时候变得这么娇气，又是等医生，又是养病的”池上慧子似笑非笑的看着白泽少。

    “人都是会变得，再说这怎么能算是娇气，我是病号”白泽少直接承认道。

    “是啊，人都是会变得，现在的你变得我都不认识，不知道从前的你，还有现在的你，到底哪个是真的你”池上慧子满是唏嘘嘘说道。

    “大佐，两个都是我”白泽少随意的说道。

    “是嘛”池上慧子不可置否的摇摇头。

    没多久，一无所获得池上慧子站起身来，和白泽少说了一句好好养病以后，直接转身离开。

    白泽少看着池上慧子离开的背影，不由松了一口气。

    他还真的有些害怕池上慧子一直逼迫他，不过池上慧子显然猜测到一些东西。

    这对于他的计划来说，可谓多了几分磨难，好在白泽少早就有心里准备。

    他之前就预料到这种情况，甚至已经做好一些应对措施。

    病房外面。

    池上慧子扭头看了一眼身后的病房，然后对着走廊里面的卫兵道：“要将人给我保护好，绝对不允许再次出现刺杀的情况

    “与此同时，也要做好监控，做好白泽少的监控”

    “凡是和白泽少有过接触的人，哪怕是清洁工，都要给我做好记录，我要清楚他的一举一动”

    “甚至，他一天去几次厕所，有几次是大的，几次是小的，我都要了解，听明白了吗？”

    “是，大佐”卫兵虽然有些疑惑，不明白池上慧子到底怎么想的，但还是认真的回答道。

    池上慧子点点头转身离开医院。

    没过一会，心情不错的侯天提着一盒饭菜，哼着歌曲来到医院。

    先是询问过门口的守卫，知道池上慧子已经离开，才推开门悠悠的走进去。

    “白主任，刚才真的多谢你，我让家里面厨师做了一些营养的饭菜，都是杭州本地的特色菜，你尝尝”侯天笑意盈盈的看着白泽少说道。

    “正好，上次来的时候因为有任务在身，一直忙忙碌碌的也没有时间去品尝这里的美食”白泽少笑着说道。

    “白主任放心，等你身体好了，我带你尝遍这里的所有美食，绝对不会让你失望”侯天承诺道。

    “那咱们就说好，等我身体好了，一定要好好的在杭州玩一玩，逛一逛”白泽少看着侯天，直接道。

    “放心，这点事情我侯某还是可以做到的”侯天拍着胸膛，镇定的说道。

    白泽少没有再开口，低下头快速的开始扒拉起饭菜来。        

