    院落中央区域种植着一颗三米高的大树，大树周身散露出些许灵性，虽未入品阶，也极为接近了。

    大树左边有一座三丈大的小池，池中有三朵磨盘大小的荷叶，每一朵荷叶之上都盛开着一朵娇艳的莲花。

    荷叶之下，清澈的池水中, 时不时有巴掌大小的鱼儿游过。

    大树右边，则是一亩田地，田地上种植着五十株青色幼小灵草。

    柳玄鹤踏步走至小池旁，望着池内，几只手指大小的小苍灵鱼，嘴角微微上扬。

    “这几只小苍灵鱼想必都是那一胎所生，若算数量的话, 除开鱼王，如今这小池中, 苍灵鱼也有三十八之数了！”

    他抬手挥出一把青玉灵米，丢至小池之内。

    灵米一进入水中，便被鱼群蜂蛹吞食。

    已灵米喂养鱼群还是半年前，柳玄鹤从功法阁一本记载杂事的典籍中所看。

    一开始他还不信，可是一经实验，确实为真，以灵谷喂养的苍灵鱼比鱼腥草喂养的灵鱼体型要大上不少，就连鱼肉内的灵气、肉质等等都有所提升。

    已灵谷喂养灵鱼花销极大，日积月累，每月至少需要吃掉十斤青玉灵米。

    按照正常情况来算，不论如何算，已灵谷喂养灵鱼都是亏损的。

    本着养殖苍灵鱼供自己享受口服之欲，柳玄鹤也就没考虑成本问题。

    自知晓灵米喂养之法，便从未改变。

    见着这些鱼群争先吞食之景，柳玄鹤出了神。

    足足过了好一会这才缓过来, 感叹道。

    “修道者与这些鱼群又有何不同，为了一些资源争先哄抢！”

    “好在我出生家族，并非散修！”

    感叹一番后，柳玄鹤挥出十数粒灵气飘散的白玉灵米于手中，单论灵气程度，比青玉灵米强了十倍不至。

    “小苍出来吧！”柳玄鹤唤道。

    一条小腿粗、一尺长的苍灵鱼缓缓从一荷叶下游自池边，渴求的目光落于柳玄鹤手中灵米。

    “接着！”

    柳玄鹤抬手将手中灵米挥至鱼王身旁。

    白玉灵米虽灵气浓郁，却无一条苍灵鱼敢与鱼王争抢，只能在一旁眼红看着。

    过了好一会，苍灵鱼王这才吃完，它对着柳玄鹤点了点头，一副亲昵的表情。

    “这小鱼，有奶就是娘！”柳玄鹤见它此举，笑骂道。

    苍灵鱼王本就拥有一些灵智，经过柳玄鹤这近十年的喂养，两者之间也在无任何隔阂。

    相反，苍灵鱼王反而极为依赖柳玄鹤的喂养。

    苍灵鱼王见柳玄鹤脸上的表情，耍起了一门绝技。

    它张开嘴，汇聚点点灵光于嘴中，吐出一道水球，跳了进去。

    水球内满身池水, 在灵力作用下, 水球从池中漂浮至水面。

    柳玄鹤心中一乐，抬手再次挥出数粒白玉灵米于鱼王嘴中。

    “没有了！”

    说罢，柳玄鹤转身便离开了。

    鱼王见状，眼露失望，目光转向池低一头体态肥肥的苍灵鱼，心中邪念一起，撤去水球，直奔鱼后而去。

    两鱼相融，水花四溅。

    行走的柳玄鹤听着水池中的声响，扭头观望了番，着实辣眼睛，带着嬉笑进入到了修炼室内。

    进入修炼室后，浓郁灵气铺面而来。

    柳玄鹤盘坐在蒲团上后，闭目修炼。

    ……

    一月之后。

    流云山山顶，一间修炼室内。

    柳德阳目光紧盯在地面一装满血夜的木盆内浸泡的蛇蛋上。

    庚金蝰蛇蛋此时毫无灵光，与一年前灵光闪烁的蛇蛋，区别极大。

    没过一会，一道碎裂声响起。

    “咔…”

    “时隔一年，这枚蛇蛋总算要孵化了！”柳德阳见蛇蛋异样，自语道。

    蛇蛋内部宛如受到撞击，一道不小的裂痕出现在白洁的蛋壳之上。

    随着时间推移，裂痕越来越大，一条浑身长满金色鳞片，手指粗，两寸长的灵动小蛇从中爬出。

    两个小眼睛目光紧盯柳德阳身上，眼露好奇，亲昵的吐出舌头。

    “嘶…”

    虽然眼前站立的生物与自己长的不一样，可是它却能够感受到一种血脉相连之感。

    它爬出木盆，下意识缓缓爬向柳德阳。

    柳德阳见状，并未如以往那般，遇见妖兽便杀，反而露出一抹笑意，伸出手，将小蛇托至手中。

    早在它还在蛋中时，柳德阳便将自身本命精血打入到了它的识海，将之收服。

    “此蛇果然继承了它父亲的庚金蝰蛇血脉，观其身上气息，怕是血脉不弱，此次倒是捡到宝了！”柳德阳目光落于手掌中的小金色，笑着自语道。

    这条庚金奎蛇一出生便达到了一阶下品，实力等同于炼气初期修士，直接横跨了先天之境。

    庚金奎蛇耷拉着小脑袋，在柳德阳手掌蹭了蹭。

    借助那滴在它脑海中的精血，柳德阳也知晓了它的想法。

    “去吧！”

    庚金奎蛇虽不知其语，可却莫名知晓其意，见柳德阳答应，眼露喜色，身躯用力一越，跳于木盆内的血液中。

    “想来那门孕兽秘术，怕是起到了不小作用！”柳德阳猜测道。

    如今这木盆内的庚金蝰蛇血液早已不是一年前那盆了，如今已是第五盆，至于先前四盆，则尽数被庚金蝰蛇蛋吸收，它爹二阶庚金奎蛇身上的半数血液都被其吸收。

    早些时候，柳德阳还有些惧怕蛇蛋吸纳灵血过度有危害。

    毕竟二阶庚金蝰蛇血液内的灵气可不少，一般妖兽蛋若是突然涌入如此多灵气，怕是早已在爆蛋。

    可这小庚金奎蛇还是蛋时却完全不一样，不但不惧怕，反而贪婪的吸纳与自己血脉相连的灵血。

    小庚金奎蛇一入血液中，便贪婪的将之吸纳入腹中。

    不过半盏茶功夫，木盆中的血液被其吞服入肚。

    庚金奎蛇腹部涨的大大的，足足有手臂粗，与手指大小脑袋相比极为不对称。

    待它爬回柳德阳手中后，昏昏沉沉躺下身子，闭上了眼睛。

    柳德阳神识探查了一番，见小蛇气息方面平稳，便不再多管。

    同在这座洞府另外一间修炼室内。

    柳道明睁开眼睛，眉头微挑，低语道。

    “妖兽气息？”

    扭头望向柳德阳所在方向，微愣了下身子。

    “德阳驯服了妖兽？”

    他重新闭上眼睛，运转功法修炼。

    ……

