    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    就是在这个过程中，三班长向上级提交了转业报告。当年，他和另外三名同乡，一起走进了军营，他们彼此角逐，彼此激励，一步步走到了今天的位置。可是现在，他们曾经被好事者称为“四大金刚“、“四神兽“的组合，死的死残的残，只剩下了三班长最后一个，他就象是当年，赵志刚陷入长眠，也随之失去了斗志的第一任队长郭嵩然一样，没有了对手和同伴，松懈下来，再也没有了原来的激情与冲劲。

    当知道了三班长的事后，所有人都集中到了宿舍里，他们的目光都落到了燕破岳的身上，没有人说话，但是他们的目光中，都透出了相同的信息……我们应该怎么办？！

    直到这个时候，燕破岳才猛然惊醒。队长战死，四个班长全部离开，新任指导员，根本就不问“俗事“，摆明就是把“始皇特战小队“当成了一个混资历走过场的地方，而他们的副队长许阳，在几年前就把工作重心放到了“综合训练中心“的打造与升级上。算来算去，现在“始皇特战小队“的最高指挥官，也是最有权威，让大家最愿意接受的，竟然就是在三班担任副班长的燕破岳了。

    看着这些投注过来的目光，燕破岳的心中没有半点自己成为这支部队最高指挥官的快乐，在心底反而涌起了一种巨大的悲哀。他们再强大，再骄傲，经历过那场血战之后，军官和精英几乎全部阵亡，山中无老虎，才轮到他燕破岳这只猴子来称霸王了。

    受到如此重创的“始皇特战小队“，中层指挥官全部缺乏，这代表着“始皇特战小队“，在这一刻已经失去了支撑他们的骨骼，就算能从夜鹰突击队调派人员来补充，但是他们真的能添补上四位班长留下的位置，让“始皇特战小队“，恢复曾经的强大与荣光吗？！

    在众目睽睽的注视下，燕破岳站了起来，他没有刻意扳起脸来彰显自己的权威，但是当他昂首而立，宽厚的肩膀，并不犀利却让人不敢直视的双眼，还有他微微抬起的头，都让燕破岳的身上，多了一种让人心安的沉稳如山。

    燕破岳目视全场，沉声道：“没错，我们是伤亡惨重，几乎达到了成建制被歼灭的标准。但是这又能怎么样，看看近几十年来中国陆军的战争史，我们的先烈，哪一次不是面对绝对强敌，被打得几近全军覆没，却奇迹般的一次次重新崛起？！战争是我们的老师，死亡是我们的磨刀石，只要我们还活着，将自己在战场上获得的经验与知识薪火相传，始皇特战小队只会越战越强！“

    士气，虽然有所提升，但是并不高昂。燕破岳说的这些东西，大家都懂，但是这些话，并不能让失去主心骨，坐在空荡荡宿舍中的“始皇特战小队“成员们，真正平静安心下来。

    “我们是并肩作战的兄弟，我们积累了别人也许一辈子都积累不下的实战经验，我们已经学会了在绝逆中拼死作战，直至联手在一片绝望中，杀出一条生路！别看我们现在只有十九人，但是我敢断言，我们已经比原来的始皇特战小队更强！而且随着时间的推移，我们会以远超原来的速度，变得越来越强！“

    燕破岳猛的提高了声音：“我燕破岳在这里向大家保证，始皇特战小队跨不了，散不了，如果谁不服气，那我燕破岳愿意做出头鸟，带着大家，让那些人见识一下，什么叫做铁血劲旅，什么叫做身经百战杀人无数的老兵！“

    听着燕破岳的话，在场所有老兵的眼睛中，都涌起了一股可以称之为“希望“的生机，在他们的脸上，再次看到了曾经的自信与骄傲。

    没错，以前的他们，就算是天天在原始丛林中伏击毒贩，但他们从来没有和一支同样精锐的特种部队展开不死不休式的对决；他们始终在自己国家的领土上，他们更没有经历过大厦将倾的绝境，没有体验过拼尽全力依然独木难支的逆局，直到经历过这场血与火的洗礼，身边有太多兄弟袍泽战死沙场，他们才终于完成了向铁血劲旅的蜕变，成为了一批真正意义上身经百战杀人无数的老兵！

    夜鹰突击队会再次进行选拔，挑出优秀者补充进来，他们这些老兵一个带两个，将他们在死亡边缘游走积累下来的经验传播出去，也许只需要一年时间，“始皇特战小队“就会恢复元气，甚至比起以前犹有过之。

    燕破岳不知道，“始皇特战小队“的队员们都不知道，在宿舍门外，夜鹰突击队大队长秦峰，正在不断点头，在他的脸上，一个释然而欣慰的微笑，正在不断扩大。

    作为夜鹰突击队最高指挥官，秦锋当然知道，“始皇特战小队“经历过这么一场减员太过惨烈的激战，剩下的人无论是身体还是精神，都受到绝对重创，他们需要鼓励，需要重新恢复斗志和士气，他们更需要在自己的队伍中，推选出新的“领袖“级强者，让他们可以追随可以依靠，而不是象没头苍蝇一样乱飞乱撞变成一盘散沙。

    在这种最需要强者挺身而出，支撑全局的时候，燕破岳站了出来，这个还是一个平民时，就让他有了太多惊讶与惊喜的大男孩，在军营中经过了四年多的洗礼磨砺后，终于真正成长起来，不但成为了一个优秀的特种兵，更成为了一个让身边同伴，愿意真心服从和信任的指挥官。

    秦锋掉头走出了“始皇特战小队“的军营，他一边走，一边在心中低语着：“真正的强者，就算是陷入黑暗的绝境，也会把自身作为灯塔，散发出耀眼光芒，把所有人凝聚在一起，带领他们找到一条回家的路。燕破岳，从今天开始，我把始皇特战小队交给你了。我希望你能完成自己的承诺，带着这只在战场上被打折双翼的雄鹰，振作起来，重新翱翔于九天之上！“

    一个月后，站在主席台上的燕破岳昂首挺胸目不斜视，在主席台下，是整个夜鹰突击队两千多名官兵。

    大队长秦锋，亲手将一枚特级军功章，戴到了燕破岳衣襟上。而燕破岳的军装上的肩章，多了一条横杠和两颗银色的五角星。

    中尉排长，对于一名只入伍四年多时间，而且没有进入军校深造学习的士兵来说，已经称得上是火箭式升迁。但是去向夜鹰突击队任何一个人询问，他们都会认为，燕破岳获得这一切是实至名归。

    在两年时间里，身经大小四十七战斗，在一个月前爆发的激战中，更是力挽狂澜，在联合作战中，将敢于踏入中国土地，向中国军队发起进攻的境外雇佣兵和毒贩护卫队一举全歼。现在燕破岳有详实记录可以查询的个人战绩，击毙数量已经超过百人大关，这些被击毙的目标，绝大多数都是身经百战的老兵甚至是特种兵，让这个数字含金量犹其惊人。

    别说是在和平年代，就算是在战火纷飞，把整个地球都打红的第二次世界大战战场上，拥有这样的战绩，也足以称为之传奇英雄！

    将军功章戴在燕破岳的胸前，秦锋伸手整理了一下燕破岳的军装，他在近距离凝视着燕破岳的脸庞，他心中在思考着一个这么多天来，他已经不知道想过了多少次的问题：“这个还不到二十三岁的大男孩，他真的准备好了吗？“

    这个年轻，却已经拥有四年军龄的中尉军官，他一次次经历生与死的轮回，同龄人还会残存的稚气，早已经被清扫一空。取而代之的，是犹如刀凿斧刻般硬朗的线条，他那高挺的鼻梁上，深深的眼眶中，一双代表着心灵窗户的眼睛，看上去就象是鹰眸，并没有刻意凝视，一股直透人心的锋利混合着不动如山的沉稳，就如此矛盾的直刺心脏。而他那沉稳如山的宽厚胸膛，犹如猎豹般线条优美，充盈着最澎湃爆发力的身躯，更无时无刻不在提醒着每一个人，他是一个非常有力量的人。一旦被他列入敌人范畴，必将遭到他侵略如火的不间断打击，直至彻底被摧毁，在这个过程中，休想获得半点怜悯。

    一边是年轻而生机勃勃，一边是经历过太多死亡和鲜血洗礼后的沉稳淡然。眼前的这个年轻军官，他给秦锋的感觉，一半是海水，一半是火焰。如此的矛盾，却又如此的协调，仿佛他天生就应该是这个样子。

    秦锋又看了看站在燕破岳身边，那十二名整齐排成一列，等着他逐一颁发奖章的“始皇特战小队“成员。就算是手无寸铁，站在主席台上领奖，他们的气息，依然隐隐以燕破岳为中心，凝聚成了一个整体。

    在短短一个月时间里，这些经历了切肤之痛的特种兵，就在燕破岳的带领下，走出了他们的低谷，再次绽放出最强超级王牌特有的锐气。经过死亡的洗礼，在坠入谷底重新反弹后，他们的锐气中，更多了一种重剑无锋的厚重，将来如果他们再遇到同样的强敌，再面对生死存亡之危机，纵然是出现一面倒的逆局，他们也绝不会再迷茫和彷徨。

    当然，想做到这一点，有一个必须的前提……他们的精神与实质双重领袖燕破岳，没有阵亡！

    秦锋有力的大手，重重拍到了燕破岳的肩膀上，只有最熟悉秦锋的人，才会明白这一拍的份量，究竟有多重。

    　　     

    　　：。_：

