    “是上次我住你这里没有回去，他是真的差一点就让人给剪了。”

    唐宁补充了一句，没想气老爷子，而是想给老爷子提个醒，霍瑾寒这人就没有什么他不敢做的。

    闻言，老爷子脸色是极其地不好看。

    他讪讪地笑：“那你就在我这边一直住着，我倒是要看看，他能掀起啥也没风浪来！”

    唐宁：“……”

    姜果然还是老的辣啊。

    ……

    唐宁和老爷子吃完晚饭后，她和老爷子聊了会天才上楼的。

    进屋后，还不忘将门给反锁上。

    这一切，老爷子装作不知。

    等了一会儿，老爷子对着一旁的管家道：“你瞧见没有，这丫头就这点出息。从医院回来的时候那脸臭的，这才把霍瑾寒给晾了多长时间啊，就忍不住了……”

    “少奶奶这是被少爷给吃的死死的。”

    管家也跟着笑了笑。

    不过这两人也是真心相爱啊。

    老爷子哼声道：“霍瑾寒那混蛋就能好到哪里去？他还不如这丫头呢，连一天都没有绷住。”

    管家笑笑。

    年轻人不就是这样吗？

    一个多月后。

    这些时间里，唐宁一直被霍瑾寒勒令在家，基本就没有外出过，更别说是跑到邻市去看他。

    虽然郁闷，但是在这一天里，她还是起了一个大早。

    她还给自己化了一个美美的妆，给霍瑾寒打电话的时候，霍瑾寒知道是要去试婚纱，第一时间就应允了。

    是慕微陪着她去试婚纱的。

    不过，和慕微在门口见面，慕微的脸色不是很好看。

    唐宁便下意识地问了一句：“你这是怎么了？是不是和牧逸又吵架了？”

    “你还问我怎么了，你不知道吗？”慕微有点诧异。

    唐宁虽然是被限制自由在家，但不至于连看手机的时间都没有吧？要知道这件事已经在江城闹的沸沸扬扬的。

    “我知道什么？是不是牧逸的身边又有女人凑过去了？”

    唐宁还调侃了一句。

    听到唐宁这么说，得，就是没有关注新闻。

    不过，在提到牧逸的时候，慕微的小脸一红：“不是牧逸，牧逸那些事情我才不管他呢，他想干嘛就干嘛。”

    “那是什么？和我有关吗？”唐宁皱眉。

    “对啊，我说了你可别生气。”

    慕微抿着唇，道：“我昨天听到牧总打电话，说有媒体恶意地散步霍瑾寒要订婚的消息，而且订婚对象是陆家最小的那位千金，也就是陆珊珊。你都要和霍瑾寒办婚礼了，居然还传出这样的事情来，这不是在胡扯吗？而且霍瑾寒和陆珊珊不是早就已经把话给说清楚了吗？我想，这肯定是霍振龙搞的鬼！”

    想起霍振龙那天和陆珊珊说的话，慕微就气不到一处来。

    天下奇葩还真是特别多！

    闻言，唐宁只是淡淡地笑了笑，她还以为是什么。

    不过，这也的确像是霍振龙做出来的事情，可是他这样做，只会让霍瑾寒更加的反感陆珊珊罢了，根本就达不到他的心理预期。

    “不过也没有啥事，我就是很生气。昨天牧总知道后，已经打电话让人给压下去了。”慕微安抚着唐宁。

    唐宁点头。

    没有多久，司机就把她们两给送到婚纱店门口。

    唐宁和慕微一起走了进去，虽然婚纱图片发到她的手机上过，可是她还是想要亲自过来，看看上身效果。

    她穿上试了试，还只是初期，不显怀，再加上唐宁本就出挑，皮肤又白，那抹胸的拽地婚纱穿起来，美的惊心动魄。

    “唐宁，你可真的是个衣架子啊，瞧你着一身婚纱穿下来，多美啊。到时候，你肯定要震惊全场，可不像我，我要是穿这种婚纱，肯定又矮又挫。”

    “穿高跟鞋啊，再说你可以化妆啊，你的底子又不差，干嘛要这样看轻自己？”唐宁并不认同慕微这话。

    唐宁从店员的手里面接过另外一件婚纱，打算多试穿几件对比一下，也让慕微拿着手机给自己拍照。

    不一会儿，慕微就眼花缭乱起来了：“唐宁，你这是穿哪件都好看啊，你要选哪一件？”

    “我得考虑一下……”

    “还用考虑吗？真正漂亮的人，是根本不需要挑东西的，啧啧，还真是俗气。”一道挖苦声从远到近传来。

    循声所见，只见陆珊珊踩着高跟鞋，推门从外面进来。

    “我还以为是谁呢，原来是上次跟我道歉的那只疯狗啊。”慕微冷冷地怼了一句。

    这女人怎么这么的没脸没皮？

    都到这个节骨眼上了，居然还不死心。

    慕微的话让陆珊珊的脸色变得很难看，不过，唐宁也瞧见了和陆珊珊一起走进来的安可。

    安可看着一身婚纱，美艳出挑的唐宁，一时间眸色复杂。

    不过，陆珊珊却不理会慕微，而是视线扫了一旁的唐宁几眼，眼底里面流露出几分不屑来：“真是什么样的人配什么样的衣服，一点眼光都没有！”

    “珊珊，你不是要来看青鸟大师的新品吗？你啊，结婚这天日子多么重要，所有的一切当然是要独一无二的。”

    安可喊了陆珊珊一句。

    陆珊珊挽着安可的手，附和道：“可不是嘛。”

    唐宁冷笑。

    还真是物以类聚，人以群分。

    陆珊珊则是直接傲视着店员，“不是说有青鸟大师设计出来的新品吗？拿出来给我看看。”

    “不好意思啊陆小姐，青鸟大师的这件已经被人给预订了。”

    她也知道陆珊珊是名媛圈里出了名的大小姐，也是经常来这边买东西，可是，这件婚纱早就已经被人预订了。

    “预订？谁预订了？”陆珊珊的小脸当即就沉了下来。

    慕微则是双手抱臂，好以整暇地盯着安可和陆珊珊两个人，她就是想要看看，这两个厚颜无耻的人，一会儿要怎么收场。

    “这个……”

    店员也很为难，话还没有说完，安可就问话过来：“你不知道珊珊是要跟霍瑾寒结婚的吗？她可是霍家未来的少奶奶，身份矜贵。来你这里选婚纱，那是你们店的福气，你们居然还把青鸟大师的婚纱给预订了出去，你觉得你店里面的婚纱还有什么能配得上她？我们可是一大早就打电话过来提过的。”

    安可的语气咄咄逼人。

    慕微直接怼了过去：“和霍瑾寒结婚？可是据我所知，霍瑾寒的结婚证上可没有陆珊珊这两个字呢。我真的不知道你们这些不要脸的人，是哪里来的勇气往自己的脸上贴金？”

    “你胡说八道什么？霍瑾寒哪里结婚了？他的未婚妻就是我，你是哪里来的疯狗在这里胡说八道！”

    得，陆珊珊是个很记仇的人，上次她讽刺她是疯狗，这不，陆珊珊立马就给她怼了回来。

    慕微也不再给陆珊珊留什么情面，她直接就拉过了一旁的唐宁，低声道：“真正的霍太太在这里呢，陆家小姐，你的脸皮可是比城墙还要厚！”

    闻言，店内的人纷纷诧异。

    霍瑾寒已经结婚了吗？

    可是陆小姐这里……

    一时间，他们也不知道陆珊珊和慕微到底谁真谁假，不过，不管她们谁说的真，可看双方这个架势，她们谁都不敢惹。

    但是下一秒，安可却踏步上前，“她不是牧氏的模特吗？怎么就成了霍瑾寒的太太，再说，也不动动脑子想想，霍家会允许她这样的一个模特做少奶奶？传出去了，那不是贻笑大方吗？”

