云清罗红了脸，站在那里局促地手脚都没处安放。
　　“云清罗，你喜欢本座？”那人终于开口，声音磁性清越。
　　“清罗……清罗只是，只是……”她紧张的不知道该说什么好了。
　　那人悠悠一叹，声音如清风般悠远：“喜欢本座的人不少，也不多你一个，你身为天授弟子，这都不敢承认么？”
　　云清罗被他一激，心中热血上来，终于昂头看他：“是，我喜欢左天师——”
　　她的视线和左天师面具后的眸子相对，左天师眼眸中如七彩虹芒落在深潭中，炫丽又要命的吸引人——
　　云清罗头脑中一炫，整个人都僵在那里。
　　她的视线里只有对方那双眼睛，而心中久藏的不满和妒忌也像是被什么催生了似的在脑海中来回激荡。
　　云清罗，你很妒忌顾惜玖是不是？那个女孩其实什么也不如你，却处处抢了你的风头，还像小强似的无论怎样都能逢凶化吉，太不公平了！太不公平了！她死了，如果她死了就好了！
　　她站在那里眼珠越来越黑，越来越暗……
　　风扬起了她的裙衫猎猎作响，她的身周如同起了暗黑风之漩涡。
　　……
　　顾惜玖是真累了，从来到这天聚堂后她就没能歇上一歇。
　　先是盖房，再是风雨夜被袭击，再然后就被抓，在牢里关了三天放出来后，又陪着圣尊压马路压了一个多时辰……
　　身体累是一回事，最重要的是精神上的高度紧张。
　　现在外面已经风雨大作，但她躺进自己的被窝时，她心神难得的安宁。
　　有圣尊在这里，再没人敢再来掀她的屋顶了吧？！
　　她睡的很快，几乎沾枕就睡着了。
　　她似乎做了一个梦，这梦却是一个噩梦，梦中的她又回到了现代，回到了被迷倒放在手术台上挖心的那一刻……
　　只不过这次不同的是，她并不是当事人，而是旁观者。
　　对，就是旁观者。
　　她看着自己在手术台上醒来，和动手术的龙昔说了几句话。
　　趁他不备，抢过手术刀捅了他，然后再划烂备用心脏，到最后一刀刺穿了自己已经打开了胸腔的心脏……
　　一切都是真实再现，而这个场景她在梦中曾经重复做过很多次了。
　　原先每次梦到刺穿自己心脏后就会满头大汗地醒过来，而这次却没有。
　　她亲眼看着自己在龙昔的怀抱中咽下了最后一口气，看着龙昔脸色煞白的可怕，仿佛是世界末日般紧握住她的手。
　　他胸口的血在横流，他的助手纷纷跑过来，想为他治疗，其中一人叫：“龙大夫，幸好你的心脏长的偏右！快，快！快先止血，手术……”
　　龙昔却握住了插入顾惜玖心脏的手术刀，拔出来，他眼中滴泪却低笑：“惜玖，你误会我了……我到那边再和你解释！”
　　然后反手刺入他自己的右胸！刺穿了那颗心脏！
　　他的血喷出来，和她的血混合在一起，流了一地。
　　“龙昔！”她心中一痛，低叫一声，正想上前看看。蓦然手臂一疼！
