
　　网络上……

　　“哈哈哈，我猜对了，真是周牧。”

　　“我以为是余念呢。”

　　“两个是好基友，当然是一起搭档啊，估计这一回，余念又是监制，负责把关。”

　　看热闹的，从来不怕事大。

　　对于周牧忽然间宣布，自己要拍摄一部电影，题材与张博相关，这摆明了是回应一个多月以前，莫怀宣的挑衅。

　　等你来战……

　　啧啧。

　　硝烟火药味，好浓厚啊。

　　关于这事，每个人都有自己的立场，有着自己的看法。

　　无非是支持，反对，中立而已。

　　周牧已经料定，这消息公布出去，网上肯定各种喧嚣，甚至于乌烟瘴气，所以他懒得关注。

　　他现在有些头疼。

　　主要是剧组的筹备，千头万绪，各种琐碎的事情，汇聚在他的手头上，需要他的拍板。

　　这些事情，以前有余念的分担，很容易搞定。

　　可是现在都积压在周牧身上。严格来说，从现在开始，算是他第一次，全面掌控剧组。

　　服装、道具、选址、布景……

　　林林总总，一件件事情接二连三，需要他来决断。

　　这是属于导演的权力，不能假手于人。

　　如果连这些事情，都要当甩手掌柜，那么正式拍摄电影的时候，谁会认可导演的权威性？

　　所以再麻烦，再细碎繁琐，周牧也要亲力亲为。

　　还好，杨红拉起来的剧组成员，基本是以前合作过的，算是知根知底的一群人，对于周牧的安排，不会阳奉阴违。

　　所以花了一两周时间磨合，一切事务都已经步入正轨。

　　最重要的是，在楚原的活动下，他的剧本已经通过了电影局的审核，正式立项备案。

　　“周牧，我跟你讲……”

　　楚原絮絮叨叨，“这一次，我真是豁出去了，十几年的人脉、交情，全部花在这件事情上。”

　　“不成功，便成仁！”

　　他不是抱怨，而是坚定信念，“一些朋友不理解，我为什么要冒这个风险。他们不明白，我对张博的挚爱。”

　　“在一些人眼中，我是个投机者，就是靠标新立异，发表一些‘哗众取宠’的文章，对张博‘指手画脚’，博取大众关注。”

　　楚原摇头，语气深沉，“守旧者从来不肯承认，他们已经落伍于时代，只会抱怨时代容不下自己。”

　　“这是病，得治。”

　　他握紧了拳头，“你这部电影，就是良好的开端。哪怕失败了，也可以成为摧毁长堤的蚁穴！”

　　“……”

　　周牧满头黑线。

　　搞了半天，楚原也不看好这电影，只是想当“殉道者”，以自己的“牺牲”，唤醒更多的同仁。

　　这种自我献祭的精神，还真是可歌可泣。

　　周牧翻白眼，不再理会还沉醉于自我感动中的楚原，他现在要去约会……

　　但不是与佳人有约。

　　公司附近，一个雅致的茶楼。周牧直接走出去，在一些娱记的偷拍下，光明正大来到了这里。

　　茶楼的经理，亲自走出来迎接，给足了大明星面子。

　　至于记者涌进来采访……

　　不存在的。

　　到了一线明星的地步，自然有一套潜规则。不是什么记者，都有资格采访周牧了。

　　不是大报，大网站，官方媒体，公司直接无视。

　　非正式活动的时候，记者冲上来采访，真当他旁边的保镖是白拿工资的吗？所以那些娱记，根本没办法接触到周牧，只能远远的“偷拍”。

　　这也是为什么，许多娱乐新闻，多数是“看图说话”。

　　开局一张图，内容全靠编。

　　真假不重要。

　　流量是关键。

　　……

　　茶楼，包厢。

　　与周牧有约的人，已经等候了多时。周牧才进门，那人就立即笑脸相迎，“周老师，感谢赏脸前来一叙。”

　　周牧坐下来，直接道：“唐经理，你我打过这么多次的交道，勉强也算是熟人。我也不跟你客套，你别也跟我绕弯子，有事直说。我最近比较忙，不想耗费时间。”

　　“好，爽快。”

　　唐冬青笑了，“不愧是周老师，坦率。那我就直说了……不知道十方天使投资公司，有没有机会，参与你的项目？”

　　“你们居然看好我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧有些惊讶。

　　他没上网，不代表他不知道，业界人士的普遍舆论，基本是看衰他。不觉得他有本事，把《张博》拍好。

　　事实上业界很公平，不仅不看好他，同样不看好莫怀宣。

　　甚至有人发话了，就是想看看两个人谁更烂。就是这样的舆论环境，让投资人望而生畏。

　　要知道几部电影下来，一些投资商对青红文化，包括周牧在内，都比较信任的。

　　但是周牧要拍的《张博》电影立项了，却没有投资商找上门来洽谈投资的事宜。

　　这说明了多数人觉得，周牧驾驭不住这样的题材。

　　毕竟有张煌筹备，莫怀宣接手的《张博》的珠玉在前，再拍同个题材的类型片，肯定相互对比，踩低捧高。

　　更何况，周牧要跟莫怀宣打擂台，说不定刻意安排两部电影，放在一个档期上映。

　　这情况下，票房肯定很惨烈。

　　要么是一起死，要么是一方大获全胜，一方血本无归，绝对不可能存在双赢结果。

　　所以这个项目，风险非常大。

　　哪个不纠结？

　　“是的。”

　　唐冬青笑开了怀。

　　公司未必是看好电影，但是确实看好周牧这个人。

　　另外在他看来，十方投资公司这个举动，称得上是雪中送炭，周牧不受感动才怪。

　　毕竟在无人看好的情况下，他带着善意而来。如果周牧感性点，说不定要哭得稀里哗啦，也算是正常。

　　只是周牧没哭，反而冷静问道：“你们要投资多少，有什么条件吗？”

　　冷血……

　　唐冬青心里腹诽，不过表面上却端起杯子喝茶，十分的自信，轻描淡写道：“你的预算是多少？”

　　这语气，这态度，这底气，仿佛不管周牧说多大的字数，都不是问题的模样。

　　“十个亿。”周牧不客气开口。

　　“噗！”

　　唐冬青一口茶喷出来，狼狈抹了嘴唇，气急败坏道：“你要拍的分明是小成本电影，怎么狮子大开……呃！”

　　看到周牧的冷笑。

　　唐冬青冷静了下来，他脸上多了几分讪然。

　　“果然。”

　　周牧淡声道：“你已经知道，我这电影的投资成本不大，才故意过来卖好的。”

　　“咳！”

　　唐冬青恨不能打自己嘴巴，怎么就泄底了呢。

　　是的，他们就是打听到了，周牧要拍摄的《张博》，根本不是大家想象中的，投资十几个亿的史诗大片，而是几千万成本的电影，所以才眼巴巴过来“雪中送炭”。

　　在他们设想中，就算几千万亏了，又能怎么样？

　　只要搭上了周牧的关系，把他拉拢到自己阵营中，这个损失是值得的。

　　但是没想到，周牧不按套路出牌，开口就要十个亿。

　　也难怪唐冬青惊急之下，露出了马脚。

　　哎。

　　唐冬青自叹。

　　不是他蠢，主要是敌人太狡猾，心眼又多。他这样的厚道人，自然不是对手。

　　自我安慰之后，唐冬青不得不改变了策略，尬笑道：“周老师，你真是明察秋毫啊，这都瞒不了你。”

　　“既然如此，我就摊开说了。”

　　唐冬青换了严肃的表情，“周老师，你知不知道，你已经捅了马蜂窝，不少人恨你入骨。”

　　“哦？”

　　周牧眉头一挑。

　　软的不行，就开始恐吓吗？

　　就跟街头算命先生，见人就来一句哎呀不好，看你印堂发黑，怕是有血光之灾没什么区别。

　　这样的招术，他不会上当。

　　“……”

　　等了半晌，见周牧不配合，这让唐冬青无奈，“周老师，我不是在危言耸听，而是讲述一个事实。”

　　“你要拍张博，妨碍了不少人的利益。对他们来说，你是在动他们的蛋糕，怎么可能无动于衷。”

　　唐冬青提醒道：“难道你没发现，最近网上你的黑料，比以前多了很多，这是他们干的。”

　　“而且，这只是开始，小小的……推动。”

　　他认真道：“等到你的电影拍完了，肯定还有许多麻烦等着你，让你受教训，吃苦头。”

　　周牧一听就懂了。

　　黑他，找他麻烦的，未必是莫怀宣，而是投资了《张博》传记片的幕后资本。

　　这些人可不是莫怀宣，可不会为了所谓的“对决”，放任周牧的电影上映。最大的可能，就是把威胁扼杀在萌芽状态。

　　“那又怎么样？”

　　对此，周牧嗤之以鼻，也不担心，“那些人再厉害，难道还能一手遮天？”

　　这当然不可能，如果资本有这本事，就不是资本，而是官……

　　咳咳，反正青天白日，朗朗乾坤。只要他行端坐正，自然不怕那些鬼蜮伎俩。

　　“当然不可能一手遮天，但是制造一些麻烦，使一些小绊子，肯定没问题。”

　　唐冬青提醒，“比如说，在院线排片、发行渠道上，弄一些小手段，对他们来说，不是什么难事。”

　　“……”

　　周牧目光闪了闪，忽然问道：“洪天娱乐的成立，普通人不明白其中的涵义，但是我们行业人却清楚，这是资本下场，染指娱乐行业的开端。”

　　“人家百亿计划，风风火火，隔三差五，就上新闻。”

　　周牧挑拨道：“你们怎么没动静？要知道有些事情，一旦失去了先机，就步步落后，很难抹平差距。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第317章 “雪中送炭”免费阅读。https://xs.23sk.com 