    破碎的山巅上，九尾仰天咆哮，九条尾巴如群魔乱舞，将山顶的一切事物全部扫落山崖。

    飞雷神是时空间忍术，所以用飞雷神转移其它物体所消耗的查克拉非常惊人，且物体越大，消耗得查克拉就越多！

    波风水门先转移尾兽玉，紧接着又一口气转移偌大的九尾，虽然没有战斗，但体内的查克拉如开闸洪水，消耗不比大战一场来得少！

    加上不停流逝的血液，此时的波风水门已经呈现虚弱状态。

    “不行，我必须坚持下去！”

    波风水门疲倦的躲避着九尾的攻势，随后抓住机会，双手快速结印。

    一条条金色的封印铁链从他手中穿出，刹那横亘虚空，将九尾绑住。

    “吼！！！你还想将我封印，不可原谅，不可原谅！！！”

    九尾将九条尾巴蹦到极致，然后疯狂挥舞，一条条封印铁链被绷得咔咔作响，隐隐崩裂。

    “吼！”

    咆哮声中，狂暴的查克拉化作恐怖的气浪，犹如实质般一层接着一层的压向波风水门。

    噗！！

    波风水门胸前的伤口在这狂涛无铸的气压下瞬间崩裂，大量的血液刹那染红了身前的金色铁链。

    波风水门一个踉跄，半跪在地，单手撑地才勉强稳住。

    “咳咳……”

    波风水门脸色一阵发白。

    “波风水门，你还想封印我嘛？哈哈哈哈，去死去死去死！”

    九尾叫嚣着，狂笑着，疯狂得将查克拉涌向波风水门。

    “唳……”

    就在此时，皎洁的月色下，传来一声惊惧的鹰啼。

    超轮舞二式惊恐的目光都不敢直视九尾，两只翅膀已经僵硬成铁，只能在高空滑翔着。

    封火？！

    波风水门眼睛一亮，终于看到了一丝希望！

    “水门大哥！”

    封火抱着玖辛奈从高空跳下，这一路他对三尾矶怃威逼利诱，总算说服它对九尾出手一次。

    轰！

    巨大的乌龟从天而降，一屁股将九尾压在身下。

    矶怃嚎叫着将三条长满刺棱的尾巴扫向山崖，用刺棱死死的扣住崖壁，同时四蹄蹬地，将九尾紧紧压在身下！

    “矶怃，你这只笨蛋乌龟，给我滚开！！！”九尾快要疯了，这个羞耻的姿势，简直就是在挑战它的极限！

    事实也是如此，如果忽略它们的体型，这一幕绝对是跨越种族的爱情之‘战’，但显然，此时在场的人根本就没心思管它们。

    “水门。”

    “玖辛奈！”

    水门吃力的上前从封火手中抱过玖辛奈，脸上闪过黯然之色。

    “别担心，一切都会没事的，等着我！”

    水门说完就再次使用飞雷神，下一瞬就见他再次出现，只是怀中已经多了一个婴儿。

    鸣人。

    封火脸色一变。

    这一幕……

    真的要眼睁睁看着这一幕发生？

    封火感到大脑一片冰冷，随后发麻，仿佛久坐后发麻的小腿，与此同时，他的思维似穿越了时空，以恐怖的速度思考着。

    九尾离开玖辛奈的时间太长，即便再次将九尾封印进去，玖辛奈也承受不住九尾的狂暴反抗，下场只能是死！

    而水门此时的伤势也不容乐观，加上玖辛奈这个状态，他恐怕也已经萌生死意！

    原著中，水门之所以要牺牲自己，目的一是让木叶依旧拥有九尾人柱力，平衡各大隐村的战力，二是将玖辛奈剩余的查克拉封印进鸣人体内，好让玖辛奈能和长大后的鸣人相见！三是将什么希望寄托给鸣人，相信鸣人可以成为救世主。

    这几个理由，不管从哪个角度来看，都牵强的要死，所以在封火看来，水门牺牲自己的理由其实很简单，那就是他深爱着玖辛奈，玖辛奈死了，他也不想活。

    所以想要救波风水门，就必须保住玖辛奈的命！

    可是，怎么保？

    轮回眼的轮回天生之术？

    千代还未开发成功的己生转生？

    可是那些都是未来……

    未来？

    等等……

    封火眼睛一动。

    是啊，未来！

    自己只要将这一刻永久‘保存’，就可以慢慢去等未来！

    未来一来，玖辛奈就有救了！

    雪之国，冰山寒气？

    封火心头砰砰直跳！

    发麻的大脑似被重新注入活力，缓缓复苏过来。

    将玖辛奈冰封，等到六道佩恩袭击木叶的时候，再将玖辛奈解封送到村子！

    或者，等鸣人觉醒并继承阿修罗的力量！

    原著里的第四次忍界大战末期，凯开启八门遁甲之阵死战六道斑，璀璨燃烧后，凯查克拉耗尽，倒在地上等死，这乃是必死之局，可结果呢？

    结果觉醒、继承了阿修罗力量的鸣人，轻轻一巴掌就成功救活了凯的性命！

    开启死门是必死之局，人柱力失去尾兽同样是必死之局，没道理鸣人救得活凯，却救不了玖辛奈！

    只是，唯一让封火担心的是，冰山寒气将玖辛奈冰封的同时，究竟能不能将她的最后一口气吊住，而且要吊到十几二十年！

    封火脑洞大开之际，波风水门已经和玖辛奈交代完一切，随后他毅然决然结尸鬼封尽的印式。

    封火吓了一跳，忙跳过来阻止他。

    “吼！宇智波封火，我坚持不了多久了，你快点啊混蛋！！！”

    三尾矶怃大叫，它身下的九尾拼命的挣扎，一下一下顶着它的腹部，远远看去，那画面……太污了，矶怃龟皮那么厚都忍不住脸红了。

    “封火，这一切是为了将希望延续到下一代，不要阻止我！”波风水门郑重得说道。

    “我有办法吊住玖辛奈的命，未来……未来一定有办法可以救她的！”封火咬牙道。

    “没用的，封火，人柱力失去尾兽，下场只有死亡。”波风水门叹气道。

    玖辛奈痴痴得看着地上的鸣人，眼中浓浓的母爱“鸣人，你不要挑食，要多吃饭，赶快长大。每天要记得按时洗澡，泡澡暖身。还有，不要熬夜，要保证睡眠。要记得交友，朋友不必很多，有几名真正值得信赖的朋友就够了……”

    封火激将“水门大哥，将玖辛奈的查克拉封印进鸣人的体内，然后在未来说上两句话，这就是你做为一个丈夫以及父亲做的事嘛？这也太不负责了！如果你真的爱鸣人，就勇敢得活下去！！”

    ……

    还记得大明湖畔的夏雨荷嘛？

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

