    “电磁脉冲弹可真是个好东西啊，是对抗反叛机器人的利器。难以想象一个文明机器人全部反叛的场景……智慧生命与机器人的大战吗？”

    张远深深吸了一口气，望着士兵们所承载的飞船重新出发，探索新的线索。

    这一次倒是没有出现太大的问题，探索队伍很快就带回来了大量的有效物件。将所有的物品带入安全屋之后，新人类文明以及半球文明的科学家又重新开始分析，存储在设备里边的数据。

    经过电磁脉冲弹的清理，大部分的数据都被摧毁了，想要寻找有效信息，变得十分困难。

    好在这方面的专家人数众多，新人类文明算得上是捡垃圾的新手，没有捡过太多的星际垃圾。但半球文明却是捡垃圾的老手，他们在科技发展缓慢的时刻，曾经长期在戴森球附近，以捡垃圾破解科技的方式来获得发展，所以也培养了相当多的专业科学家。

    半球文明直接派遣出了两千人的破解团队，而新人类文明派遣了一千名精英。

    就这样，三千多人经过一个星期的努力后，终于得到了一个结论。

    强人工智能！

    的确有一个强人工智能，占领了托斯文明的主要基地，然后引发了这一次事故。

    “我们认为，这个人工智能不能算是我们预期中的那一类。它的实力并没有想象中那样，能够无限向上延伸。因为我们在这里待了这么久的时间，它也没有对我们发起攻击，说明它的能力有着一定程度的缺陷。”

    “或者说，我们认为，它的主要目的不是为了摧毁智慧生命，而是为了占领整个银河系！”

    “那么，事情的主要起因是这样的……”

    一颗铁球悄无声息降临到了托斯文明的基地当中，那些大型娃娃鱼发现这件事情后，自然非常紧张，开始小心翼翼地探索，对其进行分析研究。

    如果实在太过危险，他们将会准备大部队撤离。

    结果那个铁球中的“人工智能”并没有直接展开攻击，居然尝试着招募托斯文明，让他们加入阿列夫文明的派系当中！

    这个“加入”不是嘴巴说说就够了的，而是要全民植入一款特殊的大脑芯片！

    植入芯片后，托斯文明全员将成为阿列夫文明的一份子，共同建立美好的银河系家园……

    托斯文明的首领面对这个要求，简直惊呆了。他们又说愤怒，又是震惊。

    开什么星际玩笑，向往个人自由的大型娃娃鱼当然不愿意植入莫名其妙的芯片。

    如果贸然植入五级文明开发出来的芯片，思维都被强行改变，文化也全部丢失，甚至连生命都不一定属于自己了，他们还是原本的他们吗？！

    “所以，交谈不成的情况下，这一个人工智能很快就发动了智械叛变，抢夺了整个地下基地。就算有所警惕，但是在数字病毒的作用下，托斯文明还是防不胜防，一败涂地，最后勉强逃出去了一部分人口。”

    这一段故事被记录在人们收集回来的飞船残骸中。

    这部分的真相还是科学家在一段段不同的描述中，拼凑起来的。

    张远的心中很沉重，光是“阿列夫文明”这五个大字，就足够让人感到沉重的了。

    而且更加令人感到震惊的是，“阿列夫文明”居然采用了这种方式，来统一整个银河系。

    “是啊，一种最为高效的方式。”

    “所以，那一颗铁球……”

    “现在，广场上已经有好一百多颗铁球了，都是它复制出来的吗？”

    其中一位副舰长略有一点沉重地说道：“我们可以大胆地认为，那一些铁球是理论中的——冯诺依曼探测器！”

    冯诺依曼探测器！

    张远心中感叹，这就是五级文明的手段啊，冯诺依曼探测器出现了，整个银河系的时间，真的不多了。

    在曾经地球文明时期探讨的费米悖论中，就有冯诺依曼探测器这个说法。

    在那个时候人们认为，文明是稀少的，宇宙是黑暗的，人类绝对是宇宙的幸运儿。

    人们对于银河系级别星际殖民的方法，有一种假想，就是创造一种能够深空旅行的无人机器，然后用新行星上的材料花500年左右的时间自我复制，将复制品送向下一个目标。

    这种能够深空旅行并且自我复制的机器，就叫做冯诺依曼探测器。

    它就像病毒增殖一样，从一颗星球开花、结果，再将复制品传播到下一颗星球，是指数形式的高速增长。

    那时候的人类估计，即使用比光速慢的多的速度航行，这个模式只需要用375万年的时间完成整个星系的殖民。

    当然了，那时候的人类，并没有观测到冯诺依曼探测器，所以盲目地认为，宇宙中不存在太过高级的智慧文明。

    现在人们已经知道理由了。那时候的人类，过于乐观地低估了强人工智能的研发难度，也过于乐观地估计了科学的进展。

    这一类的机器制造的困难度很高，至少要实现强人工智能级别的技术！

    因为能够深空旅行的飞船，本身复杂度就已经极高，从能源室到引擎，再到控制中心、计算中心，还包括自我维护机器人。

    到达目的地之后，它还需要就地取材，冶炼加工，完成一系列的生产线，才能够完完整整复制出第二艘飞船。

    将一块矿石冶炼成超合金，中间不知道有多少个流程，更何况将这些材料制造成工业产品了。

    光靠弱人工智能就想做到？不可能做到，光是自我维护这一关就难上加难，人类绝对没有这种技术！

    新人类文明至少需要十万以上的高端人才，携带大量的设备，才能够在一颗异星球重启文明。

    而且人口数量越少，重启文明所花费的时间也就越多，培养高质量的下一代又是一个天大的难题，最终需要百万人级别的高科技人才，才能够勉强开发出跨越星河的飞船生产线。

    所以，冯诺依曼探测器一直是个传说。

    人类自己弄不出来，到现在也弄不出来。以往的老牌五级文明，或者六级文明，也没什么兴趣把这种探测器充满整个银河系，他们是真的没有兴趣。

    但现在，这种冯诺依曼探测器出现在眼前的时候，张远感受到了心中的那一种恐慌。

    银河系这么大，又如何呢？

    在指数级别的增长面前，再加上曲速航行，完全不需要375万年，很可能只需要其中的一个零头，5万年，甚至只要一万年！

    依靠这种无限增值的探测器，1万年，阿列夫文明，就能够占领整个银河系！到时候新人类每登陆一个新的星球，都会发现它的存在！

    