
“陈总，来一起合个影吧？”

“好！”

陈安阳一身黑色西裤搭配白衬衫，站到了一堆身穿迷彩服的人当中！

别误会，陈安阳这不是在部队，身边的人绝大部分也不是现役军人！

今天是《士兵突击》拍摄定妆照的日子，而拍完定妆照之后整个剧组的主要演员就要进入某军事单位进行为期一个月的拍摄前突击培训！

在陈安阳的身边，并不是这部剧的导演以及演员，而是....华艺的王忠磊！

是的！陈安阳把华艺也拉上了！因为....这部剧原本就该是华艺参与的才对！

只是陈安阳横插一脚，提前把剧本给拦截了下来。

而现在的华艺需要名声，陈安阳考虑之后还是决定让华艺参与一下！

反正这部剧最后得到的利益实在是不少，可以适当的分给华艺一些！

当然了，阳雪文化还是占了大头！

拍完合照，原本的安排是剧组聚餐，然后各自回去准备，当晚就得集合培训！

不过接下来的活动，陈安阳并没有参与！甚至就连王忠磊邀请他参与几位演员和华艺的签约仪式都没去。

倒不是陈安阳不想去，此次华艺不仅签下了倪浩黄博等几位艺人，甚至...还挖来了艾圆圆！

其实当知道这个消息的时候，陈安阳当时还楞了好一会，毕竟前世的艾圆圆可压根没去过华艺啊！

陈安阳想了好一会，才发现...这一次艾圆圆来华艺搞不好还和自己有点关系！

别误会...这里面可没有什么歪思想！

陈安阳之所以会想到这点，最大的原因是因为如今的华艺有了他的投资之后，本就发生了很多变化！

比如黄博，比如倪浩，这一次都签到了华艺！

倒是艾圆圆的加入完全出乎了陈安阳的意料，毕竟华艺的女演员....那是真多啊！

而华艺之所以能够签约艾圆圆，最大的依仗就是如今的华艺和前世的华艺截然不同！

有了陈安阳的之前的投资，华艺可以说提前得到了资金的支持，再加上近两年的华艺的效益还算不错，在娱乐圈里绝对算得上是财大气粗！

所以这一次，华艺不仅正在和那位周影后谈签约的事情，竟然还悄咪咪的挖来了艾圆圆！

华艺的做法很明显，就是在弥补之前艺人出走的所带来的的影响！

不过...也不排除和陈安阳之前那次参加查尔斯.章的聚会发生的事情有关！

其实那次聚会之后，关于艾圆圆拒绝某位老板看重的消息也出现在媒体过！

只不过这个消息并没有引起什么太大的反响，因为....这是查尔斯.章的聚会！

如果陈安阳参加一次查尔斯.章的聚会，就爆出这样的新闻...那查尔斯.章的面子还要不要了？

但是在圈内，最起码在一部分人的眼里，关于陈安阳欣赏艾圆圆的事情却是传了好一阵的！

甚至还有人把艾圆圆和男友分手的事情和陈安阳联系到了一起！

是的，艾圆圆...分手了！

之前有媒体拍到了艾圆圆的男友和另一位女演员的合照，当时媒体就有关于两人分手的消息流出。

虽然两人都没有公开承认，不过圈里人倒是知道的人不算少！

甚至有人猜测，艾圆圆之所以分手如此痛快，是不是....攀上高枝了！

反正这种事在娱乐圈里真的很常见，所以大家如此以为也属正常！

不过....这件事还真和陈安阳没什么关系！其实也不对，关系还是有一些的！

比如华艺之所以挖艾圆圆，有一部分的原因是因为陈安阳对她的赏识！

说白了，现如今的华艺传媒财大气粗，经历了艺人出走之后本就要弥补空缺，那么...选择一位股东赏识的艺人...这不是很正常的操作嘛？

但你要说这其中和陈安阳有多少关联...还真没那么多！

甚至陈安阳都是那天请王氏兄弟吃饭才知道这事，那时候艾圆圆和华艺的合同都已经敲定了！

而且不仅仅是艾圆圆，这一次华艺签的人可不少，还有那位周影后，目前和华艺这边谈的也是极为融洽，两边合作几乎是板上钉钉的事情！

只不过周影后的合约还未到期，这件事情暂时只是秘而不宣罢了！

此次签约仪式，主角是艾圆圆，配角...是倪浩黄博等人！

王忠磊想着陈安阳挺喜欢艾圆圆的，便想着让陈安阳去捧个人场，结果...却被陈安阳给拒绝了！

如果是在今天之前，陈安阳说不定就去了！

但是就在今天，陈安阳收到了一个消息，一个让他有些莫名其妙的消息！

网络上....有人在黑他！

准确的来说，不仅仅是黑他，黑的还有阳雪运动以及阳雪文学！

“查出来了吗？谁干的？”

陈安阳抵达阳雪投资办公室的时候，周青松齐橙橙和毛小伟都在。

可以说，这三人加上陈安阳就是整个阳雪集团。

而陈安阳之所以这么问，自然不是问这个黑他的帖子是谁发的！

实际上...在05年的时候，国内的网民中已经诞生出来了一部分奇葩！

这些人擅长而已捏造事实，以此博取眼球。

而且这年头由于网络监管不力，以及相关的法律法规不健全等原因，有些人在网络上简直就是无法无天！

不过一般来说，值得网友这么做的，一般都是娱乐圈的相关人士，比如那些明星们！

有的纯属爆料，有的纯粹就是属于捏造！

不光是那些明星，就连近两年刚刚火起来的选秀比赛也受到了波及！

比如此刻正在如火如荼举行的超级女生，一些粉丝群体除了为自家喜欢的艺人拉票打气之外，有很多人也恶意的编造了许多谎言，借此来打击竞争对手！

不说别的，就拿今年超级女生蓉城唱区的前三强来说。

陈安阳之前就见过小梅经常去的一个论坛，在那里时常能看到一些粉丝抹黑竞争对手的发帖！

帖子里的内容不仅仅恶毒至极，甚至有些东西完全脱离了现实的基础！

偏偏....还真有人信！

这还只是今年的超级女生，去年的超级女生也一样！

冯依伊因为有陈安阳的关照，倒是受到的波及很小，但是也多多少少凭空出现了不少所谓的“黑料”！

当然，去年被黑的最惨的...还是那位凭借可爱外表一路杀进总决赛的小姑娘！

当时网络上铺天盖地的都是针对小姑娘明明唱功欠缺，却能杀入决赛的种种非议。

也由此...诞生了无数匪夷所思的奇葩黑料！

那些人也不想想...人家一个15岁的小姑娘，还是一个学生，哪里来的那么多黑料？

大家之所以不满，主要就是因为其杀进决赛而产生的种种“阴谋论”！

可实际上...那只是主办方和经纪公司的选择而已！

他们认为这位小姑娘有当明星的潜质，自然而然的选择了她！

当然，此时的娱乐圈诸如此类事情数不胜数，这年头的明星艺人也还没有和普通粉丝打官司的意识！

但是....陈安阳可不同！

对于这种抹黑别人的手段，陈安阳见的太多了！

之所以他如此肯定是有人在抹黑他和阳雪集团，主要是因为一些帖子里编造的东西....太特么扯蛋了！

《惊爆！青年企业家原是黑老大！》

《震惊！年轻董事长的背景竟然如此强大！》

“劲爆~~！.......”

原本当初陈安阳上福布斯富豪榜的时候，也有过类似的各种消息。

不过那时候陈安阳只是一个初出茅庐的毛头小子，知道他的人并不多，所以只是一些无良媒体为了博取眼球恶意搞的标题党而已！

对于普通人来说，陈安阳是谁...其实大家并不关心！

虽然当时有一部分网友在网络上也有过讨论，不过很快这股热度就被其他事情所覆盖了！

但是这一次....情况有些不一样了！

因为这一次关于陈安阳以及阳雪集团的种种讨论，竟然...似乎要形成一股泥石流！

而陈安阳之前专门让人调查了一下，这才有了陈安阳的提问！

“董事长，虽然具体的来源没有查明，但是我们发现了一件事。”

“最早的几篇发帖，几乎都来源于一个论坛！”

“雅狐....！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68613933"  chaptername="四百六十五  有人在黑我？">加入书签</a>
</div>
