
　　“张洛神她……要直插巴拉克城？！”

　　听闻玉天萌的话，雪珂惊得张大了小巧的红唇，质疑道：“这个计划是不是有些太冒险了？”

　　顿了顿声，雪珂拉着玉天萌进了御书房，一边走一边分析道：“要知道，西尔维斯王国满打满算，也只有三十万大军，可昆德拉麾下却有五十万虎狼之师！以少打多，能够将对方牵制住就很值得庆幸了，主动攻击巴拉克王国的都城，未免有些不自量力了吧！”

　　“我的陛下，这你就不懂了。”

　　玉天萌牵着雪珂的小手，笑眯眯的道：“巴拉克城正巧位于巴拉克王国与西尔维斯王国的交界处，换句话讲，只要两国交战，张洛神就是不想进攻巴拉克城，也绕不开啊！”

　　“是吗？”

　　雪珂纤眉微皱，旋即看向了静静侍立在御书房内的宫廷女爵士们，道：“拿巴拉克王国的地图来！”

　　一声令下，一位身着精致的金色镂空裙甲、长相清秀的女爵士便向前一步，单膝跪地，恭敬的道：“遵命，陛下。”

　　“哎呀，同为后宫姐妹，不必多礼。”

　　雪珂连忙上前搀扶起了这位女爵士，亲近的道。

　　这位女爵士，便是曾经的紫微宫北斗七卫之一的天璇卫女魂圣，智心。

　　一年前，在宫变之日，智心率领天璇、瑶光两卫的女魂师们拼死护卫雪珂，立下了大功。

　　战后论功行赏之时，雪珂便将这几百名女魂师全部封为宫廷爵士，爵位从男爵到伯爵不等，而且还有各自的封地，享受领地和天斗皇室的双重供养。

　　这样的封赏，自然让这些女魂师们开心到了极点，她们大部分人都待在了皇宫里，安心做了雪珂女皇的随行护卫，享受着尊崇的地位，高昂的俸禄。

　　对于这种红果果的挖紫微宫墙脚的行为，身为天璇、瑶光两卫统领的碧姬和紫姬相当不忿，却又不能奈何雪珂，只能咬牙切齿的从帝国各地重新招募女魂师。

　　甚至于，因为女魂师整体就很稀少，碧姬紫姬不得不用神晶，将一些没有魂力的普通清白女子催化成魂师，补充进了两卫。

　　要不是看在大家都是后宫姐妹的份上，她们两个早就把雪珂揍扁了。

　　而周尘对此则全当没看见，虽然雪珂挖墙脚的行为确实很过分，可看在她愿意给自己生三个儿子的份上，他也就不计较了。

　　毕竟天斗皇室积弱已久，又在宫变之日损失惨重，也确实该补充些强大的魂师战力。

　　反正翻来覆去，肉都在锅里。

　　不论是已经成为女皇的雪珂，还是碧姬、紫姬，甚至是智心，都是他的翅膀。

　　嗯，是的，智心也成了周尘的女人。

　　这可不是他好色啊，纯粹是出于帝国的平衡需要。

　　要知道，智心不光是天璇卫的魂圣，女皇的护卫，也是原三大教委之一，现在的天青斗罗智林的孙女。

　　三大教委毕竟曾经是千仞雪的人，虽然如今已经转投了雪珂，可曾经的记忆是抹不掉的。

　　尤其是雪珂登基不过一年，就杀掉了一万多名曾经和千仞雪勾连在一起的贵族和魂师，号称绯红女皇。

　　这样的铁血皇帝，实在让三大教委有些提心吊胆，哪怕他们已经是封号斗罗，也不敢造次。

　　因此，三大教委很需要安全感。

　　而像他们这样的顶尖人物，获得安全感的方式，往往只有一个，那就是联姻。

　　一般来讲，这样的情况下，只要给皇帝塞几个自己家族的女性族人作为妃子，也就好了。23sk.Com

　　三大教委的家族虽然不算庞大，可各家适龄的女子也不少。

　　然而，雪珂是以女子之身当上的皇帝。

　　本来这也难不住三大教委，毕竟他们家族里的男性族人也挺多的。

　　可是雪珂是有夫君的，而且是威震天下的超级强者，紫微宫主周尘。

　　给三大教委一百个胆子，他们也不敢让自家的子弟和雪珂联姻。

　　因此，三大教委想了许久，最终灵光一闪：

　　既然和雪珂女皇联姻不合适，那直接和她的夫君，镇国亲王周尘殿下联姻不就行了！

　　于是，周尘为了让三大教委安心，含泪娶了天青斗罗智林的孙女，智心。

　　而智心也依靠和雪珂同为后宫姐妹的身份，又忠心耿耿，历经考验，得到了巨大的封赏！

　　她被封为了公爵，获得了整整三座大城、十几座小城，几百个村镇，整整几万平方公里的封地！

　　不仅如此，智心家族的族徽，也是由雪珂亲手绘制的金色蔷薇，这份殊荣，在天斗帝国的千年历史里，也没几人能够获得。

　　不过，如今的蔷薇公爵智心，虽然已经是帝国内的顶尖大贵族，威权极盛，可依旧像以前那样，整日待在雪珂的身边，做一个护卫女爵士。

　　这种不忘初心，忠心耿耿的女子，让帝国上下都为之传颂。

　　此时的智心被雪珂搀扶起来，却依旧面色严肃的道：“陛下是帝国女皇，礼不可废。”

　　“你啊……”

　　一旁的玉天萌有些好笑的看着智心，对于这个古板单纯的女公爵，她也很有好感。

　　若是后宫里的每个女人都像智心一样心思简单，不争风吃醋，也不勾心斗角，那她也不用那么心累了。

　　智心虽然心思单纯，可记忆力却很好，她干脆利落的从御书房的一座书柜上取下一个金色的卷轴，然后缓缓打开，正是巴拉克王国的全地形图。

　　”我看看……”

　　雪珂拿起地图左看右看，却怎么也看不明白这份地图。

　　“陛下，您把地图拿反了……”

　　直性子的智心实在忍不住了，提醒道。

　　“哦哦，是吗？哈哈哈，可能是朕今晚太瞌睡了……”

　　雪珂脸色通红，尴尬的笑了两声，旋即将地图翻转过来，放在桌案上仔细研究，这才看明白了这份地图。

　　而在场的宫廷女爵士们，全都低下了头，憋着笑，就连玉天萌的嘴角也勾起了一丝浅笑。

　　“这巴拉克城，果然离西尔维斯王国的边境很近呢！不到一百里！”

　　雪珂点了点头，用鹅毛笔在地图上画了一个圆圈，将巴拉克城圈了起来，然后将笔重重的掷在其上！

　　”智心，下诏给戈龙元帅，启用雷鸣计划，七日后正式进攻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百八十章 蔷薇女公爵！雷鸣计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 