    潜伏于阴影中的韩东，目光停留在‘入眠者’的身上。

    从眼前的情况来看，这位迫不及待睡眠的船员，必须依靠‘海螺’才能入眠……不过这一也有一个疑问。

    到底是必须通过‘海螺吸附’才能入眠，

    还是说个体是能够自我入眠，只是‘海螺吸附’能确保入眠期间的安全性。

    回想起之前在道路上遇到的，通过木板车拖拽着污秽海螺的中年男人……韩东更偏向于后一种情况。

    “或许这就是港口镇民，能够保持大脑清醒，未表现出思维堕落的真正原因……”

    深度观察入眠者将会发现，接入船员鼻腔与口腔的透明干净触须，会通过细微的蠕动将一缕缕污秽之物从船员的脑袋中不断吸出。

    船员眼瞳间的黑斑也在慢慢消失，大脑因这些海螺触须的触碰而变得正常，甚至替换掉脑膜与大脑间的海水，清洁大脑。

    相对的。

    由于船员使用的海螺存在不少瑕疵，属于一种低价的残次品。

    在使用海螺入眠期间，他的身体也在发生着细微的类鱼型变化，少许光滑的鱼鳞由皮肤间长出，背脊也变得更加弯曲。

    “海螺、睡眠、鱼人化……这还只是小镇的浅层问题而已。

    想要深入问题根本，就必须得从【海螺】入手。

    其他人必然能全面渗透港口小镇，查明港口城镇内部的一些问题……我需要做的是【出海】去看看。”

    韩东装作一副渔夫的模样在海岸线上行走。

    很快就于一处船坞内发现正打算出海捕捞的船队，当前正在大规模招募新船员。

    「歌兰蒂斯号」-一艘中等规模的蒸汽轮船。

    船长56.72米、宽13.14米。

    上面配备着好几天蒸汽动力机，用于航行以及大规模捕捞海洋中的海螺。

    比较奇怪的是。

    这样一艘时常需要出海打捞的轮船，船员应该都是固定的，就算有少部分人打临时工，也不可能这样大规模地招收船员。

    除非……每一次出海都会有大量船员‘被消耗’。

    只不过，这样的情况更是让韩东感兴趣，立即上前报到。

    负责招募船员的是一位个头达到两米的光头壮汉。

    其眼球泛白而向外突出、

    鼻梁骨退化消失，只留下两道鼻孔、

    嘴里的牙齿也由方形变为尖刺状……这样的形象正是长期使用低劣的海螺所导致的‘鱼人变化’。

    不过，这位壮汉倒是觉得不所谓。

    这样的鱼人形态能让他具备更强大的力量以及在大海中的卓越运动能力，出海时将增加更多的生存机会。

    长得丑没关系，只要有上号的海螺，自然有姑娘愿意陪伴。

    同时，在壮汉身旁还放置着一箱武器，里面装满着劣质的单发步枪，给人一种浸过水，随时可能会卡壳的感觉。

    “欢迎你来「歌兰蒂斯号」，我是现任的船长……拿上枪，上船吧！人齐之后我们立马出发。

    老规矩，事成之后你将获得十块「低劣的海螺」。”

    这样的「死士招募」根本就不需要进行任何的信息等级，甚至连名字都不需要过问……毕竟，等到出海归来时，大部分人都会失踪。

    甚至连船长都会随时换人。

    只有连续出海存活三次以上的人，才配让他们知道自己的名字。

    韩东随意拿起一杆步枪，就这么直接上船了。

    「歌兰蒂斯号」已聚集着超过五十名船员。

    大多数均面色阴沉、黑眼圈深重，大部分人已经一天以上没有入眠。

    他们属于港口城市最低等的劳工，或者说是过度生育而‘多余的一部分’，没有工作的他们无法正常购买生活必需品-【海螺】。

    只能来到港口，用性命加上自己的运气，赌上一把。

    “看来，海螺即是生活必需品，也是这里的唯一流通货币。”

    韩东一路跛行来到甲板的最前端，凝视这片由浓雾笼罩的深海。

    不知为什么……一股莫名的‘睡意’袭来。

    虽说精神层面的侵袭立即被‘疯笑’冲散。

    韩东也立即偏头看向轮船上的其它船员，已有人因撑不住，开始以各种强行的固定方式来撑开眼皮，避免在出航期间入眠。

    不一会儿。

    一百名船员招募完毕。

    光头船长背着一杆可连发的精密步枪，手中还提着一柄锋利厚重的大砍刀，其凶神恶煞的模样给这群新招募的船员带来一种无形的震慑感。

    “本次出航预计花费二十四小时。

    海螺的打捞，只需由我的小美人「歌兰蒂斯」配备的捞捕装置就能基本完成……你们需要做的只有一点！

    出航期间，尤其是在打捞过程中，请务必保护好我的小美人！

    然后，你们之中如若有人还能帮忙卸货的话，我会额外奖励一块「海螺」。

    不过，规矩我得讲在前面……禁止任何船员在我们还没有返回港口前，偷偷使用海螺入眠，也绝对禁止任何人私藏海螺。

    一旦被我发现，相信大海里的东西会很乐意接受你们的尸体。

    打起精神，证明你们唯一的价值吧。”

    伴随着浓浓的黑烟从「歌兰蒂斯号」的烟囱飘出，轮船正式启程。

    当船只驶入盘踞于海面的浓雾时，已有船员因害怕而变得紧张起来，瞪大着布满血丝的眼睛，死死盯着海面……

    叽里咕噜……

    雾气中，一些滑腻的物体已偷偷贴着轮船的铁皮攀附而上。

    最先缠上一位靠近在边缘的船员。

    噗通！

    只听见一阵水花溅起的声音。

    一名船员失踪，在甲板上只剩下他的一只破洞皮鞋以及刚刚领取的浸水枪支。

    就在更多的触须贴着船身而上时。

    韩东将自己的脑袋缓缓伸出甲板外，睁大着眼睛，凝视着某只潜伏在海面之下的大型章鱼。

    仅仅一个对视。

    所有试图爬上甲板的触须全部收回，大章鱼迅速舍弃掉目标，快速下潜。

    不过，这种大章鱼在韩东看来，只不过是盘旋在港口的‘小动物’而已……真正恐怖的东西必然藏在迷雾深处，也就是打捞海螺的区域。

