    ……周卫国表现出来的急迫让张楚很为享受，他咳了两声，清了清嗓子，故意提高了些嗓门儿说道：“这款改造的武器我给它起名叫枪榴弹，意思很简单，就是用枪发射的手榴弹，至于有效射击距离嘛……虽然比不上鬼子的掷弹筒，也能达到一百多米的距离，可比咱们手丢的手榴弹远多了。”

    “一百多米，足够了！”

    周卫国大喜道：“如此一来，有了这枪榴弹，先不说打伏击战能够多出多少的优势，在对日军进行防御作战时，这枪榴弹完全可以弥补手榴弹与迫击炮炮弹之间的火力空缺，对进攻的日军形成更有力、全面的火力打击。”

    “楚子，好样的，这种枪榴弹如果可以批量生产出来，你可为抗日事业做了一份不可磨灭的贡献！”

    张楚苦笑道，“现在还在摸索阶段，批量制造是不可能的了，给我半个月的时间，我倒是可以给咱们游击队。”

    “好，那就先给咱们游击队配备，以后部队规模大了，咱们的山洞兵工厂的规模也会紧跟着扩大的嘛！”

    说到这里，周卫国像是没有尽兴似的，又笑着问道，“楚子，还有吗？你要是有什么惊喜就一次性都拿出来，正好让大家伙见识个够。”

    张楚无语道：“改造武器相对于发明武器，虽然简单得多，可也不是那么容易的，总需要大量的试验才能最终成功，想什么呢？”

    周卫国大笑道：“别谦虚，你可是复旦大学的机械物理系高材生，对别人难，对你可不难！”

    “卫国，你可别胡乱给我戴高帽子，不过话说回来，除了这改造的火铳，黑火药木柄手榴弹，还有枪榴弹之外，我们最近正在研究，能不能改造鬼子的掷弹筒和迫击炮。”张楚道。

    周卫国也来了兴趣，“可有什么方向没有？”

    张楚摇了摇头，“暂时还没有什么思路。”

    周卫国道：“既然是改造武器，自然是存优去劣，小鬼子的武器，也就是拿到咱们这儿欺负欺负，们可以，他们要是去看看人家德国的装备，就知道他们自以为傲的枪械不过是一堆破铜烂铁，缺点多的都数不过来。”

    “比如要用改造的掷弹筒对付鬼子的掷弹筒，那咱们就要比鬼子的掷弹筒打得更远，威力更大。”

    “鬼子的大正十年式轻型掷弹筒有效射程只有170多米，甚至不到200米，就算是后来改进的八九式掷弹筒，有效射程也不过500米，那咱们就额外改装增加一些推射药包，加大它的射程。500米不行，就600米，700米，甚至800米，在鬼子够不着咱们的地方，咱们够得着他们，就可以形成绝对的火力压制。”

    “另外咱们可以通过改变掷弹筒的口径，还有炮管的长度，来改变这火炮本身很多的作战性能。”

    “除此之外，鬼子的掷弹筒还有一个最大的弊端，就是不稳定性。正如咱们看到的，鬼子的掷弹筒并没有类似迫击炮的那种固定支架，以至于鬼子进行掷弹筒打击的时候，只能用双手去保持稳固。”

    “因为这个原因，鬼子士兵想要娴熟精确地使用掷弹筒，就必须经过长时间，且大量的实弹训练，不仅费时，还浪费炮弹。”

    “可如果咱们能够在缴获过来的鬼子掷弹筒的前方加设一个稳定脚架，问题不就完全解决了？”

    “就当成迷你的迫击炮使用好了，有了可以稳固的脚架，咱们的战士只需要训练个一两周时间就可以达到娴熟使用改造掷弹筒的程度，比小鬼子那边训练起来要方便实用多了。”

    一语点醒梦中人，张楚感慨道：“卫国，可真有你的，字字都说在了关键点上，要不是咱们这边指挥上还得靠你，我真想把你挖到我兵工厂来。”

    周卫国哭笑不得道：“这些方面你们迟早能想到，我就是顺嘴一提。”

    “不过有的时候呢，这军工生产或许只有想不到，没有做不到。”

    说到这里，周卫国提高了嗓音，对所有人说道：“所以以后大家在军工的武器改造方面有什么突发奇想的好点子，都不妨过来和咱们张大参谋沟通沟通，说不定因为你的一个点子，一款威力惊人的武器就从咱们的兵工厂诞生了。”

    “是这个道理，兵工厂随时欢迎大家的好主意。”张楚这会儿倒是也够谦虚。

    头脑风暴的确好用。

    三个臭皮匠能赛一个诸葛亮嘛！

    接下来两周时间，游击队战士们还真是有不少突发奇想的点子，去找张楚讨论。

    就连一向大大咧咧的杨大力都表示。

    他最喜欢用机枪，轻机枪、重机枪都行，可是这重机枪吧虽然好，它太重了，不能像轻机枪一样抱着到处突突，一边能进行火力进攻，还能进行及时的隐蔽。

    如果能够改造一下，既能保证重机枪的火力，还能保证重机枪的机动性的话，那可就太妙了。

    接着，山洞兵工厂负责人张楚同志就用实际行动告诉了战士们，什么叫做只有想不到，没有做不到。

    利用周卫国从某处县城抢回来的那台发电机，还有电焊设备，张楚自制了一种带有摩托车滚轮的器械。

    这器械不高，只有接近摩托车滚轮的高度，上面用铁架搭出一个正好可以卡住重机枪底座的平台。

    然后再把重机枪往这平台上一架，只需要两位战士配合进行，一个操持重机枪扫射，另一个负责推动承载重机枪的器械，完全可以一边进行火力扫射，一边进行机动性转移。

    当亲自尝试过可以到处跑的重机枪的时候，杨大力兴奋的一把将张楚抱起来，恨不得猛亲上两口。

    这小子，太有才了！

    而自从杨大力的奇思妙想得以实现之后，队员们的各种战斗所缺，瞬间化成妙点，那是层出不穷。

    张楚的山洞兵工厂，很快就产出一架架魔改后的枪械装备。

    有带着脚架的鬼子大正十年式和八九式掷弹筒。

    有改装的火铳，准确的说应该叫霞弹枪。

    还有可以用步枪发射的枪榴弹。

    开始不断进行生产的黑火药木柄手榴弹，主要靠破片杀伤敌人。

    另外，张楚还发明了一款叫做子弹击发雷的东西。

    制作工艺简单，非常节省材料。

    子弹雷在制作的时候，先找一块宽长适度的木板，然后用一根铁钉将木板钉穿，铁钉的尖段露出木板约三毫米的长度，上面在固定上内装了枪弹的竹筒，装在竹筒里的弹头向上露出竹筒约五毫米，然后浅埋在土中，当鬼子踩上去的时候，压力施加，竹筒内的子弹会受到压迫，子弹的底部是底火，用尖锐的硬物突然碰撞，会点燃子弹内部的发射药，增大内压，赋予弹丸较高的初速度，最终激发子弹。

    接着，子弹会从泥土中飞射出去，即便威力不足以直接射杀踩到激发雷的鬼子，也能射穿鬼子的脚掌，让小鬼子丧失行动能力。

    当然还有杨大力一直期待着的机动性重机枪滚轮底座。

    当张楚将这些魔改后的枪械装备展现在游击队队员们的面前时，队员们无不用高山仰止的目光，佩服地望着张大参谋。

    周卫国更是感慨道，“张楚，你在大学学到的东西还真是一点儿没有落下，有你在，能顶得上一个师啊！”

    关键是，周卫国如此高度的表扬过后，众人竟是没有不服气的。

    杨大力更是直言不讳道，“我得郑重说明一下，我以前总觉得咱张参谋戴个眼镜，文文弱弱的像个娘们儿，但是打今儿起，哪个还敢说咱张参谋不行的，我杨大力第一个饶不了他。”

    众人都跟着笑了起来。

    周卫国道：“张楚改造了大量缴获的武器，还修复了大量的枪支，这是一个好消息。另外还有一个好消息，这些日子我收到咱们另外几个由支队的消息，大家都发展的很不错。”

    “敌工部那边也发展的很顺利，我不久前写了一本相对比较系统的民兵军事训练手册。”

    “陈怡，萧雅，还有小雨这些女同志也了很不得，他们在结合民众方面的工作尤其突出。”

    “民兵那边反应很好，大家一面抓生产，一面偷偷的搞训练。”

    “不久之前，咱们另外三支游击队得到了民兵们的大力支持，补充了不少的兵力。”

    “我估计再这样发展下去，要不了多久，当咱们四支游击队再碰头的时候，或许就是下一个独立团了。”

    战士们纷纷鼓掌表示庆贺。

    杨大力不喜欢听这些虚的，抱着张楚为他改造的加了滚轮，具有机动性的重机枪（这是不久之前在县城鬼子军火库抢到的三挺重机枪其中的一挺），死活都不肯撒手。

    “排长，说这些一点儿意思都没有，张参谋给咱们改造发明了这么多的武器，咱们要是不拿着这些武器，杀点儿小鬼子，都对不起他的付出，大家伙儿说是不是？”

    “是——”

    众人闹和起来。

    “咱们现在有了这么多厉害的武器，又是榴弹炮，又是移动重机枪，要不咱们再进县城杀他一回，抢点儿军火库或者修械所啥的？”杨大力建议道。

    周卫国沉思片刻，却是扭了扭头，问道：“大力，我问你，咱们前前后后去敌占区县城抢了几回了？”

    杨大力掰着指头算了算，嘿嘿笑道：“恐怕得有五六次了。”

    “那就对了，小鬼子又不傻，咱们天天这么去敌占区县城，光明正大地抢物资，鬼子不可能袖手旁观。”

    “你难道就没发现，这段时间敌占区县城的防守力量增加了许多，出入更是盘查的十分严格，不久之前咱们伪装成的模样，也都被画成了图像，张贴在各大县城进行悬赏，现在再去县城打秋风，搞不好是有去无回。”

    这倒是实情，杨大力无奈道：“排长，那咱们怎么办？难道就在这山林里头整日里的猫着？”

    周卫国笑道：“兵法讲究的是兵不厌诈，咱们负责的这片游击区，由于前段时间咱们一直把目标放在县城，所以这外面鬼子的运输队和据点什么的，咱们反倒没有针对，小鬼子也是越来越大胆，我听说前不久甚至有鬼子的运输队打咱们不远处的山脚下经过。”

    “这是不把咱们游击队放在眼里，既然鬼子现在把注意力都放在敌战区县城了，那咱们也是时候把游击战和伏击战发扬光大了。”

    “对呀！排长，不久前咱们抢劫了鬼子的军火库，弄了不少的火炮和机枪，正好用来打伏击。”

    说着，众人是一拍即合，说干就干，接下来的作战方针就这么制定下来了。

    某处敌占区县城几公里外的一条山路。

    这是此处县城运输的必经路线之一。

    这些日子周卫国一行把目标放在县城里，鬼子的运输队倒是大胆了不少，此地来来往往地走了好几次。

    打伏击对于周卫国一行来说是轻车熟路，甚至是闭着眼睛都知道该怎么打。

    而战士们最喜欢的目标自然是鬼子的运输部队，鬼子运输部队战斗力相较于野战部队要差一些，缴获还丰富，是压力小，回收大，搁谁谁喜欢。

    这次游击队更是带上改造的新式武器，特别是枪榴弹，周卫国甚至专门成立了一个枪榴弹小组，由十二人组成，专门负责提供枪榴弹火力，12把枪榴弹同时扛在肩上，到时候一起发射下去，够小鬼子喝一壶的。

    除此之外，子弹激发雷制作工艺简单，又节省材料，更是这次埋伏鬼子的首选，在鬼子运输队必经之路上提前埋上三四十处子弹激发雷。

    紧接着，周卫国带着队伍埋伏在道路两侧，一场简简单单的伏击战就部署完毕了。

    枪榴弹小组在山路右后侧枕戈待旦。

    每个人的肩上扛一把改造的枪榴弹发射器，另外携带枪榴弹十颗。

    整支小组12人，一共就是120发强留的。

    这次的伏击战，不仅是要消灭鬼子的运输队，缴获物资，更要真正地实验实验，这由张楚的山洞兵工厂改造的枪榴弹的威力究竟如何。

