        “何总，看来我们有必要做出应对了，不过两天时间，逗音的用户已经是我们的二倍了！”

    李立明神色凝重的说道。

    “你觉得我们应该如何去应对？”

    何瑞皱着眉，看向李立明，然后又扫了一眼会议室内其余众人：“大家也可以各抒己见。”

    “何总，我觉得我们也可以效仿逗音的营销方式，砸钱是最直接最有效的方式。”李立明说道。

    “嗯。”

    何瑞点点头：“这个建议我会向公司总部申请。”

    “其他人呢？”

    何瑞的目光又看向其余众人。

    “逗音的用户数爆发式增长，很大一部分原因要归在胡烁本人身上，虽然他不算真正意义上的艺人，但他的影响力和号召力甚至已经超越了国内最当红的明星，甚至是那些老牌的天皇巨星，因此，逗音的用户才有这样的增长速度，至于，砸钱反倒是一种辅助的宣传手段，所以，我觉得逗音的运营方式我们是效仿不来的！”

    一名宣传部的高管发表了自己的建议。

    何瑞微微点头，认为对方说的也有一定道理。

    “何总，要我说，我们大可以再等一等，静观其变！逗音如今势头凶猛，主要还是营销得当，不过，胡烁他不是神仙，用户们可以冲着他下载逗音，但能不能把用户留在逗音，可不是胡烁一个人说的算的，我们不妨等逗音的热度褪去了，再看一看……”

    又有人说道，这人的看法倒是与何瑞与李立明之前的看法一样。

    何瑞同样是点点头，双眸微蹙，脑海中则是在不停的思考。

    逗音刚刚上线的时候，他之所以不慌，是因为逗音的注册用户不过百万左右，即便它的用户增长数量惊人，但那也是胡烁的个人影响力而已。

    按照何瑞的设想，逗音的用户增长速度应该在第二天便会下降，然后，越来越平庸……

    然而，逗音的用户却在上线第二天来了一个超级大爆发，今天是逗音上线的第三天，然而，逗音的注册用户数却已经突破了700万，按照这样的发展速度，最迟明天，逗音就会成为一个千万级用户的视频平台。

    互联网行业，归根结底拼的就是流量，也就是用户数量！

    逗音如果只是一个百万级的平台，早已跻身亿级平台的优加视频自然不会把它放在眼中，可是短短几天时间，逗音就变成了千万级视频平台，这样的增长速度实在太过惊人，因为，按照逗音这样的增长速度来推算，也许要不了多久逗音就会成为一个全新的亿级视频平台，这才是优加视频最害怕的事情。

    视频行业的市场已经稳固了很久，几大视频网站的竞争虽然激烈，但目前还能维持一个平衡关系。

    可一旦逗音这样的“后起之秀”加入战斗，视频市场搞不好就要重新洗牌，而优加视频可是站在胡烁的对立面的，一旦逗音真的发展起来，第一个倒霉的就是他们。

    故此，当看到逗音用户爆炸式的增长之后，何瑞立即就感到了巨大的危机感！

    “何总，我看了逗音，虽然它也是视频平台，但是跟我们的内容几乎没什么冲突，所以，我觉得我们似乎没必要采取太过激烈的措施，还是在观察一段时间的好！”

    又有人发表了意见。

    何瑞点点头，目光又一次在会议室内扫了一圈：“还有谁有想法，尽管提出来……”

    咚咚……

    何瑞话音刚落，便有人敲响了会议室的房门。

    进！

    何瑞颇为生气的应了一声，在开会的过程中，他当然是不希望被打扰的。

    会议室的房门推开，走进会议室的是何瑞的秘书，她走到何瑞身边，低声耳语了两句，然后，便又退出了会议室。

    “今天的会议先这样，有关逗音的事，大家回去再好好想一想，有什么好的想法第一时间来找我！”

    何瑞匆忙的宣布了散会，大步流星的出了会议室。

    他之所以着急结束会议，是因为集团大文娱战略委员会主席徐嘉怡到了，目前，徐嘉怡可是他的顶头上司。

    何瑞快步返回自己的办公室，徐嘉怡已经坐在茶台前，喝起了何瑞秘书帮忙沏的茶。

    “徐主席，实在抱歉，我不知道你要来，不然，会议就早点结束了。”

    何瑞一边坐到徐嘉怡对面，一边致以歉意。

    “原本我也没打算过来，这不是事发紧急嘛。”

    徐嘉怡轻轻叹了口气。

    “徐主席是为了逗音的事来的吧？”何瑞问道。

    “嗯。”

    徐嘉怡点点头：“我是真没想到胡烁研发出来的视频平台竟然有如此强大的竞争力。”

    “我相信何总应该已经想过应对之策了吧？不妨说来听听！”

    徐嘉怡向何瑞投去询问的目光。

    何瑞则是斟酌了片刻，说道：“徐主席，我觉得我们也可以效仿逗音的模式去进行营销，吸引更多的用户过来，总不能眼睁睁的看着逗音在短视屏领域一家独大，毕竟，我们小优短视频才是先驱者！”

    何瑞与开会时一名高层的想法差不多，他也觉得可以效仿逗音的运营模式去吸粉，在何瑞看来如今这个时候算是双方的“抢人大战”了，无论最终结果如何，先把用户规模做大总归是没问题的。

    “我给你五千万的宣传经费，小优短视频的用户数能不能超越逗音？”

    徐嘉怡倒是没怎么犹豫，直接报出了具体数字。

    “这个……”

    何瑞迟疑了一下，然后还是重重的点了点头：“可以！”

    “好！”

    “那我就先向总部申请五千万的宣传经费。”徐嘉怡看着何瑞，一脸正色的说道：“这一次可是我们加入文宇集团与胡烁之间的战局之后，第一次与胡烁正面交锋，绝对不能输！”

    “徐主席放心，我一定全力以赴打赢这场战役！”

    何瑞再次表态。

    “还有一件事。”

    “华夏电影传媒大奖，不是下周末颁发嘛，最终的投票是周三吧，听说胡烁凭借《西虹市首富》入围了最佳新人导演和最佳新人演员两项提名，发动与你们网站有着密切合作关系的媒体，一定不能把票投给胡烁！！”

    徐嘉怡面色凝重的补充道。

    ……