
　　林飞接在手中，微笑道：“好，多谢你，保证还你一个满意的结果。”

　　这话一语双关，有些人还要默默思考一会儿才能想明白林飞所说的结果是什么意思。

　　实则很简单，林飞赢了，秦一世原来的那位对手可直接晋级，都不用比赛，这便是最好的结果。

　　“小子，大话别说的太早，免得等会儿圆不回来，你是不可能赢过我秦家剑法的。”秦一世瞪着眼睛，满脸冷笑。

　　林飞呵呵笑道：“如此说来，你应该挺会耍剑吧！”

　　“那是当然。”秦一世自信的应了一声，但随即反应过来，大怒道：“你才会耍贱，你全家都会耍贱。给我受死吧，混蛋！”

　　怒吼一声之后，秦一世猛然出手，手中三尺青锋带着凌厉的寒光，一剑刺向了林飞。

　　出剑飞快，剑势凌厉，寒气逼人，可以看得出来秦一世在这剑术上的确有不小的造诣。

　　这剑法或许能吓得住人，可要吓住林飞，却太难了一点。面对如此凌厉的一剑，他无动于衷，甚至眼睁睁的看着剑尖刺到胸口前几寸，秦一世也没有收剑的意思，看样子是下狠心想要一剑刺死林飞。

　　众人都以为林飞已经被被这一剑给吓呆了，包括秦一世也是这样认为的，不然林飞怎能面对秦一世这致命一击都一动不动。

　　眼看长剑就要刺进林飞的身体，所有人都屏住了呼吸，台下二师姐的手已经抓住了腰间的软鞭，她不可能看着林飞受伤而置若罔闻。欧阳冠反而眯起了眼睛，眼神异常凌厉，刚才虽然为林飞的冲动胡闹而感到气愤，但这也不失为一个试探林飞实力的机会。

　　他倒要看看古武门派来的人到底有几斤几两！

　　之前他就在怀疑，让林飞一个年纪轻轻的小子担任评委会不会有失体统，现在果然印证了他的想法。

　　就在这千钧一发之际，所有人的瞩目之下，林飞动了，只见他微微抬起手，食指在秦一世的剑刃上弹了一下，秦一世整把剑就往旁边偏离出去，他瞪大了眼睛甚至都还没明白怎么回事，紧接着就被林飞一耳光打在脸上。

　　他整个人都被打得懵了，大脑一片空白！

　　林飞一挥手，又一耳光打在了他另外一边脸上。秦一世两边脸顿时红肿了起来，浮现五个鲜红的手指印，像猪头一样！

　　几千观众，包括欧阳冠都露出难以置信的表情，因为自始至终，林飞都没有动一下手中的剑，那把关键的兵器，在他手里反而成了摆设。一帮观众更是看得一脸莫名其妙，因为明明秦一世的剑已经快刺到林飞身上，林飞才抬手。

　　那抬手的动作看似迟缓，却能弹开秦一世的长剑攻击，还能紧跟扇秦一世两个耳光。那是什么功夫？为什么能后发制人，速度如此之快？

　　想不通，也不明白！

　　秦一世已经快要癫狂了，瞪着林飞双眼布满血丝，败给林飞他尚且能接受，可林飞当中打了他两个耳光，这无疑是赤裸裸的侮辱。当着几千人的面，他如何下的来台？如何能忍受这样的屈辱？

　　他疯狂的嘶吼一声，如发疯的野兽一样大喊着：“你这混蛋，我要杀了你！”

　　然后也不管任何形象，整个人飞扑向了林飞，身子刚跃起就被林飞半空一脚踢飞出去。

　　秦一世身子刚落地，林飞几个跨步已经到了他的面前，剑尖指着秦一世的喉咙，眼神冰冷，充满杀意，冷笑道：“想杀我，你有这个资格？有这个本事吗？还是说你想继续像小丑一样，在这台上丢人现眼。”

　　“你这家伙！”秦一世恨得咬牙切齿，但却一点办法没有，他不明白为什么自己引以为豪的家传剑法在林飞面前竟然如此的不堪一击。

　　林飞沉声道：“我不打得你半身不遂已经很给面子了，识相的赶紧滚，别再出现在剑道大赛上。当然，你要继续丢人，我也不会反对，反正我就当戏耍一只猴子表演马戏给大家看了。”

　　“你给我记着，我肯定不会让你活着离开这个城市！”秦一世狠狠的说了一声，转身翻滚下台，快速逃跑，离开体育馆，他已经没有任何颜面留在这里了。或许今天过后，他要遭受无尽的嘲笑和侮辱，而这一切的罪魁祸首就是林飞。

　　他发誓，一定要杀了林飞，才能解心中恶气！

　　看着对方狼狈逃去的背影，林飞微微一笑，把剑还给原来的主人，转身下台。那身影满是落寞，竟然散发着一股独孤求败的气息，全场鸦雀无声，寂静的可怕，因为林飞所展现的实力彻底的震慑住他们了。

　　脑袋里还在不停的回想刚才林飞出手的画面，但无论如何也想不通！

　　林飞回到座位坐下，欧阳冠和几个评委都对林飞刮目相看，年纪轻轻就有这份本事，实在难能可贵。

　　虽然大闹了一场，但实际上对整个比赛来说只是小插曲，之后还有数十场比赛要进行，让林飞看得实在枯燥无味，来来去去都是老套路的剑招，追求稳重防守，偶尔或许有那么两个厉害出彩的，但剑法也说不上多高明独到。

　　比之会长的剑术差得远了，看来会长要在这剑道大赛上夺冠是轻而易举的事情！

　　到最后，林飞甚至无聊到快要靠着椅子睡着，欧阳冠一直用余光观察林飞，见到这模样，只能暗自叹气，林飞实力是有，但心性不稳，毕竟还是年轻人。

　　终于，比赛结束，欧阳冠轻拍了一下快要入睡的林飞肩膀，和气的说道：“林兄弟，比赛已经结束了，你今天舟车劳顿，刚到体育馆我就让你以评委的身份监督比赛，是我的不对，给你任务太重。你要太累的话，先回去休息吧！”

　　欧阳冠是个识大体的人，就算心中对林飞有所不满，也没有直言出来，而是采取了迂回的方式，谦谦有礼。

　　但林飞一听到这话却整个人都跳了起来，睁大眼睛无比精神：“比赛已经结束了吗？真是太好了！”

　　“啊？”欧阳冠一脸惊讶的看着林飞。

　　林飞忙摆手呵呵笑道：“欧阳先生别误会，我不是那个意思，只是我还有事情在身上，需要出去一趟。你先安排我这几个师姐妹休息吧，我出去把事情完成。”23sk.Com

　　“好的！”欧阳冠微微点头，虽然不知道林飞要去做什么，但也没有多问。

　　“你要去哪里？”二师姐可不能任由任意妄为，皱起秀眉问道。

　　林飞凑近二师姐耳边，低语道：“这里太闷了，我要出去走走，顺便查查会长的所在。”

　　二师姐翻了个白眼，没好气的道：“你一天能不能干点正事？我们的目的是血煞门。”

　　林飞嘿嘿笑道：“说不定我出去就碰到血煞门的人了呢？这种东西看缘分的，而且我知道困在这里是什么线索都没有，只能守株待兔。”

　　二师姐说不过林飞，只能无奈的叹息道：“那你自己出去小心点，一个人别乱来。还有妖婆婆怎么办？”

　　林飞要是离开了，妖婆婆发起疯来，谁都阻拦不住。

　　“我自会处理！”说着，林飞转身走到妖婆婆身边，妖婆婆依旧一脸冷漠，面无表情。

　　林飞微笑道：“妖婆婆，你这次下山的目的我一清二楚，但那不只是你的目的，也是我们的任务。所以只要你配合，你的目的迟早会达到的，但在这之前，能乖乖的不要乱来吗？”

　　林飞那语气一副哄小孩子的样子。

　　这让妖婆婆很不愉快，一脸冰冷的瞧着林飞：“小子，你在跟谁说话？”

　　林飞微笑道：“当然是跟你啊，你要是不听我的话也可以，我会通知师傅，让她亲自下山把你带回去的。”

　　“你……你在威胁我？”妖婆婆面罩寒霜，眼神冷厉。

　　林飞笑了，眯着眼睛：“对啊，我就是在威胁你，你吃不吃这一套？”

　　妖婆婆冰冷的瞧着林飞，然后勾起了嘴角：“你小子好样的，翅膀硬了，敢威胁我了。还记得你小时候一受委屈就跑到我面前来哭诉，现在反而翻脸不认人了。”

　　林飞急忙摆手，尴尬的说道：“好了，那些陈年往事就不要提了，你现在只要好好的和二师姐她们呆在一起，保证让你顺利达到目的，安心的跟我们回山门。你要乱来，后果是怎样，我可就不敢保证了！”

　　妖婆婆没有回话，算是默认了。

　　“我也跟你去？”小萝莉胡雪儿早已经无聊透顶，此时听到林飞要出去，迫不及待的开口。

　　林飞扭头看向胡雪儿，沉思一会儿，胡雪儿跟二师姐还有妖婆婆不同，也是在城市里混迹大的，带着她应该没什么大碍，于是林飞点头道：“好吧，既然你强烈要求，就跟我一起出去吧，毕竟多个人多个帮手。”

　　二师姐郁闷无比，这小子显然就是想出去玩，还一本正经的胡说八道。

　　林飞跟胡雪儿已经往外走，回头对二师姐挥了挥手笑道：“二师姐，不要担心，回来给你买好吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百六十三章心性不定免费阅读。https://xs.23sk.com 