    大家都是人，凭什么有些人一出生就赢在了起跑线上？

    这些人本来因为敖天的实力，还想和敖天拉近一下关系的。

    但现在，得知敖天是富家公子后，顿时打消了心里的念头。

    他们并不是没有接触过富家子弟，在诺丁学院内就有很多有钱有势的学生。

    他们可没少遭受那些富学生的欺负打压。

    唐三怔怔的看着那正在床垫上蹦跳的小舞，看着站在床边微笑的敖天，心里也闪过一丝不平衡。

    想起自己从小到大悲苦的生活，衣服穿的是破烂的，天天喝粥，一年到头也没见过几次肉，唐三就忍不住有些悲哀。

    “凭什么？”他心里问了一句。

    现在的敖天看起来处处都比他优秀，唐三还是第一次在一个小孩面前感觉到了挫败感。

    他忽然握紧了拳头，眼神坚定，想道：“不，我还有暗器，如果是真正的对决，敖天绝不会是我的对手。钱财相貌都是浮云，强大的实力才是根本！”

    唐三自我安慰着，心中的不平衡慢慢消失，眼神平静下来。

    他收回目光，继续整理自己的东西。

    “蹦够了吗？下来。”敖天说道。

    “太舒服了，我都舍不得下来了。”小舞趴在上面，慵懒的说道。

    敖天丝毫不惯她，一巴掌拍在小翘tun上。

    啪的一声，小舞尖叫着，一下子蹦回了自己床上，大眼睛委屈的看着敖天。

    敖天没去理会这小丫头，从自己的储物空间内取出了崭新的被褥，迅速铺好。

    这是在武魂城时，比比东就为他准备好的，担心他来这里会住不习惯。

    敖天虽然睡不睡觉都无所谓，但他还是很会享受的。

    “小东儿还真是个贤妻，样样都为我想周到了。”敖天心里很是满意。

    看见敖天那张柔软华丽的大床，小舞眼中的委屈瞬间消失，变得闪闪发亮。

    她用力一蹦，又跳了过来，用力抱着敖天的被子，一脸享受，道：“好软，好香，好舒服哦。”

    “这是上好的蚕丝被，当然舒服了。”敖天道。

    小舞看了一眼自己光秃秃的床，眼珠子忽然一转，可怜兮兮的看着敖天，道：“敖天，我可不可以和你商量件事情？”

    “你想用我的被子？”敖天一眼就看穿了小舞心里的小九九。

    小舞脸蛋一红，道：“我们的床可以拼在一起，你的被子这么大，一个人也盖不完，我们不是朋友嘛，苏主任还是说了，让我们要互相帮助的。”

    小舞刚说完，宿舍内便哗的一声响起了议论声。

    那些男学生全都羡慕的看着敖天，恨不得取而代之。

    虽然小舞还小，但却已经是个美人胚子，斗罗大陆的学生都比较早熟，想法也比较多。

    小舞虽小，但却可以培养几年，到时候就是一个大美人。

    抱有这样想法的人不少，虽然小舞之前表现出来的实力让他们有了一丝惧怕，但心里还是存有一丝幻想的。

    然而现在，他们的梦想破灭了。

    心里幻想着的女孩居然要和别的男孩子睡一张床，虽然是拼起来的，但他们认为，那就和一张床没什么两样。

    果然，还是比不上有颜、有钱，又有实力的人啊，他们心里不禁气馁，只能无力的感叹。

    唐三以前从没有和女孩子打过交道，今天突然认识了一个这么漂亮的女孩子，现在又听见小舞想要和敖天拼床，他心里竟然也有些小失落。

    “我想什么呢，她只不过是一个小女孩罢了。”唐三拍了拍自己脑袋。

    小舞以鸭子坐的坐姿，慢慢挪到床边，眼巴巴的看着敖天，撒娇道：“敖天，可不可以嘛。”

    敖天捏着下巴，上下打量着小舞，又瞥了眼不远处的唐三，这才说道：“有一个暖床的小丫头，貌似也不错。”

    对于知道剧情，知道各个角色的敖天来说，以上帝的视角观看着剧情发展，偶尔干涉一下，是一件很有趣的事情。

    无敌太过寂寞，他的龙生已经没多大的追求了，现在只想在斗罗大陆上玩得开心。

    “哦耶～敖天，我宣布，从现在开始，你就是小舞最好的朋友。”小舞幸福的在床上翻滚着。

    她从小到大，活了那么多年，还从来没有睡过这么舒适柔软的床呢。

    这种感觉，就好像躺在妈妈的怀里一样。

    欢呼了一会儿，小舞下了床，回到自己那边，用力的想把自己的床推过来。

    可惜那张木床对她来说，还是太重了。

    敖天轻轻一推，把自己的床推了过去，这样一来，他们的床就离其他人的床有些距离了，而且还是在最里面。

    王圣等人看在眼里，心里有些不是滋味。

    床拼在一起，宽度一下子增加了许多，敖天干脆把床垫和被子横了过来，以他们的身高，被子横过来盖都绰绰有余了。

    小舞把自己的包裹放在最中间，道：“以后这里就是边界，睡觉的时候，你可不许越界。”

    想了想，她又有些不好意思道：“既然这是你的被子，那以后工读生的工作，我帮你多做一些吧。”

    “嗯，不错，可以。”敖天点了点头。

    看来，帮助这个小丫头，还是有些好处的，用来当个使唤的丫头也不错。

    看见小舞和敖天忙完了，王圣咳了两声，道：“小舞姐，快到中午了，我们一起去食堂吃饭吧。”

    一听见要吃饭，小舞顿时双眼放光的从床上蹦了起来。

    “有什么好吃的？”她迅速穿好了鞋子。

    王圣苦笑道：“我们工读生都是穷苦人家的孩子，哪里能吃什么好吃的，只能去食堂吃一些最便宜的饭菜。”

    “啊这……吃饭也是要钱的吗，就是那个魂币？”小舞小心翼翼的问道。

    包括唐三在内，所有人都诧异看向小舞。

    王圣耐心道：“吃饭肯定要钱，老大，等过两天你们开始工作了，就有工资了。”

    “可是……可是我现在没有钱。”小舞很纠结，她肚子已经开始咕咕的叫了。

    王圣本想说自己请客的，但一看见小舞身后的敖天，他刚到嘴边的话便停了下来。

    有那个富家公子在，要请客也轮不到他，正好，可以省下一笔钱。

    王圣下巴扬了扬，示意小舞看向后面。

    小舞愣了一下，转身看向后面，明白了王圣的意思。

    “敖天，你能不能借我点钱，我过两天赚钱了就还你。”

    “行。”敖天点了点头，手掌一翻，取出了一个金魂币。

