    “咳咳……”

    槐树林前，陆离忽的睁开了眼，不由咳嗽了几次。

    “还真是痛啊，那个树妖下手也够狠的。”

    他揉了揉自己的身体。

    虽然只是分身被撕裂，但自己的意识和分身是共通的，分身的痛苦同样通过意识，传递到了这具身体。

    虽然没有造成实质的伤害。

    但痛感还是有的。

    “不过计划总算是成功了。”

    他起身而立，还眼看着眼前不断扭曲的槐树林，嘴角露出了笑容。

    幻境的轮回已经重启了。

    哪怕是在这外界，也不可避免的生出了些许异象。

    以往有树妖和燕赤霞在，这两个妖魔为了自身的利益考量，会抹去这些异象，尽可能的不闹出动静。

    不过眼下嘛。

    “虽然未曾亲眼见到，不过从感应灵符上面传来的感知，那树妖和燕赤霞已经开始狗咬狗了。嘿嘿……”

    陆离轻笑几声，心情极度愉悦。

    打吧，打吧。

    打的越热闹越好，最好两败俱伤，最后让他来捡个便宜。

    他并不急着这么快入场。

    燕赤霞和树妖都是五气朝元的妖魔，而且彼此都那么熟悉了，他们想要分出一个胜负，没有那么快。

    现在入场。

    只会因为外力的到来，让两人暂时放下嫌隙，共同抵御外敌。

    那样他的谋划岂不是白费了？

    所以要慢慢等。

    眼下都等了那么多天了，陆离很有耐性，不急于这么一时。

    “不过亲情的力量还真是强大，连宁采臣这种疙瘩，也能敲得开窍，让他生出悔过之心。”

    陆离微微感慨。

    其实他一直认为。

    所谓的男女情爱只是一时上头，或许在沉迷的那段时间会感到很伟大，会不顾一切。

    但冷静下来。

    再让他们从另一个角度，去看待世界。

    就会发现，其实世界上除了男女爱情，还有很多很多，值得他们去重视，去留恋的。

    其中父母的哺乳养育之情，夫妻之间的相互扶持之情，难道不比一时愉悦的爱情，来的更加伟大和震撼吗？

    时间慢慢的过去。

    陆离并非只是干等，而是开始加紧恢复自己的法力。

    分身直接溃灭在了幻境世界。

    其所携带的法力，也尽皆损失一空，自然带不回来。

    虽然陆离分离出分身之后，已经在加紧恢复了，但分身陨灭的太快，这么点时间也恢复不了多少。

    到了现在。

    他体内的法力也就将将八成的样子，远未达到巅峰的状态。

    马上就要进行最后的收官之战了。

    陆离可不想在这个关头出什么岔子，自然得做好充足的准备。

    日上高头。

    眼前的树林已经彻底变了模样。

    数座大山凭空出现在槐树林上，山崩石裂，轰然倒塌。

    天空出现了裂痕，如同蛛网一般，朝着四周蔓延。

    地面更是出现黑暗，一块又一块的地板破碎，坠入黑暗中，仿佛坠入了无垠渊底。

    剧烈的风吹刮着。

    天空的裂缝中出现雷鸣，一道道闪电劈落，打的大地化为焦土。

    洪水肆虐着，失去了山峰的阻碍，无数的水从地底喷涌而出，冲刷着污秽。

    “天啊！”

    “这是怎么回事？天要塌了吗？”

    “那些山是从哪里冒出来的？为何都塌了？”

    “兰若寺！那里是兰若寺！”

    “快逃啊！”

    兰若寺这边闹出的动静实在太大。

    以寺庙为中心，覆盖三十里槐树林，这么大的幻境出了变故，周遭百里都能够看到。

    金华县城这边。

    先是街上的行人发现不对，等到看到这一幕末日景象，更是吓的屁滚尿流。

    无数人惶恐地奔逃着。

    凡人之力在这种天地崩灭面前，就如同蝼蚁一般脆弱。

    走兽蝼蚁面对洪水火灾这些天灾到来，尚且知道提前奔跑，这里的凡人虽然不知道兰若寺发生了什么，但对于危险却是能够感觉到的。

    自然开始逃命。

    恐惧与蔓延，越来越多的人看到了远处的末日天象，然后加入了逃命的洪流中。

    然而就在这滔滔大势之下。

    有一行人群，见到兰若寺异象之后，非但没有逃跑，反而开始逆流而上。

    “那边是兰若寺。”

    一道老成的声音说道。

    “前些日子，师尊感应到了师兄气息微弱，似乎有生命之危，让我们往青藤山去。可到了之后，并没有在那里找到师兄，然后追寻师兄气息，他来了这金华县。”

    如同黄鹂般清脆的声音紧跟着响起。

    “根据气息指引，师兄好像就在兰若寺里，难道眼前的异象，是师兄引起的吗？”

    说话的人语气中有些惊讶，更有些不敢自信。

    “不清楚，不过师兄在兰若寺，那边又出现了这等异象，肯定是脱不了干系的，我们去看看。”

    最先那道老成的声音，沉声说道。

    “好。”

    “好。”

    剩下两人点头。

    于是一众人流之中，就见三道白衣身影，开始由西向东，往着兰若寺的方向而去。

    等出了城后。

    三人更是直接施了隐身法，直接施展御空之术，朝着兰若寺飞去。

    兰若寺距离县城不远。

    大概二十里的样子，才飞了小片刻，就已经来到外围。

    “咦，那里有人？”

    三道流光飞过，顿时有人发现了林边的一道蓝色身影，遁光不由微微一顿。

    “清气中正，灵气汇聚，这是一位仙友。”

    “我们下去看看，说不定他认识师兄。”

    流光落下。

    陆离微微张眼，就看到眼前出现了三位突然来客。

    “这位道友，我等乃是大夏太华山修士，冒昧而来，望道友见谅。”

    三人中为首一人，这时上前一步，向着陆离行礼道。

    “太华山的人？”

    陆离听到这个词，眉头微微一挑，然后细细朝着眼前三人看去。

    为首那人看上去二十出头，本应是英气勃发的年纪，但不知为何却透露着一股老成，看上去有些别扭。不过修为还算不错，已经有了凝聚二气的道行。

    身后一男一女，都是年约十五六的模样，少年英姿飞扬，少女俏丽可爱，充满着年轻的活力，看上去有几分仙家灵动。

    不过修为却是很弱，都只是刚刚引气入体，凝聚一气的修为。

    打量几眼之后，陆离收回了目光，语气沉重的说道：“你们来此，是来寻岳道友的吗？”

