    正所谓文左武右。

    文官以赵舒等五人为首，勋贵则以几位亲王为首，站成两排，显得颇为整齐。

    皇帝话音刚落，文官们还好，武官们立马就呼吸急促起来。

    关系到后世子孙的荣华富贵，谁也淡定不了。

    朱谊汐挥了挥手，一旁的羊乐，马上拿出黄绸。

    此物一出，瞬间整个大殿明亮了许多。

    无数双眼睛，若有若无的盯着。

    这是荣华，这是命运，这是奖赏，更是让人舍身忘死良药。

    “奉天承运皇帝，诏曰：崇祯末年，建奴为官，贼寇横行，朕以布衣效太祖皇帝，提兵以抚万民，今历经四载，天命垂怜，身为皇帝……”

    “三人成群，众木为林，今以册封功勋，以作表彰……”

    “自古以来，功臣不能无有名号，今以中兴辅国功臣——”

    所谓的功臣号，在唐时就渐渐形成传统，比如唐代宗时赐“宝应功臣”。唐德宗因乱逃往凤翔，赐扈从禁军官兵“奉天定难元从功臣”之号。

    到了明朝，则是太祖朱元璋册封的“开国辅运”功臣，永乐的“奉天靖难”功臣。

    其他功臣则称“奉天翊运”；承袭父祖爵者，则授“钦承父（祖）业”。

    文官再加点推诚，武官加宣力等。

    而“中兴辅国”，则是朱谊汐时代的功臣号，能够很好的区分勋贵。

    同时，也是对功勋阶级进行分化，如靖难功臣和开国功臣，一般聊不来，分居为南京跟北京。

    功臣号说完后，就是正菜了。

    “军政司赵舒，辅佐军政……功勋卓著，故封为酇侯，年俸三千石……”

    赵舒昂首挺胸，满脸兴奋的上前，放下手中的勿板，叩首道：“微臣叩谢陛下隆恩！”

    汉初的萧何，就是封为酇侯，这对于他来说，比什么俸禄爵位还令人兴奋。

    其他人也兴奋起来，不过武勋们倒是有些郁闷：

    就连赵舒都只是侯爵，看来今次是没有国公了。

    最高只能是侯爵，怎么不让人郁闷？

    这也是朱谊汐有意为之。

    整个南方虽然没有什么战事，但偌大的北方还没有收复呢？

     如果一开始就封为公爵，那岂不是接下来就很难册封了？

    就得吊吊他们的胃口。

    “张慎言……为德安伯，年俸一千石。”

    “阎崇信……为宝庆伯，年俸千石！”

    “冯显宗……为衡阳子，年俸五百石！”

    哗啦——

    轮到冯显宗的时候，众人瞬间大为惊诧。

    皇帝竟然改变了传统，增加了子爵。

    要知道，从明初开始，为了限制权贵，子、男二爵被取消，只有伯、侯、公三等爵位。

    这对于勋贵的限制很厉害，伯爵的门槛，让其活水很少，逐渐演变成了死水。

    朱谊汐一为拉拢军心，二来也是为了好做安排，所有就选择扩大名额。

    参谋司的朱谋，作为自己人，皇帝怎么会忘记他，封了个宜城子。

    就连王应熊，也捞到了一个永定男。

    在他心里，公爵用国号，侯爵以单名，伯爵为府，子爵、男爵以县名，以作区分。

    也省得让他挠心挠肺的想名字。

    “设内阁，以赵舒为内阁首辅，中极殿大学士；张慎言为建极殿大学士；阎崇信为文华殿大学士。”

    出乎众人的意料，这个成员名单竟然只有三人，冯显宗和王应熊都没有入内。

    但是旋即一想，众人又觉得是理所当然。

    冯显宗不满三十，如果入内阁，即使是熬资历，恐怕在内阁也是势大难制。

    资历和年龄，是对他最大的限制。

    王应熊更不必说，他一直在四川当巡抚，跟皇帝的关系不怎么亲近，资历和年龄够了，但功勋不够。

    接下来的六部尚书，一半是南京的原侍郎提拔而来，另外一半为自己人。

    其中，冯显宗占据了刑部，王应熊为吏部尚书。

    而出乎意料的是，一向极为低调的朱谋，也成了兵部尚书，大殿中掀起轩然大波。

    众人不解，但想着他也姓朱，估摸是宗室出身，索性就罢了。

    军政司出身的人，则基本上在六部侍郎的位置待着，也算是掌握实权，皆大欢喜。

    毕竟，他们的年龄基本上都在三十来岁，不能骤居高位。

    不然的话，朱谊汐可以预见，在他称帝之后的一二十年，朝廷肯定就会如同死水一般不动如山。

    接下来的重头戏，则是武官。

    “朱猛，身守散关两载，随御驾入陕西……故封为宣侯，年禄三千石！”

    “微臣叩谢陛下隆恩！”

    朱猛眼眶通红，泪水不住的流下，身着朝服，放下勿板，颤巍巍跪下，激动莫名。

    以前的他，与朱谋一样，都是街面上的混子，饥一餐饱一顿，如今却一跃而起，成了侯爵。

    而且，显然皇帝已经把他当做武臣第一人，这种荣誉跟地位，让他心头直颤。

    旋即，李继祖封为安侯，陈永福为宣侯，尤世威为义侯，刘廷杰为诚侯。

    这几人都在外地，索性也只是宣读罢了。

    阎国超为勇侯，李经武为毅侯。

    而像惠登相这种一营指挥，基本上都是伯爵，其为黄州伯，白旺为郧阳伯等等。

    长长的一串名单念下来，直让羊乐口干舌燥，耗费了一刻多钟。

    所有人都不厌其烦的等着。

    最后，一百多人的名单，也终于念完了。

    文武包括在内，其中侯爵八人，伯爵十九人，子爵三十人，男爵七十八人。

    占据人数最多的子爵、男爵，一般都是千总、游击一类。

    这么多人看起来很多，但实际上却不过是军官阶层的十分之一罢了。

    这些已经足够了。

    大殿内已经一片喜洋洋，众人基本上都升官发爵，所有人都抑制不住心中的喜悦，咧着嘴默默地笑着。

    不过，皇帝总是在最后刷下存在感。

    他端坐着，嘴角露出一丝笑意，道：

    “爵位之赏，乃是为了褒奖诸位舍身忘死，挥洒汗水，但一如崇祯、弘光年间，国家遭难，其不但不施以援手，反而争先恐后的去投降。”

    “此等弊病，也该是时候改变一二了。”

    南京旧臣还觉得无碍，但幕府旧臣则一个个心头剧震：

    皇帝这是耐不住性子了。

