    星兽王者到底是怎么死的，齐海等人并不知道，他们只知道一样，出事的时候，只有这个身着厚毛法衣的女修在那里。

    现在她回来了，还……还这么强势地盯上新来的沈长……

    看着，不太对啊！

    正在他们思量哪出问题的时候，就见人家两句话一说，一把大刀就砍了下去。

    哎呀呀！

    齐海等人的惊讶还没宣出口，就见他们眼里可能必死的沈长猛的一掌拍出，紧接着一掌又一掌，半息之内，连挥八掌。

    沈长一边想要截住可能把他砍成两半的大刀，一边借力，想要退到安全之地。

    可是，陆灵蹊既然出手了，能让他退吗？

    重影轻吟一声，突然一分为二，以迅雷不及掩耳之势，从后又是一刀。

    卟……

    电光火石间，沈长为了自己的性命就地一翻，以一条腿的代价，终于把他自己从刀影下抢救了回来。

    “啊！你是何人？我沈长与你何仇何恨？”

    众目睽睽之下，沈长一边忍痛，一边强自抑制住了身体受损之后的自然生长。

    他不能马上把那条腿长出来，否则，不管有仇的没仇的，所有修士，都会朝他动手。

    “何仇何恨呀！”

    陆灵蹊踩到他丢下来，还在颤动喷血的腿上，“我早就说过，这个地盘是我的。”

    “……”

    沈长从未见过如此霸道之人，“你你……，”他眼中含泪，可怜巴巴地看了眼目露震惊、同情、忌惮之色的齐海等人，“你好生说话，我退就是，你……你把我的腿还回来。”

    注意着点，他还能借用丹药掩护着把它接上。

    必须把它接上，要不然，不仅容易暴露，元气的损失也太大了。

    “诸位，帮帮忙，请她把我的腿还给我。”

    他要把这些人碎尸万断，让这女修魂飞魄散。

    “道友……”

    “还你的腿啊？”

    陆灵蹊嘴角一扯，“早这么听话多好？”她在齐海开口之前，把沈长的断腿又一脚踢过去，“赶快接吧，再不接就要接不上了。”

    这个人是硬点子。

    想要不动十面埋伏把他拿下，不多砍几刀，让他自己暴露，肯定没人相信，他是佐蒙人。

    陆灵蹊等着再出手。

    可是沈长也不是傻子，接过自己的断腿，一闪至齐海等人的那一边，“还请诸位为沈某护一次法，让我把腿接上。”

    他可怜巴巴地求他们，“沈某保证接好就走。”

    “你接吧！”

    齐海看了眼好像漫不经心的陆灵蹊，直接答应他。

    说来，他们到现在都不知道，这女修到底是何来路呢。

    明明只是结丹中期，明明昨天杀王者星兽的锤类法宝，可是今天，她亮出来的却是一把大刀。

    要知道修仙界的女修，有点名头的，都喜欢弄一个仙子之名，有几个会用这样的大刀？

    他们忍不住怀疑，昨天杀王者星兽的是另有其人。

    那人负有暗中保护之责，要不然这女修的脾气怎么这么大？

    陆灵蹊不知他们的脑补，由着他们盯她。

    接筋续脉哪是那么快的，正好，她也得多喝点酒，歇口气，“多看我干什么？能帮忙的，去帮忙啊！？”

    “……”

    “……”

    众人惊呆了，没想到她这么无耻。

    人家本来活蹦乱跳，是她砍了人家的腿，现在还样说话。

    “沈道友，要帮忙吗？”齐海看某人实在可怜，真心的想搭把手。

    “啊？不用，不用。”

    沈长在心里对陆灵蹊咬牙切齿，面上却只能拒绝，“我母亲是丹师，我……”他刚要编他也算个小丹师的时候，就见砍人的人一闪跑到他这边了。

    “别怕！”陆灵蹊在某些人就要动作的时候，又往后退了几步，“我还没见过接筋续脉什么样呢，你让我看看，我送你一瓶上品养元丹。”

    说话间，她好像还怕人家不信，直接扔出一个丹瓶给齐海，“不相信我，你总得相信他吧？”

    沈长：“……”

    “确实是上品养元丹。”

    齐海没想到人家出手，真的是三十颗上品养元丹。

    果然是有大来头的啊！

    他们的目光忍不住复杂起来，往旁边让让，给她看清楚，“沈道友，丹药是好丹药，你拿着吧！”

    这赔偿……，真让他们不知道说什么好。

    沈长木木地接过这瓶丹药，其实心里已经发誓，等他找到机会动手的时候，一定要把她的后台记住，将来有机会，灭她全家。

    他太恨了。

    没有人看着，他只要把腿按上，不管伤成什么样，都能自动愈合。

    可是现在……

    他娘的，他还要控制着身体，不让它自己长，要一点点地把缩了的筋脉，拉出来，再接上。

    这活……，他们佐蒙人从来就没干过。

    沈长疼的后背都湿了，这样接筋续脉，真的好难好痛！

    可是，他已经没有退路了，这些人盯着呢，还不到行动的时间，而且，他一个人，暂时也无法动手。

    能当卫长，自有他的过人之处，沈长忍着痛楚，如人族一般小心地接啊接啊接，没到半刻钟，身上几乎就没有一根干纱了。

    他生涩的动作，明显不是有经验的。

    好在越接越有经验了，齐海只见他忍着巨痛，这边按住一根缩了的筋，那边也按住缩了的筋，强行以指尖灵力在皮肤外扯着，要把它们续到一起，都为他疼的慌。

    啪！

    又一颗黄豆大的汗滴了下来。

    沈长的眼睛都流入了汗水，不过，他并不敢停下来。

    必须一鼓作气，否则真受不了。

    陆灵蹊慢慢地等着，等他接了一半，接了三分之二……，看他疼的手抖还不敢歇，看他的汗把地面砸湿好一块。

    嗯！

    这可不是她虐的，是他自个找虐。

    “林蹊，他的眼睛又进汗了。”

    青主儿当她发饰，把沈长的情况看得清清楚楚，“等他再甩头，就动手吧！”

    汗水流进眼睛，再加上他又痛，又要接筋，反应肯定比平常更慢许多，“这一次来个狠的，直接劈成两半，让他想装人族也装不了。”

    装不了人族，他就必须在这么多人面前暴露出来。

    “别急！”陆灵蹊看看太阳，“让他再装一会，反正疼的不是我们。”

    疼，也是要力气的。

    现在他多疼一会，回头他们就能多省点力。

    沈长不知道自己最大的秘密，早就不是秘密，他疼的眼前发黑，只能努力安慰自己，又接一根了，又接一根了，要不了多久，就可以接完了。

    接完就不用受罪了，很快，很快的。

    汗水啪啪啪地往下掉，他低着头咬着牙，想把最后七根细小筋脉接上。

    叮！

    额头突然一凉，紧跟着凉到了胸口。

    这感觉让他有些舒服，可是……

    叮叮叮叮……

    陆灵蹊在一息之内，把他斩成了十七八截。

    啊啊啊！

    靠近的齐海等人，身上都被喷了一身的血。

    “还看不见吗？他是佐蒙人。”

    什么？

    正要朝她动手的一群人，心下巨跳。

    被分了十七八块的沈长面容扭曲，他是没法再装下去了，在陆灵蹊的连斩中，身体迅速复原，想要在这些人还没完全反应过来的时候逃出去。

    可是，他不知道，他的反应比平常慢了十倍不止。

    他想到逃的时候，昨天合力截杀星兽的齐海等人已经脚步连转，组了个九变阵，硬生生地把他堵在了阵中。

    叮叮！叮叮叮……

    嘭嘭嘭……

    “死！”

    刀光剑影，飞符、锁链，不用陆灵蹊动手，齐海十九人尽出全力，要把这个让他们恐怖的存在，轰死轰死，再轰死。

    “有火修士吗？”

    陆灵蹊打了几个结界后，在外面支招，“扔点火，不要老让他把断了的身体重组回去，重组和他耗费元气再长，肯定不一样。”

    确实噢！

    轰轰轰……

    扔火的不是一个两个。

    沈长左突右冲！

    他已经没有反击的余力了，只能努力撑护罩，努力在护罩被这些修士攻破的时候，保住自己的手脚。

    可是，一步弱，步步弱。

    这么多人。

    他只能眼睁睁地看着自己的手脚被砍了，还没来得及吸过来接上，就被随随便便的一个火球术烧了。

    做为十三卫的卫长，从薄弱空间节点进乱星海时，他也曾经忐忑过，生怕空间风暴的撕扯，强过身体的自修能力。

    一旦强过身体的自修能力，他就会死在空间风暴里。

    好在一切顺利，他们神不知鬼不觉地进了来。

    从杀一个修士开始，到杀七个、八个的修士队伍，他们的活干得都非常漂亮。

    若不是十二卫那边不小心，让陶甘和陶单逃了……

    逃了陶甘、陶单，沈长就知道不好，原想着一举拿下海城，控制仙界可能送来的望气功和洗眼灵水，在长老那里建下首功，却没想……

    “啊！啊啊……，你是谁，你是谁？你怎么知道我是谁的？”

    沈长都要疯了，他明明是最优秀的卫长，明明长老最看好他，怎么可能出破绽？

    没有望气功和洗眼灵水的配合，哪怕金仙当面，也不可能知道他是佐蒙人的。

    不被这臭丫头认出来，他怎么会落到如今的田地？

    沈长一边努力撑着护罩，一边死死地瞪着陆灵蹊，“你到底是谁？是谁？”

    只要再给他三天，他就可以拿下海城，成就辉煌呢。

    沈长哪里能甘心？

    “你哑巴了？你是谁？”

    “想知道啊？”

    陆灵蹊在外面拉长着音调，笑咪咪地，“就不告诉你，气死你。”

    “你你……”

    沈长胸口一闷，嗓子腥甜，一口血果然硬生生地被她气的喷了出来。

    到了这时，他哪还能不知道，她的几下出手，就是因为早就看透了他？

    她故意送他丹药，故意看他剥筋续脉，故意等他快弄好的时候，心神松懈的时候……

    “噗！”

    又一口血喷了出来。

    护罩当即被破，一阵叮叮当当乱响，在他护罩撑起的时候，又被砍了几截腿出去。

    “唉！气大伤身啊！”

    陆灵蹊好心地劝一句，“你说，你一大把年纪的人，至于要生这么大的气吗？”

    咕！

    沈长把第三口血硬生生在咽下。

    “错了，你这样硬咽，更会伤及心脉。”

    陆灵蹊好像为他担心，“伤了心脉，你们的自愈术也不好弄吧？”

    “……”

    “……”

    齐海等人突然发现，某人的嘴巴比他们的刀剑还毒。

    “哎哎哎，他的储物戒指里还有我的全部养元丹呢。”

    陆灵蹊朝某个一边动手，一边还捡了沈长储物戒指的人叫，“其他的我们回头分，那养元丹只能是我的。”

    “给你！”

    霍三怕了她，找到她的丹瓶，忙先还她。

    “沈长看到没？”

    陆灵蹊得意洋洋，“一会儿，我们就能拿你的尸块，噢，对了，不要把他的尸块全烧了，留几块，我们到海城那里请功，有了这功劳，仙界下发的洗眼灵水和望气功，怎么也得先发我们。”

    对噢？

    眼见这些人眼睛一亮，沈长直气得眼前发黑。

    叮叮叮叮……

    护罩一破，又在半息之间被砍成十七八块。

    这时候，齐海等人已经有点经验了。

    那什么被砍了之后，没有肉芽涌动，只知道在原地突突肉跳的部件，肯定安全点，无法再长出一个沈长来。

    他们迅速分出几块后，很小心地隔在另一边。

    “你们……你们是杀不了我的。”

    沈长不想死，他领着十三卫在这里干了多少事，这里明明是他建功立业的地方，他怎么能死在这里？

    他有族人在这里，李青也许正在来的路上，“我的族人马上就要来了，他们会把你们碎尸万断，碎尸万断！”

    此时此刻，他已经痛麻了，只有死的恐惧。

    “你们还不快逃？再不逃就来不及了。”

    “你还在做梦呢？”陆灵蹊冷笑一声，“你以为，我是如何找到你的？你的手下沈青，早是我的刀下亡魂。”

    什么？

    沈长在刀光剑影中死死地盯着她。

    那样子，好像要把她拆骨剥皮。

    “那什么，他还说了，你们是第几卫的。”

    “不可能，你撒谎你撒谎……”

    “你们一共有十五卫。”陆灵蹊发现他在疯狂中没有诧异，知道是蒙对了，“你们的最终目标是拿下乱星海的十五城，彻底掌控乱星海，我说的没错吧？”

    “你你，你是谁？”

    沈长嘶声大喊，“我们佐蒙人绝对不会放过你，绝对不会放过你。”

    “我好怕！”

    陆灵蹊掏掏耳朵，“不过呢，你想用这种方式通知你的手下，那可打错算盘了，这里已经被我用结界护住，你叫的再大声，也传不出去。”

    “你……”

    沈长的身体晃了晃，突然觉得她好恐怖。

    他的眼前阵阵发黑。

    乱星海的禁制跟外面的不一样，他在这里，除非元气耗尽，除非死点被破，否则一直被砍，一直重长……

    好痛好痛！

    “你别高兴的太早，”他努力撑着护罩，不管自己的法衣早就破的不如乞丐，更不管齐海这些乱刀分他尸的人，只盯陆灵蹊，“如此辱我，他日，我族人定会与你在战场上相见，你一次好运，总不能次次好运！”

    说完这话，他一掌拍到自己的死点处。

    护罩闪了几闪，在他倒下被分尸的时候，眼睛还死死地瞪着。

    呼！

    终于死了。

    他们杀了一个佐蒙人。

    一个有脑子的佐蒙人。

    还可能是个头头。

    我的天！

    齐海、霍三等人为防他玩假的，又动手斩了几斩，确定再无肉芽涌动，沈长再无生机，那感觉真是……

    “愣着干什么？赶快把他装了，我们去海城。”

    啊？

    啊啊？

    功劳呢。

    十九人的动作尤其的快，找出一个空的储物袋，就把该装的装，该抹的抹，尽力做到不留痕迹，不让这里的佐蒙人凭痕迹找到他们。

    “道友，我们全弄好了。”

    霍三跟大家传音交流一会后，把沈长的储物戒指捧出来，“这个，要不然先放你那里，我们到海城再分。”

    放她这？

    昨天，她朝他善意微笑的时候，这人还是一付臭屁不理的样。

    “我相信你会公平分配！”

    陆灵蹊脚下的灵光一闪，两头弯弯的花瓣舟，带着她直往海城去，“都快点吧！”

    还有两天，就是佐蒙人强攻海城的时间，也就是说，海城的周边，除了修士，已经聚集了不少佐蒙人。

    先发才能制人。

    陆灵蹊还指望在这里多打点星兽，多换点仙令回去呢，哪能让佐蒙人先把摊子砸了？

    ……

    半天之后，徐冬海和张著就看到了沈长和李青比常人多的尸城。

    “不知道友是怎么发现他们的？”

    他们一齐打量这个昨天才传送来的女修。

    修仙界的各种望气功法，可以说浩如烟尘，修士开天眼更是正常。可是，佐蒙人是特殊的，就算她的望气功法误撞了能看透佐蒙人死点的望气功法，没有特制的洗眼灵水，也不可能看透佐蒙人的死点。

    除非此女掌握了另一种能看透佐蒙人死点的办法。

    如果那样……

    两人的眼神都有些热切。

    “昨天我是不小心歇在一个地方，无意中，听了他们的谈话。”

    陆灵蹊懒得管他们想什么，撇去青主儿，把听到和后来分析，甚至今日诈沈长十五卫的猜测，全都说了出来，“具体就是这样，后天辰时三刻，若没意外的话，就是沈长所掌的一卫，强攻海城的时间。”

    这？

    齐海、霍三等人全呆了。

    “多谢道友！”

    徐冬山和张著同时深深一礼。

    他们一个是海城总管，一个是巡卫长，海城若在他们手上出事，后果简直不敢想象，“此事不仅关系我们海城的存亡，还关系到乱星海的存亡。”

    海城一破，其他十四城，肯定也凶多吉少。

    徐冬山老头面容一肃，“张著，你马上做好迎战的准备，”他转头，“还请诸位道友先在此等我一时，你们放心，这间房不会有时间限制。我要马上把这件事，告诉寿城等十四城。”

    他和张著急急奔出，各忙各的，把陆灵蹊一行人丢在了原地。

    “……咳咳！”

    齐海被大家的眼神示意后，只能咳了一声，朝陆灵蹊拱手，“道友，在你看来，佐蒙人的十五卫，每一卫大概有多少人啊？”

    他们十九个人，忙了差不多一刻钟，才杀了沈长。

    要是佐蒙人太多……

    “不知道。”陆灵蹊摇头，“不过，若是海城被人家攻破了，乱星海——只怕就没有我们能立足的地方了。”

    他们必须在这里等到仙界下发的望气功法和洗眼灵水。

    “不是，我们没有逃的意思，我们的意思是，如果你知道，他们有多少人，我们也能早做准备。”

    “可惜，我不知道啊！”

    陆灵蹊摊摊手，“那什么，我们先把财分了吧！”

    分财？

    对噢，他们还发了一笔财。

    没本事逃，那就先看看，沈长这个佐蒙人的头头，都有什么吧？

    多分点财，打架的时候，也能多点劲。

    “看到这种丹瓶了吗？”

    霍三哪有昨天拒人千里之外的地方，一把倒出四十一个丹瓶，十二个红玉的捡一边，“所有红玉的，传说全是仙界丹部送给我们的机缘。从问仙丹到增寿两百、五百、八百不等。”

    虽然已经听说，她是昨天才到的，霍三也不敢瞎糊弄，“道友助我们发这笔财，有优先选择权，这样……，你先凭运气选三个，其他，我们再抓阄。”

    四十一个丹瓶，他们一起二十人，她有首功，多拿一个才是正常的。

    “道友既然首先介绍了红玉的，那就对不住了。”

    陆灵蹊在李青的储物戒指里，看到不少杂物，也看到几个丹瓶，可只这红玉的丹瓶，却一个没见，“我要选红玉的。”

    意料之中的事，齐海等人没反对，“道友先拿吧！”

    陆灵蹊一把吸过三个红玉瓶。

    她急切想为爷爷弄个增寿八百年的，在他们抓阄的时候，神识一一探进。

    丹药被裹在封纸上，封纸上写着丹药的名字和作用。

    可惜，这一次她的运气并不怎么样，除一颗问仙丹外，其他两枚俱是增寿两百年的寿元丹。

    