    第339章见到

    作为真正的大魏中流砥柱。

    他们这些大臣，为陛下左膀右臂，自然要做到荣辱不惊。

    他们工部没有什么其他的能耐。

    那么就自然要将自己的本职工作做到最好，做到最佳。

    听了容兮的一番话。

    本来就非常有干劲，此刻更是恨不能再做出点什么成就来。

    最后给他们泼冷水的倒还是容兮。

    毕竟这种东西，做出来都是运气，都是巧合，你要是说真的就想要做就能做出来。

    那么世界上也不会有那么多意难平。

    所以做到自己感觉到的最好就是了，努力过就是了。

    “大魏的子民，都不会忘记你们，不会忘记这些付出。”

    只要用心了，他们会知道，到底是谁真的对他们好，到底是谁为了保护他们而不断付出。

    容兮声音淡淡的，听得许多老臣鼻尖一酸。

    “陛下圣明！”

    容兮轻轻点了点头。

    门外的小太监快速的进门，低声在容兮的耳边说了两句。

    容兮回到太和殿的书房，艾殊然三人都已经候在这里多时。

    看见她，三人眼中皆是一亮。

    “参见陛下！”

    容兮点了点头。

    看向旁边的宫人，挥了挥手，让他们都下去。

    “对于这次的大晋来使，你们准备的如何？”

    “陛下。”

    丁尔桥率先上前，恭恭敬敬的看着容兮，抬头，“这一次的来使是印星，臣也没打算对向荣手下留情。”

    “印星又哪里招惹你了？”

    容兮忍不住一笑。

    知道丁尔桥是个什么性格。

    这人脾气不太好，说好听点是傲娇，说的不好听点，就是太幼稚了。

    自己不喜欢的东西，也不喜欢旁人喜欢，不然不跟你闹脾气，他自己也要生闷气的。

    学问是有，就是认死理，有时候容兮都有点担心他这个性格会不会得罪人。

    倒是没有想到，他到了大魏的官场倒是如鱼得水。

    主要还是大魏的官员对于同僚的容忍度实在是高，其他的不行，主要就是这个性格。

    毕竟曾经是被暴君容兮亲自带出来的。

    所以之后就算是有了干劲。

    他们容忍度倒是没有什么变化。

    还觉得有些有才学的，就是会有些坏脾气。

    而虽然一开始对于大晋这三人到大魏的朝堂上来他们的确是有些意见，但不得不说的就是——

    这三人的才学谋略，还有各种经验，不愧是大晋那名声显赫的长公主殿下带出来的能人。

    陛下为他们许了一片壮丽河山，让他们从为了自己能成为人上人开始，到了现在让他们开始逐渐的感受到，做官是为了让在陛下的王土之内，再无人下人。

    这些是能够帮助陛下达成目标的人，对于这三人，大魏的官员倒是很快就跟他们融到了一起。

    而且对于自己不懂不了解的事情，大魏的官员也喜欢向着这几个人请教，还意外的发现着几个人的理念观点简直就跟陛下的不谋而合。

    怪不得陛下这么欣赏他们。

    觉得自己发现了真相的大臣们心中这么想着。

    (本章完)

