    两只大鸟停了下来，隔着一段距离，没有再靠近。

    叶归岚轻轻拍了拍大毛的身体，示意它再往前靠一些。

    大毛煽动了一下翅膀，小心翼翼的带着叶归岚往前行进，看见的扶曦忍不住低吼一声，“小叶子，快回来！”

    “叔，我不会太靠近的。”

    叶归岚站在大毛的背上，在某个位置，示意它停下。

    纤细的身体背对着扶曦，人类的眸子在这个瞬间直接化为金瞳，与此同时，她伸出手掌，红色灵气自她掌心而出，直接射向前方。

    砰！

    叶归岚的灵气被前面的那一团直接挡了回来，打在上面的感觉，实实在在的像是一堵墙，被完全反射。

    “幻神避障。”

    朝明开口，“在这里布下避障的，应该是黑魂宗的那些人类。”

    叶归岚冷笑，是啊，水族没事在水面上竖起避障做什么。

    黑魂宗离开的时候，自然不会忘了确保以后的安全，看来他们的发展需要长足的时间。

    在任何人类的认知里，横跨水域到达另一端，都是不可能的。

    人类之中的幻神级别，也不敢这么贸然的来闯水域。

    “叔，是幻神避障。”

    叶归岚转身，金色的兽眸又恢复成人类模样，汝妖仔细的看了叶归岚几眼，“小叶子又回来了。”

    叶归岚听到这话扯扯嘴角，“叔母，我一直在这里啊。”

    扶曦拍了拍汝妖的肩膀，示意她不要分散他的注意力，他看着面前的拦截的黑色浓雾，又看了看下面同样黑成一片的水域。

    横跨整个水域，这根本做不到。

    扶曦站在点赤鸟背部，看了好一会儿低低开口，“汝妖，横跨水域，做不到的。”

    汝妖依偎在他身边，嗯了一声，手自后面轻轻抱住他的腰身，“不回去也没关系，你在哪里我就去哪里。”

    扶曦一愣，他垂眸看了看这个依偎着自己娇媚无比的小女儿，一时间不知道该说什么。

    “不回去，真的可以吗？”

    他又问了一遍，汝妖笑了，“可以，只要你在。”

    扶曦还想说什么，叶归岚的话却打断了这个难得的温情时刻。

    “叔，我要走水域。”

    扶曦听的险些一个没站稳，直接自点赤鸟鸟背上滑下去。

    “在胡说什么！”

    扶曦迅速开口，“你一个人去水域，胡闹！”

    “我不是一个人，跟在我身边的魔兽已经够多了。”

    叶归岚站在大毛背上，看着扶曦，“我从来都不是一个人，叔你知道的。”

    扶曦想着她身边的那几只，一时间话也卡壳了。

    “小叶子，水域太危险了。”

    汝妖看着她，“扶曦也是担心你，你还是个孩子，横跨水域实在太乱来了。”

    “我虽然年纪还轻，但已经不是孩童了。”叶归岚看着汝妖，“叔母，我知道自己能做什么不能做什么，但更知道有些事必须由我自己去做。”

    “什么事必须由你去做，什么事不能交给比你年长的人！”

    扶曦急了，似乎看出来叶归岚坚定要走水域的心思，“小叶子，跟在你身边的那几只和你不是契约关系，你能保证它们对你真的没有二心吗！”

    大毛猛然转过头，凶狠不已的啾了一声，似乎很不满扶曦的说法。

    “你一个人类，又懂什么！”

    这是第一次，大毛和除了叶归岚之外的人类交流，它愤怒不已的盯着扶曦，点赤鸟也呈现出了戒备姿态。

    叶归岚知道大毛生气了，她同它们之间经历的情感，别人是无法理解的，当然，她也不求别人能够理解。

    她蹲下身，手抚摸着大毛身上不再艳丽的羽毛，看着它那根断掉的尾羽根部，还是忍不住有些心酸。

    “我不需要懂，我只知道没有束缚的魔兽，都不是安全的！”

    扶曦低吼，“小叶子，你真的能将自己的命交到它们手里吗？”

    叶归岚笑了，她扬起小脸。

    “叔，我已经交了不只一次两次，我这一路，若不是有它们，我也不会活到现在。”

    扶曦一愣，大毛哼了一声不再开口。

    叶归岚站起身，“数次生死时刻，都是我和它们一起度过的，我的命是它们护住的，我的命又怎么不能交到它们手里？”

    清澈的黑眸看向扶曦，“互相信任，互相依托。”

    扶曦的喉头一紧，“小叶子，你有什么事情要去做，叔可以……”

    “叔，有些事情，只能自己去做。”

    叶归岚笑着看他，扶曦在这个瞬间，觉得她真的长大了，不再是当初叶鹤带到他面前的那个小姑娘，那个对御灵还不太懂的懵懂孩子。

    有些事情，只能自己去做。

    这句话，扶曦太明白了。

    他嘴唇微颤，只觉得拦不住她，既然如此，那就一起去。

    “不，我自己可以。”

    叶归岚看透了他的想法，抢在了他开口之前说了出来，她坐在大毛的背上，一派轻松，仿佛即将要面对的并非整个水域，而是一个小池塘。

    “什么叫你自己可以！你怎么可以！”

    扶曦瞪大眼睛，“叔怎么可能让你去，你爹把你交到我手里，我就不可能……”

    “叔，我爹只是让你教我御灵。”叶归岚嘿嘿一笑，“我也学会了啊。”

    “你学会什么了你！”

    扶曦急了，但也不敢自点赤鸟背上离开，还有汝妖。

    “小叶子听话，我们和你一起。”

    汝妖拍了拍扶曦的手，示意他别太激动，她语气柔和甚至带着轻哄，“我们只是跟在你身边，不会干涉你做任何事。”

    “我知道你们担心我，可还是不用了。”叶归岚摇摇头，这一次坚定无比，“我说了不是一个人，我身边的魔兽很多，若是真的出现危险，打不过我也跑得过。”

    叶归岚亮出了烛年的黑色兽环，轻轻拍了拍，“我可是有一只烛灵呢。”

    兽环之内的某只兔狲听到这句话，臭屁的甩了甩尾巴。

    “那也不……！”

    扶曦被汝妖一下子捂住了嘴，娇美的眼睛狠狠瞪了他一下。

    叶归岚深吸一口气，“叔，我现如今已经是幻灵九级，虽然不是幻神，但这更好，不会太招摇。”

    扶曦还要开口，叶归岚微微低着头，“我的实力高过叔和叔母，我身边的几只魔兽实力也比叔和叔母高。”

    刷刷，两把刀直接插进了扶曦的胸口。

    叶归岚微微抬眸，“叔还是要跟来的话，我也只能——采取一些手段了。”

    扶曦瞪大眼睛，一道流光自叶归岚的兽环之内窜出，粉色的巨大鱼尾出现，舜邪的海妖眼睛盯着扶曦。

    “哇，好漂亮的海妖！”

    汝妖忍不住赞叹了一声，扶曦探手直接捂住了她的眼睛。

    扶曦算是明白了小叶子的意思，他若是强行跟着，这只海妖怕是要直接开口唱歌了。

    “等我一下。”

    叶归岚拍了拍大毛的脑袋，纵身一跃，直接到了点赤鸟的背部之上，她手里和大毛链接的那条灵气锁链，宛若一道红线，荡在水面之上。

    叶归岚靠了过来，探手将扶曦和汝妖一起抱在怀中。

    扶曦的黑眸狠狠颤了几下，叶归岚抱的紧紧的，撒娇般的开口，“孩子，总要有离家的时候啊。”

    这句话，直接将扶曦所有的坚持击垮了。

    在他心里，小叶子便如女儿一样，他也是像对待女儿一样的对待她，虽然是别人的孩子，可并不影响他对她好。

    这孩子，原来一直都是知道的。

    扶曦叹息一声，探手将她抱在怀里。

    汝妖笑了，探出手，也将叶归岚紧紧抱在怀里。

    “要记得早点回来，平安回来。”她开口，身上的气息让叶归岚忍不住靠的更近，“嗯。”

    扶曦没说话，只是探手轻轻拍了拍她的后背，使劲儿揉了揉她的黑发，微微推开她的肩膀。

    “去吧，去做你要做的事情。”

    叶归岚笑着点头，“那，我走了。”

    扶曦看着她的小脸，小辫子在脑后轻轻甩了甩，“去吧。”

    叶归岚纵身一跃，直接脚踩虚空之上，大毛化为一道流光窜入她的兽环之内，舜邪则是站在她的身边。

    “叔，我走了！”

    她大声的说了一句，真的像是一个孩子，在和父母告别。

    挥挥手，叶归岚嘿嘿一笑，露出了一口小白牙。

    转身，同身边的舜邪一起，化作一道光直入水中。

    扑通！

    水花自下面黑色的水面泛起，扶曦只看见了那条粉色的巨大鱼尾在水面之下一个摆动，瞬间便不见了踪影。

