    最终，九圣子在三权衡了一下，觉得还是不要自己亲自寻找的好。

    此时此刻，若是能够找到其他人，比如说林星月，独孤清影，她们这些林清尘最信任的人。

    到时候，将自己的意思转达一下。

    九圣子相信，她们知道该怎么做的。

    让林清尘身边的人，去做一些事情，总是好过自己一个人出面寻找，要好太多了。

    更重要的是，九圣子相信林清尘，若是知道了这些情况，绝对不会坐视不理的。

    哪怕最终，林清尘也生擒幽冥之主，将其关押的办法，都肯定会保住幽冥之主的性命。

    毕竟，幽冥之主是天瑜的父亲，是姬靖荷的外祖父。

    林清尘，不可能不管不顾的。

    想到这里的时候，九圣子觉得，自己现在心中到是轻松了不少。

    九圣子心中清楚的知道，现在自己也只有这么做了。

    随后，开始转移目标，开始有意识的，去寻找天玄大陆那边的强者，然后跟他们询问，关于自己想知道的情况。

    对于那些人，九圣子问过了自己想知道的消息之后，也没有选择伤害他们。

    在九圣子看来，自己没有必要那么做，也不想那么做。

    而且，不伤害他们，也是为了以后，给林清尘少一点压力，让幽冥之主，有更大的生存空间。

    不过，纵然如此，现在九圣子的处境，也不是很好。

    因为，九圣子虽然没有对天玄大陆这边阵营的强者下杀手，但是却有人，对他九圣子丝毫不客气。

    毕竟，不是所有人，都会领情的。

    而且，现在的天玄大陆阵营强者，也不见得就全部都是真心联合的。

    最重要的，其实还是九圣子，是魔族的人，众人自然也是不会因此九圣子的行为，做出改变的。

    “这些人，真的是疯了，看来我猜的一点都没有错了。”

    九圣子现在，算是知道了，自己之前的无心猜测，都是真的。

    不，也或许不是无心猜测，而是自己早就已经，感觉到会是如此局面。

    现在，看到不少的强者，之前都没有对自己动手，现在却疯狂的出手，九圣子哪里还能够不明白。

    这一切的发生，肯定都是因为魔主的存在，魔主肯定是已经跟青灵界妖族那边联合了。

    因为，九圣子发现，一开始的时候，青灵界的妖族强者，见到自己之后，还是喊打喊杀的。

    到后来的时候，却发生了改变。

    虽然对于自己的态度，还是那么的恶劣，一点都不友好，但是至少没有出手攻击。

    到了这种程度，九圣子心中已然是如同明镜一般了。

    现在这个时候，只有一种想法，那就是尽快。

    是的，尽快找到，自己想找到的人。

    如若不然的话，到时候可能自己想躲避，都躲不开了。

    因为此时，不管是哪一方的强者，都开始有意识的，朝着一起汇聚。

    若是知道，遇到了青灵界妖族的人，那还好说，自己不搭理就是了。

    可若是，遇到了魔主，或者是遇到魔族的人，那么想躲开，怕是躲不掉的。

    不仅如此，再一次面对其他几界的强者，那也是不可能跟现在一样，想抓几个人就抓几个人，想跑就跑的了的了。

    不过，想到这里的时候，九圣子突然一愣。

    “对了，现在联合在一起了，想来冥主，应该是没有事情了。”

    之前九圣子只想着，自己的猜测成真，担心着幽冥之主的安全了。

    一直以来，没有想到一点，那就是，既然双方联合了。

    那么，青衣帝后不可能，继续追杀幽冥之主了吧。

    到时候，只要幽冥之主心中，有跟自己一样的想法，想来也是会想办法，躲起来的。

    虽然，还有可能，出现其他的变故，但是九圣子觉得，事情已经没有自己之前所想的那么糟糕了。

    既然如此的话，那么现在，自己也不能在外面，继续的晃荡了。

    否则的话，之后会如何，自己都不知道。

    真要是，到时候幽冥之主自己没事，反到是他九圣子，被魔主带回去了，就是逼着他出手，那可就真的太……

    想到这里的时候，九圣子一拍脑袋，直接选择一个方向，打算自己一个人躲起来。

    至于说，之后的事情，他是不打算过问了。

    在九圣子看来，不管在这青灵界之中，闹成什么样子。

    反正有一点，是错不了的。

    既然魔主和青灵界这边联合在一起了，那么就不可能在短时间之内，轻易的结束。

    原因很简单，九圣子自问，自己对于魔主的性子，也算是了解不少。

    先不说，能不能将林清尘他们，一网打尽。

    就算是能，最终将林清尘他们都灭了，或者是斩杀了大部分，前来这边的其他几界强者。

    那么，之后的时候，魔主一定也是会跟青灵界这边翻脸的。

    可以肯定的是，不管是最后，出现哪一种结果，事情朝着哪一方面发展，有一点是不会变的。

    那就是，魔主会持续搞事情，直到达到他的目的为止。

    而想要做到这一切，并非是在短时间之内，就可以完成的。

    少说，也是三五年的时间吧。

    这还是往少了说的，毕竟，林清尘他们，也不是省油的灯，不会任由魔主和青灵界这边拿捏的。

    既然如此的话，那么自己有什么好担心的，现在闭关修行就是了。

    可以说，因为现在这种情况的发生，九圣子产生了，和锦儿一样的想法。

    现在，先避开争端，先找个地方躲起来，来提升自己的实力。

    只有自己的实力强横了，那么才算是有了一切，至少，小命是能够保住的吧。

    不像是现在，虽然在神圣境之中，实力算是很强的了。

    可是，那也架不住人多一起上啊。

    在七界强者汇聚的青灵界之中，那么多的神圣境存在，实力强横的也不再少数，真要是被对方给围殴了，那是必死无疑啊。

    除非，实力远超对方，可以无惧这种人海战术，否则的话，累也给你累死了。

    正是因为如此，现在躲开闭关，是最明智的选择。

