    就这样。。

    双方战队的英雄ban选完毕。

    闪电狼第四手英雄选择了上单纳尔~

    轮到RNG选人了。。

    根据风哥的建议。

    小狗经过再三的思忖，选择了玩老鼠这个英雄~

    其实他是有点想玩VN的~~

    但是转念一想，这是决胜局，而且有牧尘在，自己没必要这么冒险。

    伴随着小狗老鼠的锁定。

    RNG只剩下牧尘没有选择英雄了~~

    看了一眼对方目前已知的阵容。

    上单：纳尔、中单：瑞兹、adc：女警、辅助：风女。

    牧尘陷入了思考。

    自己应该选择一个怎样的英雄呢？？

    首先~

    自己的队友Letme还有小明选择的都是辅助型英雄，保护可以说是拉满~

    香锅的盲僧可以保护队友，也可以创造机会，打出一定的伤害，但是伤害是有限的。。

    至于小狗，老鼠这个英雄需要发育到后期，而且需要偷伤害~~

    综上所述。

    牧尘觉得自己需要玩一个有爆发，前期能够死死的压制住瑞兹，在后期能够帮助老鼠补充伤害的英雄。

    脑海之中闪过很多中单~

    但是觉得要完全克制瑞兹好像都不太行~~

    辛德拉，妖姬固然能够压制瑞兹。

    但是......

    不能把瑞兹打崩。

    “常规的打野不行....那.....非常规的呢？”

    想到这里。

    牧尘眼前一亮。

    转头看向风哥道：“风哥，我想玩小炮~”

    “小.....小炮？”

    当牧尘说出小炮这个英雄的时候。

    无论是教练风哥，还是RNG的队友们都是一愣。

    香锅一脸不解的说道：“小炮不是ADC吗，兄弟~~你怎么用来打中单？”

    “谁说ADC不能用来打中单？？谁定义的~~香锅，你被一些东西限制住了。”

    牧尘撇了一眼旁边的香锅说道。

    香锅的思想太过固定化了，这也可以理解，但是如此固定化是很难有创新的。。

    就好比LPL的上单，在The Shy没有出现之前，大多数都是蓝领上单，根本没有想凯瑞的意识。

    远古时代的PDD还有OMG的大哥Goging就不提了~~

    他们玩上单凯瑞大多数也是那种有伤害有团队的功能性上单，就像是现在的青钢影~~

    “这......”

    香锅被牧尘整的不知道该说些什么了。

    “小尘说的确实挺有道理......不过这个想法太创新了，仔细想想，小炮打瑞兹确实好打，甚至能把瑞兹打的生活不能自理，但是.......但是.....但是我也说不出来什么。”

    小狗眉头微皱，一时之间竟然有些语塞。

    他确实找不出牧尘不选小炮的理由，但是长久以来的英雄定位总是让他感觉很别扭。。

    “好！就选小炮~我相信你~小尘！！虽然说我不知道你会打出怎样的效果，但是....你总会长枣惊喜！”

    风哥一咬牙，心一横，同意了牧尘的选择。

    他的游戏水平无法支撑他理解牧尘选择小炮的意义，他只能看出来小炮很好打瑞兹。。

    但是他选择相信牧尘~

    这是他的决定，这是他的魄力，这是他内心做出的决定。

    风哥同意了。。

    RNG其他人自然不会反驳。

    而且.....

    他们仔细想了想，牧尘玩小炮好像还真的很不错。。

    就这样~~~

    经过短暂的交流。

    RNG众人没有任何意见。

    最后一手选择了麦林炮手~

    当麦林炮手的头像出现的那一刻。。

    解说席位上的解说也愣住了。。

    “这.....RNG最后一手选择了小炮？是要让小炮打中路吗？？”

    看着突然蹦出来秒锁的小炮头像。

    管泽元一脸懵比的说道：“这.....这一手中单小炮我是没想到的！！真是出乎意料之外的选择啊~~”

    “是啊~~~小炮！从任何一个定位来看都不是中单，而是一个ADC，如果非要说的话，有些高分段炸鱼虐菜低分段确实有小炮中路.....”

    “不过这可是职业比赛啊~~.....不知道牧神是怎么想的！！”

    记得无比惊讶的说道。

    “其实仔细想想，小炮对线瑞兹确实好打，甚至能把瑞兹压的生活不能自理，我么还是期待一下吧，毕竟这是牧神的小炮。”

    管泽元说道。

    “在英雄联盟所有赛区近几年可以查到的比赛记录对局，都没有选择中单小炮的先例~牧神这一手中单小号好像开辟了先河~”

    “至于能不能发挥出来，还是要期待牧神的表现！”

    Rita拿着自己记录的笔记本，一边看一边说道~

    看起来很专业的样子。

    与此同时。

    国内各大赛事直播平台内。。

    网友们亦是被牧尘这一手小炮整了个措手不及。

    弹幕飞速的滚屏：

    “尘宝，你tm故意找茬是不是！！选个从来没有选择的中单小炮，你这半决赛生死局这么玩的.....”

    “尘宝已经锁了，就问你看不看吧~~”

    “这小炮保不保凯瑞？？不保凯瑞我不看的~~~”

    “这小炮是尘宝玩的小炮，怎么可能不凯瑞！”

    “我问你！！这小炮保不保凯瑞！”

    “理性分析一波，小炮打瑞兹绝对是爸爸打儿子，就是不知道牧神的小炮能把瑞兹压制道什么程度！”

    “其实.....我感觉小炮挺好的~~RNG这边的阵容有Letme还有小明两个保护的，闪电狼这边也没有什么高爆发的英雄，最后的打野位没选，我也不觉得闪电狼会选个高爆发的打野~~~所以我觉得牧神的小炮这把还是很好发挥的。。”

    “确实~往好处想，小炮这个英雄带节奏能力也不错，而且推塔速度奇快！说不定前中期就能把闪电狼干碎，牧神的个人实力是值得新来的~~”

    回到比赛舞台。

    “小炮........？这个yyds怎么又拿出奇奇怪怪的英雄了啦~~不知道为什么，我心里有点莫名的发出，教练~”

    maple语气不安的说道。

    “拜托~maple~~~~你勇一点好不好了啦，我们都打到这种程度了，不用管什么战术体系啦，拿出你最好的状态就也可以啦~~”

    闪电狼的教练安慰道。。

    同时他心里打嘀咕。。。

    “这个麦林炮手又是什么鬼~~~~~这个yyds真是俩这对都不知道怎么针对。”

    最后一手....

    “卡萨，你的英雄都被禁的差不多了啦~玩一个猪妹怎么样？？”

    闪电狼的教练问道。

    “好吧！”

    卡萨微微颌首。

    他确实也没啥可玩的了。

    就这样。。

    闪电狼的最后一手锁定了猪女。

    至此`

    双方战队的阵容全部确立的下来。

    RNG这里~

    上单：慎

    打野：盲僧

    中单：麦林炮手

    ADC：老鼠

    辅助：卡尔玛

    ----------

    闪电狼。。

    上单：纳尔

    打野：猪女

    中单：瑞兹

    ADC：女警

    辅助：风女

    解说席位上。。

    “好的，双方的ban选已经彻底完毕了，RNG这边的阵容看起来还是不错的，牧神的中单小炮感觉也没有什么天敌，就是不知道能打出怎样的效果！”

    “如果小炮发育起来了同样是可以秒人的~~”

    王记得说道。

    “是的~我仍然无法忘记S4的时候小狗的小炮把比尔森的劫当炮兵补的那一幕，希望这场比赛牧神也能做到！”

    管泽园感叹道。。

    “虽然说这个英雄有点花里胡哨，但是选择的人是牧神，我觉得挺心安的~~”

    Rita笑道。

    这三位LPL的官方解说在这里认真的分析着RNG选择小炮的优劣势以及如何应对闪电狼。

    RNG这里。

    牧尘在交换到麦林炮手之后。

    再次如同死机一样定格了~~

    RNG队员们包括教练风哥以及一只默默注视一切的餐盘小姐姐在这一幕都屏住呼吸。

    因为他们知道~

    牧尘在酝酿，在“成为”真正的麦林炮手。

    “我说~~~这次尘哥扮演的是麦林炮手，这个英雄好像也是约德尔人，会不会和小鱼人一样烦人呢？？”

    香锅小声对Letme说道。

    “应该不会~小炮虽然也是约德尔人，但是不太烦人，而且....小炮还是一个小萝莉呢，说不定会很可爱~~”

    Letme回应道。。

    “不应该吧~小炮是小萝莉？？我怎么不知道？？？”

    香锅有些不信任道。

    “怎么不是？小炮有一个皮肤叫做粉色萝莉，这还证明不了她是萝莉吗？而且.....你不要关注小炮的原画，关注一下小炮那个圣诞精灵的皮肤，挺可爱的~~”

    “我再声明一下，老版小炮的原画还挺可爱的，我说的是国服哈~”

    听到香锅不信任，小狗连忙反驳道。。

    作为一名ADC选手，而且是一名经常玩小炮，比较钟爱小炮的选手，小狗第一个站出来反驳。

    “好吧，小狗都这么说了，我信了~~”

    香锅恍然道。。

    “别说啦~~快看尘哥，我感觉他快中二成功了。。”

    小明说道。

    此话一出。

    RNG众人全都将目光看向牧尘。

    ---------

    “卧槽！尘......”

    “这......这我才一眼没见，怎么觉得尘哥样子变了~~”

    “样子没变，但是...感觉尘哥的气质有点像精灵，而且....睫毛好像也长了。”

    “恐怖如斯，当真是恐怖如斯！”

    “总感觉尘哥变了，但是尘哥确实没变，气质像是小炮圣诞精灵的那个皮肤~但是又有属于自己的样子~”

    就这么眨眼的功夫。

    牧尘到底发生了怎样的变化呢？？

    只见此时的牧尘已经不再是如同死机一般。

    恢复了灵性，如玉般的脸颊带着点点水滴，宛若出水芙蓉一般清丽脱俗。

    无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使他看起来美的像精灵，纯洁的像天使。

    这种气质很像是之前小狗所说的圣诞精灵皮肤的小炮，但是又有属于自己独有的气质。

    冥冥牧尘的容颜没有发生任何变化。

    但是......

    感觉就是不一样了。。

    ---------

    恢复过来的牧尘看了一眼旁边的队友~

    一双灵动的大眼睛炯炯有神。

    “一日为班德尔炮手，终身为班德尔炮手！你们就是我在这个异世界的新战友吗？？”

    和小炮一模一样萌萌的声音从牧尘口中说出。

    毫无违和感。

    可爱的一匹。。

    相比于之前的小鱼人~~~

    简直是.....

    比都不能比！

    “是....是的~~炮姐，我是小锅，等进入游戏你有问题我可以来gank！”

    香锅语气结巴的说道。

    没办法，这种萌萌哒的声音他有些受不了，尤其是牧尘现在看起来很好康，像个精灵一样。

    “神tm炮姐，你当看动漫呢.....小炮叫做崔斯塔娜，你可以叫崔妹或者娜姐~”

    小狗嘴角微微抽搐说道。

    “那就叫崔妹吧，听起来很亲切。。”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “我也叫崔妹，感觉崔妹好可爱，和上把的鱼比起来好太多了~~”

    Letme感叹道。。

    “虽然我和菲兹没有见过多少面，但是他毕竟和我是同族人~~希望君泽先生不要贬低~”

    牧尘嘟起嘴，有些愠怒的看向Letme。

    “好......好的....崔妹，对不起，我错了！！”

    牧尘嘟起嘴的那一刻，Letme感觉自己的心都萌化了，连忙道歉。

    这多好！！

    像是之前的稻草人，吸血鬼！！！

    差点没把他吓个半死。

    小炮这个他没有抱多大期望的英雄~~

    居然如此的可爱。

    Letme心中思绪万千。

    脸上洋溢着怪异的笑容。

    看到这一幕的小狗，小明，香锅，风哥，裁判小姐姐都一脸的嫌弃。

    看过英雄麦克风的他们都知道.....

    Letme这个人挺闷骚的。。

    嫌弃完Letme之后。

    裁判小姐姐一脸花痴的看向牧尘。

    心中思绪万千。

    “崔妹好可爱，好萌(???ω?)?????！！！这是怎么做到的~~”

    “扮演英雄，模仿了英雄的气质之后会有这样的变化吗？？明明可以看出来尘宝没有任何的变化，但是总觉得尘宝更像小炮了，更可爱了！！”

    “好神奇呀~~不愧是我心中的白月光~~”

    与此同时。

    解说席位上。。

    “不知道你们有没有发现，我总觉得牧神在锁定了小炮之后发生了变化，就像是精灵一样，萌萌哒，很可爱，好像背景故事之中的小炮也是这样的。。”

    王记得一脸姨母笑的说道。。

    “我也想说这一点，感觉牧神变可爱了，就像是之前春决选择亚索扎了一个小辫子之后一样。。”

    “这可能就是yyds牧尘选手的魅力吧，之前我看采访也说了，牧尘选手说自己一旦选择这个英雄，就会全身心的投入浸入这个英雄，把自己当成这个英雄！”

    “也正因为如此，牧神才会有如此完美的表现，我现在很期待牧神这场游戏的表现。。”

    管泽元激动地说道。

    “是的`希望可可爱爱的牧神能够带领RNG赢下这场比赛~”

    Rita满眼小星星的说道。

    ------------

    “崔妹，这把游戏靠你了~~我们会尽自己最大的努力配合你，希望你能带领我们走向胜利！”

    小狗一脸郑重的说道。

    “是啊`崔妹，我们的希望就寄托于你了，如果你需要我支援游走或者做些什么，都可以说，不用不好意思。。”

    小明亦是附和道~~

    “小锅永远义不容辞的保护您~~~~~”

    香锅义正言辞的说道。

    “我....我大招只给你。。”

    Letme说道。

    此话一出。

    风哥忍不住嘴角微微抽搐。

    RNG的队友们亦是如此。

    小狗撇了撇嘴说道：“是我不配了~~”

    Letme也是意识到自己说的有点过了，老脸一红。

    “我....我.....我......”

    支支吾吾的半天蹦不出一个字。。

    “大家不要这样子~~我被帅气的牧尘召唤师召唤到这个世界，你们又是我的队友，我肯定会尽全力帮助大家的~~”

    “当然了~~大家也要配合我，一个树桩短，十个树桩长，班德尔炮手不可阻挡！”

    牧尘元气满满的说道~

    依旧是麦林炮手的声音。

    语气之中充满了约德尔人积极乐观的态度。

    ---------

    “好听！可爱~感觉一整天都元气满满呢。。”

    这是在听完牧尘说话之后，裁判小姐姐的感受。

    RNG的其余队员以及教练风哥在听到牧尘的这段话之后。。

    亦是感觉自己充满了乐观积极向上的生活态度。

    感觉自己元气满满的~

    “崔妹说得对，我们一定会胜利的！！”

    香锅最先响应说道。

    “没错！”

    “班德尔炮手天下无敌，崔妹牛皮~”

    “这把一定赢！！”

    RNG的队员们以及教练风哥接连应和~~

    因为牧尘那如同精灵一般可可爱爱甜甜的微笑以及元气满满充满积极乐观的话语打动了他们。

    此时的RNG众人觉得自己真的在和可可爱爱的班德尔炮手崔斯塔娜崔妹在一起打游戏。。

    与此同时.....

    国内各大赛事直播间平台观看直播的网友们自然也是看到了牧尘的变换。

    “这....这这这这这这，也太可爱了叭=????(?皿?????)卧━=????(???????)━擦!!!!”

    “尘妹在线~~可爱精灵限定版(///▽///)！！”

    “明明感觉牧神的模样没有任何的变化，但是.....这气质的转换真是绝了！！”

    “尘姐这一手再次巩固了他在我心中绝对偶像的地位！！”

    “你们康到尘姐笑了吗？？太甜了吧！！！(///▽///)~~”

    “如果我没有看错的话，刚才尘姐在对Letme嘟嘴，好像还有点生气的亚子~~好可爱(=?ω?=)嘤嘤嘤嘤嘤。。。。。”

    “劳资一拳一个嘤嘤怪！！”

    “我永远喜欢yyds选手(?˙▽˙?)~”

    “记得上一次被震撼的时候还是上一次~~”

    “我记得第一次被楼上的无语到还是第一次......”

    “你们搁着搁着呢？？？？？”

    “〒▽〒，不闹了，我记得上一次被牧神惊艳和震撼是在他选择亚索的时候，这次我再一次被牧神惊艳道，看来这把游戏牧神要乱杀了。。”

