    “我还真不知道。”

    “告诉你吧，南区老大许崖是我堂哥。西区的魏豹，跟我也是好朋友，我们有空还一起吃饭的。上次我请魏豹帮我修理一个人，他二话没说就照做了，以致于那个人到现在都不敢再回西区。所以，我现在给你两个选择。一，马上跪在地上给我女朋友赔礼道歉，然后把这杯酒淋在自己的头上，滚着出去，这件事情就算了。二，永远离开西区和南区，别想再天宾市混。否则，你敢踏足进去，他们会打得你分不清楚东南西北。”

    赵佳慧马上趾高气扬地冷笑道：“张明，这下知道我的厉害了吧？你敢跟我作对，我就叫你好看。”

    “张明，赶紧跪下赔礼道歉吧。虽然丢人了一点，但也总比丢了饭碗好。”马小菊呵呵笑道。

    “人在屋檐下，不得不低头。张明，你斗不过他们的，赶紧服软吧。”

    “就是说。赵佳慧一定会看在你是同学的份上，网开一面，不会赶尽杀绝的。要是再死撑着，那就没办法挽回了。”

    这时候，桂瑶马上说道：“张明，赶紧道歉吧。你刚才的话，确实过分了。等你道了歉，许远肯定会高抬贵手，放你一马的。”

    “对，我说到做到。”

    “你们也太欺负人了！”张二强砰地拍桌子站了起来。

    “就欺负你们了。怎么样？以为自己块头大就了不起吗？我随便叫几个人就能把你打趴下。”许远猛地站起来，气势汹汹地大喝道。

    张二强指着许远大喊道：“来啊，你叫啊。就算把我打趴下，我也要说话，你们太过分了。”

    “沙比。”桂月没好气地扔了一句。

    这话跟针扎似的，瞬间刺入张二强的心里，让他很伤心，很难受。

    他没想到，桂月竟然是非不分，这样说他。但是，现在这么多人都在欺负张明，他也顾不上桂月了，先帮明哥再说。反正他也认为，自己跟桂月根本没戏。这次来，他就是为了看她一眼，看了就走。

    “张二强，你喊什么喊。你以为这里是你们农村吗？我告诉你，这里是江东鱼府，是城里，是我男朋友的店。你敢在这里撒野，是不把我，不把我男朋友放在眼里吗？”桂瑶冷冷地喝道。

    张二强气急败坏地说道：“我没有撒野，我只是实话实说而已，明明就是他们欺负人。”

    “欺负你们怎么了。谁叫你们没本事，活该受欺负。”桂月又补了一句。

    “你说什么！”

    “我说错了吗？没本事，就闭嘴，还叽叽歪歪的，活该受欺负。”

    “你……”这下张二强是彻底怒了，大喊道。“你说我没关系。但是，你敢说明哥，我就跟你没完。”

    说完这话，张二强忽然就朝桂月走过去了。他身高一米八五，体重二百斤，人高马大的，确实很吓人。

    桂月一米六的小姑娘，体重一百零几，在张二强的面前，跟个小鸟似的，弱不禁风。只要张二强一只手，就能把她给提起来。

    所以，看到张二强居然过来了，桂月吓得顿时花容失色，起身躲到了桂瑶身后，带着哭腔喊道：“姐，救我。”

    “张二强，你要干什么！”桂瑶立马站了起来，气势汹汹地大喝道。“我告诉你，要是敢动我妹妹一根手指头，我叫你们俩今天都走不出这江东鱼府，信吗？！”

    “我没想把她怎么样。她说我没关系，但说明哥，那就不行。所以，我只是想让她给我明哥道歉。”

    “道歉，你脑子进水了吗？她是我妹妹，别说她说了你们几句，就是打了你们几耳光，那又怎样？不服气的话，就给我滚，少在我面前尥蹶子。”

    “你……”张二强突然火冒三丈，抬手就要控制不住自己了。

    “二强。”张明喊了一声。

    张二强立马放下手，乖乖地回来了。

    “你跟他们这些人一般见识，太掉身价了。”张明慢慢拿出了手机，打出去一个电话。

    “叫人是吧？好啊，随便你叫谁。今天你们两个混蛋要是能走出去，我许远就给你们俩提鞋子。”说着，许远也拿出手机，准备叫人。

    “明哥，是我，有什么事吗？”许崖赶忙问道。

    张明问道：“你有个堂弟叫许远是吧？”

    “对。他的曾祖，跟我的曾祖是堂兄弟，关系扯得远。”

    “这么说，我打了他，你不会生气了？”

    “他得罪明哥您了？”许崖顿时心头一颤，后脊梁都在冒冷气，生怕连累到自己。“这个王八羔子，他是活腻了吗？明哥，这事不用您动手，我来解决，保管您满意。”

    “那你打算怎么解决？”

    “他们家过几天打算开一家新厂，本想请我过去给他们剪彩。但是，南区事务多，我就没空过去，叫了我的副手钟随过去。我马上给钟随打电话，让他来处理这件事情，保证明哥您满意。”

    张明笑道：“那行吧，就听你的。”

    “明哥，实在是抱歉，是我管教无方，让许远这小王八羔子惹了您，对不起。”

    “不知者无罪。”

    “谢谢明哥，我马上安排，马上安排。”

    那边，许远也在打电话：“钟哥，这儿有个点子，在跟我叫嚣，麻烦你派几个兄弟过来帮忙压压场子。我看他也在叫人，可能有点来头。”

    “哦，是吗？那我叫几个兄弟过去，你的地址在哪儿。”

    “江东鱼府。”

    “好，几分钟内就到。”

    “谢谢钟哥。”

    “都是兄弟，没事。”

    两个人都挂了电话。

    张明乐呵呵地看着许远，满脸尽是同情，你完了。许远得意洋洋，眼神里满是不屑，你等死吧。

    很快，人果然来了，来的竟然是钟随。

    许远急忙起身奉上笑脸，说道：“钟哥，派几个兄弟就行。您亲自来，这不是折煞我了吗？”

    虽然他嘴巴上这么说，但实际上心里美滋滋的，这钟随也太给面子了。

    钟随没有搭理他，而是一眼看到了旁边坐着的张明，顿时吓得打了一个冷战。

    还好许崖及时给他打了电话，让他立刻赶到许远这边。要是钟随先派手下来的话，那可就惨了。

    没等他说话，许远便哈哈了起来，抢先说道：“张明，我现在给你一条路。马上跪下来，给桂瑶，桂月，还有我，我女朋友，给我们所有人道歉。然后，再把这些酒，淋在自己的头上，滚出去！否则的话，我要你断手断脚，当一辈子的残废。”

    钟随的腿肚子都在打颤，他后悔来大江县了。要是不来的话，就不用摊上这档子事。

    这件事情要是处理得不好，他也就不用再回天宾市了。

    “你说的这条路，我肯定是不会走的。但是你，一定会走！”张明笑着说道。

    听到这话，钟随秒懂。

    “你傻……”

    没等许远骂出来，就听到啪地一声，酒瓶当场爆了他的头。

