
　　隐隐的，能听到端木长老焦急的大喊，“郡儿，郡儿，发生什么事了？快打开结界，放我们进去！！”

　　“姬冥煜”站起身来，朝神皇中殿望去，却见原本在那躺着的司空晔已经不见了。

　　“呵呵，一只老鼠而已，还想逃出我的手掌心？”他冷笑一声，掌心冒出一团黑色的火焰，火焰的焰心往一个方向飘。

　　“姬冥煜”立时就知道了司空晔逃跑的方向。

　　是朝着大长老上官青云的宫殿而去的。

　　他嘴角的笑容不由更深了。

　　===

　　司空晔忍着浑身的剧痛，跌跌撞撞冲向神皇殿的深处。

　　他记得很牢，那两个相邻的宫殿住的是大长老上官青云和大祭司卫子熙。

　　这两个人都是与姬冥煜不对付的。

　　如端木郡那般，就算冲出了神皇殿结界，外面那些人又哪里是姬冥煜对手。

　　可若是找到大长老和大祭司，或许……或许他还有一线生机。

　　“大长老，救命……救命啊——！！”

　　司空晔砰一声撞开了大长老所住宫殿的门，跌跌撞撞的冲进去。

　　让他欣喜若狂的是，大长老就坐在他撞入的卧室内。

　　神皇殿中特制的烛火摇曳，映在大长老面无表情的脸上，显出几分诡谲阴森之感。ŴŴŴ.23sk.com

　　但司空晔并没有注意到这些异状，他激动地冲到大长老面前。

　　却再也支撑不住，跌倒在地，发出痛楚的呻吟。

　　一边呻吟，一边断断续续地喊，“姬冥煜，姬冥煜要杀了我……他是……他是邪魔，大长老您一定要救我，救我啊！”

　　说话间，门口处一阵冷风吹入，伴随而来的还有浓重的血腥味。

　　司空晔浑身打了个寒颤，转头望去，就见一身黑色斗篷的“姬冥煜”已经站在门外，幽冷的目光如毒蛇般盯着他，盯得他浑身发寒。

　　司空晔尖叫一声，大吼道：“姬冥煜，你不要乱来，大长老如今在这里，大祭司也在不远处，你杀了我，所有人都会知道。你也一定不会有好下场的！”

　　“姬冥煜”却低低笑了起来，“是吗？”

　　司空晔听出了这笑声中的嘲讽，一颗好不容易看到了希望的心一点点往下沉。

　　他突然抬起头望向一脸平静，始终没有来帮他的大长老，又看了看一步步走向他的“姬冥煜”。

　　“你……你们，你们是一伙的？！”

　　大长老低头瞥了他一眼，眸中带着不屑。

　　随后缓步走到黑衣男子面前，恭敬行礼道：“参见主子。不知主子的计划是否成功？”

　　“呵呵，区区两个废物而已，又哪里能不成功？放心吧，很快，所有人都会知道，姬冥煜杀了两个神皇继承人，他是会为神域带来灾难的邪魔。人人得而诛之！”

　　大长老欣喜又崇敬道：“主子英明！”

　　司空晔却是怔怔地瞪大了眼，望向那扮掩藏在斗篷中的面容，颤声道：“你，你不是姬冥煜？那你到底是谁？为什么要冒充他杀我们？”

　　一阵风吹来，黑衣男子盖在头上的斗篷帽被垂落，露出一张英俊却略显阴鸷的面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3327章 到底是谁？（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 