    卢仚和青柚三女同时一呆。

    这满山乱石、树干乱滚，然后原本好生生的人突然消失，就留下一片杂乱山林的景象，他们真是从未见过，更连想都没想到过。

    青柚三女同时掐诀一指，三条剑光一个急速盘旋，光芒骤然大盛，朝着那一片方圆亩许的山林狠狠劈了下去。

    山林中，无数石头缝隙里，一缕缕彩色烟云升腾而起。

    光影缭乱，青柚三女眼前一花，剑光落下的位置，骤然产生了微妙的偏差。她们分明是朝着刚刚那几个黑衣青年出现的位置劈下，但是剑光真正落下，却莫名的偏差了百丈。

    左近一座小山头，从山巅到山脚，硬生生被撕开了三条长长的剑痕。

    土石飞溅，更有几只倒霉的鸟雀在巢穴中受到波及，被剑光搅成粉碎，血水、羽毛随着重新飞起的剑光撒上了天空。

    青柚瞪大了眼睛，和两个妹妹一样，有点呆萌的看着那一片山林。

    “我们五感被扭曲，这……”青柚咬牙，狠狠一跺脚，正要施展秘术再试一次，卢仚一把按住了她的肩膀。

    “别冲动，让我试试！”

    卢仚大喝一声，膻中穴内归墟仙元涌动，以归墟仙元催动《龙虎金刚体》，卢仚原本已经身高近丈，此刻身躯更是平地拔高了一尺有余。

    头顶热气奔涌，磅礴的血气凝成了一头跨虎持龙的罗汉虚影，卢仚大喝一声腾空而起，眉心金刚印闪烁，双掌交错，掌心有淡金色的万字佛印喷出刺目光辉，狠狠朝着那一片杂乱的山林轰了下去。

    卢仚腾空跃起百丈高，双掌朝着下方落下，距离地面还有数十丈，‘嗡’的一声闷响，他双掌大放金光，浓郁的金光脱手而出，化为三丈大小的两枚金色掌印，一前一后犹如陨石坠地，狠狠的拍了下去。

    凌乱的山林中，石缝、树干间，淡淡云烟升腾。

    云烟化为一团云罩，迎向了两枚当头落下的金色掌印，‘波’的一声脆响，云罩崩碎，两枚掌印则是蓦然的凌空一闪，就和青柚三女的剑光一样，凭空出现在百丈外的一座小山顶部。

    卢仚如今单纯肉体力量就有九龙之力，以归墟仙元催动《龙虎金刚体》，轰出了大金刚寺的攻伐神通‘大金刚掌’，掌力凭空飙涨三倍左右，这就是二十七龙的力量砸了下去。

    一声巨响，高有数十丈的小山包一阵地动山摇，十丈高下的山尖尖被卢仚一掌抹平，乱石排空，大大小小的石块硬生生飞出了两三里远。

    小山包上，两枚清晰的手掌印陷入山头一丈多深，掌印大坑里热气升腾，坑壁边缘光洁如镜，更隐隐带着一丝高温残留的红光。

    那一片凌乱的山林中，有女子清脆的笑声传来：“吓我一跳，还以为是多强的对头，感情就是一群什么都不懂的蠢货。”

    有男子清朗的声音从那一片山林中响起：“诸位师弟、师妹莫怕，本门阵道玄妙无穷，这些只会横冲直撞的蛮子，根本不可能对我们有任何威胁。”

    那男子继续笑道：“大阵中，那些军士已经到了山穷水尽的地步，只要再困上一些时日，百多万人就会被我们一网打尽……想必，其他师兄弟，还没人能如我们这般，这么快立下这么大的功劳。”

    卢仚脚踏浮云，缓缓落回原位。

    他皱着眉，看着那一片凌乱的山林，沉声道：“诸位是哪个宗门弟子？可知道，三教秘约么？”

    卢仚心知肚明，‘三教秘约’这玩意儿，现在看来，是没什么约束力的。

    战魔殿、极乐天宫、心剑宗这些宗门，已经纷纷有弟子下场，而且相互之间手段堪称酷戾……卢仚不就斩了心剑宗这么多弟子么？

    不过，‘三教秘约’这玩意你说他没用，毕竟是三教高层出面签订的默契合同。

    约束力再弱，拿来装幌子，试探他人口风，还是蛮好用的。

    那山林中，男男女女的讥诮笑声传来。

    一个极其清甜的少女声音笑道：“三教秘约？什么东西？听都没听说过呢……嘻嘻，这厮好奸猾，他想要套我们的话！”

    又一个少女声音传来：“师兄，师兄，我不管，那三个丫头的剑，我看了就欢喜……我要她们的剑！”

    刚刚说话的男子声音就传了出来：“呵呵，不要说她们的剑，就算让她们做你的侍女，专门服侍你，也不成问题。”

    微风吹过，山头上乱石飞滚，无数根树干顺着山势滚动，雾气腾空，卢仚几人面前，突然出现了一座高有千丈的大山，雾气裂开，一条蜿蜒的青石板小路露了出来，一路延伸进了大山深处。

    那男子笑道：“几位道友，可有胆量进阵，和我们分一个高低胜负？若是不敢，就跪下磕头，承认自己是无能的胆小鬼，叫我们一声‘大爷’、‘姑奶奶’，求我们放过你们一条蝼蚁性命罢？”

    青柚三女气得腮帮子都鼓了起来。

    青柠、青檬更是召回剑光，气势汹汹的就要顺着那青石板小道闯进去。

    青柚急忙拉住了两个妹妹，厉声喝道：“先祖手札上怎么说的？逢林莫入，孤店莫住……人家明显着摆下的陷阱，你们也蠢到直接闯进去？”

    青柠、青檬直翻白眼。

    卢仚则是大声笑道：“激将之法，不错，不错……不过，我们可不会上当。”

    那男子冷笑道：“什么激将之法？我们这是最常见的斗法手段。我们设下阵法，邀请你们进来破阵，修炼界中，这不是最普通寻常的事情么？”

    那极其清甜的少女声音笑了起来：“师兄，怕是他们早就断了传承，根本不懂这里面的道理了。”

    男子声音也笑了起来：“应该是的了……一群可怜人，哈哈哈！活该是我们的功劳！”

    又有一道长风从远处吹来。

    另外一个少女惊喜欢呼道：“耶，师兄，大师兄过来这边了。”

    那男子声音顿时变得郁闷了起来：“他来做什么？就不怕阵眼缺人操控，出了问题么？”

    那长风吹过，卢仚面前方圆两三百里的白雾中，一条清晰的云路冉冉浮现，云路长有百多里，云路的那一头，分明是一座清秀翠绿的小山，山头上同样摆下了祭坛，更杵着十几根描绘了奇异纹路的旗幡。

    一名身穿黑衣，披散长发，眉心隐隐有一团水云纹路的俊美青年，正背着手，脚踏虚空，一步一步朝着这边行来。

    这青年每一步踏在云路上，脚下都有一朵云气凝成的花朵冉冉绽放，美轮美奂，宛如仙人。

    前方山林中，好几个女子的声音响起：“大师兄果然是仙人气质，不愧是本门这一代的仙道种子。”

    随之，刚才说话的‘师兄’，还有另外三五个男子的声音同时‘哼了’一声。

    那位大师兄看似步伐缓慢，实际速度极快。

    百多里距离，他只是轻轻迈出了数十步，就径直到了眼前。

    他凌空站在那一片凌乱的山林上方，笑吟吟的看着卢仚和青柚三女。他对卢仚，只是随意扫了一眼，就没放在心上。

    他目光在青柚三女脸上一旋，顿时露出了极其惊艳的笑容。

    “三位姑娘，我看你们骨清神秀，宛如仙露明珠，乃是极上品的仙道资质……奈何，你们却是被耽搁了。”

    “我是清旻秀，白阳清氏苗裔，玄机宗当代真传大师兄，我座下正缺了几位贴身侍女，你等若愿屈就，我定然不会亏待了你们。待我得了仙道正果，定然会给你们一个前程。”

    山林中，几个少女的嘀咕声隐隐传来。

    清旻秀则是自信满满的看着青柚三女：“三位姑娘或许不知道，白阳清氏，号称玄机宗传承三族之首，历代掌门，十人中有四人出自我白阳清氏，当今掌门，更是我嫡亲的曾祖父。”

    卢仚咳嗽了一声：“这位，清大师兄……你们玄机宗，是佛门、道门、魔门哪一教门下？我们，似乎没听说过呢？”

    清旻秀呆了呆，很认真的看了看卢仚，然后抚掌大笑了起来。

    “我倒是忘了这个茬了。”

    清旻秀的目光就变得很是诡异，他上下打量着卢仚，又看了看青柚三女，轻轻摇头道：“你们是不知道玄机宗的……你们怎么会知道呢？不过，这样也好……三位姑娘，你们也就不用多思虑了，你们只管跟我走就是。”

    “呵呵，你们怕是，没资格做我的贴身侍女了，不过，在我的贴身侍女之外，做一个打杂粗使的仆妇，你们还是可以的。”

    青柚的脾气还是很好的。

    青柠、青檬也是天真烂漫，性子有点急，但是脾气也蛮不错。

    饶是如此，听了清旻秀的话，三女一个个气得眼珠发红，面皮发青，三条剑光骤然腾空而起，光芒声势比平日里凌厉了数倍，顷刻间就到了清旻秀身边。

    清旻秀微微一笑，他手一点，一块直径丈许的古铜色龟甲凭空出现在他面前。

    龟甲上，天生了瑰丽复杂的纹路，好似一片广袤无边的山水图样。

    丝丝缕缕的云烟从龟甲中喷出，化为一片笼罩数里的山川社稷，三道青虹一靠近这一片云烟，体积就骤然缩小，眼看着一点点的飞进了那一片迷茫的山水之中，青柚三女和三条剑光的联系，也骤然变得极其微弱。

    “收剑！”青柚心悸，急忙大喝。

    三女同时咬破舌尖，一道精血喷出，化为茫茫血雾，犹如电光石火，瞬间没入了三道光芒黯淡，已经逐渐融入那一片山川社稷云烟中的剑光里。

    三条剑虹光芒再盛，一点点挣扎着，想要从那一片云烟中挣扎回来。

