    

    宋小妹点头：“刘大娘两个儿子可会挣钱了，要不是刘大娘舍不得咱们村，他们就要去县里开铺子了。”

    苏婉点头，转头看到一家胭脂铺子，主要是摆在外头的布有两匹看起来还不错，心想里头的东西应该也差不离，便拉了宋小妹要过去，宋小妹却有些迟疑：“这家店东西挺贵的……”

    “你替我省下的可不止这个钱。”苏婉是真心想感谢宋小妹，当然了以她足可以当宋小妹阿姨的心里年纪，这么个又懂事又勤劳的姑娘，还是挺惹人疼的，小姑娘如今是挺听她的话，但自己不介意她更听话一点。

    买了超乎自己预算的头绳和珠花，宋小妹虽有些不好意思，心头却也是欢喜的，苏婉看这珠花虽不精致却古朴颇有意趣，也选了一支，若不是宋小妹以她还有很多胭脂水粉唯有死活拉她走，她还真想再看看古代化妆品，当然店里挂的那几件成衣也不错。

    可惜宋小妹严阵以待，以不让她乱花一文钱为使命。

    当然其余还有许多铺子，不拘于衣裳首饰，跟着宋小妹挑选宋母开的购物清单也挺有趣的，宋母要买的都是写零散家用，又是好几个月累到一起来买，她们几乎转遍了整条街才全部买完，宋小妹一边带着苏婉逛一边兴致勃勃的讲这一带风土人情，她只当三嫂以前性子高傲不爱搭理人，导致很多姐妹间打趣的故事都没听过，因此讲得起劲，也不怀疑什么，累了渴了就找个街边小摊坐下来，喝一碗豆汁儿或是荔枝膏，歇口气，又开始讲故事。

    不知不觉就把要买的东西给买齐了，当然日头也越来越烈，宋小妹看了眼天，“哎呀”一声道：“看天色巳时都过一半了吧，我爹应该也快到了。”

    苏婉迅速反应过来现在应该是上午十点左右，其实不算晚，但是她们七点左右便到了，村里人赶集都较早，这会儿许多人都逛完回去了，苏婉便道：“那我们给孩子们买了零嘴，就去镇口等爹吧。”

    旁边卖零嘴的大爷听到苏婉的话，赶忙招呼了：“姑娘，这里有桂花糖、炒糖豆绿豆糕哟，自家做的，过来尝尝吧。”

    这些宋家平日也做，苏婉本不感兴趣，但见老人家看着跟宋奶奶差不多的年纪，挑着担在烈日下吆卖，周围也没见人感兴趣看一眼，便冲大爷点了图，捏了粒炒糖豆放进嘴里，便开口叫他三样各称一斤，也不讲价，说多少便从荷包里掏多少，宋小妹张口欲讨价，苏婉悄悄伸手拦了，从大爷手中接过用油纸包的吃食，拉着宋小妹走了。

    “三嫂你只尝了一样，怎么就三样都买这么多？也不讲价，这样买东西要被人宰的！”

    “那这三样吃食我可买亏了？”

    宋小妹想了想，迟疑的摇头：“也不算很亏吧，不过要是砍价，至少能便宜三四文。”

    “三四文也就够我们买个烧饼，大爷卖我三斤吃食也才净赚这几个钱。”

    宋小妹反驳：“他至少赚了五六文，可以买两个烧饼了！”

    “小妹算数真好。”苏婉忍不住噗嗤一笑，忽然道，“对了，我们再买几个烧饼回去吧，前面那家闻着怪香的。”

    宋小妹还在心底算那大爷一斤吃食到底能赚几文钱，冷不丁被苏婉拉着去了烧饼铺，再回神，手上已经被塞了一包又香又烫的烧饼。

