    因为刚刚的落水，洛玉笙显得有些狼狈，精致冷俏的小脸上带着些许讥讽，直直地看向沐寒枝。

    沐寒枝没说话，眼底的冷意却是带着实质的轻蔑与不屑。

    将同样的任务卡放进口袋，洛玉笙二话不说，直接又来了一次自由落水。

    一再落水，就算左浩没有一直关注也发觉了不对劲，“玉笙姐，你的任务是什么？为什么你又掉下去了。”

    “没什么。”鉴于任务卡上不允许透露任务这点，洛玉笙什么也没说。

    沐寒枝远远看着洛玉笙干脆的落水行为，也不知道她到底在打什么主意。对于洛玉笙，沐寒枝从不认为她是个善茬。

    同样的过程，同样的点，同样的任务。

    又一次将卡片放到口袋里，洛玉笙第六次自由落水，已经落了第六次，她都有点麻木了。

    不过当她这回从水中站起，爬出充气水池后，她却是坐到了一旁，从湿漉漉的口袋里抽出了一张任务卡来，“任务执行完成。”

    沐寒枝皱眉走到洛玉笙身旁，他可不记得自己安排了什么别的任务给她。

    倒是李洪生先一步走到了洛玉笙面前拿起了任务卡，只见任务卡上写着：落水六次，二号点任务完成。可选择奖励：越过三号点直接登顶，或提出一个要求。

    沐寒枝瞥了李洪生一眼，也知道多半这是李洪生放进去的任务卡。

    不是没瞧见沐寒枝眼底的冷意，不过李洪生也没办法，沐寒枝可以任性妄为因为他的身份摆在那，但他却不可以。

    作为节目组的副导演，如果出了事李洪生知道多半还是得自己担着。

    轻咳了下，李洪生冲着洛玉笙恭喜道：“恭喜嘉宾完成任务，那现在你是要选择直接登顶？”

    毕竟只是一个小任务，洛玉笙落了六次水加上中间攀岩时的画面素材，还有左浩那边的，加起来素材早就够了。所以就算任务直接完成，李洪生也觉得是完全没问题的。

    可偏偏，他却低估了眼前的人是洛玉笙。

    洛玉笙可以让自己吃亏，却不会让自己白白吃亏。

    只见洛玉笙一指眼前的沐寒枝，嘴角勾起一丝弧度，“我不登顶，我要求小沐导跟我比一场，看看谁先登顶。如果我输了，我自愿再跳一次水，如果小沐导输了，也请尝尝落水的滋味。”

    眼下的洛玉笙虽然累得很，身上重得很，但更多的就是心底的愤怒。真以为自己在他的节目里，就得听他的安排了？

    “……”李洪生第一次发觉，洛玉笙有点难搞。

    沐寒枝闻言，讥讽地看着眼前的洛玉笙，“好。”

    脱掉湿漉漉的外号，洛玉笙也不在意湿掉的里衣紧贴身上，凹凸有致的身材一览无遗，只可惜鞋子只有一双，洛玉笙只能继续穿。

    因为洛玉笙临时要求的比赛，左浩那边被放了下来，手上还拿着还没解完的题。跟洛玉笙的相比，左浩的尽是些脑力题，显然这才是专门设在二号点的任务。

    虽然有点距离，但不表示左浩听不到他们刚刚的谈话内容，虽然左浩也气愤节目组给洛玉笙的都是些什么乱七八糟的任务，但眼下最重要的还是洛玉笙自己提出的比赛，“玉笙姐，我来替你比，你现在哪还有体力。”

    “不用，干大事我不行，但教训下阿猫阿狗的我还不是问题。”洛玉笙将湿了的外套扔给左浩，“去上面接我吧，免得到时候登顶还被人下黑手。”

    李洪生尴尬地轻咳着，洛玉笙说话倒是一点都不客气，直接把沐寒枝推到不是人那范畴去了。就算是人，那也是个下黑手的小人。

    虽然知道这些肯定会被剪辑，但洛玉笙这般大胆敢跟沐寒枝对上，还是有些超出了李洪生的预料。

    左浩狠狠瞪了沐寒枝一眼，他虽然年纪小但不表示他傻，这个沐寒枝针对洛玉笙的事情，左浩也看出来了。

    等到沐寒枝系上安全绳，洛玉笙站在自己的岩壁路线下，对着李洪生提醒道：“李导，别忘了帮小沐导把水池准备好。”

    紧随着，洛玉笙又看向沐寒枝，“小沐导，既然是比赛当然要公平了，你看我现在的状态，再想想刚刚我都耗费了多少体力，你该让我多少时间？”

    洛玉笙的这一问别说是李洪生和一众工作人员了，就连沐寒枝都楞了一下，没想到洛玉笙居然这么直接要求沐寒枝让她时间。

    不过想想现在体力严重消耗后的洛玉笙，其他人都不由看向沐寒枝，甚至有女性工作人员询问洛玉笙要不要先换她们的衣服或者鞋子。

    婉拒了她们的好意，洛玉笙只是挑眉看向沐寒枝。

    这时间当真不好说啊，让得少了在场这么多人看着，沐寒枝的面子也不好搁。但是时间让得多了，沐寒枝自己又吃亏。

    毕竟谁都看得出来，洛玉笙的学习能力很强，每一次的攀爬速度都在加快，原本刁钻的角度，眼下也不成问题。

    最后，沐寒枝还是没有让太多时间，只让了二十秒。

    不过原本洛玉笙估摸着沐寒枝应该只会让个十五秒左右，简而言之，洛玉笙还觉得自己赚了。

    “玉笙姐加油！”从小道上去顶点的左浩探出头来喊着，手上不知道从哪儿拿来一块红色的布，左右摇摆着充当拉拉队少年。

    活动了下手脚，洛玉笙看着眼前攀爬了数次的路线，虽然已经驾轻就熟，但该消耗的体力还是得消耗。

    而那边，当洛玉笙开始攀爬，这边沐寒枝的身旁，工作人员也开始倒计时二十秒。

    一开始洛玉笙的速度很快，但二号点到三号点这段路从没走过，她的速度又慢了下来。而这边，沐寒枝也开始行动了。

    沐寒枝的运动细胞发达，就算极少攀岩，但比起洛玉笙来，速度上又快了好几分。

    洛玉笙还未到达三号点，沐寒枝已经到了二号点，两人间的距离在一点点拉近。

    当洛玉笙咬牙到达三号点时，沐寒枝也距离三号点只差临门一脚。

    看到这一幕，左浩紧张不已，“玉笙姐加油，快快快！”

    洛玉笙没有理会左浩的紧张，依旧稳稳地向上爬着，而从这里开始，洛玉笙与沐寒枝的两条线路有了交集，两人攀爬时，就在触手可及对方的位置。

    感觉到沐寒枝的速度缓了下来，洛玉笙也不急，当两人都要登顶时，说时迟那时快，洛玉笙突然抓住自己的安全绳索，然后一脚踢在了旁边的沐寒枝腿上。

    沐寒枝本身就是攀附在岩壁上，突然遇到来自洛玉笙的袭击，身体下意识地便要退开，可那一退的结果，就是整个人重心往下……掉下去了。

    突如其来的这一出，让所有人都愣住了。

    左浩也没想到，洛玉笙居然在最后耍阴的。想到之前洛玉笙说的怕小人下黑手，果然唯女子与小人难养也。

    ‘哗啦’落水声响起。

    沐寒枝脸色铁青地被工作人员扶起来，没想到洛玉笙居然敢这么阴自己。

    不过一旁的李洪生看了全程，倒是侧过头忍着笑，要他说啊，这就是自作孽不可活，谁让他总去招惹洛玉笙的。

    洛玉笙眼下抓着安全绳，但这样着实累，没一会儿就有些撑不住了，“左浩，拉我上去。”

    听到洛玉笙的话，左浩顿时回过神来，赶紧跟边上的工作人员一起把洛玉笙给拉了上去。

    等到终于登顶，洛玉笙累得躺在地上都不想动了，心底的那股气散了，才觉得浑身上下都已经没了力气。

    坐在一旁，左浩看着累成这样的洛玉笙，忍不住道：“姐，我觉得你就不该去完成那么不合理的任务，你都抽了六次，就没有正常一点的任务吗？”

    那边，落水后的沐寒枝已经从小道走了上来，浑身泛着冷意地走到了洛玉笙面前。

    躺在地上着实没气势，洛玉笙干脆扶着左浩的手站了起来，当着工作人员的面从外套口袋里拿出任务卡片来，“我当然有正常点的任务。”

    说着，洛玉笙将其中一张卡片拍在沐寒枝的胸口，“小沐导可不能怪我啊，我这都是按任务办事。任务上清清楚楚写了，让我在登顶的那一刻，送对方下去。”

    沐寒枝脸色铁青，这个任务他当然清楚，还是他特意安排的。简而言之，沐寒枝给洛玉笙安排的任务，都是只要洛玉笙一旦执行，就会被对方粉丝骂死的任务。

    不过他没想到，洛玉笙居然敢设计到自己的头上。

    没理会沐寒枝难看的脸色，洛玉笙将剩下的四张任务卡给了左浩，“这些任务可一点都不省心，不然你以为我乐意往水里钻？我又不是鱼。”

    接过洛玉笙的任务卡，左浩这一看顿时也是睁大了眼睛，“这怎么回事？李导你们设计的任务也太不合理了吧，到底是做任务还是故意耍人玩呢。”

    原本沐寒枝设计洛玉笙的事情就没几个人知道，此时这些任务被左浩摆在明面上，在场也有工作人员小声交流了下，都觉得节目组有些故意针对洛玉笙了。

    也有些工作人员看到这一幕，暗暗对洛玉笙佩服，毕竟不是所有人在这种被明摆着欺负的情况下，还敢明晃晃地报复的。

    没错，那劳什子任务，在大家看来就是洛玉笙故意报复沐寒枝的。不过她也聪明，用了个任务，有锅也是节目组背。

    任务这件事，节目组理亏，李洪生也不好说什么，当即转移了话题，给予洛玉笙一些补偿，“鉴于嘉宾又完成了一个任务，可以提出一个要求，不过只限于要物资。”

    “那就昨天的火锅吧，味道很不错。”洛玉笙朝着沐寒枝笑得微甜。

    “好，等一下我们就让人把火锅送过去，洛玉笙你先回去换衣服吧。”李洪生赶紧说道。

    “那就麻烦李导了，左浩我们先回去。”洛玉笙跟左浩离开，沐寒枝冷沉着脸。

    李洪生也有些无奈，别看沐寒枝这张脸长得帅，身材也好，照理说这样男神级别的人物应该是很受欢迎的。但偏偏，他身上那种生人勿进的寒意太过冰冷，就连往常最花痴的工作人员也不敢靠近他。

    现在也是，洛玉笙他们一走，其他工作人员也纷纷撤开，也就一个李洪生还在了。

    “小沐导，要不你还是先去换一下衣服吧？”李洪生小心说道。

    “洛玉笙！”沐寒枝咬牙念着洛玉笙的名字。

    “小沐导，说到底洛玉笙也是正当反击，毕竟是你先……”李洪生的话还没说完，就被沐寒枝看过来的一眼慑得噤了声。

    所幸沐寒枝也没再说什么，转身便走了。

    身后，李洪生看着他的背影不由摇了摇头，“也不知道什么仇什么怨。”

    不过男女之间能有什么仇怨？莫非嫁给祁钰清之前，洛玉笙对小沐导始乱终弃？这般一想，李洪生顿时觉得自己像是找到了方向。

