    梅塔娜·雅克竟然是一位非凡者！

    看起来，似乎还与‘赤’有关！

    亚伦惊讶过后，心中浮现出终于钓到‘鱼’的喜悦。

    他伸手入怀，捏碎了一枚铁黑色的、布满复杂扭曲花纹的金属片。

    这是他用奥克莱尔的力量制作的‘冥’之符咒。

    ‘教授’学派的平衡学说，在某些方面还是比较可取的。

    比如，用死寂、冰冷的‘冥’，可以抵消‘赤’高涨的热情与渴望！

    霎时间，一阵寒风吹过大厅。

    远处的水杯上凝结了一层白霜。

    而那些信徒则是纷纷感觉如同被一盆冷水从头浇下，什么心思都没有了。

    咯咯！

    咯咯！

    相比于其它信徒，梅塔娜所受到的冲击更加强烈。

    她牙关发颤，有着一种‘玩脱了’的不妙感觉。

    ‘这个‘摩罗门教’的教主，竟然不是普通人，而是一位‘冥’之非凡者……并且……比我强大太多了。’

    梅塔娜感受到僵直的身躯，心中渐渐被绝望充满……

    “赞美‘摩罗门神’，祂为我们抵消了魔鬼的考验！”

    亚伦双手高举，满脸虔诚地宣布。

    与此同时，他一指梅塔娜：“这个女人的罪孽太过浓重，将她带到后面的房间内，我要亲自净化她！”

    斯塔斯太太带着几乎不能动弹的梅塔娜来到后面的房间，特别是看到那一张大床，双腿略微有些发软。

    就在她胡思乱想的时候，前方的金色面具人开口了：“梅塔娜·雅克……你是否认罪？”

    “我……不……”

    被摘下面具的梅塔娜小姐艰难地昂起脖颈，宛若骄傲的天鹅。

    这一幕，让斯塔斯太太看得更加牙痒痒。

    她有些迫不及待地想要看到对方雪白羽毛沾惹淤泥的场面，凭什么……她就可以那样高傲？

    “让我们一起念诵‘摩罗门神’的尊名，念诵那个名字，驱逐你身上的恶魔！”

    亚伦以咏叹的声音，以灵界语念诵：“徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者……”

    斯塔斯太太的表情则有些呆滞。

    她根本听不懂灵界语，只是听到圣徒大人用一种奇怪的语言念诵出了几句短语。

    然后，她看到梅塔娜的表情又一次惨变。

    “你信仰的……是真正的隐秘存在？”

    梅塔娜感觉自己全身都在颤抖：“那位从来不回应信徒的——虚妄之灵？”

    但她发现，对面的那位神秘人已经坐在床上，并未回答。

    如果靠近的话，就会发现此时的亚伦身躯僵硬，瞳孔中没有了焦距。

    他已经灵体出窍，以‘虚妄之灵’的视角观察着面前的俘虏。

    他的目光仿佛穿透了梅塔娜的血肉之躯，直接看到了她的灵体，以及缠绕在灵体上面，一道道‘言灵’形成的锁链。

    “很强大的誓约……比守秘仪式高出很多……‘律’的力量？”

    亚伦伸出手，钻入梅塔娜的身躯中。

    梅塔娜惊叫一声，她感觉有一只莫可名状的手掌，直接攥住了她的灵魂！

    那是无比浩瀚、无比伟大的一尊存在！

    比她记忆中最强的伪神还要恐怖的庞然大物！

    不！

    将伪神与这位存在相比，简直就是耻辱！

    伪神只是蝼蚁，根本无法与此种存在相提并论！

    下一刻，亚伦的手抓在了血红色的咒印锁链之上，猛地一扯。

    秘源之力涌动，那一道道束缚瞬间烟消云散。

    白光！

    代表着救赎的光芒，瞬间洗涤过梅塔娜的身心。

    “神！”

    梅塔娜双目流泪，浑身颤抖，发自内心地跪了下去：“吾主……您是一，也是万……您救赎了我，将获得我的身、我的心、我的一切……”

    旁边，斯塔斯太太望着这一幕，面容略微呆滞。

    ‘怎么回事？原来梅塔娜是这么容易就改信的人吗？这个小荡妇怎么突然变得比圣女还要虔诚？这不科学！’

    亚伦缓缓睁开双眼，嘴角带着一丝笑意：“梅塔娜……你已经感受到了吾主的伟大！”

    “是的。”

    梅塔娜此时似乎恨不得去亲吻亚伦的靴子：“教宗大人……您是神在地上的代言人，您轻易请动神降，赐予我救赎！”

    她眼上泪痕未干，神态极尽虔诚：“我请求您将救赎的荣光赐予我的家人，他们正在被邪恶所蛊惑……为此，我不惜献上一切！”

    斯塔斯太太小嘴开合，久久无法闭上。

    ‘怎么回事？梅塔娜还想将全家都带入‘摩罗门会’？这效果……也太好了一点吧？’

    不知道为什么，望着这一幕，斯塔斯太太忽然生出一抹紧迫与害怕，仿佛自己即将被取代。

    而事实证明，她猜想得没有错。

    “你先出去。”

    亚伦看向斯塔斯太太，下了命令。

    “我……”

    斯塔斯太太看着这一切，宛若一条被抛弃的小狗，忽然有些委屈想哭。

    “这是神的旨意！”

    亚伦加重了语调。

    斯塔斯太太浑身一颤，只能走了出去，还贴心地为两人关上了房门。

    “好了，梅塔娜小姐……”

    亚伦坐在床上，平静问道：“你身上有伪神的束缚，这是怎么回事？”

    “它来自一家邪恶结社，那家结社用某种手段腐蚀了我的父亲、母亲、以及其它家人……然后逼迫我也饮下那血，与它订立契约，只要喝下那血，就永远无法说出它的秘密！”

    “他们逼迫我父亲为他们效劳，刺探王宫中的消息……我很害怕……一旦出事，我们家族都会被毁灭。”

    梅塔娜惊惶说道：“直至我遇到了您，这一定是命运的指引！”

    “那家邪恶结社，是‘欲灵教派’么？”亚伦眸中光芒一闪，开口问道。

    梅塔娜回答：“不，是‘血衣俱乐部’，我的父亲喜好美食，等到他经人介绍，进入那家俱乐部，就渐渐变得越来越不对劲。”

    ‘不对啊，这种让人饮用鲜血，订立严苛契约的手段，跟威廉描述的教堂案中的邪信徒能力十分类似……应该是‘受难之神’的能力，结果竟然是‘血衣俱乐部’？’

