    “赤焰大帝。”

    陆天龙赶紧挡在暮雪和赤焰大帝的中间。

    这俩人性格都非常的暴躁，要是不拦着点，下一秒可能就打起来。

    “赤焰大帝，我答应了跟你打一场，就一定会跟你打。”

    陆天龙很认真的看着赤焰大帝，道：“但是现在我不会跟你打。”

    赤焰大帝一听这话就急了，以为陆天龙是想找借口反悔，不过还没等他开口，陆天龙接着道：

    “首先，你现在身负重伤，现在不适合再动手，应该马上调息修整才对。”

    “现在跟你打，对你来说不公平。”

    这倒是没有瞎说，刚才跟天妖皇对战，赤焰大帝真是拼了命的，现在受伤非常严重。

    陆天龙虽然也受了伤，但相比赤焰大帝来说要轻了许多。

    “其次，不管你出于什么目的，既然刚才跟天妖皇对战，便是帮了我。”

    “我更不能在这个时候跟你打，这要是传出去，别人会说我忘恩负义。”

    “你看这样行不行……”

    陆天龙想了一下，道：“你跟我们进恶龙岛修整，等个三五天，等你伤好的差不多，我马上跟你打一场。”

    “这……”

    赤焰大帝有些犹豫。

    陆天龙说的情真意切，而且经过刚才的事，他也确定陆天龙不是虚伪的人，不会耍什么阴谋诡计。

    “赤焰大帝，我也是为了你好，你想想看，你对紫微大帝情真意切，等你养好伤，将我暴打一顿或者直接干掉我，也才能让紫微大帝高兴吧？”

    陆天龙继续劝说道：“我以天龙大帝的名号起誓，绝不会找任何理由推脱，这总可以了吧？”

    “行！”

    赤焰大帝也是爽快人，既然陆天龙这么说了，当即点点头。

    “我就跟你去恶龙岛，三天，三天之后，我们来一场对战。”

    事情就这么决定，陆天龙当即带领众人前方恶龙岛。

    此时的恶龙岛上，早就是一片狼藉，原本被天妖皇召唤来的无数凶兽，在天妖皇落败之后，直接四下逃窜。

    有些受伤的凶兽逃不走，除了一部分很有骨气的自杀之外，其余的全都被黑龙一族俘虏。

    恶龙岛还要重建，这些都是免费的劳动力，不用白不用。

    上倒之后，陆天龙带着赤焰大帝转悠了一圈，最后在一个山清水秀的峡谷之中停下。

    “赤焰大帝，你看这个地方怎么样，这里灵气充沛，很适合你调理身体。”

    陆天龙一边说着，一边释放龙脉之力，很快，周围一片范围内的灵气全都被吸收到这边，形成了一个小的聚灵阵。

    “我再用这聚灵阵加持一下灵气，让他更充裕一些，三天时间虽然不能让你完全恢复，但应该也差不多太多了。”

    赤焰大帝皱眉，道：“陆天龙，你为什么要这么做？”

    自己是来找他寻仇的，但是这个家伙又是让自己调息，又是给自己弄聚灵阵，这是要干什么？

    他冷哼一声道：“我告诉你，不管你做什么，我都必须要跟你打一场！”

    “哈，赤焰大帝你别误会。”

    陆天龙笑着摆摆手，“我没有其他意思，一来是报答一下你之前帮我的事情，二来，只有你恢复的差不多，我们的对战才能公平。”

    “我可不想占你任何便宜！”

    陆天龙环视一圈，道：“如果没有其他的事情，我就先回去，你自己好好调息，三天之后我来找你。”

    说罢，他转身就要走。

    后面的赤焰大帝脸上露出犹豫之色，等到陆天龙走出去了十几米，这才突然开口，“陆天龙，你等等！”

    陆天龙转身，笑道：“赤焰大帝，还有什么事吗？”

    赤焰大帝上下打量着他，道：“说实话，我觉得你这后辈挺不错，但是为什么要对紫微大帝下那么重的手？”

    “不管怎么说，她都是远古五帝之一，是你的前辈。”

    在他的眼中，尊师重道还是很重要的，后辈就应该尊敬前辈，这是不能改变的。

    陆天龙表情变得严肃一些，“赤焰大帝，你应该是刚刚苏醒，有些事情并不是特别的清楚。”

    随后，陆天龙便用了一些时间，将之前发生的事情原原本本说了一遍。

    冥皇和天妖皇如何挑衅，血魔大帝怎么无耻，他和晴儿三人如何称帝，紫微大帝和血魔大帝等人又是如何来阻拦。

    说到冥皇和天妖皇背后支持，血魔大帝和紫微大帝等人要阻拦三人称帝的时候，赤焰大帝不由自主皱起眉头。

    “他们做的有些过分，后辈崛起，这是临海之地的福气。”

    “临海之地的规矩，就是三皇五帝，但是后辈完全可以称帝，然后挑战其中的人员。”

    很显然，他之前并不知道其中的这些事情，现在听陆天龙描述一遍，对于冥皇和天妖皇的做法也不认同。

    “不过，紫微大帝很单纯，本性不坏，一定是受到了冥皇和天妖皇的蛊惑。”赤焰大帝又言之凿凿道。

    陆天龙心中苦笑，不是紫微大帝单纯，而是你赤焰大帝太单纯。

    看来他太仰慕紫微大帝，导致基本的判断都出了问题。

    不过这种时候，陆天龙还是不能跟说这些，要不然好容易拉起来的好感就会荡然无存。

    “是呀，我也觉得紫微大帝一定是被冥皇和天妖皇蛊惑，所以才跟他们同流合污。”

    陆天龙很认真道：“下次见了紫微大帝，请赤焰大帝一定要好好劝劝她，可不要被冥皇等人利用。”

    “那是自然。”赤焰大帝毫不犹豫点点头，“我相信紫微大帝一定会听到的，不会再跟冥皇和天妖皇他们乱来。”

    “唉。”接着，他又叹一口气，“临海之外那些人虎视眈眈，临海之地这些人却还在自相残杀，真不知道他们到底是怎么想的。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，赤焰大帝说临海之地有些人在虎视眈眈？

    “赤焰大帝，冒昧问一句，你可是从临海之地而来？”

    之前时候，陆天龙等人就得到消息，临海之外还有许多凶险的区域，只是到现在都没有什么确切的信息。

    “是的。”

    赤焰大帝点点头，表情也变得非常严重。“我正是从临海之地赶来！”

