    第八百四十九章“始魔源书居然从上古就已经存在。如此强大的法器，到底是怎么被始魔宗得到的。还是说，始魔宗的强大，可以追溯到上古。”

    看完《九婴冥典》的最后一页，方云若有所思。近古时代的两个最大的宗派，现在开始让他感觉非常迷惑。

    近古时代，共诞生了三个强大的王朝。分别是大殷朝、大商朝和大周朝。

    一般认为，始魔宗和太素派诞生于大殷立国之前的近古时代。

    但是现在看来，显然不是那么简单。始魔源书作为一件法器，历史居然可以追溯到上古时代，甚至更久远，那么显然，掌握了这件法器的始魔宗，并不像他们宣称的那样，创立于近古时代。

    同样的，能和始魔宗分庭抗礼，太素派显然也不止是近古第一大派那么简单。原本简单的宗派界势力，在现在看来，开始变得扑朔迷离。

    至少，这两个宗派并不像他们表面表现的那么简单！

    “这两个宗派，到底是在谋划些什么？”

    一直以来，方云的目光，都被不断出世的上古宗派，和中古盟所吸引。近古时代的几个宗派，几乎一直被忽略。

    这其中的一个关健的诱导因素是，那些上古宗派和中古强者，对待近古宗派那种居高临下的态度。从骨子里，他们似乎瞧不起近古的宗派。

    方云也从来没有对太素派和始魔宗的身份怀疑过。因为，如果这两个宗派源自上古或中古，没有理由，同为上古、中古的撼世强者们，会不认识他们。

    方云沉思不语，眼中闪烁着一道道的光芒：

    “始魔宗和太素派，这两个宗派要么是太会装了，以致于和他们同时代的强者，都没能认出他们。要么，就是他们联手在演一出戏。等到出去之后，这两个宗派必须得想办法，仔细调查一翻！”

    心中下定决心，离开之后，就动用各种朝廷和宗派的力量，调查这两个宗派的底细。

    “砰！”

    虚空一震，一道风声过后，方云立即从虚空中消失无踪……大戊王都，经历三名无上强者的战斗，这个强大的王朝，半个王都已经化为废墟，帝城之中，一片混乱。

    “诸天苍生派的宝库，倒是不能便宜了别人！”

    方云居高临下，站立在王都上空。一身白衣，被狂风吹的猎猎作响。身形一晃，一波涟漪泛开，方云如同陨石一般，从空中坠下，穿过厚厚的地层，直接撞向诸天苍生派的宝库所在。

    和九子尸魔派不同，诸天苍生派的宗派宝库，并没有什么高手把守。直接就是一层层强大的毁灭姓的禁制，将宝库包围起来。

    “嗡！”

    钟声一震，天地万化钟直接分开层层光华，在没有惊动任何的禁制下，冲入到了诸天苍生派的宝库深处。大袖一卷，方云出一股真气，直接将整个宝库中的东西，全部卷入了天地万化钟。

    这一套，他早就驾轻就熟。诸天苍生派大大小小的法器，丹药、秘籍，统统都被卷走。只这么一下，整个诸天苍生派的道统，基本上，就相当于方云夷灭了。

    “该死啊！”

    无拘帝宫深处，诸苍生看到这一幕，恨得咬牙不已。他的身体虽然被封印，不能动弹，但精神还在。依旧能感知外面的情况。看到方云这一卷，心中都要滴血。

    “哈哈，诸兄，你跟我纠缠了几千年。没想到，居然会是以这种方式灭派的！”

    九幽尸皇在一旁笑道，尽管知道方云是敌非友，不过，看到这个难缠的家伙，终于被人解决，心中还是不由的升起一种奇异的快感。尽管，他心中很明白，这种快感是非常病态的。

    “你也不用太得意。我的诸天苍生派被灭，下一刻就轮到你了！”

    诸苍生愤愤道。

    “姜是老的辣，诸掌门果然聪明！”

    方云淡淡的声音，从无拘帝宫外传来。

    九幽尸皇顿时默然。

    这两个家伙的念头波动，倒是提醒了方云。心念一动，便把无拘帝宫藏到了天地万化钟深处，又加了一封禁制，限制两人的意识感知。

    一袖卷走诸天苍生派的宝藏，方云身形一晃，再次离开。正如他所说，他的下一个目标，就是九子尸皇派。

    九子尸皇派的宝库中，有一些宝物，非常奇特。禁制中滴了心血。为了不提前惊动九幽尸皇，方云当初进入的时侯，并没有动这些东西。

    不过现在，九幽尸皇都被封印了，自然没有必要再留下那些宝物了。

    “砰！”

    大戊王都地底一震，方云再次破碎虚空，向着大虞王朝的王都而去。只是眨眼之间，便穿越层层空间，出现在九子尸魔宗的地下。

    这一次，方云没有再循着通道进去，直接“轰”的一声，震破地底通道壁嶂，降落在宝库前。

    宝库大门前，倚墙而坐的白老者，猛的惊醒，吃惊的打量了一眼方云：

    “小子，是你！”

    “是我。”

    方云淡然的应了一声，随即在老者吃惊的目光中，从他身旁掠过，向那扇厚门掠去。

    “等一等……”

    猛然之间，一声暴喝传来，随即一股排山倒海的力量，如山崩海啸般，喷出来，向着方云后背轰去。

    “你装成九子尸魔宗的人，老子不管，但你强行闯进九子尸魔宗的宝库，先问问老子的拳头！……”

    雄浑的声音，如惊雷滚滚，顺着灼过整个地下通道的通壁。整条地下通道，在这狮吼般的声音中，猛的震动了一下，一条条蛛网般的裂缝“咔嚓嚓”布满洞顶，大把的泥土扑籁籁的抖落下来，一层层的禁制，直接被这股可怕的音爆震碎。

    整个通道似乎随时都要崩塌了！

    这个白老头，一副懒洋洋的样子，上次明明现问题，也是睁一只眼，闭一只眼。以致于，这会儿突然难，让方云心中产生一种强烈的冲突和意外。

    “哈哈，好！那我就用拳头来打得你服气！”

    方云毕竟武道本能还在，对于老者也并非完全就放心了。虽然这老头之前一副和气的样子，这会儿暴起难，虽然有些意外，但还没到他措不及防的地步。

    “冥王有泪，天地大悲！”

    方云右手一祭，七代冥王阿不思的旷世绝学“冥王大悲咒”立即出手。只听“轰”的一声，天摇地动，整个通道彻底崩溃，同时一股无边的黑暗，笼罩虚空。

    一股股充满着毁灭、憎恶、破坏与死亡的洪流，从黑暗深处迸射出来。在这一道道洪流的背后，一尊庞大、恐怖的冥王黑影，若隐若现，横亘于黑暗虚空，俯瞰着头苍白的守护者。那么一瞬，这位不可一世的守护者，心中也产生一种毛骨辣然的感觉。

    “阿修罗之瞳！——杀！”

    感觉到心中惊竦的感觉，白老头心中激起了一股狠劲，猛然一咬牙，浩浩荡荡的真气，汹涌澎湃，轰杀过去。

    然而，就在白老头全力摧真气之时，异变突生，只听一声惊天龙吟，就在冥王双眼之间，一条金属巨龙穿透黑暗，破空而出。

    “轰隆！”

    巨大的声响中，大虞王朝的地层，整人崩溃。一阵又一阵的巨响，在地底深处炸开。“咔嚓”声中，数条巨大的漆黑地缝，将大虞王都一裂为四。

    “砰！”

    地底深处的空间中，一只脚重重的踏下，落在白老头的胸口，将他狠狠的钉在地上。

    “如何？”

    方云漠无表情的望着脚下的白老头，淡淡道。

    老头子头散，苍白的丝沾着血水，撒在地上。身上褛褴的衣衫，更是被鲜血浸透。原本霸气千秋的眼神，也是黯淡无光，毫无战意。

    两条天龙之力，配合“冥王大悲咒”，再配合三象法器“无拘帝宫”，白老头败的毫无意外。

    “你这个怪胎，明明只有脱胎境的修为。怎么会如此夸张，连三象法器都在你手中……”

    老头子颇是有些认命的呓语道。

    “你倒是够光棍，我本来以为，你还会以白骨贯肩为由，邀我再战一场……”

    方云淡然道，目中掠过一道光华。

    传奇境的武者可以打败，但是很难彻底消灭。他们的灵魂极其的坚韧，方云可以一次次打散他们的**，可以重伤他们的精神力，但却很难做到最后一步——毁灭他们的灵魂！

    做为武道的传说，传奇境的武者，如果那么轻易就能被毁灭，那也称不上传奇了！

    无拘帝宫中已经镇压了两个传奇境强者，再多上一个，恐怕到时负担和压力会大大增加。一旦面对非常强大的敌人，无拘帝宫挥不出全部的威力，那就是后悔莫及了。

    所以，方云并不急于将这名守护者，镇压到无拘帝宫中！

    “哼！你也太小看我了。老夫可不是那种死皮赖脸的人。”

    老头子说这翻话的时侯，骨子里透出一股傲然，不过，这股傲然也是昙花一现，很快就被一股颓然所替代：

    “你居然有三象法器，老夫再怎么打，也是打不过你的。再死皮赖脸有什么用？”

    （未完待续）

