    她不由得抿唇，努力地当做没听见。

    　　然后又想从少年的身上爬下来，却被赵渊用手一揽，她又重新的跌入人的怀中。

    　　不由得微仰着小脸。

    　　遮住少年眼眸的小手滑了下来。

    　　苏瓷又打了一个嗝。

    　　系统：“唉，崽崽，爸爸想提醒你不要多吃的。”

    　　钱罐子精不由得摸了摸小肚子：“统统，我好饱哦。”

    　　见到赵渊垂着眼眸，看了过来，唇边还带着一点若有若无的笑容。

    　　苏瓷就觉得脸颊发烫，又起了一点，伸出手去，用力地遮住了少年的眼睛，一本正经地说：“爱家还没叫你看。”

    　　她忍不住皱了一下小眉头。

    　　觉得胃部涨涨的，倒不是不舒服。而且有点醉醺醺的，一双水盈盈的眼眸，越发的湿软了。

    　　苏瓷起初还不知道是怎么回事，她还在盯着小皇帝。

    　　一眨不眨地，就怕对方什么时候就睁开了眼睛。

    　　钱罐子精又打算往小皇帝的身体上爬下去，就在这个时候，她察觉到自己的尾巴，好像被人给压住了。

    　　尾巴？

    　　苏瓷有点迷惑，她哪里来的尾巴。

    　　不由得垂着眼眸，眨了一眨，看了过去。

    　　而赵渊似乎感受到了一些什么，虽然眼眸被遮住，但手却是可以自由行动的。

    　　“这是何物？”

    　　苏瓷察觉到自己的尾巴尖被摸了，她忍不住看了过去，努力地想把尾巴给扯过来。

    　　一边道：“...这是哀家的貂衣。”

    　　赵渊微顿，饶有兴致地又摸了一下：“母后这貂衣是从哪里拿的，怎么这般....”他顿了顿，继续道：“软和。”

    　　苏瓷没说话，努力地扯了又扯。

    　　又怕赵渊给扯回去。

    　　于是道：“阿渊想要的话，回宫也跟阿渊一条。”

    　　赵渊轻笑一声：“不如母后就将这个给朕吧。”

    　　他说着，手指顺着过来，一边摸一点道：“朕觉得，很喜欢，母后不如割爱，把它赐给朕。”

    　　苏瓷有点慌了。

    　　她捂着少年的手微微收紧，盯着对方的下巴，下意识地咬了上去。

    　　小牙尖尖。

    　　赵渊握着她腰的手猛然地一拉。

    　　意味不明地问：“母后，你在做什么？”

    　　苏瓷的尾巴这才得以收起来，她不说话，松开了少年的手：“没什么。”

    　　她微微起身。

    　　赵渊却是伸出手捉着她的手臂，目光有些晦暗地看了过来，好一会儿才道：“朕只是觉得，母后这些行为，让我有些误会。”

    　　苏瓷湿软的眼眸微微别开，小声地说：“哀家不是故意要咬你的。”

    　　谁让小皇帝抓着她的尾巴不放。

    　　钱罐子精微绷着小脸，认真地心想。

    　　赵渊盯着少女看了好一会儿，放手道：“罢了。”他视线朝着刚才的位置看去，微微挑着眉头道：“母后的貂衣为何不见了？”

    　　苏瓷跟人对视着，就算耳朵尖泛红。

    　　也依旧理直气壮：“哀家把它给藏起来了。”

    　　赵渊没说话，却是轻笑了一声。

    　　苏瓷被对方的笑笑的脸颊发烫，直到回到凤宫。

    　　都没退散了去。

    　　苏瓷觉得有点丢罐子，她以前是当过狐狸精的。但是这次，却是为了阳气，而失了颜面。

