
    明雨珊死了，丁秋白也死了，两个身为杀手的武林人士就这么死在乾国朝堂之上，这给大家带来的震撼的无与伦比的。

    众臣惊魂未定，众使臣更是惊恐不安！

    所有人都没想到，南燕王朝竟然使出这种釜底抽薪之计，这是要断乾国的根啊。

    这次刺杀虽然不成，但是却震慑了不少的人，那些本想和乾国结盟的使臣，一个个都不再吭声。他们都是聪明人，显然是怕牵扯进这件事之中。

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，他心中的怒气确实不小，连杀两人都难以平息，这南燕王朝简直是找死。

    “李存孝！”秦隐叫道。

    “臣在！”李存孝惭愧的跪地高呼：“臣救驾不利，还请国君赐罪！”

    “此事与你无关！”秦隐摆手说道：“但我乾国威严不容冒犯，孤命你火速招兵买马，马上向南燕王朝宣战，一路攻杀，一个月内为孤扫清一切障碍，一个月后孤要再次御驾亲征，不灭南燕誓不回朝！”

    “哗！”

    众人哗然，所有人都被秦隐这话吓了一跳，卧槽，这他娘的脾气也太暴躁了吧？

    人家派杀手暗杀你一次，你就得火急火燎的要灭人家的国？要知道现在的乾国还是一品诸侯国，主动向四品南燕王朝宣战，会不会太疯狂了些啊？

    这下，不仅众臣被震撼，众多使臣也是一脸懵逼。

    “国君，不可啊！我乾国百业待兴，此时开战绝对不是良策，忍耐才是上策啊！”

    “对啊国君，我们还需要忍，不能随便开战！”

    “求国君收回成命！”

    文武百官跪做一地，纷纷要求秦隐收回成命，因为是人都知道这个命令是非常不合理，而且对弱小的乾国来说是很致命的。

    国虽大，好战必亡！

    打仗不仅是拼命，还得拼钱，拼人，拼物资，对一个国家来说一旦打起来，那么就要消耗大量的金银，对国家的其他发展是十分不利的。

    这个时候，唯一的办法就是忍耐！

    可是，这不是秦隐的风格。

    他果断的不搭理文武百官，只看向狄仁杰和李存孝，他俩并没有表示出反对意见，相反都在思考秦隐这个命令背后的本质。

    秦隐是要开战，但是他不傻，他搞的是一个月后决战，也就是说还有一个月时间发展乾国，显然，这一个月是给李存孝以战养战练兵的。

    想通这一点，李存孝和狄仁杰就笑了。

    “李将军，还不接令？”秦隐喝问。

    “臣，领旨！”李存孝杀气腾腾的咆哮。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“您主动激发主线任务——平定南燕王朝，从今日开始，南燕王朝和乾国将成为死敌，如果乾国能在三个月内灭掉南燕王朝，那么主人您将获得100声望，特殊建筑图纸两张，SSS级武将一名，神兵利器一把。”

    系统的忽然提示，让秦隐震惊诧异。

    卧槽，这都行？

    三个月内灭南燕王朝，难度不小啊，要知道现如今的乾国国力并不强盛，如果想灭掉南燕的话，最少要达到三品或者四品王朝才有可能做到。

    时间紧，奖励多！

    这个任务，秦隐还是蛮喜欢的，尤其是奖励还有一个SSS级的武将，这简直是天赐机缘啊。

    “退朝，李存孝、狄仁杰留下！”秦隐吩咐。

    “退朝！”

    李莲英高声叫喊，众臣叩拜之后纷纷退去，那些使臣们也连忙离开，今日之事太过震撼，大家得赶紧回去报告才好。

    最后，金銮殿上就剩下四人。

    “存孝，你把猛虎军团扩充至万人，一路攻杀过去，不求打下多少地盘，只求以战养战，给孤培养出一支精锐强兵。”秦隐冷声吩咐：“这一次，孤要让南燕王朝死无葬身之地！”

    “是！”

    李存孝激动的抱拳低吼，秦隐的话说到了他的心坎上，战争才是将军的最大舞台，他自然喜欢打仗。

    “狄卿，现如今乾国欣欣向荣，你有何意见？”秦隐问道。

    “臣以为，目前乾国各项发展都已走上正轨，新纳入的八县城百姓也因为国君的新税率政策而感恩戴德，吾等应该尝试升级二品诸侯国，而且要快！”狄仁杰说道。

    “恩！”

    秦隐点头赞同，这确实是对的，因为一旦升级二品诸侯国，乾国会得到很大的好处。

    可升级需要满足各种条件！

    现在乾国各项指标都已经飙升，唯一的缺憾就是基础国力中的文化指标，一直无法提升。

    秦隐知道这一点，狄仁杰也知道。

    狄仁杰沉思一会，说道：“国君，文化是一个国家的软实力，如果无法提升实在是不利于长远发展，臣恳求国君拨款修缮各地学堂，重金招募饱学之士教学，咱们乾国的文化肯定迅速提升。当然，最好举办一些大型的诗书比赛，以重金吸引人才聚集，那也是十分见效的。”

    “恩，这些你去办，必须尽快办好！”秦隐吩咐。

    “是！”

    狄仁杰连忙答应。

    “小李子！”秦隐再次吩咐：“你的天武卫刚刚建立，是考验你们本事的时候了，给我盯死绝命谷之人，凡是有可疑人物进入我乾国，都给我盯死咯。”

    “是！”

    李莲英激动的答应着，天武卫建立之后，第一次任务终于出现了。。，,。