
【书接上文，上回书说到一个对墨寒来说的陌生女子来到了木家小院，而马帮帮主也走进了荣宝斋，询问木青冥有没有招财古玩。引出来荣宝斋还真没有招财古玩，戚高悻悻离去，不巧在城中遇到了一个游走道士，观面相一番后，告知戚高有一物可以招财。】

荣宝斋里，在戚高的话音落地后，陷入了一片沉默之中。

张掌柜和木青冥的双目中迸射出呆愣的目光，在戚高的脸上一转后，都哑然失笑起来。

他们可只是听过，这时间有好看的古董，有着有极高收藏价值的古董，可没有听说过还有招财的古董。

木青冥在戚高脸上有怒气一闪而逝时，已经笑的岔气而弯下了腰。戚高的脸色因此而铁青，不由地沉声骂了句：“笑什么？”。

木青冥赶忙收起了笑容，直起腰来连连说到：“抱歉抱歉，实在是没有这样的东西；你要招财什么的，那应该找风水先生啊。”。

戚高闻言一声哀叹，随之眼中浮现了几分黯然伤神：“找了，就是他们让我在家里摆个有年头的招财物，我这才来找你的。”。

木青冥见戚高有几分无奈挂在脸上，赶忙请他所下慢慢说。

“倒底怎么了？你这么急切的需要求财？”木青冥也坐到了戚高对面，淡然问到。

“去年我在藏区遇到了劫道的，不知道这货劫道的，是从哪里弄来的洋枪，射速和射程都比我们手上的破鸟枪强的不是一星半点。”戚高又是一声哀叹，手指一颤后缓缓说到：“劫道还杀人的他们，也不知道从哪里弄来了一门土炮，炸死了我的不少手下。我还不容易带着幸存的手下们逃了出来，但却因此损失了上万的货物不说，回来后还得给死去的弟兄们家里安家费，丧葬费，一下子把我的家底都快掏空了。”。

虽说他只是简单的一说，但从他眼中不由得溢出的惊惧，不难推断这次被劫道，戚高的马帮损失有多重。

马帮的勇敢在云贵川和藏区是出了名的，而戚高的马帮也都不是飞舞，他们除了能吃苦耐劳和做生意外，还各个都是骁勇善战的战士。能被劫道的给劫了，可见他们遇到对手真的是武器先进的。

店外劲风更烈，吹得幌子猎猎作响。店中戚高又是一声无奈的哀叹，把双手一摊，左右一阵摇头。

木青冥面露几分惋惜，也随着他的叹息声长长一叹后，与戚高一同陷入了沉默中。

戚高微微垂着头，也不知是在思索，还是提起了死去的弟兄们，而为此感到内疚和惋惜。

“我这里还有点存款，如果是你有需要尽管开口。”片刻后，木青冥毫不犹豫地说到：“但是招财的古董，我们还真没有。”。

“嗯。”缓过神来戚高点头应了一声，随之站起身来，道：“那你们忙着，我就不打扰了。”。

语毕不顾木青冥的挽留，抱拳行了一礼后毅然决然地转身离去。

看着他那失落的背影，木青冥又不禁哀叹一声。

微微垂首着的戚高出了荣宝斋，沐浴在暖和的阳光下依旧没能开心起来。反而这有点点炎热的阳光，让他心生一阵烦躁。

他如行尸走肉一般，在春城中街巷里漫无目的的穿行。沉重的打击再次提起后，死去的弟兄们的音容，就再次浮现于他的脑海之中，让他很是无精打采。

也不知这么走了多久，戚高忽地被一个沉声，从无精打采中惊醒：“那位壮汉，贫道给你看一卦如何？”。

愣住的戚高猛然驻足不前，环视四周发现自己站在了一条阴暗的巷子里，并不算太宽的巷子两边，都是高厚的屋墙，严严实实地遮住了渐渐偏西的阳光，却也在巷中带起一片略有阴寒的阴影。

戚高遁声望去，只见得自己前方不远处，站着一个须发皆白的老道，身上的道袍随着巷中的穿堂风飘舞起来。他在细看后，发现虽说这老道面容清庸，但颌下一缕山羊胡，和唇上的八字胡，以及那一双倒三角的小眼睛，怎么看都不像是个道士，倒是有点像个卖大力丸的。

此时此刻，这巷中只有老道与戚高两人。戚高转头环视几下，见前后皆是不见来人后确定了那个正看着自己，笑眯眯的老道正是叫他。

“让贫道给你看一次面相如何？”老道见他不挪步向前，脸上眼中浮现了几分警惕后，捋了捋自己的山羊胡，笑道：“不准不要钱哦。”。

戚高也不知是着了什么魔，在老道语毕之时，他便不由得迈步向前，来到了这个老道的身前。

在戚高的嗯声点头下，老道打量着他的脸上五官，沉吟了起来。

这老道见他五官与脸形棱角分明，有着眉毛粗浓便料定他是粗狂之人，但随之见他眼中无神，目光有些溃散，料到他必然是最近遇到了什么遭心事后，缓缓道：“你为人爽直，许多人愿意追随你。但最近你遇到了劫数，不少人离你而去，你为此伤心。”。

老道这话方才出口，戚高便是一愣。劲风下，戚高已经有几分觉得这老道不是江湖骗子，而是世外高人了。

但他还是面色不改，只是淡淡说到：“大师此话再讲？”。

老道却凭借着敏锐的观察力，看到了他眼中一闪而逝的惊愕，料定自己说对了。于是目光上移，落在了戚高的眉心处。

稍稍打量片刻后，继而缓缓道：“你印堂暗而不明，且有凶气环绕，最近肯定是遇到了不少的血光之灾。再看你双目略有充血发红，只怕这场血光之灾牵连的人也不少吧。”。

这话方才落地，戚高已把头点得跟鸡啄米似得。

老道呵呵一笑，也微微颌首一下后，转身就要离去。

戚高一把拉住他，急呼道：“大师，您是真仙下凡，救救我吧，我最近确实遇到了不少的麻烦事。”。随之，他把自己如何被劫道，以及被劫道后的损失，都对老道详详细细的娓娓道来。

老道才不会离去，他的转身迈步只是做做样子，接下来的一刻钟内，他一直保持着被戚高拉住时的模样，细细聆听着戚高的诉苦。

待到戚高语毕之后，老道装模作样的感叹一声，道：“无量天尊，死去这么多人，真是可惜啊。”。

“是啊，大师您发发慈悲，救救我吧。”已经把他当作救命稻草的戚高，一松手后双膝一弯曲，对着老道跪了下去。

“请起请起。”老道赶忙扶起他来，面露几分无奈地道：“不是贫道没有慈悲心肠，而是贫道现在也实在无能为力。”，语毕，老道再次微微垂首，沉吟了起来。

“大师，只要能救弟子，钱不是问题。”戚高面露几分恍然大悟之色，立马就要去掏钱。可手才摸到袖中，就被老道那只长满遍布皱纹，皮下青筋血管清晰可见的枯瘦右手按住。

“贫道看你这是大劫，若要化解需要充足的准备，你总得让贫道准备准备吧。”老道随之笑呵呵地说到。

小巷子中，随着再次刮来的大风，变得更是阴寒了许多。

“这样吧。”思索片刻后的老道，再次开口道：“三日后，你到长虫山山顶的破庙上来找贫道，届时能否为你化去此劫，就看你的造化了。”。

语毕这老道高歌着：“东骧神骏，西翥灵仪，北走蜿蜒，南翔缟素。”后迈开双腿，一步一丈地飘然而去，转眼就消失在了戚高的视线中。

戚高愣在了原地，半晌都没有缓过神来，还以为这只是一场梦而已。

而转眼就不见了踪影的老道出了巷子后继续向北，从北门而出登上了苍松密布的长虫山。在山坡上缓步而行的他，终于再次开口，如自言自语一般淡淡说到：“在等等，这具身躯就可以成为你的宿体了。”。

他话音方落，身上随之散发出道道邪气，令四周之物瞬间出现了萎靡。同时，他衣襟下的胸口处，传来一个虚弱的女子声音：“这可是男儿身，你为何不找一个女儿身？”。

老道停下了前进的脚步，稍加沉吟后淡然答道：“女儿身阳气不足，无法承载你的阴邪之气。那会用不了多久，我又得重现给你找宿体了。”。声音之中，透着几分温柔。

“可是，这样一来你看到的我就是一个男子了。”紧接着，那女声再次从他胸口传来，这次的话中，透着些许的失落。

“没事，我记得你美丽的样子。”老道眼中闪烁着期待的目光，再次迈步向前，朝着山顶方向而去。

“等我有了宿体，我要吸进这城中百姓的阳寿。这座城市里的人，都被一股强大的灵气滋润着，他们的阳寿一定也很美味。”话才说完，老道的胸口处响起了一声“吸溜”地吸口水的声音。

“嗯。”老道没有多余话，只是应了一声。

“让我看看太阳吧，我好久没有见到阳光了。”一会后，他的胸口再次传来那个虚弱的女声。

老道没有搭话，只是找了一个树荫浓密的地方站定后，轻轻地解开了自己的衣袍，袒露出了胸口来。

四周的鸟啼戛然而止，似乎出现了什么天敌一般，宁它们都吓得纷纷闭嘴。

阴影之下，只见得老道的左胸上长着一团拳头大小的血红肉瘤，上面遍布着正在随着他脉搏跳动的凸显青筋。而在这些青筋之间，还长有一张嘴和一对明亮的蛇眼。

那张嘴微微张开之际，一条猩红的信子从中吐出，抖动只是发出阵阵嘶嘶轻响，诡异至极。

这身上长有肉瘤的邪道会做什么？那会吐蛇信子的肉瘤又是何物？欲知后事如何，且听下回分解分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10164714"  chaptername="第二章邪道">加入书签</a>
</div>
