    林选从没有想过自己会在此刻使用这一招。

    说实话，哪怕在去【黑骑城】的那时，林选都没有想过。

    【攻守道】神技，包含攻与守两个形态。

    其中，“守”形态是不需要林选操控的，它会自动认主护体，最多，林选会使用“守”形态里的主动技能【剑守之道】来防御。

    【剑守之道】已经是剑宗至高防御技能之一，CD时间极长，长达24小时，如果没有遇到至强攻击的时候，林选不会使用这招。

    当然，【天目灵华】并非属于至强攻击，但在当下的情况之下，林选只有使用此招才能防下【天目灵华】的攻击。

    那么，【攻守道】神技的“攻”形态呢？

    那才是真正的拥有毁灭能力的神技！

    该形态之下爆发出的攻击，此生只能使用三次，若使用次数达到第三次，那么藏于体内的剑魂将永远消失，剑魂之力将被消耗殆尽。

    这是在遇到生死关头才能使用的神技！

    一生三次而已，每一次使出，必然要让这天地为之色变，让这天上地下的神鬼为之哭泣！

    林选真没想到自己会在此刻，使出这毕生只能用上三次的神技。

    无可奈何，是你逼我的！

    既然你想死，那么就让这大地山川为你陪葬！

    “太古剑意，锈古超然！”

    古剑剑魂化作一点红芒遁入虚空。

    而后，夜空之上，浮现一道足以遮蔽半边天际的虚影。

    仙风道骨，白衣飘摇。

    此为剑宗开山立派之人，是为剑宗的剑祖，太古时期的神祗之一。

    剑祖虚影，浮于夜空，剑祖之势已吞光遮月，整个空间似乎在这一刻已经变成了一片混沌，只余下充斥着整个空间的太古剑意。

    到了剑祖这个级别，早已不再用剑，一招一式，一花一草，均能成为取人首级于千里之外的杀招。

    出招，便不再华丽，是返璞归真，只消平平无奇的一击，便能让这山河颤动。

    已经是超然之境。

    “这……这是？”【司狱官】温特斯·罗铭面色大变。

    虽然他不知道林选使出的这一招到底有什么来头，但他能够感受到一股令他心悸不已的陌生的力量在压迫着他。

    剑道之意，这些灾变生物又如何能懂？

    得道悟道，能随意使用这藏于大自然之间的法则，如此招式，他又如何能够看透？

    这是降维打击！

    剑祖之影未动，温特斯·罗铭却感觉自己的生机已经被统统锁死。

    他想逃，但无路可逃！

    哪怕这天大地大，但风雨欲来，无处可藏。

    他也动不了！

    此际，剑祖虚影猛地睁开双眼，双眼之内竟迸发出一道道极强的白光。

    抬手一指。

    温特斯·罗铭心中猛然冒出一个字。

    死！

    剑祖一指，山川平面之上，爆发出一道足以覆盖整个山区的剑道白光。

    如初生之朝阳那般漫上地平线，霎时间光芒万丈！

    “不，不！”温特斯·罗铭在这恐怖的剑芒之下，发出了绝望的呐喊。

    晚了。

    倾泻而来的白光遮蔽了他的视线。

    接着，他的身躯在白光之下被吞噬，整个人就像是被风化的岩石一般，而狂风呼啸而来，将他直接吹散，好似漫天飞扬的黄沙。

    剑祖之威，剑道之势，竟将温特斯·罗铭打成了一堆纷飞的粒子！打到解体！

    据点之内，所有的灾变生物在这一刻如温特斯·罗铭一样，纷纷化作一团团黑色的粒子，一大盘散沙，散了。

    山区，被削平了。

    剑道之光，把这里剃了个光头。

    当光芒散去，剑祖之影消失，此处，已经被夷为平地，只有那漫天的、飘上天际的黑色粒子在空中起舞。

    “你说你惹老子干什么。区区一个【司狱巫师】，竟让剑祖出手，浪费啊！”林选抬头一望。

    那畏于剑祖之威的星辰，那惧于剑道之势的皓月，已经再次出现。

    天空，再次月明星耀。

    北斗破军星的光彩，依然暗淡，但已经不再继续变暗。

    “好厉害的剑招，真是前所未见。”突然，一道轻吟的笑声响起。

    是那个姓奢的女人。

    她的身后，站着百来个人类玩家。那是被温特斯·罗铭抓起来的人，死了一些，剩下的关在囚笼里的人，在林选与温特斯·罗铭搏斗之时，已经被奢小姐救下。

    看着眼前这个女人，林选心里依然有惊骇之意。

    使出锈骨超然此招，林选自然是只针对这里的灾变生物，并没有让攻击打到这里的其他人。

    所以他们可以安然无恙。

    但这个姓奢的女人，方才在这剑祖的威势之下，竟然还能自由活动。

    这里的时间流速都已经剑祖一指而变慢，空间几乎都凝结了，无人能动。

    可林选看得清楚，奢小姐仿佛无视了这一切，依然在欢乐地救人。

    为什么？

    林选突然想到了一种天赋，似乎在世界频道里见到过。

    【透明人】

    这个天赋的厉害之处就在于可以让获得这个天赋的人不受到任何的束缚，可以无视大部分物理攻击，以及，魔免。

    简言之，就是免控，还能闪避大部分物攻。

    难道这个姓奢的是【透明人】吗？

    她曾说自己的天赋是【劫道】，如果还有一个天赋是【透明人】的话，那她就是双天赋了。

    “【无头怪人】的事情，你应该已经知道了吧？你在【白云城】里，见到他了吧？”林选问道。

    “知道，那就是黑灵的尸体被复活了，他是要找我们几个报仇的。”奢小姐回答。

    “那你，竟还能离开【白云城】，来到这里救人？【白云城】离这里可有很长的一段距离，你为什么能够这么及时地赶到？”林选继续问。

    “因为在【绿洲城】里有我的朋友，我知道他被【绿洲领主】指派出城，但此次出城的目的未知，且人数极少。”

    “很怪异的一次行动不是吗？”奢小姐笑道。

    的确，这次瞻星童一行人出城到底是为什么？林选也没怎么看懂，而这些被派出城的人，也不知道为什么自己的领主会让他们出城。

    但更怪的，是这个姓奢的女人。

    她的一切行为，都让林选看不懂。

    与她多说无益，这个女人神神叨叨的，嘴里的话也不知道哪一句是真的。

    “人已救到，告辞。”林选唤回垂天，转身离去。

    营救瞻星童成功，那么林选没必要在这里多待，至于其他这些被奢小姐救的人，林选不想管。

    本来也不是来救他们的。

