    第311章 神秘的灵神，发丘传人

    林昊的操作，让所有人呆立在原地。

    蔷薇瞪大了双眼，面色微变，惊骇道：

    “是发丘的双指探洞！”

    之前她并未注意到林昊的双指，毕竟谁也不会没事去特意观察。

    直到林昊出手后她才认出，那竟是传承于发丘中郎将的双指探洞！

    他竟然和灵神有着同样的本来，难道林昊也是发丘传人？

    蔷薇看着眼前的林昊，心中越发的觉得很有可能。

    渐渐的这种思想，已经完全充斥在她的脑海中。

    怪不得！

    他和灵神的气质如此相似！

    而且见识也如此的广泛，很多东西一眼便被看破。

    如果是发丘中郎将的传人，那么一切都很容易解释了。

    此时的蔷薇觉得有些不可思议，没想到这太白山一行，竟然会让她看到两个发丘传人。

    但要让她知道，林昊不仅仅会发丘的双指探洞，更是身怀摸金的十六阴阳风水秘术，和卸岭的听雷定穴，以及他们搬山的魁星踢斗的话。

    不知道到时会有什么样的表情。

    林昊没有在乎别人震惊的表情，而是往后缓缓退了一步。

    身前的青铜疑棺也在这时，发出了轻微的响动声。

    下一刻，青铜疑棺就这样朝着两边分开，分成了两半。

    直到现在大家伙才看清，这果然是一座疑棺。

    虽然它的外面看起来像是棺材，但其实内部竟是实心的。

    等于说，这整座青铜疑棺，就是一个铁疙瘩放在这而已。

    “太好了！林先生果然有办法打开这疑棺！”

    宋助理最先反应过来，激动的欢呼一声。

    其他考古人员也是极为兴奋，脸上露出了兴奋的神色。

    现在看来，其余的七个疑棺也必然不是问题了。

    然而蔷薇在听到宋助理的话后，不由得轻笑了一声：

    “轻松？那只是你们看着轻松而已，刚刚他若是慢了一步，或者换成任何人，恐怕现在已经成为一具断了臂的尸体了。”

    原本正处于兴奋的众人，在听到蔷薇的话立刻回过神来。

    是啊。

    他们看着林昊很轻松的破开了机关，但却忽略了其中的危险。

    刚刚铡刀转动的声音，他们听的极为清楚，几乎在林昊手伸入洞口后，不到一秒钟的时间便转动了起来。

    如果不是林昊速度快，恐怕现在已经死了吧。

    只是因为他是林昊，所以看起来才很轻松而已！

    然而就在这时，林昊忽然眉头一皱，随即说道：

    “有其他疑棺被人打开了！”

    这话一出，所有人都是一愣。

    其他疑棺被人打开了？是谁？

    一时间，所有人面面相觑。

    他们没有想到，竟然除了林昊外，还有别人能打开这绝天锁的机关。

    可让众人疑惑的是，所有人不是已经都在这里了吗？

    怎么还会别的人打开疑棺？

    难道说，还有其他人跟在了他们后面？

    就在考古队众人疑惑时，蔷薇等人却瞬间反应了过来。

    是灵神！

    肯定是灵神也发现了这机关就是绝天锁，所以也在尝试着破解，并且已经破开了一个机关。

    蔷薇知道，灵神也是发丘传人，同样会双指探洞。

    如果林昊能凭借此技能破解机关，那么就代表灵神同样可以。

    而且，除了灵神以外，不可能还有其他人进入这青铜仙殿里面。

    而此时的林昊，同样想到了灵神。

    之前灵神的照片他是看过的，照片里有很多个人的背影，同时在灵神召唤阴兵，打开青铜升仙路的时候，他也是看到了蔷薇他们所有人。

    但是那个黑衣青年却并没有出现在这里。

    在林昊想来，那人实力强劲，甚至可以说是战力天花板，不可能那么容易出事。

    所以他应该是和蔷薇等人走散了，现在其他几口疑棺被打开，应该就是他所为了。

    不过林昊倒也没说，但侯国忠等人以及吴教授他们则是一脸懵逼。

    “林先生，难道还有其他人在这青铜仙殿里面吗？”

    吴教授看着林昊，问出了心中的疑惑。

    宋助理此时补充道：

    “会不会是我们身后，还有别人跟了进来？”

    侯国忠摇了摇头说道：

    “不可能，先不说这太白山有多危险，就算他们到达了青铜仙殿，可召唤阴兵不是谁都能完成的。”

    说罢，他看向了蔷薇几人。

    “唯一的可能就是，他们这些人还有同伴！”

    此话一出，所有人的目光都看向了蔷薇他们。

    史丹尼见这架势，顿时举起双手，急忙说道：

    “我知道！我们还有一个同伴，他和我们走失了，不知道是不是他！”

    随即又看向了蔷薇，试探的询问道：

    “老大，应该也就只有他才能开启这些机关了吧？”

    吴教授等人听闻，全都看向了蔷薇。

    而她本人却显得极为镇定，点了点头说道：

    “不错，我们确实还有一个同伴，是在遇上那些妖物后走散的，但我们也不知道他去哪了。”

    众人听后，也算是明白了。

    看来，他们那个同伴应该是非常厉害的一个人。

    吴教授眉头微皱，能打开这绝天锁的机关，本领就算不如林昊，但也绝不会相差太多。

    可作为考古界的老人，为何他从来都没有听说过？

    想到此处，他看向蔷薇问道：

    “你们那个同伴叫什么？很厉害吗？”

    蔷薇微微摇头说道：

    “我也不知道他真名叫什么，只知道绰号叫灵神，身手确实厉害，而且和林先生一样，都是发丘的传人。”

    对于这些，蔷薇倒是一点都没有隐瞒。

    而其他人听到这话，表情全都极为震惊。

    发丘中郎将！

    这个事情，之前林昊曾经说过，并且也亲口承认过。

    只是他们没有想到，那个什么灵神，竟然也会是发丘传人。

    想到此处，吴教授面色显得有些凝重，转而询问林昊：

    “林先生，她说的是真的吗？”

    在吴教授认为，如果林昊和那个灵神真的同为发起传人，那林昊必然会知道。

    毕竟他们也是刚刚知道这个传承，可现在却突然出现了两人。

    林昊看向吴教授并未说话，只是点了点头。

    吴教授从林昊这里获得了准确答案，也是面色震惊！

    (本章完)

