    安易也觉着这是一个不错的主意，可能是小蓝凫一个人在家久了，有些憋闷，出去玩玩就好了。再加上如今天气慢慢的暖和了，草长莺飞，的确是个踏青的好时节。

    安易点了点头。

    “行了，不要多想了！”凤卿尘将她的小脸压在自己的心口，很珍视的摸了安易的长发，“一切有我呢！”

    安易幸福的闭上眼睛，点了点头。

    第二天，安易告诉刘孙氏，要一家人去秦家村住几天。

    “你们一家四口去吧，你们走了，我与你福叔在家看门！”刘孙氏说道。

    安易笑道：“这屋里这么多人呢，哪里需要你们老两个看门？我这一直忙，一直没有带着你与福叔出去逛逛走走，这次正好是机会！”

    刘孙氏有些心动，她要想去农村走走呢，光在这城里待着也累。

    安易见刘孙氏心动了，也就坚决要去她去，刘孙氏也就答应了。

    快要大半上午的时候，一家人这才准备齐全出发。

    刘孙氏与安福坐在后面的马车里，望着城外的景象忍不住说道：“原来这城外是座山呢，怪不得在家里瞧着这边黑黝黝的！”

    安福笑道：“让你出来走走，你总说走不开，其实家里那么多下人，你就是自己闲不住，让自己太累！”

    刘孙氏说道：“就是因为家里下人多，才要好生的瞧着点，你也在大户人家待过，知道这里面的事情！”

    安福摇摇头：“我看你就是没夫人命，操心太多了！”

    刘孙氏还是说道：“你看小姐整日的那么忙，不着家，咱们不替她看着咋成？”

    在与安福两个人的时候，刘孙氏还是称呼安易为小姐，虽然现在安易将她当做母亲，但是她知道自己的身份，心里的恭敬不敢忘。

    安福点点头：“行啊，趁着咱们还能干得动，操劳一些就操劳一些，只是这以后天气慢慢的暖和了，你也要跟我多出来走走！”

    刘孙氏应着。

    前面马车里，小豆子早就兴奋的不成，这可是好久才出来玩的一次，又是去他喜欢的乡村，心里自然兴奋。

    小蓝凫却十分的深沉，坐在最前面盘着腿，一只小手放在膝盖上，用手支着小脑袋，一副思考者的模样。

    安易将自制的扑克牌拿出来，提议一家人玩“排火车”。

    小蓝凫连动都没动。

    “娘，那个太低级了，小蓝凫都会玩‘斗地主’了！”小豆子无奈的说道。

    “……”安易觉着有点震撼，真的假的？

    最后四个人来玩‘斗地主’，三个人斗一个人，每次都是小蓝凫要地主，而且每次都不动声色的赢了他们三人。

    安易有些吃惊，观察了几次下来，竟然发现小蓝凫与小豆子一样，都在学着算牌，而且算得还比小豆子要快。

    安易觉着小蓝凫这智商有些可怕，最后她专门跑到小蓝凫身后去看小蓝凫的牌，发现小蓝凫每次都能化腐朽为神奇，赢了那爷两个。

    “银子！”小蓝凫伸出手来，伸向凤卿尘与小豆子。

