    绿珠，站起了身，穿着两只不一样的鞋子，一只是红色的布棉鞋，一只，是染满血迹的靴子。

    牵着九娘的手，绿珠双目清澈。

    她知道，眼前的人，是天子，是九五之尊，九五之尊的身后，都是云端之上的大人。

    可绿珠却挺起了胸膛，双眼之中，没有任何胆怯。

    “民女，张二美，曾是风尘女子，如今，是民，是商贾，小女子交了商税，做了善事，我不欠你们的，不欠任何人的，可我依旧交了税，做了善事，不求你们，不要去鄙夷我，只求你们…求你们莫要对九娘…”

    眼泪，再次在绿珠的眼里打转，冷风令她瑟瑟发抖。

    转过身，绿珠望向那些跪在地上国子监学子们，突然抱起了九娘，动作是那么的粗暴，是那么的用力。

    抱住九娘的绿珠，开始转身，看向每一名学子，每一名今日欺辱她的学子。

    “九娘，娘就是娼妓，卖了身子换取钱粮，这就是娼妓，这就是娘，可娘，不怕，九娘，也不要怕！”

    九娘的双眼满是茫然，想要跳下来，她不知道娼妓这两个字代表着什么。

    绿珠再次掉下了眼泪，屈辱，不甘，迎着狂风呐喊。

    “我是娼妓，我叫绿珠，可九娘，她叫九娘，她不是娼妓，她不是风尘女子，她读书写字，有错吗，有什么错！”

    “我张二美，就是不愿让九娘再去做娼妓，才叫让她读书，不求吟诗作对，哪怕多认识几个字，也会有夫家高看她一眼！”

    声嘶力竭的绿珠，用尽了全身的力气喊出了声，去喊，去呐喊，喊出委屈，喊出自卑，喊出所有的不甘。

    “九娘丑，九娘的娘，是娼妓，是啊，那又如何，因为我是娼妓，因为娼妓的女儿丑，你们就可以肆意欺辱我们吗，你们，不如我，不如娼妓！”

    绿珠突然伸手扯开了前襟，露出了稚嫩的肩膀，带有一条伤疤的肩膀。

    “你们这些读书人，这些官老爷，骂我，打我，看啊，看这条伤疤，就是你们打的，我能受着，我真的能受着，你们打，不给钱财打都成，可九娘不成，九娘不能像我这么活着！”

    九娘突然跪在了地上，跪在了雪中，低垂着头颅，呢喃出声。

    “你们非要我张二美做娼妓，非要九娘做娼妓，非要我们世世代代都是娼妓吗，你们怎么这么狠的心，九娘，她只是想读书，认识几个字，几个字就成，为何，你们为何要这样…”

    眼泪滴落在了雪中，绿珠整个人都瘫倒在那里，无助的哭着，饮泣着，肩膀上那道猩红的伤疤，是那么的刺目。

    九娘也在哭，抱着张二美的肩膀，喊着娘，喊着别哭。

    人群之中，突然冲出了一个孩子，一个穿着满是补丁棉袄的孩子。

    禁卫们想要拦，谁知这孩子突然摔倒了，紧紧咬着嘴唇，狼狈的爬到了天子面前。

    黄老四紧紧咬着牙关，紧握着双拳，身旁，是抹着眼泪的孙安。

    “陛下大人。”

    这个孩子，只有六七岁，脸庞，冻得通红。

    远处，是一个老迈的百姓不停的呼唤着，却被禁卫跟拦在了原地，不断的磕着头，求饶着。

    孩子充耳不闻，抬起头，望着天子：“陛下大人，你看…”

    孩子伸出一根手指，在雪中，写下了一个字，一个大大的“人”字，歪歪扭扭。

    “陛下大人，陶姐姐说，陛下大人希望我们会写字，你看，我会写了，这个字叫做人，大人的人。”

    孩子又使劲咬了咬嘴唇，仿佛鼓起了莫大的勇气：“我求求你了，要是还有寒门书院，你们，你们能不能不要拆了，我多学几个字，一定多学几个字，求求你了，让我们，多学几个字吧。”

    “书院…书院…”黄老四满面恨意，双目如同快要喷火一般，低下头时，脸上却出现了一种极为委屈的神情：“书院不是朕，不是本将，不是我命人拆的，你要相信我…”

    黄老四蹲下身，强忍着泪水。

    越来越多的孩子跑了出来，他们的爹娘，没有阻拦。

    禁卫，也没有阻拦。

    这便是楚擎要让天子倾听的声音，声音，终于传到了君臣的耳中。

    这些孩子，跪在了天子的面前，低着头，没有先说话，而是先写了一个“人”字，歪歪扭扭的“人”字。

    满地，皆是人字，这简单的一撇一捺，却不知多少朝臣已经忘记了如何书写。

    “碧华姐姐说要大声念出来，我们以后，以后不念出来了，我们小声读，很小声很小声的读，再也不会吵到你们了，求求你们了，不要再拆书院了…”

    “爹娘说，不读书，活着，比死了都难…”

    “几个字，再教我们几个字吧，就几个字…”

    “一个字，俺给你们放一年的牛，成吗…”

    孩子们，不知道读书对他们意味着什么。

    他们只知道昨夜，总是愁眉不展的长辈激动的一夜都未睡，给他们讲着故事，故事里，有温暖的房屋，有吃不完的白面馍馍，有可以一年四季都穿在身上的衣服，爹娘说，他们只要读了书，就会活成故事里的样子。

    他们希望进入到故事之中，希望通过读书识字，活成为故事里的样子。

    天还未亮，陶家庄户的叔伯们，拉着车，将他们带走了，带到西郊，去读书写字。

    他们的爹娘，迎着风雪，跟在马车后面，哭着，笑着，笑着流眼泪，哭着憧憬。

    可一个“人”字，刚刚学会，一群凶神恶煞的人，冲进了书院之中，说着他们听不懂的话，踹翻了一张张书案，打了教书先生，推倒了学堂，还抓了人。

    他们知道，自己或许再也不会活成故事里的样子了。

    可他们不甘，即便年纪幼小，他们也不甘，不是不甘那个故事，而是不甘让爹娘再弯下腰，驼着背，没有笑容，只剩下眼泪。

    黄老四仿佛心里堵了什么东西似的，他想要杀人，想要杀好多好多人，杀好多好多穿着儒袍的年轻人。

    “孙安！”黄老四几乎是咬牙低吼的叫出了声：“让百姓，将百姓，请来，朕，朕要听到，听到他们想要说什么！”

    禁卫们放下了腰刀，退倒一旁，百姓们，终于走了过来，随即跪倒在地。

    可除了风声，再也没有其他任何声响。

    没有人开口，只是跪在那里，抱住孩子，如同行尸走肉一般。

    “我，叫昌承佑，你们的天子，你们的君父。”黄老四矗立在雪中：“朕，要知晓，你们心中所想，口中所言，朕，请求你们，说出来。”

    黄老四弯下了腰，一朝天子，九五之尊，对着百姓，弯腰施礼。

    百姓们，依旧沉默，可没有人，去看一眼天子。

    一眼都没有，仿佛天子、昌承佑、君父，这些字眼，对他们没有任何意义。

