    这么虎？

    阔以啊！

    看着左顾右盼想要找千年银杉与老柳树报仇的赤眼猫妖，杨帆咧嘴笑了，他就喜欢这样不要命的，积极性贼高。

    “好！不愧是我杨帆看中的小兄弟！有勇有谋有义气，牛逼！”

    杨帆一把掐住小猫妖的脖子，将它抱在怀里使劲地撸了撸，抬手指了指近在眼前的灵能光幕，赞声向小猫妖说道：

    “既然你这么有决心，主人了不能让你太过失望。看到那株老柳树了吗，它就是刚才两株七级妖植中的一个，一会儿进去之后你什么也不用管，只管把它给我干死就行了！”

    抬眼往光幕里面一瞄，小猫妖的身子一抖，秒怂。

    特么这是什么情况？

    那个被大柳树压着吊打的死女人不就是不久前吊打它的那个人族女宗师巅峰吗？

    赤眼猫妖又不傻，就算是它的修为突破了，可是最多也就是与沙青丝的实力齐平罢了。现在连沙青丝都不是人老柳树的对手，它进去了又有个毛用，还不是去送菜？

    看那株老杨柳都特么被人给轰成了半残都还能拥有如此凶残的战斗力，赤眼猫妖就算是再傻也能猜得到人家至少也得有了半步王者的实力。

    这样的狠角色，就算是能干得过，它也没有必要去傻傻地跟人去拼命啊！

    “其实，那个，嗯，粑粑，本喵儿刚才只是随口说说而已，您千万别当真，本喵儿连那个人族女人都打不过，哪里会是那株老柳树的对手？”

    杨帆瞥了它一眼，不屑地撇了撇嘴。

    呵，这就是妖兽。

    永远都是一些欺软怕硬的货色，哪怕是智力超群的统御类妖兽，也是怂货一只。

    实力突破到七级灵妖王的赤眼猫妖，或许并不是全盛时期老柳树的对手，但是现在，老杨柳已经半残，妖植本源都受到了重创，妥妥的一个强弩之末，只要这小猫敢拼敢干，未必是真的没有一战之力。

    只是，趋利避害，是许多妖兽藏在骨子里的本能，一般不被逼到绝境，它们绝对不会轻易爆发。

    就如现在被圈禁在灵能护阵里的这株老杨柳，如果不是它现在根本就突破不了灵能护阵的禁锢，在身受致命伤害的状态下，它会甘愿留在原地与沙青丝拼命？

    开玩笑呢，以着它们妖植一族的尿性，它怕是早就不知藏到哪个犄角旮旯里去了。

    没有理会赤眼猫妖一会膨胀一会儿怂的心理状态，杨帆随手把这丫扔到一边，一翻手，把刚刚收起来的橙色灵果再次取出，毫不犹豫地直接扔到自己口中。

    “你服用了七级灵果杨柳蒴果，气血强度到极大提升，生命力得到极大加强，气血强度+300000，体质+300，气血回复速度+100。”

    “你服用了七级灵果杨柳蒴果，气血强度到极大提升，生命力得到极大加强，气血强度+150000，体质+100，气血回复速度+50。”

    “你服用了七级灵果杨柳蒴果，气血强度到极大提升，生命力得到极大加强，气血强度+80000，体质+50，气血回复速度+20。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武师七级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+30000，力量+200，体质+200，敏捷+200。”

    杨帆这一次没有再遮掩身上的气血气息，属于武师七级的气息波动冲天而起，直接显露在所有人前。

    跟方才服用银杉球果时一样，老柳树的七级灵果也只让杨帆的武道实力提升了一个等级。

    “谁？！”

    “谁在那边，快点出来？！不然别怪我等不客气，直接出手击杀！”

    突如其来的气血波动让距离杨帆最近的两名监察使全都吓得一个激灵，尿意突来。

    尼玛！

    竟然有人能靠近他们十米之内而不被察觉，特么还如此肆无忌惮地释放自己的修为气息，简直就是胆大包天！

    虽然这股气血波动看上去只有武师七级的层次，貌似还对他们这些宗师造不成什么实质性的伤害，但是只要人不露面，不知是敌是友，他们就不免心中没底儿，有点儿提心吊胆。

    他们可是宗师，而且修为都是五级武宗之上，正常情况下，有哪个武师七级的家伙能够这么神不知鬼不觉地靠近他们周身十米都还让他们没有一丝一毫的察觉。

    这极不正常！

    在这种他们困杀七级妖植的关键时刻，任何一丝不正常，都有可能会对眼前的局势造成非常不利的影响，由不得他们不小心谨慎。

    “别！千万别动手，自己人！”

    杨帆抱着猫，脸上带着温和的笑意闪身从松枝上一跃而下，抬起头，完整地露给了两位监察使一个大大的正脸。

    “是我啊，杨帆！”杨帆道：“两位监察使大人应该还记得我吧？”

    陶州与仲扬两位监察宗师一脸懵逼。

    竟然真的是杨帆，这小子竟然真的还活着！

    如果不是沙青丝之前已经给他们打过预防针，现在再看杨帆的这张俊脸，两位监察宗师肯定会更加懵逼，会以为自己大白天的活见了鬼了。

    几分钟前，他们明明亲眼看到杨帆就那样血肉筋骨完全汽化地死在了他们眼巴前，死得那叫一个凄惨，笑得那叫一个悲伤惨烈。

    谁能想到，那特么竟然全都是假象！

    他们一帮宗师级别的监察使，哪一个不是身经百战、见多识广的狠角色，现在竟然被一个才初出茅庐的小辈们给玩得团团转，说出去，谁能信？

    “你小子，竟然真的还活着！”

    陶州宗师老脸一黑，目光炯炯地在杨帆的身上巡视审视了一圈，并没有发现什么问题，这才轻声斥道：“好不容易逃了一命，你不好好找个地方猫着，又出来做什么？”

    “当然是来帮忙啊！”杨帆一副理所当然地模样，道：“两位大人难道没看出来吗，沙总似乎并不是那株七级妖植的对手，再这么拖下去的话，不止她有危险，就连你们，还有这座岛屿上的所有参赛学员，全都得跟着倒霉。”

    陶州与仲扬面上的神色微变，彼此对视了一眼，毫不犹豫地摇头拒绝：“杨帆同学，多谢你的好意，不过这并不是你该操心的事情，现在，请你马上离开！”

    或许杨帆真的很有一些本事，只凭一具分身就能将两株七级妖植玩得团团转，但是就目前的情况来看，这家伙的身份其实还有许多疑点，是人是妖植，尚且不能完全判定。

    这种情况下，他们怎么敢让杨帆再入光幕。

    “陶州，仲扬，我是苏立！”

    这时，陶、仲二人的腕表同时一震，里面传来小队长苏立的声音：“现在听我的命令，不要阻碍杨帆同学的举动，放他进入光幕！”

    陶、仲二人同时一怔，不由抬头向杨帆看来，杨帆冲他们耸了耸肩，脸上的笑意盎然。

    不管这个苏立安的是什么心思，但是有人肯帮忙，杨帆自然乐见其成，也省得他再去浪费自己的精神力去魅惑这两个自己人，又或是耗费自己的大半气血储备去使用压箱底的咫尺步直接瞬移进去。

    现在可是大敌当前，实在是没有必要为了这点儿小事儿而大肆地消耗浪费自己的实力储备。

    当然了，更要紧的是，杨帆还不想过早地暴露自己拥有能够横穿灵能护阵的瞬移能力，更不想做好事不留名，把所有的功劳再白白便宜给了别人。

    很快，陶州与仲扬放开了一条通道，在灵能护罩的外围，开辟出了一个只能进不能出的圆形裂缝。

    “谢了！”

    杨帆道了句谢，一个闪身窜入裂缝，眨眼间就出现在了灵能护罩之内。

    “喵呜~！”

    赤眼猫妖一个哆嗦，竟然真的闯进来了，沙雕主人这是疯了么，明知不是老柳树的对手，竟然还巴巴地跑进来送死？

    夭寿啊，本喵儿竟然跟了一个这样的二楞子主人！

    外面，在杨帆进入光幕之后，陶州与仲扬又飞速将裂缝封死，然后陶州极度不解地打开通讯向苏立询问：

    “苏队长，能告诉我为什么要放杨帆进去吗，他现在的身份还未完全明确，万一他要是想对沙总不利，这个责任谁能担得起？”

    苏立冷哼一声，没好气地反问道：“那你来告诉我，如果杨帆的身份真的很有问题，把他放在外面就一定安全了吗？”

    “本来我还正想着要怎么才能将杨帆这个不确定因素再度回到阵法之中以防不测，现在既然是他自己主动要进去，何乐而不为？”

    “至于沙总，她的实力你我都很清楚，就算是不敌对手，自保也绝对没有问题。”

    “还有，”为了让陶、仲二人安心，苏立道：“就在刚刚，我已经联系到了供俸部的几位前辈，最多三分钟，他们就会疾速赶至。你不会认为沙总连区区的三分钟都坚持不住吧？”

    果然，陶州与仲扬二人听到这个消息之后，全都安静了下来，不再有任何异议。

    沙青丝精通天级防御功法，防御能力远超同阶，他们在以往的协同作战中全都有目共睹。

    所以，他们对沙青丝的持续作战能力全都很有信心，别说是三分钟，就算是三十分钟，也不见得会坚持不住。

    至于杨帆的死活，似乎已经没有人再去刻意关心了。