    听了李言的话后，桃兔也是为之一愣。

    什么鬼，借自己的军舰，你们十八支部没军舰的吗？

    这里面肯定有问题！

    “你先说一下，借军舰要干什么？”

    “祗园中将应该知道本部训练营的毕业考核吧？”

    “你是说，出海到伟大航路找海贼实战，以检验新兵的战力？”

    “没错！”

    微微一沉吟后，桃兔问道。

    这个时候，她大致猜到了，李言为什么找他借军舰。

    毕竟十八支部所训练的海兵她上次就见识过了，完全不输于本部的精锐海兵。

    说真的，在东海这种弱小的海域中，还真找不到足够考验他们的海贼。

    而东海支部的这些军舰，根本没有无风动力系统，也没有在船底安装海楼石，根本不可能通过无风带进入伟大航路。

    至于颠倒山的话，倒是可以进去，但问题是进去后就回不到东海了。

    但也不能直接就这么借给李言，否则万一他们在伟大航路出点什么问题，自己是要承担责任的。

    “这样吧，军舰可以借你，但得等我完成突破，然后和你一起去！”

    “这万一祗园中将你一年都不突破，那...”

    好家伙，这不就是变相在说自己不行吗？

    顿时桃兔额头上就出现了一个井字。

    “十天，要是十天我还没能突破到大剑豪，那就先陪你去伟大航路走一次，总可以了吧？”

    “那可就说定了！”

    “说定了说定了，我现在能去重力训练室了吗？”

    “当然，拉尔纳斯带中将去重力训练室！”

    “是，上校！”

    看着桃兔离开的背影，李言也是琢磨着，这次是刚好桃兔来了，不然自己还真没法随意进入伟大航路“打秋风”。

    因此，自己是不是该想办法整点海楼石回来，然后再找人给自己那艘超级军舰设计个无风推进系统？

    海楼石的话倒是问题不大，找本部申请一批，战国元帅多半也不会拒绝。

    关键是无风推进系统，这玩意还真不是一般船工能设计出来的，至少桑德斯就不行，之前李言有问过他。

    可是这种集设计与制造为一体的船工，又怎么会那么好找呢？

    比较耳能熟详的应该就是冰山与弗兰奇了，可自己要是一旦动了这两人中的任何一个，怕是立刻就会被CP9给盯上。

    就目前而言，李言可不想将自己暴露在CP组织的眼中。

    不过，虽然这两人不太好动，但其他人应该可以，像是七水之都卡雷拉造船公司的那几名工头，比如巴里？

    以战国给自己的那艘半成品的超级战舰为借口，去七水之都聘请一名工头？

    只要聘请的人不是路奇或卡库就可以了。

    嗯，就这么办，先完成考核，然后让桃兔带自己去七水之都转一圈！

    打定主意后，李言又开始盘算起了另一件事，那就是...

    监狱！

    之前抓的海贼数量不多，而且也不强，用支部大楼中的房间临时改装成监狱问题也不大。

    但这次去伟大航路后，必然会抓一些比东海强很多的海贼，并且数量怕是也不会少。

    这样一来，继续用那临时改装的监狱显然就不合适了。

    所以，建造一座专门的监狱显然是当务之急。

    想到这里，李言也是打开系统，翻看起了建造模块中的监狱建筑。

    不得不说，系统所提供的监狱种类还是很多的。

    甚至还有星球轨道监狱，你敢信？

    虽然是很牛皮，但这1000亿功勋值的图纸价格，就让李言直接没兴致，继续翻看起其他种类了。

    最终，李言的目光停留在了海底监狱的介绍上。

    【海底监狱（核心控制室*1，牢狱区*1，后期可扩建）】

    建造在海底一千米至三千米的监狱，只能通过系统附送的潜水艇进行往返。

    图纸兑换价格：10万功勋值

    建造方式：由于缺乏相应技术，无法由本土施工队承建，只能通过系统委托建造，委托费30万功勋值。

    所需材料：由于缺乏相应的抗压材料，只能通过系统采购，采购费20万功勋值。

    当李言看到这个，第一时间想起的便是推进城。

    但从各个角度上来说，这种海底监狱比起推进成要强很多。

    首先是深度，直接建造在海底1000-3000米的深度，按照科罗娜岛周围的海域深度，有大量地区都是在3000米左右，完全可以按照最大限度来造。

    在这种深度下，即便有人越狱也没用。

    3000米的深度，你敢打开舱门出来？

    分分钟将你给压扁了好不好！

    尤其是对那些恶魔果实能力者，要是金狮子是关在这个监狱中，你再让他逃一个试试？

    推进成他可逃出去，然后靠自己的能力直接飞走。

    可海底3000米，你倒是再飞飞看？

    唯一的问题就是，与那个离谱的轨道监狱一样，这个海底监狱的建造技术以及所需使用到的材料，当前世界都无法达到要求，所以只能通过系统委托来处理。

    图纸10万功勋，材料费20万功勋，建造委托费30万功勋，加起来就是60万功勋值...

    李言很想说一句，十八支部到现在为止，所有的建筑费用加起来都没花那么多...

    “系统，我现在功勋值有多少？”

    【叮，宿主目前拥有功勋值673800】

    好吧，看来上次出海收获还是不错的，尤其是索尔那一船，剿灭了好几个海贼团，虽然每一个悬赏金都不高，但加起来好歹也给李言贡献了十多万功勋。

    虽然功勋值是够了，但这一造自己可就要直接回到解放前了。

    李言略微还是有些纠结的，不过这份纠结并没有维持太久，咬了咬牙...

    造！

    “系统，给我购买海底监狱的图纸，以及建造所需的材料，同时通过系统委托进行建造！”

    【叮，已确认宿主的要求，共计扣除600000功勋值，剩余功勋值73800】

    【叮，请宿主选择建造地点】

    “能给我查询一下，支部50海里范围内，有多少满足建造最大深度的地点吗？”

    【叮，可以，需要收取查询费10000功勋值，请宿主确认是否要进行查询】

    “确认查询！”

    李言一咬牙，都到这一步了，也不差那10000功勋值了。

    【叮，已完成扫描，在支部50海里范围内，共找到7处满足条件的地点，分别为...】

    很快，系统直接报出查询结果，最近的一个距离科罗娜岛仅15海里，而最远的一个则是距离48海里。

    不用多说，自然是越近越好啊，太远了万一出什么事，支援都来不及。

    “就使用刚才查询结果中的一号地点进行建造！”

    【叮，建造位置已确认，预计工期20天】

    【叮，当建造完成后，系统会附赠宿主两艘押运犯人的特制型潜艇】

    看着系统的提示，李言也是满意的点点头，这个时间应该刚好够...

    自己从伟大航路返回！

