    风焱一拉之下居然没有反应，他立刻就反应过来，这个柜子看来是被锁住了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “切换至正常小女森的思维方式来思考，一般比较私密且不愿意让别人看到的玩意儿才会上锁，再切回游戏模式……这里面的东西是个重要提示信息。”

    风焱看了看这种抽屉柜的质量，无奈的摇摇头，接着调整好角度，用脚尖由内而外的一脚踢了上去，他将力道加到最大，角度控制的相当好，刚刚好踢到了锁眼旁边抽屉的缝隙处，本来质量就不是非常好的抽屉锁，加上此时风焱脚上的鞋子也不是自己的，他也不心疼，就这么几脚下去之后，抽屉就被踢开了。

    “喂，你在干什么啊，别乱来啊。”刘铮转过身用手电筒朝风焱照了过来，再一次无奈的提醒。

    风焱：“啊……没事没事，我看这个柜子打不开，试了试温柔一点的方法，现在打开了，你忙你的。”

    第三个抽屉被风焱踢开后，里面只有一本红色的硬皮笔记本，大小约a4纸的一半。

    【名称：小倩的日记】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【攻击力：无】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：女人心，海底针】

    风焱毫无顾忌的将日记本打开。

    【5月16日，今天黄公子手捧999朵玫瑰在公司楼下等我下班，这已经是他数次采用类似的方式来追我了，虽然我还是拒绝了，但却花了好大的力气才把眼睛从那束好漂亮的玫瑰中拔出来，好丢脸，他肯定看到了，但没办法啊，玫瑰真的好好看，特别是999朵在一起的样子，还有……小林小芳她们脸上露出的既羡慕有妒忌的表情……真是精彩】

    【5月2o日，今天黄公子在这个特别的日子里，居然直接在上班的时间里来到办公室中，依旧捧着999朵玫瑰，加上一个饰盒，在我的面前打开了饰盒，里面装着一条钻石项链，天呐，这串项链打开的瞬间我都惊呆了，实在太漂亮了，我的手仿佛着了魔，控制不住的伸手去抚摸项链，黄公子微笑着帮我戴了起来，惹的小林她们一阵眼红和嫉妒，我终于答应了黄公子做他女朋友的要求，我想，也许今后我的人生会生翻天覆地的变化吧】

    【5月3o日，这些天里，我让黄帅给我买了许多包包和几块名表，衣服更是多的数不过来，这些钱对于黄帅来说，根本不算什么。每天我出入公司的时候，看到办公室里，之前看不起我，说我是乡巴佬的那些贱人的时候，都感觉快飘起来了，她们对我又恨又怕，恨的是我飞上枝头变了凤凰，不愁吃喝穿，一身的名牌是她们几年工资都无法买来的。怕的是害怕我在黄帅那儿说她们坏话，原因无非就是只要黄帅一开口，让他老爸开除这几个贱人只是分分钟的事情，呵呵，不过我是不会让他这么干的，因为我就是喜欢看这些贱人们每天羡慕我的眼神，我就是喜欢一买新包就跑过去跟他们炫耀，接着再看着她们因为害怕而不得不情愿的虚伪的奉承我，真是太愉快了】

    【6月11号，今天和黄帅吵架了，原因是他嫌我买包了买衣服买的太多了，这个臭男人懂什么，这些是女人的全部，多少算是多？再说了，这些钱对他来说根本不算什么。哼，这个不要脸的花花公子，以为我不知道，上了我之后对我的态度就开始慢慢转变，男人都不是好东西，就和我那个挨千刀的老爸一样，黄帅原来也一样，得到了就想甩开，我会让你如愿吗？等着瞧吧】

    【6月13号，今天我去医院检查的时候，意外现自己怀孕了，得知这一消息后，我心中得意万分，立刻就去找黄帅说明了这件事情，见到他之后我把怀孕的事情说了出来，不出意外，黄帅让我把孩子做了，这是我早就预料到的，于是我和他摊牌，孩子拿掉没问题，但得给3oo万营养费以及分手费，否则门儿都没有，我还会去公司那边闹，让黄帅他老爸颜面尽失，黄帅害怕了，他说钱的数目太多，得凑几天才能凑齐，我答应给他3天时间了，呵呵，真好，有了这笔钱应该可以够我花上一阵子了……但是我依旧不会把孩子拿掉，因为……钱没有了还得靠这个孩子给我继续找黄帅要钱呢，我的目的可是最终嫁给黄帅，这样才可以过上真正富裕的生活，这得好好计划计划】

    【7月5号，孩子没了，黄帅这个王八蛋，那天居然是假装害怕，借此降低我的警惕心，他居然没人性到这种地步，让办公室的小林在我的杯子里偷偷放了打胎药，报酬是1o万块钱现金，小林这个低等的贱人，为了1o万居然对我干出这种事情，现在我什么都没了，今后也无法再在三源集团工作了，你们这些贱人，不就是想让我死吗？我就死给你们看，反正一想到今后我又要过上以前那种生活，我就生不如死，我会穿上红色的衣服从18楼跳下去的，我做鬼也不会放过你们这群贱人的，我要让你们全都痛苦的死去】

    日记到这里就结束了，后面都是空白页面了，如此看来，小倩并不是每天都有记录日记的习惯，都是但凡有她觉得比较重要的事情生的当天，才会记录。

    风焱看完冷笑一声：“青春少女到极度腹黑物质女的进化史吗？我的直觉真是可怕的吓人啊，虽然并不想把如此弱势力的女子想成那副模样，但有时候，事实就是如此残酷。”

    将红色笔记本合上后，风焱对着不远处的刘铮说道：“眼镜儿，过来看看，这里有些有趣的东西。”

    刘铮的手中也拿着几本笔记本，他皱着眉头一边朝风焱走来一边说道：“嗨呀，我都不知道该怎么和你说了，我刚刚找到了之前从张岚那里得知的，所谓的小倩关系不好的那几个同事的日记，里面记载了小倩从善良的一面渐渐的沦变为无比腹黑的一面，看完真是让人大跌眼镜，你刚刚是不是就觉得小倩可能就是这种样子的？你先看看这些吧。”

    风焱接过刘铮的笔记，又将小倩的笔记递给他说道：“你看看小倩自己的日记就知道了。”

    刘铮找到的那几本笔记里叙述的事情，和小倩笔记中叙述的大同小异，两人交叉阅读后，得到了一个重要的提示，小倩这盏不省油的灯碰上了黄帅这个江湖老手，最终栽了，接着小倩以无法再面对自己以前那种生活的原由，完全不惜命的自杀，最终干掉了所有和她有恩怨的人，甚至屠了黄帅满门，真特么的毒。

    看完之后刘铮摇摇头说道：“唉……真没想到事件居然会逆转成这个样子，你说好好一个姑娘，怎么会变成这样呢，真不知道该同情她，还是憎恶她，钱难道就这么好吗？不过小倩在日记中将她的老爸顺带也提了一嘴，她变成今天这幅模样，和她的家庭肯定不无关系，她的心理已经有些病态，很可能遭遇过不幸的童年，导致心理受创，也是个伤心人。”

    风焱拿着笔记本说道：“你不缺钱花的，理解不了她的思想，更可况她还是个女人，就像日记的说明一样，女人心海底针，猜不透，咱们现在最重要的，是找到引她出来的办法。”

    说完这句话风焱弯下腰，将笔记本放回抽屉中，此时他是面对着办公桌的，一低头看见桌下的空当处放着一个封好的纸箱子，鼓鼓囊囊的，还不小呢，由于刚刚风焱踹抽屉的时候是背对着办公室朝外踢抽屉边缘的，所以没看到这处空当。

    这个箱子上面贴着一个白色的封条，风焱靠近后用手电筒仔细照了照，上面写着：一目大师7月28日封。