    阳光照在池水上，满目的波光粼粼。

    握着鱼竿的李风不禁感慨。

    果然是智慧与生命女神，在祂的产业垂钓，不光能大幅恢复生命，还能获得“智慧”。

    就在刚才，李风垂钓到了附魔卷轴：窥探之眼的书写公式。

    学会了这个公式，只要有足够的书写材料，李风就可以一直保持窥探之眼的状态。

    再也不怕不认识超凡材料或者什么奇奇怪怪的东西了。

    在这个陌生而又诡异的世界，绝对是活下去的一大助力。

    简直媲美开卷考试。

    而且。

    李风看向背包里的占卜者的拆信刀，以及圆形银镜子这两件遗物。

    如果他能再次拥有窥探之眼的状态，就可以弄清楚这两件遗物的作用和代价了。

    而且，关于影中陌客的要求——研磨阴影，那是与炼金术有关的。

    学习炼金术，就免不了接触各种草药，还有瓶瓶罐罐。

    所以，当下制作出窥探之眼的附魔卷轴，对他来说是重中之重。

    平复一下心情，李风将精神全集中到附魔卷轴：窥探之眼的书写公式上。

    下一瞬。

    一卷复杂又难懂的图案烙印在李风的意识中。

    随着图案一起出现的，还有书写卷轴时所需的特殊墨水和纸张。

    特殊墨水的配方是，一片入梦叶的汁水，加上墨鱼的墨汁，以及一滴海水。

    至于纸张，则是需要一张上好的羊皮纸。

    水墨的配方也不是很复杂啊，入梦叶自己有10片，完全可以做一些。

    这是李风的第一印象。

    但随后他就意识到，不管是炼金还是书写附魔卷轴，都是极为烧钱的。

    自己的超凡材料总有用完的一天，而杀人越货的行当也不能天天干。

    所以总有一天，这些材料便需要自己花钱买。

    想到这，李风突然回忆起。

    他在聊天频道，曾看到其他玩家说，在大岛上都有比较隐秘的超凡材料交易市场。

    而他现在所在的风暴岛也是大岛。

    所以说，这里也一定会有超凡材料交易市场了？

    超凡在这个世界是半公开状态，超凡者不说随处可见，但在某些领域内，也是很多。

    所以在人口密集风暴岛，也一定不会没有超凡材料交易市场的。

    只是现在的问题是，自己如何能找到这种市场。

    而且，进入这种特殊领域内的交易市场，是不是还要有一定的条件。

    就比如说，介绍人之类的。

    想到这，李风皱了皱眉。

    自穿越以来，他就没有社会身份和社会关系。

    完全缺乏超凡方面的引路人。

    这一点，就是他现在的难处。

    暖风吹的水草摇动，惊的池塘里的红鲤鱼蹿到了远处。

    “这些红鲤很聪明的，三年了，我从没抓住过它们。”

    正在李风思索时，一个声音从身后传来。

    李风转头看去，原来是一个身着年轻的教士。

    这名教士身着黑衣，但不同于弗雷主教的长袍，他的黑衣上下两件。

    有些像绅士们爱穿的正装，但不同点在于，教士服上衣的第一颗扣子，是系在脖颈处的，给人一种禁欲的感觉。

    这种衣服让李风想起前世外国影视剧里的神父。

    李风不知来人是谁，但看样对方没有指责他在池塘里垂钓的意思，便对对方报以微笑。

    “你好，我叫拉尔夫，是弗雷主教的助手。”

    那名名叫拉尔夫的年轻教士说着向李风伸出手，李风也报出了自己的名字：

    “你好拉尔夫，我是莱恩。”

    然后与拉尔夫握了握手。

    “哈，我当然知道是你。”

    拉尔夫开朗的笑着说道：

    “其实不光是我，整个紫金花的教士，还有码头区的民众，还有那些治安官，船务公司的人，大家可都知道你了。”

    拉尔夫摸了摸下巴，又补充道：

    “现在，你的事迹恐怕已经传到风息城内城的大人物那里了。

    诶对了，独自杀死九个海盗，还有超凡者，你是怎么做到的？”

    啊这……

    拉尔夫是个语言颇为浮夸的家伙，他样貌英俊，但不可避免的，他也有着英俊年轻人，特有的浪漫与风流的气质。

    李风没想到他杀死海盗的事影响这么大，思索了一下，他回道：

    “其实，都是运气。”

    “唔——”

    拉尔夫偏着头轻拍了下李风的肩膀：

    “现在谦虚的人可不多见咯。

    对了，你的伤怎么样了？弗雷主教说你伤的很重。”

    听到这话，李风没有立刻回答。

    他只轻轻提起鱼竿，让拉尔夫看到没有鱼饵的空鱼钩。

    “咦？没有鱼饵，这是什么钓法？”

    拉尔夫疑惑问道。

    “正如弗雷主教所说，我受的伤很严重。

    我自己也很担忧，但纷乱的情绪无法帮助我恢复。”

    李风开始发挥他的演技：

    “所以我想起了我的老师，他曾经教过我宁心静气的方法。

    就是这样不用鱼饵垂钓。

    明明知道不会有鱼儿上钩，但依然安静的等待，这是一种修心的方法。

    而我现在的心情，也确实感觉好多了。”

    李风开始对他伤势恢复这件事做铺垫。

    拉尔夫听后十分感兴趣，他看了看无饵的鱼钩，又看了李风的面色。

    但紧接着，他的表情变得疑惑。

    “莱恩，你真的确定你只是心情好了吗？身体上的不适呢？”

    拉尔夫看着李风面色红润有光泽的脸，怎么也不像一个失血过多，受伤严重的病患。

    这与他早晨见到李风刚被送来的模样，简直大相径庭。

    听到拉尔夫这么问，李风表现平静：

    “是啊，我现在感觉心情很好，不过要说身体上的感觉……”

    李风将手伸进外套，轻轻摸了摸胸前伤口。

    然后平静的面色转为疑惑：

    “好像不那么疼了，咦？”

    好像发现什么似的，李风急忙放下鱼竿，揭开了胸前纱布的一角。

    他反复查看，以及按压原本伤口的位置，然后惊讶失色道：

    “怎么会这样？”

    和李风一样，拉尔夫也同样看到了李风胸前已经痊愈的伤口。

    他彻底震惊了。

    但李风表现的比他还要震惊。

    李风明白，当两个人一起震惊时，只要你表现的比对方还震惊，那对方本能的就不会向你寻求答案。

    “智慧与生命女神在上。”

    拉尔夫说着在胸前点了两下，随后他急急说道：

    “我想我们必须立刻去找弗雷主教，或许只有他能解释这件事情。”

    李风点头赞成，他急忙扣好外套，收起鱼竿。

    然后跟着拉尔夫，消失在紫金花教堂典雅精致的庭院中。

