    性情桀骜的大鹏一般情况下是受不得这个气的。

    高傲的凤凰后裔，也从来不缺少的宁死不屈的勇气。

    但此时此刻，它承认自己有点儿怂了，因为自己还有未曾达成的愿望，就这样死了也实在是太冤了。

    当剑尖儿抵在自己眉心的时候，整个身躯都忍不住的发颤，虽然它头颅始终未曾低下，但还是下意识开口道：“仙姑且慢！”

    无当圣母踩在大鹏的脖子上，明明只是一个人，却好似重若千钧。

    “不知仙姑在哪处仙山修行？如何称呼？”

    大鹏开始探听对方的跟脚，自己的母亲虽然在南疆火山永世不出，但毕竟是上古大能，在洪荒中还是有几分薄面的，如果对方同自己的母亲有几分交情的话，或许不仅能够保住小命，还是免去皮肉之苦。

    “碧游宫，无当。”

    嘶——

    大鹏倒吸一口凉气，道：“原来是圣母当面！是吾有眼不识泰山，冲撞了圣母，还请圣母恕罪。”

    作为凤凰之子的它，现在非常明确的感受到了碧游宫三个字的重量，再加上对方还是通天教主的亲传弟子之一...这回它是彻底支棱不起来了。

    今时不同往日，凤凰一族称霸洪荒的时日早就过去了，现在当家做主的是圣人们...而在大鹏看来，最牛X，也最让自己崇拜的，无疑就是通天教主。

    别的不说，只说通天教主这个名号，就能让他情不自禁，不能自已，想要拜倒在对方的圣位之下。

    傲气？

    不存在的。

    它这次跑出来不是为了其他，就是专程去碧游宫想要拜师学艺的。

    只是没有想到在半路偶遇一宝贝，又正巧被这位截教的无当圣母撞见，主要还是因为自己鬼迷心窍，阴差阳错之下才有了如今这般景象。

    可...这难道不也是自己的机缘？

    “吾是凤凰之子大鹏，此番下山正是想要去碧游宫拜师学艺的。”大鹏连忙将自己的跟脚来历以及目的讲出来，这位无当圣母可当真无情，别一剑把自己了结了，都没地方说理去。

    无当圣母本就只是想要教训对方一下，只是刚才忽然觉着让它来代步也不错...毕竟自己还没有一个像样的坐骑，以前是没有，一来是因为自己不在乎这些；二来也是因为一直没有遇见合适的。

    此时听到大鹏的话，心说：可惜。

    这是一头难得的好坐骑呢。

    当年这大鹏的兄长孔雀离开昆仑山时，师尊就曾说可惜了，如今这大鹏若是果真去了碧游宫，最次也会被师尊收为外门弟子。

    以后大概率就是同门了，强收对方当坐骑自然就有些不合适。

    无当圣母也不怕大鹏说谎，将青萍剑收起来，从它的身上飘然而下。

    大鹏顿感身体一轻，长舒了一口气，心说：有戏！

    ......

    华胥部落。

    什么叫女强人？

    玄女现在已经深深的被华胥氏的气质所折服，华胥氏算是现如今洪荒人族十大部落之一，也是其中唯一一个以女子为首领的部落。

    尤其当她未婚先孕，且生下伏羲之后，依旧能够稳坐华胥首领之位...由此可见华胥氏在部落之中的威望，当然这也离不开她过人的手腕，以及超强的能力。

    精明强干，做事雷厉风行，以其独特的人格魅力，带着整个华胥部落一步一步做强做大。

    兼收并蓄，改革扩张，并非只是华胥部落一家，整个洪荒人族的大部落都是这样发展起来的，而且到了现在依然没有停歇。

    就好比落霞山部落，在同大青山部落合并之后，作为少族长的煅急需被落霞山的族人们接受并且认可，因此他必须有所作为...斩妖除魔自然不必多说，而被妖魔侵害的当地人族存留下来的残部，自然也就顺其自然的加入了落霞山部落。

    随着落霞山少族长的名声向外传扬，自然也就会有需要庇护的小部落主动早上门来...如此循环往复。

    现阶段的人族，大体上还是非常团结的，向来都是互帮互助，还没有出现“内部征伐”的现象。

    如今的人皇更像是一个多部落联盟推选出来的人族共主，只是人皇的威望足够高，各部落也都对人皇心服口服...其实人皇并不会过多干涉别家部落的“内政”。

    不过未来的趋势已经可以渐渐的看清楚了，终究是要一步步走上大一统的。

    “早就听闻我人族出了一位绝世英才，却始终未曾得见...本想要遣人邀请阁下来我华胥做客，却不曾想阁下销声匿迹两三年，呵呵呵呵...”华胥氏打量着眼前的张扬与玄女，笑着道：“吾还说阁下是寻仙访道去了，原是同玄姑娘一处同游...”

    说着便多看了玄女一眼，笑意不断。

    华胥氏也是一位性情豪爽的首领，且颇有些自来熟，刚见面没聊几句话，便调侃上了。

    这场面若是石矶师姐在侧，定然是承受不住的，但这对于太子殿下来说根本不是什么事儿。

    一向大方的玄女虽然有些措手不及，却也不至于无法应对。但是她没有说话，而是把目光看向了太子殿下，想要听听看太子殿下怎么说。

    张扬感受到了身侧的异样，同样笑着道：“在下同玄儿可是走遍了人族之地，感触颇深啊...一直拖到如今才来拜访首领，是扬之过也。”

    正此时，忽见一少年郎疾步而出，撞见众人时稍稍一愣，然后拐一个弯儿想要绕过众人时——

    “羲儿。”华胥氏见了那少年郎，一个跨步上前，然后一把揪住了他的后衣领子，也没见怎么用力，少年郎便双脚腾空...无力的在半空中扑腾了两下，便放弃了抵抗。

    “你这顽子，又要去什么地方？”

    伏羲大神。

    张扬万万没有想到，第一次见到伏羲大神时，竟然是这般场面。

    纵然是大能转世重修又能如何？

    终究是逃不过母亲的五指山。

    大能转世重修而为人皇，放在后世这不是妥妥的主角模板么？

    最起码能水个一百多万字。

    在某个瞬间，张扬就特别能理解伏羲大神现在的感受，自己同样也是转世投胎而来...所不同的是，自己不是大能，而是一个最普通不过的人；相同的是，无论双方前世是什么身份，在面对母爱的厚重时，都只能乖乖承受。

