    “难道赵家有人想要去吗？”

    听着叶尘的问话南宫云轻轻的点了点头。

    “没错，赵家确实有人要去南宫家那个洞那里看看，很多人都被里面有一个宝藏给蛊惑了。”

    “你那时候和我说了我就看了看，然后就和下面的人说了。”

    宁今瑶刚刚说完，南宫云便接过了话茬。

    “我父亲这样其实都是为了对付南宫鸿运，不过看起来好像效果并不怎么样。”

    大家也就在这里你一句我一句的聊着，期间叶尘也得到了很多情报。

    “看起来你们知道的事情还挺多的啊，竟然有那么多我不知道的事情。”

    叶尘看了看外面的天色，感叹了一声。

    其实大家基本上也都是叶尘这样的想法，就感觉到很惊讶，没想到竟然还有那么多稀奇的事情。

    “好了，我们走吧。”

    叶尘见时间差不多了，便喊上了南宫松月和南宫云。

    两人也看了看外面的天空。

    “已经到晚上了啊！那我们就走了。”

    南宫松月和南宫云给宁今瑶行了一礼，便要离开。

    萧研和赵满阳见两人竟然要离开了，快步跟了上去。

    “好了，现在他们都离开了，你有什么想和我说的。”

    叶尘对着宁今瑶微微一笑。

    “我果然还是什么都瞒不住你啊！”

    “我已经知道内奸是谁了。”

    听着叶尘的话宁今瑶轻轻的点了点头，仿佛她早就已经料到了这个事情了。

    “怎么看起来你好像本来就知道的样子。”

    宁今瑶微微一笑没有说什么，她等着要叶尘之后的话。

    “好吧我直接和你说，你就别这么看着我了。”

    叶尘直接就败了下。

    “其实内奸就是赵高谊。”

    宁今瑶轻轻的点了点头，动作还是没有太大的波澜。

    “你怎么不惊讶啊！赵高谊是幕后的内奸唉。”

    宁今瑶也不说话，就微笑着看着叶尘。

    就在这时，系统终于发出了提示。

    “嘟！任务完成，恭喜宿主获得3000功德点，现在余额为1200功德点，请查收。”

    叶尘微微一笑心里想着，功德点中药到了直接的手里。

    “看起来，这个都已经完成了，赵高谊果然就是内奸，那现在宁今瑶也知道了啊。”

    叶尘看了看宁今瑶发现她还朝自己看着。

    “好了，我不就是想多看两眼你嘛，走吧你现在赶快去南宫家吧。”

    这次叶尘没有再停留轻轻的点了点头，便朝着南宫松月那里走去了。

    “走吧，我来了。”

    叶尘看着两人还没有出发便知道他们在等着自己，便出声提醒到。

    “现在我们赶紧走吧，”不然到时候就错过晚饭了。”

    南宫松月轻轻的点了点头，跟在了叶尘身后，南宫云就没有这样的跟在叶尘身后，而是自己一个人走在前面。

    “怎么样，你们对晚上的洛城有什么看法？”

    叶尘看着路两旁的店铺，突然就想问那么一句。

    “我觉得，洛城的夜晚也不错啊。”

    南宫云就这么一说，他的性格在混熟了之后还是很好说话的。

    不过每当他想起自己和叶尘打过一次，就脸红加上不提这个事情。

    南宫松月还是一如既往的话少，叶尘也没有说什么，因为赵家离南宫家可以说并不算远，三人一会就到了南宫家。

    “对了，我忘了个东西。”

    叶尘刚刚进门就大声喊叫了起来。

    两人疑惑的看着他。

    “叶哥你有什么忘了。”

    听到南宫云的问话叶尘轻轻的叹了口气。

    “我之前还想要问一下萧研来不来这里的，没想一疏忽忘了。”

    听着叶尘的话南宫云直拉下了脸来。

    “叶哥你这样容易没有朋友。”

    南宫云轻轻的叹了口气，转身就要走。

    叶尘好像也明白了过来刚刚自己确实好像有一点过分了，当然这个只是对南宫云一个人来说的。

    “好了走吧松月。”

    南宫松月听着也叶尘的话也回过了神来。

    “叶尘，那萧研呢，还去接她吗？”

    听着南宫松月的话，叶尘轻咳了两声。

    其实自己刚刚就是想要把南宫云给逼走。

    不过这个确实是忘了问了那时候叶尘确实是想要萧研来看看的，不过忘了问了叶尘也就不准备再回去了。

    “已经那么晚了，不用再喊她出来了，我们走吧先去你的小屋子。”

    叶尘说便朝着湖边走去，现在对于叶尘来说确实还差点东西。

    “身上的担子又重了啊！你属你这个南宫家，为什么有那么多秘密呢。”

    叶尘轻轻的叹了口气，既然答应了那就要做啊，不过现在那个任务已经完成了，叶尘倒也没有那么焦急。

    经过这几天的观察，叶尘发现想要把南宫家端了还差点东西，其实是虽然这个家族不怎么样，但是他的底蕴还是有一点的，要是叶尘和它硬拼的话还真不行。

    叶尘轻轻的叹了口气，捡起来一个石头朝着湖里扔了过去，这个就是心血来潮，叶尘并没有使用星力。

    毕竟就是扔个石头，自己还用星力的话那就是有病了。

    南宫松月看着叶尘的动作也缓缓的走了过来，捡起来一个石头也扔了出去。

    不过因为是女孩子所以根本仍不远。

    “好了，我们赶快走吧。”

    ……

    就在叶尘和南宫松月赶路的时候，宁今瑶这边赵高谊也来找他了。

    “大小姐，怎么样，现在叶尘他已经知道我的身份了啊。”

    宁今瑶轻轻的点了点头。

    “这个我已经知道了，无妨，只要不妨碍你的事情就好，不过你这样的话我怕之后你还会暴露。”

    赵高谊听着宁今瑶的话苦笑了一下。

    “这个也是没有办法弟的事情啊，好了，不管那么多了，苍风的事情我已经和叶尘说了。”

    听着赵高谊的汇报宁今瑶轻轻的点了点头看起来并不在意的样子。

    “奇怪了，这次你的反应这么回事，之前我和你说这个，你都会生气的，不对劲，太不对劲了。”

    宁今瑶听着赵高谊的话缓缓的看向了他。

    “你这个说都说了，我再说什么还管用吗？”

    

