    牧云一语落下，体内气息凝聚。

    “天帝之威，我领教了！”

    “那今日就看看，沧澜榜百强席位的两位，到底是强大到什么境界！”

    “如你所愿。”

    帝滕飞一步跨出，神色冷漠。

    帝炫和帝滕飞的出现，并非是偶然，而是经过详细思考的。

    仔细看看这几万年来，牧云的发展。

    从进入第九天界开始，到第七天界，到逍遥圣墟，再到第一天界内……帝渊死了。

    帝桓死了。

    牧云从一只蝼蚁，成长到了一位准帝。

    如果继续等待下去，死的……大概率会是他们吧？

    趁着现在，牧云只是准帝，他们需要搏一搏了。

    现如今还活着的七位天帝。

    帝星。

    帝轩皓。

    这二人自不必说，实力强大，牧云即便是到达帝级，未必是二人对手。

    而第三天帝帝一凡，与帝星交好。

    第四天帝帝羽天和帝轩皓交好。

    至于帝镭……这家伙，位列沧澜榜七十位，实力不弱，而且如果说帝轩皓极为不简单，那这个帝镭，也没那么简单。

    唯有他们两个，若是不动手，可能下一个就是他们了。

    好在，现在还有机会。

    神炫门、骨族、飞煌神宗、魂族四大势力，联合而来，十位帝者，在这洪荒大陆遗迹之地内，没人能够帮到牧云，这就是千载难逢的机会。

    这个时候，大家都知道牧云能杀了帝桓，到达准帝，肯定更强，都以为天帝不会动手，而他们这个时候动手，最好不过。

    此时，帝炫与骨帝凡站在一起。

    帝滕飞与魂帝翌站在一起。

    四位帝者为首，六位帝者压阵。

    牧云看向李辰封几人，道：“退后吧，他们要杀我，不会对付你们了。”

    李辰封却是道：“不退！”

    “退！”

    牧云再度道：“你们不要命，我还疼惜我夫人呢，你们七个，保护好她，免得哪个帝者不开眼，去偷袭她！”

    李辰封听到这话，张了张嘴，可最终还是点点头。

    七道身影，将王芯雅庇护在中央，小心翼翼。

    牧云此时看着七人，微微一笑。

    脚步跨出，看向帝炫和帝滕飞。

    “我早就想着有这一战了！”

    牧云笑道：“当年看到我娘面对你们几个天帝，英姿飒爽，我就在想，哪天，我也能够斩杀帝者！”

    “上次杀帝桓，算是我运气好吧，引动了轮回神门现世，这次……得看实力了。”

    听到这话，几人目光皆是冷漠下来。

    没错，牧云拥有洪荒十三至宝之一的轮回神门，而此门到底拥有何等玄妙，至少到现在，无人得知。

    可今日一战，是他们选择的，既然如此，那就要拼尽一切代价，杀了牧云。

    “杀！”

    帝炫一语喝下，手掌一握，一杆长枪凝聚而出。

    登时，其身躯跨出，化作一道残影，已经是直接来到牧云身前。

    而在此时，帝滕飞也是并不停留，直接杀出。

    二人主攻，骨帝凡和魂帝翌二人辅攻，其他六人在四周压阵，随时防备牧云的一切手段。

    十大帝者。

    围杀牧云。

    正式开始。

    轰隆隆……恐怖的轰鸣声，在此时响彻开来。

    李辰封七人，此时带着王芯雅，已经是来到百里之外。

    “府主……”李辰封脸色有些难看。

    “没事。”

    王芯雅却是道：“相信他吧！”

    “到达准帝的他，现在也需要更大的压力，前往冲击帝级道路，若是无法成为帝者，终究是无法扛起牧族大旗！”

    “嗯。”

    轰……剧烈的轰鸣声响彻开来。

    帝炫和帝滕飞没有一一杀来，而是直接一道出手。

    到了这个地步，没什么所谓的计谋，藏手，直接面对面厮杀。

    与帝桓交手，让牧云深深明白帝者的强大，领域只是其中核心一环，而帝者更霸道的是对武诀的施展威力。

    如帝桓的不动自在佛身，即便是现在，让牧云也是印象深刻。

    “苍生斩！”

    九鼎玄剑在手，牧云一剑斩出，道道剑气，汇聚苍生之意，在此时瞬间汇聚到一起。

    而同时，万厄雷体，九道雷纹，弥漫牧云全身，苍黄神衣也是已经化作一件皇帝袍服一般，套在牧云身上。

    苍帝塔，雷帝杖，天地烘炉，在此时尽数出现。

    面对两位帝者后期主攻，两位帝者中期辅攻，再加六位帝者环伺，即便是牧云，也不会有任何大意。

    此时，帝炫手持长枪，气势如滔天火山一般，拥有着无尽爆发，释放出汹涌杀气。

    “滚！”

    一语喝下，杀气凝聚而出。

    轰……长枪一扫，瞬间凝聚出万丈枪芒，恐怖的气息，在此时凝聚，枪芒铺天盖地，直接落下。

    “万灵灭神斩！”

    登时间，这片大陆之地，在此刻地面裂开，席卷而起一道道恐怖的枪劲气，直扑牧云而出。

    恐怖的煞气，好似一瞬间便会将牧云直接给吞没一般。

    “苍生斩。”

    一剑再次斩出，恐怖的剑气，在此时直扑而出，笼罩住天地。

    “该死。”

    帝炫眼看一击被牧云抵挡下来，当即看向帝滕飞。

    而此时，帝滕飞手持一柄长塑，直捣黄龙一般，来到牧云身前。

    “哼。”

    牧云冷哼声响起，体表光芒凝聚，雷纹汇聚九道，雷帝杖瞬间爆发出一道惊天动地的雷鸣之音，化作一道雷霆巨龙，在此刻直扑而出。

    咚咚咚！天地在此时爆发。

    好似人间炼狱。

    几乎从交手开始，三人都没留手，任何留手都没有。

    “此子沙发攻击皆是强大，腾飞，你与我一道主攻，凡，翌，你二人找准机会，哪怕能创伤他一分一毫，都会有意想不到的效果。”

    “嗯。”

    顿时，帝炫手持长枪，冲杀而出。

    帝者最强大的根本，还是领域。

    一瞬间，帝炫领域，直逼牧云而出，带有极为强横的禁锢力领域，在此时爆发。

    轰隆隆的声音不断响起之间，牧云四周，空间都是在帝炫领域加持下，开始坍塌。

    看到这一幕，牧云却是表情不变。

    “大概明白你们二人实力了。”

    牧云笑了笑道：“帝者后期境界，比帝桓应该是强不少，不过看你们两人气血爆发，帝桓即便没能入沧澜榜前百，可接近了。”

    “可是，当初杀帝桓之时，我只是半步化帝，但是现在，我到达准帝了啊！”

    一语落下，牧云长剑一指帝炫，再度道：“今日，你们十位，就留下吧！”

    

