    但三木显然是头一回跟人道歉，说完扭头就想跑，然后一脑袋撞在了身后男人的身上。

    三木懵懵懂懂地抬起头，就对上霍景深漆黑幽邃的眼眸，正面无表情地看着他。

    “你刚刚，叫我太太什么？”

    “……”

    三木胆子再大也不过是个六岁的小孩，他的世界里最强悍就是他阿达卡德罗，哪里接触过霍景深这种级别的压迫感，当场被吓得愣住了。

    霍景深可不惯他臭毛病，单手将人拎了起来，直接抓到了云清面前。

    他口吻冷淡强势，“给你次机会，道歉，重新说一遍。否则，我把你就地埋了！”

    这不是恐吓，是在通知他后果……

    三木吓死了，在车坦部落他是要风得风要雨得雨，怎么跑出来碰到的人都这么可怕？！

    “说话！”霍景深有点不耐烦。

    三木被吓得一哆嗦。

    “呜呜呜……对，对不起……你不是笨蛋，你是……是云姐姐……”

    霍景深勉强算满意，一松手，三木摔了个屁股蹲，他赶紧爬起来，拍拍屁股就跑去找自己亲爹了。

    云清哭笑不得，“霍先生，你对小孩这么凶的吗？”

    “熊孩子不教训不行。”霍景深摸了摸云清的肚子，意味深长地警告道，“小东西，看见了么？这就是欺负你妈咪的后果。”

    云清轻轻拍开他的手，好气又好笑，“不许吓唬我的宝贝。”

    不过有这么个爹，以后孩子哪儿敢对她不好？

    ……

    车坦部落距离鬼三角有一段距离，等云清他们赶到已经是两天后了。

    在路上，云清就接到了二叔乔瑾打来的电话，兴奋地告诉她，“卿卿，黄乾坤前辈带回来的药剂，给你母亲注射过了！简直是神奇！蓝水心体内的细胞已经开始自我修复了！”

    云清由衷地松了口气。

    等她处理完车坦部落回去，就能看见一个健康的蓝水心了……所有的事情，似乎都在朝着好的方向发展。

    可不知为什么，她心里总有种隐隐约约的不安感。

    “怎么了？”霍景深看出了云清的异常，轻捏了捏她的手。

    “没事。”云清摇了摇头，冲霍景深露出个笑容，“可能是怀孕引起的连带反应吧……我偶尔会有点心慌。”

    霍景深闻言皱了皱眉。

    如今云清的肚子还不显怀就已经这样了，十月怀胎，她日后还不知道要吃多少苦……

    想到这些，霍景深突然不太想要这个孩子。

    可不生下来，对云清的身体更是百害无一利！

    霍景深感受到一种浓浓的无力感，哪怕他再强，有些痛楚他也无法替她分担……

    “小师姐，到了！”

    车子已经停下，外面传来莫北舟的声音。

    云清跟霍景深一块儿下车，眼前是车坦部落最繁华的中心城。

    卡德罗回归的消息早已经传到了部落，街道两旁是车坦部落的子民在夹道欢迎，还有人上前给卡德罗献花。

    显然卡德罗在部落威望很高。

    莫北舟一直安静地走在旁边的角落，他脸上看不出什么情绪。

    他对这片土地没有故土的眷恋，甚至，如果不是当年为了找小师姐来过一次，他根本不会知道这个地方。

    但人群里，却有一双眼睛在注视着他……

    莫北舟隐隐有预感，警敏地抬起头，看见一个茶馆二楼，有个女人迅速缩回了头……

