    看着骤然出现面前的楚阳，精灵女皇心中一惊，身前凝聚一柄绿色光芒，直斩下来，同时爆退。

楚阳一拳打碎，站定之后，就笑道：“为什么对我出手？”

唰……！

与此同时，精灵女皇的护卫队也将他包围起来，分外警惕。

“摧毁山脉地势，毁坏花草树木，还有这里亿万生灵，都因你而死，罪大恶极，天地厌弃，比坠入黑暗的恶魔，还令人恶心！”精灵女皇神情冰冷，还有深深的厌恶，“你这等魔头，人人得而诛之！”

“出手，将他拿下，逼问出黑暗教廷是不是要出世了？”

精灵女皇吩咐。

“是，女皇！”

护卫队的一百位战士应了一声，他们身下同时出现了阵法光芒，连成一起，瞬间组成一座大阵。

“荆棘缠绕！”

队长爆喝一声，就见楚阳脚下，飞速的长出无数的藤蔓，犹如一条条巨蛇，飞速的成长，而且长满三寸长的黑刺，闪烁着幽蓝的光芒。

一瞬间，楚阳就被缠绕了十圈。

“差不多能困住金仙，很不错了！”

楚阳打量，稍微感应，就知道这种荆棘的可怕，就是金仙被缠绕住，也很难脱困，而且上面的尖刺还有着麻痹的作用。

噗哧……！

他身上的窍穴喷出一道道光芒，化作万千刀片，将荆棘尽数斩断，散落了一地。

“树界降临！”

队长并没有慌张，而是将手中大剑往地上一插，阵法运转，一百位战士同时催动了力量。

轰隆隆！

楚阳脚下震动，凭空出现一个枝杈，将他托起，转眼间来到了半空，周围已经被浓密的树木枝杈笼罩，成了一个牢笼。

牢笼之中，还有一股奇异的气息，要掠夺他的生命精气。

“树矛贯穿！”

精灵队长没有停下。

他操控精灵族独有的大阵，就见万千细小的枝杈化作了一根根长矛，对准楚阳，射了下来。

“囚禁，镇压，掠夺生机，最后一击，了不起的手段！”

楚阳眼睛一亮，不住的点头。

这个世界特有的‘法术’却有几分独到之处，但也仅仅如此而已。

“吾为木皇，万木之主宰，停！”

楚阳头顶喷出一道绿光，化作一顶华盖，高悬上空，垂落万千绿色光芒，散发着至尊至贵之气，万木之母的气息。

他在永生中，修炼过万木总纲的青帝木皇功，也曾解析过世界树，在洪荒世界，更得到过悟道茶树，还有星辰果树等等。

如今演化出绿色华盖，在这方世界，拥有无上神威，蕴藏着万木之源。对于木之法理的理解，远远超过精灵女皇等人。

华盖一出现，便让射来的长矛停顿，并开始颤抖，最终崩溃成绿色光芒，融入了华盖之中，就连将他囚禁的‘树界’也迅速崩溃，融入了进去。

同时掀起一股气流，将百人护卫队掀飞出去。

楚阳头顶绿色华盖，战力半空，真如帝王主宰。

“这种气息，这种压制！”

观战的精灵女皇看到楚阳头顶上的华盖，瞳孔一缩，十分震惊。她们精灵一族，号称自然的宠儿，森林的主宰，然而这一刻，她竟然从对方身上感受到了属于自然的至高无上的气息，让她忍不住想要臣服。

这种感觉，是来自血脉，来自无上的法理。

“你不是黑暗教廷的人，他们无论如何也掌握不了自然之力，你到底是谁？”

精灵女皇前所未有的凝重询问。

百人护卫队也全部惊住，没有再次出手，只是万分警惕，还有不解。

楚阳弹了弹衣衫，倒背双手，微微抬起下巴：“我是木皇至高神，掌控万木法理，因天地大变而出世。你们精灵一族，天生受我压制，如今遇上，是你们的大机缘。跟随本皇，征战天下，一统乾坤，创造永恒盛世！”

“我们精灵一族，调控自然，梳理万木，只想在森山之中生活！”精灵女皇嘴角扯了扯，“至于征战天下，没有兴趣！”

“不久前天道降下信息，万族必然参与，由不得你们！”楚阳摸了摸鼻子，也不再唱高调，而是轻笑一声，“你们有着调理天下万木之神通，是种植庄家的最好帮手，有了你们，便能种植最好的作物！精灵女皇，等我再次归来，就封你为农业大臣，掌管天下耕地。你们精灵之民，就种植庄家。”

楚阳说罢，脚步一转，咫尺天涯，逍遥而去。

他本想将这些人全部杀死，可想到精灵一族的神通，绝对是种植庄家的无上能手，再配上牛头人耕种，鱼人操控河水，天下耕地，绝对会年年大丰收。

“农业大臣？种植庄家？”精灵女皇一怔，就露出羞恼之色，“我们精灵一族，拥有高贵的血脉，也是最为优雅的一族，岂能让我们操持贱业？”

“算你逃得快，不然……！”

“只是，他为何会掌握至高无上的万木法理？”

“他到底是何人？”

精灵女皇思考片刻，不得而知，最终返回，却也下了命令，时刻监控着周围的情况。

东土之东，有一条宽八百里的大河，几乎贯穿了东土无尽的山脉，最终流淌入了东海。

在距离东海入海口三万里处的河边，楚阳盘坐在岩石上。

“此地三河汇聚，通过河道，可以遍及东土无尽山岭，又可沟通海洋之气，却是一处最佳的修炼之地！”

这条大河两侧，有一条宽百里的长河注入里面，汇聚一起，浩浩荡荡，奔腾东海。

“天地之根！”

运转神通，心神沉入水脉之中，沟通大地本源，河脉之力，吸取一股股精气，流入体内。

地脉亿万万，开始汇聚而来。

河脉贯通，吸收海洋精气，也融入体内。

精灵之地！

“这半年来，地底精气快速流逝，若不是天地大变，灵气忽然从天外补充而来，恐怕整个东土无尽的山脉，就会精气大减！这到底是怎么回事？”

“探查了方圆千万里，都在流逝！”

“莫非是他所为？”

“如此大范围的引动地脉之力，就是主神都做不到！”

“不过他自称是木之法理的掌控者，至高神！”

“至高神，真的存在吗？”

精灵女皇皱眉。

这时，一道道绿色流光汇聚而来。

“女皇，黑岩山附近地脉之气流逝停止！”

“碧水河附近地脉之气流逝停止！”

“断崖附近的地脉之气也停止了流逝！”

精灵女皇神情大动，同时传出了一道命令：“时刻监控，继续调查！”

遥远处！

楚阳站起身，就带动一股可怕的洪流，将河水掀起百丈高。

大浪落下，轰鸣爆响。

“用时半年，真仙圆满！”
<br [铅笔小说="" www.qbxs.xyz]=""/>“若是在这里突破，恐怕整个东土的地脉灵气，会被我消耗三成！”

“不足取也！”

“去另外的地方！”

楚阳转动着念头，急驰而去。

他知道，若是毁了一片疆域的地脉，对于这方世界的演化，绝对有害无利。当天道降临信息时，他就有了一系列的计划。

若是操控好了，说不得能解开内世界的封印。

很快，楚阳来到了南疆。

这里，是湿地的海洋，沼泽的乐园，毒虫蛇蚁的聚集地，还有火山喷吐，瘴气弥漫，魔兽咆哮。

另外，在这片人迹罕至的地方，却也有很多奇异的种族，如生活在岩浆中的火焰巨人，沼泽中的蜥蜴人，山脉中的半兽人等等。

自然造化之神奇，莫过于此。

最终，楚阳降临一座山谷中。

“这些半兽人！”

下方，是一群未开化的半兽人。

他们个头很矮，不过一米多高罢了，小眼睛，小胡子，还有细小的罗圈腿。这一群半兽人，三三两两，到处苟合，或在松树下，或在河流边等等。

“肮脏的种族！”

楚阳张嘴喷出一口太阳之火，将山谷燃烧殆尽，又掐动印决，降下大雨，冲刷了一切痕迹。

他这才落下。

若不是这里是地脉汇聚的中心，他才不会在来到这里修炼。

盘膝坐下，就运转‘天地之根’，心神融入了这片大地的核心本源。

轰隆隆……！

不过一个月，楚阳的气势，猛然喷薄而出，令大地晃动，天穹动荡。

“玄仙之境！”

楚阳腾空而起，挥动双臂，操控风云，感受到磅薄的力量，他有自信，一拳能打爆金仙。

“到了现在，才有在这方世界真正纵横的资本！”

心中想着，他眺望山河。

忽然，他眸子一凝。

“端木蓉！”楚阳露出了喜色，紧接着就是暴怒，“找死！”