    

    生命女神的声音钻入所有人耳中，众神一愣。

    尤其是四大神王都诧异的看着生命女神。

    这就开始了？

    之前的冰冷模样不是她吗？

    这还是生命女神吗？

    生命女神神界第一美女。

    但神界敢追求她的，一个没有。

    就连刑天、狱主都不敢把目光打在生命女神身上。

    这是个带刺的玫瑰。

    一般人惹不起。

    而她从诞生以来，保持冰清玉洁之身持续到现在。

    她是神界所有男人的幻想，但却只可远观而不可亵玩焉。

    修罗神曾经也追求过她，但整整三百年都没有同意。

    生命女神连一根头发都没有让修罗神碰过。

    她一想高傲，男人在她眼中基本没有优秀的。

    然而，就是这样，她竟然主动和曹安说话。

    神界众人根本反应不过来？

    她刚才不还是不屑吗？

    现在怎么了？

    修罗神张了张嘴，但却还是没有出声。

    他在神界已经娶了妻子。

    他和生命女神一天说的话，都不会超过三句。

    他避险，因为他很爱他的妻子。

    但神界的一级神、二级神不一样。

    他们看见生命女神坐在曹安身边的时候，感觉心都要碎了。

    咔——

    一阵无声的声音。

    所有男众神脸上吃痛，他看着生命女神笑着和曹安说话，仿佛是幻觉。

    这个女人还会笑吗？

    在神界的时候，他们从来没有看过生命女神的笑容。

    而现在竟然如此灿烂。

    这一切都因为一个男人。

    曹安。

    这个刚才一拳打败狱主的男人。

    “我想想看看，好吗？”生命女神再次轻轻出声。

    她的声音比刚才还要温柔，目光之中带着一股柔和。

    曹安看着她的眼神，一愣，心中翻起一股正常的笑容。

    这个女人刚才嘲讽自己是假的吗？

    她，白莲花？

    茶女？

    曹安冷冷一笑，在众神们难以置信的目光下，他出声了：“不行。”

    轰——

    赤条条的拒绝。

    曹安没有丝毫犹豫，光明正大，而且语气强硬。

    “我就想看看，看一眼好吗？就一眼。”生命女神竟然开始露出恳求的神色。

    鹤熙在旁边看着眉头一皱，心中一阵嫌弃。

    这女人怎么这么恶心。

    都说了不行。

    她……

    鹤熙心里一阵愤怒。

    长的这么漂亮，就贴着自己男人，她有病吗？

    此刻，鹤熙竟然罕见的吃醋了。

    她一掐小蛮腰，小嘴撅着，强硬的说道：“不行，女人你没听见吗？都说了不行。”

    鹤熙拉着曹安的手，放在自己腿上，态度十分强硬。

    她已经向所有人宣布，这是自己的男人，别人不行。

    观众席上此刻气氛璇腻起来。

    但御空战台之上，却是截然不同的疯狂大战。

    此时至强者之争已经进入白热化状态。

    人族遥遥领先。

    而古神、地狱界却是节节败退。

    曹安战神狱主，使之人族气势大盛，直接一波崛起。

    但这场大战，此时的观众有一个人。

    王法。

    除了他之外，所有人都在看着曹安、鹤熙、生命女神三人之间的对话。

    被曹安拒绝两次，生命女神还是没有离开的意思。

    她打量着曹安，目光回转，小声问道：“你和善良之神什么关系？你身上竟然有她的气息。”

    此话一出，众神心中瞬间一凛。

    善良之神？

    又一个美女也有牵连了？

    善良之神眉头一皱，心中苦笑。

    自己躺着也中枪？

    他身上有自己的气息？

    怎么可能？

    善良之神打心眼里不信。

    自己已经十万年没有来下界了，而且自己怎么可能和她那个？

    搞笑。

    善良之神根本不喜欢曹安。

    她和邪恶之神是天生的一对。

    但现在两个人也没有走到一起。

    善良之神不禁朝曹安看了一眼，细细感受一番。

    瞬间她心中一惊，竟然真的有气息。

    不太一样。

    但却同出一愿。

    一瞬间，善良之神心中疑惑了，怎么回事？

    自己真的没有和他有过任何接触。

    就算是边缘都没有过。

    一瞬间，善良之神心中对曹安这个人，也充满了好奇。

    片刻过后，众神也感受到两人身上相同的气息。

    瞬间他们心中又是一颤。

    善良之神和这小子也有关系？

    怎么可能？

    一瞬间，一名一级神竟然哭喊起来：“啊，我的心好像裂开了。”

    “我的……我的爱情啊，善良之神，生命女神。”

    “我好不甘心，为什么我会输给一个人族少年？”

    “怎么会？他们两个身上的气息为什么是一样的？只有那什么过后才有的气息，他们竟然有。”

    此话一出，全场瞬间一静。

    这一刻，善良之神的脸蛋就红了。

    她虽然存活十万年之久，但她还没有被任何男人碰过。

    在感情上，她还是相当的羞涩。

    众神中一阵撕心离肺的呐喊。

    但其中有一人没有说话。

    此刻，邪恶之神正目光阴沉的看着曹安。

    他也能感受到曹安身上和善良之神同出一源的气息。

    善良之神可是自己女人。

    她身上为什么会有和别的男人一样的东西？

    下一刻，邪恶之神目光偏向善良之神，他眼中闪过疯狂，狰狞的问道：“善良之神，这是怎么回事？你给我解释清楚，你不知道自己的身份吗？”

    一瞬间的质问，善良之神脸上的羞涩逐渐褪去。

    她深吸一口气，气息竟然变的冷漠下来：“哼，和你有什么关系吗？邪恶之神，你是你，我是我。”

    “善良之神，你说什么？从你存在开始，你就是我的女人，这是命中注定的。”邪恶之神目光狠厉。

    在神界，善良之神、邪恶之神都是公认的情侣。

    一个主正。

    一个主恶。

    虽然相斥，但也是相辅相成。

    虽然两个人名正言顺，但善良之神还真就没有让邪恶之神碰过一次。

    有一次邪恶之神想强碰她，被善良之神一掌掀飞。

    之后两个人就是冷战。

    整整上万年没有说过一句话。

    见善良之神不在搭理他，邪恶之神把目光转向曹安。

    此时他脸上的阴沉，与生命女神脸上的笑容形成鲜明对比。

    邪恶之神深吸一口气，严肃的问道：“小子，你说清楚你和善良之神什么关系？”        

