    最近一段时间张恒也难得有了几天的假期。

    或许是之前伎院的事情传开了，岛上其他人再去找寒鸦号船员的麻烦时，就要好好掂量下自己自己能不能顶得住某船长的金钱攻势，因此那些争风吃醋，打架斗殴的事情少了很多。

    张恒也不用再抽时间去处理这些乱七八糟的麻烦，每天多出的大部分时间都用来和安妮对练刀法，除此之外也会整理一下他搭起来的那个菜园。

    必须承认，热带气候在种植上有着天然的优势，之前他随便洒下的那些番茄、胡萝卜、卷心菜种子没怎么搭理，甚至经常一出去就是一两个月，但回来后依旧能看到不少在茁壮成长，到现在有已经可以直接收获了。

    不过相比于对练战斗，红发少女对这种事情就兴致缺缺了，经常只是瘫在门外的椅子上，看张恒在菜园里动手。

    那晚发生的事情就像是一颗小石子，落入湖面，荡起了一圈涟漪，但很快就又恢复平静。

    天亮后两人又回到了之前的生活中，安妮对待张恒的态度似乎也没怎么发生变化，并没有那种普通小女生沉浸在热恋中的感觉。

    不过从这以后她倒是经常忍不住找张恒单挑，如果这也算是表达爱意的一种方式的话。

    …………

    时间很快就到了五天后，张恒按照约定来到了特伦斯庄园。

    和他一起的还有安妮和比利，虽说这次晚宴应该没什么危险，但作为寒鸦号的船长，如果只有一个光杆司令去赴宴的话总归有点不太好看。

    马尔科姆举办宴会的地点并不在拿骚城中，而是在更靠近岛心的地方，这里是他名下的一座种植园，也是他平时居住的地方。

    不同于北岸那些简陋的木头小屋，庄园里的主体建筑是用石头建造的，采用欧洲现在最流行的巴洛克风格。不过新普罗维登斯岛上没有合适的石材，只能从别的地方运送过来，每一块儿岩石的价格都很高昂，除此之外马尔科姆还特意从意大利请来了两位著名的设计师，花了三年时间才将这座庄园建造完成，今晚也是它第一次对外人掀开神秘的面纱。

    “看来那家伙这些年赚了不少钱嘛。”安妮望着门前一座阿波罗和达芙妮的雕像啧啧道。

    “这也是他今晚将晚宴设在这里的目的，告诉所有来这里的宾客只要和他合作就能有钱赚。”张恒倒是多少能猜到一些马尔科姆的想法。

    “那现在看来他这个目的应该已经实现了。”比利叹道，他扭头望了眼附近，这段时间已经陆续来了一些人，大多数人在看到这座雕刻精巧的雕像后脸上都露出了惊讶之色。

    门外一个穿着礼服管家模样的人检查了一下张恒手中的请帖，冲三人点了点头，“欢迎光临特伦斯庄园，祝三位贵宾今晚用餐愉快。”

    说完他摇了摇头手中的铃铛，立刻有三个黑人侍女走了过来，看模样应该都只有十六七岁，其中一个个子稍矮的走到安妮面前，开口，用有些蹩脚的英语道，“您好，我是黛西，今晚由我来招待您，我会尽所有努力满足您的一切需求。”

    结果红发少女挑了挑眉毛，“我就不用了吧，我不喜欢有人跟在身边。”

    她面前的黑人侍女闻言露出了一抹为难之色，脸上依旧带着笑容，不过那笑容已经变得有点勉强了。

    一旁的管家注意到了这边的情况，在检查完另一位客人的邀请函安排好侍女招待后就走了过来，他看了眼安面前的有些手足无措的黛西，礼貌道，“几位贵宾，发生了什么事情，是对黛西哪里不满意吗？我可以立刻为您更换新的侍女。”

    安妮正打算说什么，张恒却先开口了，“没什么事情，我们刚想请黛西带我们游览一下庄园。”

    管家笑了笑，“相信您一定会喜欢这里的，不过这里的面积很大，一时半会儿怕是很难游览的完，而且今晚的特色节目就要开始了，诸位最好还是先去宴会厅，晚宴结束后会有自由活动时间，如果喜欢的话也可以在这里留宿，告诉你们身边的侍女就行。”

    张恒点头道谢，之后就迈开脚步，向着不远处那座灯火辉煌的建筑走去。

    安妮并不笨，有张恒打岔她立刻也想到了什么，离开大门后问身边的黑人侍女，“如果我刚才拒绝你会发生什么，他们会处罚你吗？”

    后者沉默不语，安妮伸手拉开了黛西的衣服，果然在她的后背上看到了不少鞭痕，之后暴脾气的发少女就想抽出腰间的匕首。

    一旁的比利连忙阻止道，“别乱来，虽然我也不喜欢这种事情，但她们被卖到这里，就相当于货物，理论上无论马尔科姆想对她们做什么都无法被其他人指责，而且你为她出头，对她来说也不是什么好事，我们只是客人，今晚过后就会离开，但她们还要在这里继续生活下去。”

    黛西听到比利的话脸上露出一抹感激之色，安妮切了一声，有些不甘心的又收回了匕首。

    三人很快就来到了宴会厅前，走在最前面的黛西推开了大门。

    如果外面的建筑还只是奢华，那里面的装饰就可以用金碧辉煌来形容了，圆形屋顶的中央是一盏巨大的吊灯，上面摆放了超过一百根蜡烛，将整个大厅照到像白天一样明亮，墙壁上布满了浮雕和缎带，脚下则是松软的波斯地毯。

    “这种久违的感觉，就像是又回到了英格兰一样。”跟在三人身后进来的一个大地主忍不住感慨道。

    这时宴会厅中已经来了不少人，不过分成明显的两派，其中商人们大都比较矜持，虽然对屋子里的装饰和雕刻赞不绝口，但只是站在一边静静欣赏，而海盗们就不管那么多了，有不少看到值钱的东西直接上手去摸，还在心里估算着这玩意儿的价格，想着如果临走时顺一把能卖多少钱。