    第065章柳神！快来助我！

    上官峰大战蒲魔王残魂，这起码是真神级别的争锋，甚至于连天神来了都会震惊。

    此时的上官峰，实力强绝，特别是肉身，哪怕是蒲魔王残魂，竟然都没能破开！

    “你这小辈，有古怪！”蒲魔王暗暗吃惊，他觉得就算是面对天神级别高手，都不至于这么难缠。

    上官峰冷笑道：“你这老货，不过如此！”

    对方的厉害，他在交手前，其实就已经早有预料。

    真交锋后，他的心总算是落下了。

    只要不被破防，他的安全就有保障。

    “啊！你去死吧！”

    蒲魔王狂怒，它从来没有想过自己会被一个神火境的蝼蚁，气得七窍生烟。

    轰隆！

    天在崩，地在裂！

    它已经忍耐不住了，不朽之王的残魂在燃烧，这是在激发本源。

    对于它来说，死亡并不可怕，它在仙古时代就已经可以说死了，但绝对不能忍受被人羞辱。

    “你不要命了！”

    上官峰大吃一惊，被蒲魔王恐怖的气息，逼得不断的后退。

    他知道，这是自己穿越以来最大的危机！

    不朽之王燃烧本源，哪怕只是残魂之举，根本不可能和全盛时期的万一相比，但他依旧担心自己承受不住！

    上官峰来对付蒲魔王，是为了捞好处的，可不是来冒险的。

    如今感受到危机，他当即就有了决断！

    “柳神！快来助我！镇压此獠！”

    他的声音浩浩荡荡，撼动荒域。

    蒲魔王此时威势之盛，震动下界，它冲出了百断山脉，杀向上官峰。

    “柳神！你欠我的人情！该还了！”

    上官峰觉得心慌，大声的嘶吼。

    石村之中，柳神沉默……

    它参研了上官峰带回的山宝，的确欠了上官峰的人情，只是当时上官峰不是一脸不在意吗？

    轰！

    一条虚空通道，横跨无尽距离，从石村直达百断山脉上空。

    柳神现身了，它身上缭绕无尽神光，外人根本看不清楚其相貌。

    只能听到祭祀音在回响，似乎一尊至高神明出现了。

    “是你这株柳树！”

    蒲魔王正想要解决上官峰，此时却是顿住了，神色警惕的看着柳神。

    说实话，上官峰虽然强大，在古往今来的神火境中，都算是一号人物，但在蒲魔王这种不朽之王眼中，也就那样了。

    哪怕它只是残魂，仍然不觉得上官峰可以真正的威胁它。

    但是柳神却不同，这是和它同级数的存在，而且看起来，状态比它都要好多了。

    都是老弱病残，蒲魔王只剩下残魂，还被上官峰逼得连残魂都燃烧。

    而柳神虽然被重创，被迫涅槃，但已经恢复不少了。

    “看来一切都是你的阴谋，难怪一个神火境的蝼蚁，竟然敢来挑衅我！”蒲魔王似乎想到了什么，大喝着，攻向柳神。

    柳神沉默，你是想多了……

    但是它自然懒得和敌人辩解，迎击而上！

    轰！

    神光绽放，柳神挥舞着一根根柳枝，犹如一个个世界在轰击。

    蒲魔王在发狠，诅咒魔须舞动，打得虚空裂开一条条裂缝，久久不能修复。

    这样的争斗，已经超过了神王层次，似乎上界的教主下界交手！

    上官峰也不敢掺和进去，只是在旁边掠阵。

    噗！

    这场交手并没有持续多久，柳神的枝条洞穿了蒲魔王的躯体，将这位不朽之王残魂击败。

    这是两尊仙王级数的存在，可惜状态都极差，最终是状态更好的柳神取胜！

    “想不到，我竟然会死在这里！真想回去看看……”蒲魔王喃喃。

    它知道自己这回真的要死了，在仙古时代一直苟延残喘到现在，已经很不容易了。

    躲在下界，也是因为这里高手少，它能慢慢的恢复，不至于被人揪出来，想不到还是被上官峰盯上了。

    再遇到柳神这个大敌，只能说它气数已尽！

    上官峰道：“别都吞了！留点给我啊！”

    他看着蒲魔王的残魂，眼中有着火热，这可是不朽之王的残魂，这种级数的存在，就算再残缺，对他这个小小的神火境，都绝对是大补。

    柳神没有回应，快速的抽取着蒲魔王的本源！

    它的状态也很差，对于不朽之王的本源，也是无比的渴望。

    不过，它没有做绝，此事也有上官峰的功劳。

    它留下蒲魔王粉碎后的残渣，道：“剩下的归你！”

    上官峰眼睛瞪圆，有没有搞错，只剩下些渣给我？！

    看着飘然而去的柳神，上官峰那个气啊！

    但他还是很老实的祭出天命炉，将蒲魔王留下的残渣收起。

    上官峰眸光在百断山脉中，又扫荡了几次。

    可惜，他要找的小塔并没有找到。

    这个时候，百断山脉的阵法开始自我修复，遮蔽了上官峰的目光。

    上官峰自然能再破开这阵法，但他没有那样做，而是转身离开。

    这百断山脉中，也就是小塔和蒲魔王对他有吸引力。

    小塔没有现身，恐怕是没有追随他的想法。

    而蒲魔王已经授首，那他也没有再留在这里的兴致了。

    “战斗结束了吗？！”

    “可惜，这种级数的战斗，我看不懂！不过，应该是魔主赢了！”

    “好像最后，又有一个高手到了。”

    四周的高手议论纷纷，但是说出来的话，却有些怪。

    没办法，哪怕是尊者，其实也只能看到模糊的战斗场景。

    上官峰和蒲魔王大战，他们一退再退，敢靠近的，直接被余波震死。

    他们只知道两大强者在交锋，结果怎么样根本不晓得。

    至于柳神的到来，他们也只以为是上官峰找了帮手。

    连上官峰后面不够实力插手，他们都不知道。

    反正，最后站着的是上官峰，他们自然是觉得上官峰赢了。

    至于上官峰会不敌？那根本不可能！

    那可是魔主上官峰，自出道以来，盖世无敌，怎么可能会败呢！

    看看现在，那蒲魔树影子都不见了，就知道肯定是上官峰取得了胜利。

    “听闻蒲魔树很凶残，魔主此来是为了除害！”

    “是啊！魔主还是太心善！”

    “实力强，人品又好！真是我辈楷模！”

    在上官峰离开后，只剩下一片歌颂声。

