    订单的源头就必须要建立一个公司，我手下不是没有公司，但都被监视着，不敢轻举妄动。

    所以我需要找个人建立一个公司来掩盖我所做的事情。

    这个人必须是一个陌生人，可结识一个让自己信任的陌生人是极其困难的。

    正当我越想越深，王荣海那边吃完了。

    “对了，程哥，虽然我自认为技术高超，在国内没几个人能超过我，但不能保证对方的技术人员水平怎么样。”

    “我注意到科研所网络布局很严密，看来那边技术人员水平不低，你多留心一下。”

    王荣海知道我是科研所的合作人员，所以才会说出这番话来。

    但相比起他对我的提醒，我对他竟然能够这么说，感到有些诧异。

    毕竟在我的认知里，这家伙完全是一副恃才傲物的模样，绝对不像能说出这番话来。

    “行。”我应了一声，让对方放心。

    “这段日子里我会着重盯一下的。”

    接下来的时间有一搭没一搭地聊着天。

    渐渐我发现，这小子还是我记忆中的那个模样，欲欲跃试想和对方比一比技术，到时候还指不定是谁输谁赢呢。

    即便是他一时不察输了，对方也绝对找不到他的IP地址，他现实生活中的具体位置。

    毕竟黑客这一行当，最忌讳的就是被人发现自己的真实身份。

    吃得差不多了，我掏出上次酒店经理给我的会员卡，就准备去结账。

    刚好这个时候，又有电话响了起来。

    来电人居然是王雨萌。

    那边王雨萌慌乱说道：“姐夫，出大事了，我姐又去美容所了。”

    我不禁眉头一皱，就王有容那性子，去美容所不是很正常的事情吗？这个身无一长的花瓶，也就只剩下她那张脸可以看了。

    “哎呀，姐夫你赶快去美容所吧！”

    王雨萌这小妮子前言不搭后语的，一定有事情瞒着我，和她姐脱不了关系。

    “王雨萌，你要是现在不把事情说清楚，就不用再说了。”

    我语气一冷，很少见地直接称呼起了她的名字来。

    无论是王雨萌还是王有容她们两人当中的谁出了问题，现在我不没心思去帮她们收拾什么烂摊子。

    对于她们王家，我这个“好女婿”实在是仁至义尽了。

    听到我的话后，王雨萌这才老老实实地说了出来，但我能够明显感受到她的语气中的心虚不安。

    “就我姐，她在美容所那边，做了个很大的项目，可签了合同，才发现人家那里居然直接狮子大开口，二十万块钱。于是。。。。。。”

    接下来的话，王雨萌在电话里面嗫嗫嚅嚅了半天，硬是没说出口。

    我冷声道：“于是什么？”

    许是被我的语气给吓到了，良久之后，她才又是继续开口。

    “于是我姐十分生气，和他们发生了争执，更重要的是，在过程中还无意打坏了人家一台高科技机器，现在被人家在那里给扣住了，说要是没钱就直接报警，走法律程序，所以我才给你打电话，让你赶紧过去救她。”

    王有容也会有今天？

    忽略掉这番话里面，王雨萌的主观因素外，整件事情可谓是十分明朗，完全就是王有容这个贱人自作自受罢了。

    当真以为全世界都会宠着她，惯着她，任由着她的性子胡来。

    这一瞬间，我当真是在心底里第一次对于那家花钱如流水的美容所，产生了莫大的好感。

    我在这边沉默着。

    电话那头的王雨萌还以为我不打算过去，当即就是求情了起来。

    “姐夫，我知道我姐平时对你不怎么样，可俗话说的好，一日夫妻百日恩，你总不能对我姐见死不救吧，你要是不去的话，我姐她可就真的完了。”

    呵呵，她不是还有她的那个男人，姘头吗？

    怎么不叫他去？！

    对，我忘了，她外面那个男人，姘头，现在没了李雪这大靠山，也早就是自身难保了。

    心底冷笑连连。

    我强行压住诉说一切的渴望，平静道：“好了，我知道了。”

    不等对面再说些什么，电话直接挂断。

    微微抬头，一眼便是看到了对面王荣海坦然的目光。

    没等我说些什么，他倒是提前开口：“程哥，吃饱喝足，要是没事的话，我就先回去睡觉了。”

    说着，他还像模像样地打了个哈欠。

    我点点头道：“回见。”

    “回见。”他也是一样。

    开车去美容院的路上，我发现自己还是太低估，王有容这个女人的惹祸程度了。

    本以为对方昨天才辞职，没了单位上的那些乱七八糟的事，至少近期里这段时间会安宁些，可这才过了几天，就又是给我弄出了这种麻烦来。

    有时候我真的想要和李雪那样，快刀斩乱麻，一下子痛痛快快地解决家里面的这堆破事，从此再无什么后顾之忧。

    可家家有本难念的经，单是豆豆这个因素，便是注定了我不能这么做。

    甚至在刚才，也有那么一刹那，我根本就是想直接撒手不管，但一旦真进了局子，那丢的可就不止是她王有容一个人的脸了，连带着我的脸也是被她给丢得一干二净。

    心里面这般想着，整个人更是烦躁了起来。

    赶到美容院，王有容老远地就是看到了我，一个劲地在那就是喊了起来，仿佛生怕别人看不见似的。

    与此同时，她对着看管自己的人，也更是横眉冷道：“放手，我老公来了，你的钱我们会赔给你的。。。。。。”

    走过去见到了一个熟悉的身影，我不由得眉头一皱。

    楚秋穷这个女人居然也会在这里。

    对于她的身份，我至今都是捉摸不透，曾经我以为她是李雪那边的人，可后来却又是被我连番否定。

    至于对方为什么会在这里，或许只是简单地来美容的，毕竟一个女人来这种场合，实在是太正常不过的事情了。

    瞥了一眼王有容。

    这一刻，我渐渐有些猜到了事情的前后。

    怪不得王有容会蠢到这个地步，连看都不看价钱就直接签了合同，还恼羞成怒地砸坏机器。

    原来是臆想症中的情敌在这里，才会笨到连脑子都不带的地步。

