    “对了，医生给你开的药你记得吃，现在时间也差不多了，我去给你倒一杯温水，记得把药给吃了。”

    贺泽枫注视着沈宛白的背影，心里一暖。

    似乎，自己喜欢的人陪在身边也不错，什么也不用去想，就这样幸福的过一辈子。

    不过这只是他的想法。

    沈宛白再次回来时，手里拿着药瓶和一杯水，凑到贺泽枫的面前。

    “给。”

    贺泽枫看了一眼，而后从她的手中接过，将药瓶拿起打开，而后疑惑的看向面前的人。

    “我忘了吃多少了。”他的语气中夹带着一丝委屈。

    沈宛白无奈，只好从他手中将瓶子拿过来：“伸手。”

    贺泽枫乖乖的伸出一只手，修长的手指摊开。

    见此，沈宛白在他的身边坐下，而后往他的手心中倒下两粒药片。

    “好了。”她将药瓶盖上。

    这药很苦，沈宛白以前吃的时候都难以下咽，不过贺泽枫却是眼睛都不眨的一口就吞下。

    不过他的眉头却皱了下。

    “把杯子给我吧。”

    贺泽枫听话的将杯子递过去。

    沈宛白再次回来时，便对贺泽枫说：“你药也吃了，现在也没我什么事了，你自己照顾好自己，我先走了。”

    “你就不怕我晚上再发烧吗？”

    沈宛白脚步一滞:“是有这个可能，不过我不可能时刻盯着你，你还是自己保重吧。”

    “我还有许多工作没完成，你就不怕我工作的时候忘记吃药然后晕倒？”

    沈宛白蹙眉：“你说了这么多，到底想干什么，你是个成年人，不是三岁小孩，连自己都照顾不好，还如何去管理公司！”

    此时的沈宛白生气了，她的耐心有限，而贺泽枫三番五次的挑战她的耐心，她又怎会再给他好脸色看。

    见此，贺泽枫从沙发上起身，走到沈宛白的面前。

    眸光讳莫如深，如一个望不到底的深渊，将人吸入里面。

    “我只是想让你留下来陪我一会，这段时间我想了很久，以前是我不对，但我希望你能给我一个机会，哪怕是做朋友也行。”

    贺泽枫何时如此卑微过。

    沈宛白的心跳忽然加快，神色讷讷的。

    “我不明白你在说什么，时间不早了，我要回去了。”

    沈宛白执意要回去，是因为她想逃跑，她不想面对贺泽枫的问题，也不想回答。

    不过贺泽枫并没有给她这个机会。

    当唇被覆盖的那一瞬间，沈宛白大脑顿时空白。

    贺泽枫紧紧的拽住了她的双手，将她抵在了冰冷的墙壁上。

    此刻，沈宛白心里的尖冰逐渐融化。

    “呜呜呜……”

    沈宛白忽然哭了，眼泪从眼眶中淌下，像不要钱的珍珠似的。

    贺泽枫猛地松开了手，神色慌张：“宛白，我……对不起！”

    沈宛白靠着墙壁，慢慢的蹲下身子，双手捂着脸，抽泣着。

    “你走开，别开我！”

    现在的她一定很丑，她觉得自己很没用。

    贺泽枫心疼不已，轻轻地抱住了她。

    “都是我的错，对不起，下次我不会再这样了，我刚才一时间没控制住，对不起……”

    沈宛白身子颤抖，努力控制自己的情绪，不让自己哭出声来。

    可是，她的心里却极其委屈，无论如何也控制不住眼泪，反而哭得更厉害了。

    沈宛白干脆不再掩饰，放声大哭。

    贺泽枫心里酸涩无比，轻轻地拍着的背，安慰着。

    他虽然不知沈宛白为何情绪忽然失控，但他知道，她一定憋了许久，这段时间发生了太多事情。

    以后有他在，他不会再让沈宛白受丝毫委屈。

    贺泽枫在心里暗自做了决定，凝视着怀中的人儿，十分心疼。

    不知过了多久，沈宛白哭累了，没了动静。

    但贺泽枫却不敢动一下，他试着轻声喊了一声。

    “宛白？”

    几秒后，沈宛白没有丝毫回应。

    怀中的人儿靠在他的怀中，墨发盖住了她的脸颊，于是他腾出一只手，极其小心翼翼的扒开了她的头发，而后便看到她已经睡着。

    泪痕残留在白皙的皮肤上，额前的发梢也有些湿润。

    贺泽枫一手揽住她的腰身，一手从她的手臂下穿过，而后将人抱起。

    贺泽枫将沈宛白小心翼翼的放在了欧式大床上，而后替她盖上了被子。

    “你真是一个小傻子……”

    经历了十几个小时的手术，这一觉沈宛白睡得很沉。

    次日中午十二点左右，烈日透过窗户追照进了屋中，洒在床头。

    被子动了一下，床上躺着的人儿缓缓睁开了沉重的眼帘。

    “好难受……”

    她感觉自己像是经历的一场车祸，浑身的骨头疼，尤其是嗓子，宛如在沙漠中历险的人，许久没有得到雨水的滋润，干得脱了一层皮。

    她试着动了一下，打量着屋中的环境，眸光眯起。

    这是哪？

    她努力回想着，刚侧头，便对上一个放大的俊美五官。

    “啊！”

    一早睁眼便看到一个人躺在身边，沈宛白被吓得不轻。

    她的脸色发白，盯着面前的人。

    这人不是别人，正是贺泽枫。

    他缓缓睁开了双眸，迷茫的眸子逐渐幽深。

    “你醒了。”

    “你怎么会在这！”

    贺泽枫挑眉：“你不记得了？”

    沈宛白蹙眉，拉开被子看了一眼，身上的衣服都还在，说明他们并没有发生什么。

    但是，谁来跟她解释现在是什么情况！

    贺泽枫将沈宛白的动作看在眼中，身子往前凑了过去，幽深的眸光中满是戏谑。

    “看来你是真的给忘了，要不我来给你回忆一下吧。”

    沈宛白便要起身，一个黑影忽然将她给压下，同时双手也被禁锢住。

    “贺泽枫，你别太过分！”

    “我只是想帮你回忆一下昨天发生的事情，昨晚你抱着我哭了一宿，我将你抱上床来睡觉，你还拽着我不放手，你说，这件事怪谁？”

    沈宛白脸色一红，想起来昨晚自己确实是哭过，瞬间没了底气。

    “那个……我又不是故意的……”

    “哦？不是故意的？那么我的损失怎么办，昨晚为了陪你，我连工作都没处理。”

