    “我也发现了！”

    江小白看着姬凤夕略显红晕的小脸，有些疑惑地道：“问题是，为何不行呢？”

    就没有常理可言。

    女孩家对轻薄自己的，哪一个不是愤怒相加。

    但这女人……

    不应该呀。

    姬凤夕听着江小白的心声，侧过头，眉宇间尽是不自然。

    “好吧，我好像明白了！”

    江小白此刻的声音突然响起。

    “你明白什么了？”

    姬凤夕脸色更加涨红，清澈的眸子一直闪躲着。

    与此同时，银铃声跳动着，依然那般清脆和悦耳。

    “怎么说呢，那个……不好意思，我不知道你有男朋友！”

    江小白干咳了下道：“这样的话，也在所难免！”

    姬凤夕如果谈过男朋友，被他亲了下，情绪没有那么大波动倒也正常了。

    毕竟这女人从小到大情绪控制得也很好。

    不会像别的人女人突然爆发。

    但他话音落下，想到这里的时候。

    他突然感觉到气氛凝固了。

    很沉寂，甚至还有点冷冷的感觉。

    抬头看去，只见姬凤夕面色彻底冷了下来，甚至看上去稍稍有些苍白，尤其是那清澈的眸子中还尽是怒意。

    “你走吧，我不用你治了！”姬凤夕的声音响起。

    江小白怔了怔，姬凤夕这话听上去很平静，但是他感觉得到，这女人情绪波动……非常大。

    双眼亮起来的刹那，也懒得废话了，精神力而动，姬凤夕整个人悬浮了起来。

    “我说了，不用你治！”

    姬凤夕身影扭动，一股极强的力道在此刻迸发。

    竟然在瞬间挣脱了他的精神束缚，落在了床上，那目光怒视着江小白道：“你给我出去！”

    说话间，姬凤夕眼圈稍显红润。

    门外的宫新月和珊珊同时震惊了。

    姬凤夕的情绪把握有多强，她们都明白。

    从姬凤夕说话来看，显然非常的生气。

    她们真的好奇，江小白是如何做到的。

    而此刻房间中，江小白呆滞了。

    这女人情绪波动得很强。

    哪怕没有诊脉，他都感觉到了姬凤夕身上四股力道的波动。

    饶是如此，姬凤夕咬着牙关，没有表现出痛苦。

    但他知道得尽快治病。

    否则爆发了，对姬凤夕而言，可是一种拖累。

    当下江小白道：“治病！”

    说话间，江小白精神力再次涌动。

    “不治！”

    姬凤夕的声音响起，眼圈更红了一些。

    江小白怔了怔。

    这女人反应怎么如此大？

    是因为他刚刚的话么？

    他想道歉，但现在显然不是时候。

    当下江小白深吸一口气：“你治不治病！”

    “说了，不治就是不治！”

    姬凤夕一脸倔强地看着江小白。

    “那你别怪我硬来了！”

    江小白眉头皱起，精神力在此刻涌动，表现得更加强烈。

    但姬凤夕咬牙抬手间，令人奇异的力道波动中，竟然再次挣脱了他的束缚。

    江小白顿时那个气恼，直接走了过去。

    “你要做什么！”

    “你松开我，你个混蛋！”

    “你在乱动，我打你了！”

    “你敢！”

    姬凤夕话音刚落，突然惊呼了下，整个人被江小白抬起夹在了身上。

    紧接着，啪的一声响起。

    江小白打在了她的身上。

    姬凤夕挣扎的身影停滞，小嘴张开，满脸难以置信。

    这个家伙真敢打她？

    瞬间怒气更深了。

    “治不治！”江小白的声音响起。

    “我说了，不治！”

    姬凤夕的声音响起：“你松开我，否则别怪我不客气！”

    “呵，不客气？我叫你不客气！”

    “啪！”

    清脆的声音很响，足以见到江小白用得力有多大。

    “现在呢，治不治！”

    “不治！”

    “啪！”

    当声音持续中，此刻外边，珊珊脸色僵硬。

    说真的，这房门隔音一般。

    里边的情况，她们听得一清二楚。

    抬起头，目光看向满脸不自然的宫新月道：“宫小姐，咱们要不要进去看看！”

    “不要！”

    宫新月深吸一口气摇了摇头道：“你也听到了，凤夕她不想治！”

    珊珊点头。

    听着里边偶尔传来的啪啪声，捂住了耳朵。

    宫新月咬着红唇，侧着头。

    江小白这个混蛋。

    治好了，她必须暴揍这家伙一顿。

    “治不治！”

    清脆声音再次响起，姬凤夕玉手紧握，湿润着眼眶，最后张开小嘴，咬在了江小白的腰部，眼泪吧嗒地掉落着。

    “哎呀，你敢咬我，松开！”

    姬凤夕摇着头，咬得更紧了。

    江小白再次打了在了姬凤夕身上，依然很用力。

    最后叹了口气，看着好似红肿的位置，江小白无奈，手在此刻放了上去，力道波动中，帮其祛肿。

    而姬凤夕此刻松开了小嘴，脸色涨红一片。

    “乖了，咱们治病好不好呢？”江小白的声音难得带着轻柔。

    硬的，看来是不行了。

    那软的吧。

    尝试下。

    万一能行呢？

    姬凤夕脸色红润，但依然有些怒气道：“那……那你给我道歉！”

    “乖，等结束了！？”

    江小白摇头。

    软的可以么？

    早说呀。

    姬凤夕侧着头，脸色通红，咬着银牙。

    这讨厌的家伙。

    她讨厌！

    无比讨厌。

    也就在此刻经小白的精神力再次浮动，包裹住了她的身影悬浮了起来。

    姬凤夕想挣扎的，但此刻灵针悬浮中，最终强忍下来。

    江小白松了口气，灵针此刻五色变化。

    开始为姬凤夕施针了起来。

    此刻姬凤夕体内四股力道浮动得非常激烈。

    正是治疗的最佳时刻。

    持续中，江小白额头渐渐出现了细密的汗珠。

    当阴阳而行，江小白额头上的汗珠开始滴落。

    这次四股力道浮动的真的很强。

    这一次治疗结束，他相信下一次，绝对可以彻底治好。

    帮姬凤夕调和中。

    那四股力道平和了下去，当彻底沉浸下去后。

    江小白松了口气，精神力而动中，让姬凤夕落在了床上。

    但姬凤夕在此刻咬住了红唇，侧过身。

    尽量地不坐着。

    江小白注意到了姬凤夕这个动作，尴尬之色浮现道：“抱歉，刚刚打的你，是不是很疼？”

