    第938章  你听过风家吗   

    云汐挑眉。

    

    “哦？

    是吗？”

    

    她那张精致的俏脸上，并没有流露出太多的表情。

    

    水文韬只当她要么是孤陋寡闻，要么是强装镇定！   

    风家，放眼整个古武界，绝对是中上游水准的家族。

    

    云汐既然有古武背景，她怎么可能不知道风家？

    

    此时，水文韬反而想起来顾老爷子，他才可能真不知道风家。

    

    “顾老，您大概是不知道古武风家的。

    我这么说吧，如果古武界有个百强家族名单，风氏一定能排进前五十！”

    

    云汐抿唇，礼貌的不在这个时候露出笑容。

    

    古武界家族，前五十名？

    

    云汐甚至不确定，古武界能凑够一百个家族吗？

    

    百强名单？

    

    那岂不是家家都要上榜？

    

    毕竟，古武家族真不是菜市场的萝卜，随处可见。

    

    顾老爷子也露出一脸疑惑的表情。

    

    “啊？

    才前五十名啊？

    那个……风家，要加油哦！”

    

    水文韬听得又好气又好笑！   

    跟一个没多少古武常识的老人聊这种话题，简直有点浪费口舌了。

    

    “顾老，风家是中上水准的大家族，您说加油像话吗？”

    

    顾老也很礼貌的点点头：“好好好，那就不加油，不加油了。”

    

    靠！   

    水文韬被怼得直翻白眼！   

    让风家加油不像话，但说不加油……那就更不像话了！   

    他怀疑顾老到底是糊涂了，还是故意气自己？

    

    偏偏顾老又问道：“但你是姓水的，跟风家有什么关系啊？

    风水一家亲么？”

    

    水文韬无奈把女儿推出来。

    

    “梦涵的母亲，是现任风家主的亲妹妹！也就是说，我们家梦涵是风氏家族的表小姐！”

    

    顾老点点头，语重心长道：“年轻人不能啃老，要学会锻炼自己的真本事，否则就成社会的蛀虫了，要加油哦……”   

    又加油？

    

    顾家难道是经营加油站的？

    

    水家父女俩越发怀疑顾老是老年痴呆，感觉和他拉拢关系是在浪费时间，还不如直接去找顾司晨了。

    

    “爸，反正顾司晨不在，咱们走吧。”

    水梦涵小声对父亲说道。

    

    “嗯。”

    

    水文韬也感觉十分无趣。

    

    幸好，今天不算全无收获，至少知道云汐是来自古武界一个日益衰败的家族，根本不用怕她。

    

    父女俩匆匆向顾老辞行，然后也不管顾豪的挽留，大步流星的走了。

    

    顾老望着两人离去的背影，一双浑浊的老眼渐渐透出清明。

    

    “不孝子。”

    

    “啊？

    爸您喊我？”

    顾豪愣了一秒，有些郁闷的接受了‘不孝子’的头衔。

    

    “下次再放这种人进来打搅我清净，你就把代理家主的位置还给司晨。”

    老人缓缓道。

    

    “那怎么行？”

    顾豪就仿佛被蝎子咬了似的，连连摇头道：“我保证，以后再不接待他们就是了。”

    

    虽然十分遗憾，但顾豪还是决定将水家父女拉入黑名单。

    

    比起用婚姻给侄子挖坑，他更在乎自己的代理家主宝座。

    

    ……   

    ………   

    京城，风家。

    

    风大师左思右想，终于决定给唯一的女徒弟打个电话。

    

    “老师？

    您有什么吩咐？”

    

    电话里，简夏的声音十分恭敬。

    

    风大师在医师协会地位尊崇，简夏自然不会因为自己成为一名丹师，就忘记了两人的师徒之谊。

    

    “简夏啊，老师向你打听个人。

    在云家，是否有位五品以上的高级女医师？”

    

    

