 无门之门，道尊大阵，里面的强者越来越多，浩大广漠的渡经声音经久不息，渡化着收进来的那些怨灵天魔强者。

“轰轰——”“轰轰——”洛天在怨灵天魔群中大杀四方，并且不停的渡化着这些怨灵天魔。

“喂，小子，你收这么多的怨灵天魔做什么，小心控制不住，一下子爆发出来，后果不堪设想啊，”风火龙看到洛天渡化的怨灵天魔越来越多，不由的有些担心起来。

“攻神伐仙！”

洛天看向风火龙，突然出手，杀向此龙。

“轰轰——”风火龙被洛天一下子打了一个跟头，拍进了怨灵天魔大军之中。

“小子，你敢算计我？”

风火龙大怒，不由的叫道。

“你这只带翅膀的鸟龙，小子也是你叫的，再敢胡说八道，我直接杀了你，”洛天神色冷漠道。

“喂，你怎么说翻脸就翻脸，你这个混蛋，快点帮我，”成千上万的怨灵天魔顿时把风火龙包围起来，疯狂的对着风火龙击杀过去，风火龙虽然是一级大罗顶峰，不过也架不住这么多的怨灵天魔，一下子陷入了险境，急的大叫。

“哼，”洛天冷漠的轻哼，不再管他，各种仙术神通运转，开始渡化起怨灵天魔来。

“轰轰——”“呯呯呯——”火风龙虽然实力强大，击杀了不少的怨灵天魔，不过，也是渐渐不支，。

“小——洛兄弟，洛大哥，快点来帮我，大不了以后不叫你小子了还不行么？”

火风龙最后不得不求饶，放下脸面。

“这还差不多，”洛天冷哼，身形一晃，顿时化身千万，正是使用的无限分身决，瞬间杀向那些怨灵天魔，把风火龙给带了出来。

“好厉害的仙术神通，洛兄，将来，你的成就定会非凡，”风火龙恭维道，也是真心话，洛天的强大，远超他的想像。

“轰——”这时，怨灵天魔大军中，突然传来一阵如同雷鸣般的声音，整个怨灵天魔突然一下子兴奋起来，战意倍增。

“不好，想不到这怨灵天魔大军之中，还有如此强者，快快离开这里，”“洛天不由的脸色大变，对方的气息的强大，让他心中震撼，忌惮不已，最少也是大罗后期的强者。

“杀我子民，简直该死！”

洛天和风火龙两人的神识之中，传来一阵阵的刺痛，只感觉头晕眼花，天玄旋地转，两人瞬间冲出地底，向着远处遁去。

“轰轰——”“轰轰——”身后远来强大的能量波动，极快的向着洛天追来。

“神纹遁！”

洛天带着风火龙两人极快的穿梭虚空，拼命的逃命，可是，那种恐怖的强大气息越来越强大。

“你先走，我来挡住他！”

洛天冷漠的喝道。

“洛兄弟，你——要走一起走，”风火龙本想独自逃走，却是没有想到洛天会这么说，让他心中感动。

“不行，你我的速度都不错，不过，这样也摆脱不了那些强大的存在，”洛天凝重的说道。

“哼，我风火龙想走，还没有人能留下本尊，”风火龙傲然道，然后体内的内丹开始熊熊燃烧，他竟然要耗费内丹在逃走。

“火龙兄，不可，这样你会废掉的，”洛天不由的大惊。

“放心吧，我们风火龙一族和别的妖兽不一样，内丹需要蜕皮，更新，正好化解本源的魔性能量，对内丹还是极在好处的，只可惜只能动用一次，却是能把速度提升到极致，可惜只一千年才能动用一次——”风火龙说着，带着洛天，速度一下子提升了五倍也不止，直接把身后那个强大的存大甩的没有了踪影。

“吼，这怎么可能，该死的风火龙，竟然燃烧内丹外壳，来提升自己的速度——”那个无限接近仙君的怨灵天魔，如同一个夜叉一般，怒吼连连，最后只好返回了地底。

“风火龙兄，你怎么样——”另一处，风火龙带着洛天终于逃离了险地，而风火龙因为燃烧内丹外壳，一时间，伤势较重，让洛天心中有些感动。

“放心吧，我还死不了，洛兄，想不到助人的感觉真的不错，刚才那一刻，我似乎感觉自己就是天地间的英雄一般，嘿，”风火龙咧嘴笑道。

“是不是英雄我不知道，不过，你是我洛天的朋友，好了，你不要说话了，我来助你疗伤，”洛天认真的说道。

同时大手挥出，一股强大的本源力量笼罩这只巨大的风火龙。

“内丹给我出来，”洛天心意一动，先前收取的两大无限接近仙君的内丹，甚至有一个已经开始领悟了仙君境界的凶兽的内丹同时出现，悬浮在虚空之中，催动他们的能量为火风龙疗伤。

“好强大的内丹，你是怎么得到的，我不相信你有这么厉害，”同为莽荒凶兽，风火龙自然能认出了这两枚强大内丹的来历，而且气息境界比自己高的太多了，有这样的内丹相助，他不但可以极快的恢复实力，甚至还会百尺杆头更进一步，一举进入二级大罗的境界。

“不要废话，守住心神，全力恢复，”洛天冷漠的说道。

“嗯，”风火龙凝重的点头，闭上了眼睛，运转体内的神通，开始恢复过来。

十天，一个月，三个月——转眼间，莽荒世界的时间又过去了半年。

“吼——”“汪——”“轰轰——”莽荒世界一处，突然传来怒吼和能量的波动，其中还夹杂着狗叫。

一时间，变得热闹无比。

“仙童，天意，你们非要致我们于死地么？

同为仙道院的弟子，你敢对我们下毒手？”

此刻，萧天野身受重伤，手中的风火锤也丢一个，却是扶着伤伤势更重的大黑狗，望着眼前的一群强者愤怒的喝道。

眼前的这些人，正是仙童，天意，韩定天等几人，他们深处莽荒深处，就是为了寻找大黑狗，终于找上了他，并且把大黑狗打成了重伤。

“萧天野，你这个混蛋，你和他一起打的我们肉身破碎，人和他就是一伙的，今天落在我们的手里，我让你们求生不得，求死不能，”神卦和福临两人对萧天野恨之入骨。

 