    埃尔布罗等惊呆了。近万只凶兽让他们头痛不已，近千圣级强者付出生命拼命抵挡的凶兽就这么被击杀了？一切是如此的虚幻，如此的不真实。

    “各位，我们看到的是真的吗？”克洛蒂尔达下意识地问。

    没有人回答克洛蒂尔达。所有人都沉浸在震荡人心的画面当中。包括之前不可一视的邪恶神兽。

    邪恶神兽满眼不可思议地盯着岳晨。他实在难以相信，自己的近万属就这么被搞定了。“这位神界的朋友，你是谁？”邪恶神兽下意识地问。

    “我叫岳晨。”岳晨挥手召回玄阳剑，身着玄阳甲缓缓落下。

    “岳晨？”邪恶神兽心中疑惑。在他所知的神界成员中，并没有听说过这一名号。难道他是神界最近新出现的新的高手。岳晨强悍的攻击力让邪恶神兽下意识地联系到神界。在他的印象中，只有神界才能出现如此逆天的人物。

    “岳晨兄弟真的是你吗？”埃尔布罗激动的冲向岳晨。在他身后的还有布雷布鲁克，肯尼等人。身为魔法师肯尼在魔力大损后，奔跑的脚步有些轻浮，跌跌撞撞。

    远处，安杰莉娜等人看到突变的情况，激动且忘情地欢呼。“是岳晨。岳晨兄弟回来了。他杀了所有凶兽。”雷蒙德拉着兽族兄弟的手，开始载歌载舞。

    “大哥。对不起，我回来迟了。”岳晨心中满怀歉意。如果不是因为自己的私心，延误了归来的时间，各族不会遭受如此巨大的损失。

    “回来就好，回来就好。”埃尔布罗哽咽了。他真心的被岳晨感动了。岳晨已经提前归来，是他们没能按岳晨要求守住一年。各族才遭受巨大损失。

    “肯尼老哥，各位前辈，岳晨回来迟了。”岳晨再次道歉。

    “不。岳晨公爵已经提前归来。是我们，指挥不力。没能坚守到一年。”黑龙王特里西亚坦诚地道。

    邪恶凶兽心里很生气。眼前的这位神级强者为了与这些蝼蚁团聚，竟然将他忽视了。他想不明白，一个高高在上的真神怎么会与这些低微的蝼蚁扯上关系，还从神界赶来救他们。邪恶凶兽终于忍不住开口问道：“阁下神威浩荡，不知是神界哪位神王座下战将？”

    嗯？发现邪恶神兽没有发动攻击，而是一再询问自己的来历。岳晨不由想到，邪恶凶兽对于神界是有一定了解的。只是不知其了解多少？

    岳晨不由庆幸，之前在使用万剑归宗时特意避开了邪恶神兽。他之前只是考虑集中力量消灭凶兽，力量分散不仅可能伤不了邪恶神兽，还有可能受它影响，无法做到将其余凶兽全部消灭。

    现在知道邪恶神兽可能与神界有联系，岳晨不得不重视起来。邪恶神兽是从空间通道过来的。如果他与神界关系亲密，岂不是代表着通道另一端的世界已经有人知道。其中的秘密可能已经被人发现。

    岳晨灵机一动，道：“我叫岳晨，是博尔加主神座下次神将。”

    “原来是博尔加主神座下的战将，这就难怪了。”邪恶神兽的语气中充满崇拜之意，似乎对岳晨位置非常羡慕。

    听到邪恶凶兽如此回答，岳晨的心不由安定下来。邪恶凶兽知道博尔加，却不知道博尔加已经落难，神界早已没有博尔加主神。由此可见，邪恶凶兽对神界了解的并不多。

    “不知阁下是哪位？为何开创通道，侵扰我的家乡。”岳晨大声责问。

    “你的家乡？”邪恶凶兽似乎非常意外，似乎不相信如此强大真神的家乡会是眼前这个低等世界。“这个本尊确实不知，本尊只是无意间在密境边缘发现这条通道，才试着过来看看。没想到侵扰了阁下的故乡，还请原谅。”邪恶神兽似乎极为畏惧岳晨的身份，竟然妥协了。

    埃尔布罗等人完全满头雾水。岳晨的成长经历他们再清楚不过。怎么就成了主神下的次神将？看邪恶神兽卑躬屈膝的样子显然信了。难道在神界真有一个主神叫博尔加？他们非常疑惑，岳晨是如何知道神界的事情的？

    岳晨越发确信邪恶凶兽对神界的了解非常少，甚至已经很久没有去过神界。邪恶神兽口中的密境却引起他的兴趣。这个密境很可能就是印灵所说的地方。他先是呵呵冷笑，随后道：“密境？能和我说说是什么样的密境吗？”

    “这个……”邪恶神兽显然有些不乐意。

    “哼。”岳晨一声冷哼，道：“不愿说就算了。不过我会将此事向主神大人汇报的。嗯，对了。忘了告诉你，这个世界虽不是主神大人的故乡，却很多有许多主神大人的血脉生活在这里。”

    “什么？”邪恶神兽怕了。如果惹恼了主神，就算自己在秘境内躲着，也有可能被他找出来。邪恶神兽最终选择了妥协。

    听完邪恶神兽所说的内容，岳晨在心中越发庆幸起来。他的运气实在是太好了。这种好事都被他遇到了。

    原来这头邪恶神兽原本只是神界的一头普通魔兽，一次偶然的机会误闯进空间通道另一端的世界。这个世界内到处充斥着浓郁的污秽之气，并有大量超级强者存在。为了生存，它只得向外围逃窜。

    在逃跑的过程意外发现，他的身体已经发生变异，能够吸收污秽之气，提升力量。邪恶神兽大喜，于是选择就在外围修炼，直到成为神级神兽。

    成为神兽之后的它信心大增，想要挑战生活在世界深处的本土强者，没想到却断羽而归。最终，它选择在外围继续修炼，并召集四散的凶兽训练，想要卷土重来。

    一次无意的机会，他发现了这条通道，并且发现通道这一端的湛蓝大陆等级很低。于是他萌生了侵占湛蓝大陆，做一个山大王的心思。然后就有了后面的兽潮事件。

    “那个世界的强者长得什么样子？除了你以外，神界还有人知道这处密境吗？”岳晨试探地问道。

