    莫阿娇就好奇地问西莉莉：“西姐，这是啥玩意儿啊，我怎么看你俩笑得很没道理，笑得我俩心里发毛啊。”

    唐嫣一边捂着嘴笑，一边说：“没啥，没啥，那叫枪套，本来是防备走火的，没想到还能防水防沙，哈哈哈……”

    黑珍珠问钟离：“这到底是啥玩意啊，她俩笑得那么开心。”

    钟离努力板着脸说：“枪套，准确地说防水防沙套儿，就是怕雨水和细砂粒进到枪管里，影响使用。她俩笑点忒低，甭搭理她们。”

    黑珍珠还较了真，说：“这是什么东西做的，你们在哪里搞到的？它上面干嘛还有个小的尖头呢。”

    西莉莉和唐嫣笑作一团，眼泪都出来了。

    艾丽斯也过来看个究竟，拿着已经套在枪管上的东西很好奇。

    钟离支支吾吾地说：“那个，那个是一种特别的胶做的，我们师傅当初给我们的，我也不知道他在哪里搞到的。那个小圆尖头，为的是好捏着往下褪下来。”

    黑珍珠似懂非懂地和莫阿娇走了，两个人一边走还一边嘀咕。钟离回头朝着西莉莉和唐嫣瞪了一眼，两人憋嗤了半天才收住笑。

    钟离对训练的士兵专门讲解雨天战斗的事项，下雨天火药容易受潮甚至淋湿，因此，冷兵器就占了上风，但是，因为下雨，手滑，因此雨天打仗时，要准备好防脱手的器具，比如把刀把儿和手腕用布条或者绳子连在一起，一旦脱手也不怕。长矛也是，可以在矛杆儿缠上布条儿。

    火器使用受限，那么弓箭也就可以发挥远距离杀伤，但是一下雨，箭羽因为见水，包括射出的箭在飞行过程都会遇到雨水的干扰，而发生准确性偏移问题。

    即便是雨天打仗时穿的衣服，鞋子也有讲究，衣服要尽可能地贴身防水，鞋子要跟脚，鞋底要防滑。

    这些所有的问题，都要平时训练中自己去体会，然后想出解决的办法，只有这样，才能在雨天遭遇海盗时，不慌不忙，沉着应对。

    所有喊口号的大话，都无法杀死敌人，只有脚踏实地的训练，练好本领才是王道。

    钟离这么一动员，加上刚经历一次险情，大家伙儿觉得训练有了很强的目的性，一块儿从武器的使用到穿衣戴帽这些小细节，逐一实验解决。

    对于莫阿娇和黑珍珠，钟离提醒她们们的第一个事儿就是如何隐藏行踪，在泥地上走，会留下很深的脚印，或者说，鞋子上的泥，会留下痕迹，对手可能根据脚印就能追踪到她们。

    钟离亲自冒雨示范，最基本的一招就是声东击西，比如无法掩盖脚印的情况下，而前面就是狙击阵地，本来是要潜伏在东侧，可以让脚印在西侧消失，让对手把注意力放在西侧，在他靠近西侧想偷袭时，趁机在东侧干掉他。

    还有一招就是迷魂阵，需要有备用的鞋子，狙击手在泥地上往前走的时候，用手反方向穿着鞋子，一边走，一边用手压出另一排脚印，给人感觉，好像狙击手来了一趟又走了。

    莫阿娇说：“岛主，你是不是过于小心了，用得着这么麻烦吗？要打便打，要杀便杀，这样玩诡计多累啊。”

    钟离叹口气说：“阿娇啊，你以为我吃饱了撑的，我教给你们的都是关键时候能救命的招数。我告诉你，如果有我这样的一个坏人，悄悄摸到岛子上，只要子弹够用，甚至不用开多少枪，单是潜伏刺杀，我敢保证，这个岛子上没有一人能活下去！”

    “啊！这么厉害？你怎么知道人家也这么厉害啊？你认识那些人吗？”

    “我当然知道，他们的师傅和我们的师傅一样厉害，用的武器都是一样的，只不过他们人多，而且心眼太坏太狠毒，杀人如麻，所以我才训练你俩当我的帮手，关键时候，我要顶不住的时候，你们好助我一臂之力。”

    莫阿娇抹一把脸上的雨水，说：“好吧，好吧，你让怎么练就怎么练吧，我保证就是让人家打死，也会给你的挡子弹。”

    钟离刚要说话，这时，就听到远处传来一声爆炸声。钟离拿出望眼镜，占到高处望海面上瞭望，那个流动的船哨上冒出了示警的浓烟！

    东南方向的海面上出现了一艘大船，正在快速向猛兽岛驶来。

    有敌情！钟离从腰里掏出螺号，吹出了急促的示警号声！

    雨中训练的士兵们，包括朱银锁在内，一听是有敌人来袭击的号声，片刻的慌乱之后，立刻回复镇定。

    周通和莫小二毕竟是跟着钟离打过仗的，关键时刻，都十分镇定，指挥着各路人马，快速撤向山坡一带，隐藏在灌木和山石后面。

    黑珍珠非常冷静，稍微一诧异，迅速拿出实弹夹换上，哗啦一下，子弹上膛，表现的非常沉着；莫阿娇受她影响，也取下空弹夹，把实弹夹换上，子弹上膛，进入警戒状态。

    钟离暗骂：特么的，又是海盗骚扰？在望远镜里，看到那艘大船上有好几门火炮，船上的旗帜也不像是海盗的，倒像是西洋人的船只。

    西莉莉已经带领女队撤到山脊和钟离汇合。钟离把望远镜递给艾丽斯，让她看看是不是认识这大船来自哪里。艾丽斯看了一会儿说：“葡萄牙人的船！他们的火炮很厉害！”

    负责站岗放哨的那艘小船，已经拼命地划到了岸边，这时，就听那艘大船上一声炮响，一发炮弹落在小船后面，砸起一个很高的水柱。

    “奶奶的，这些家伙在官军那里接连吃了两次憋，收敛了不少，这次居然跑到老子的地盘上撒野了。”

    西莉莉问：“他们什么时候和官军打仗了？”

    钟离说：“好多年前的事儿了，葡国军队被明军在广东一带打败过两次，以后慢慢和你们讲。先让他们识相点。珍珠，快回洞里把我的巴雷特重狙拿来，子弹要多拿几种类型的。”

    珍珠把身上的狙击步枪摘下来递给了钟离，快速跑向山洞。钟离用雷明登狙击步的瞄准镜瞄了一下，大船已经进入射程。

    看那大船的航向，大概是看到了停泊在临时码头的大船，认为可以把船靠过来。

    钟离决定看看他们想干啥，于是没有立刻开枪。他相信刚才海滩上的人往山坡上跑，大船上的葡国人也看到了。他们肯定认为岛上的人怕了，于是，想登陆海岛。

    黑珍珠拿来巴雷特重狙，钟离并不急着开枪。

    那艘大船朝着停泊在岸边的大船开了一炮，炮弹砸在大船附近，钟离看的出，这艘葡国船是在试探船上是否有人，或者说害怕有伏击。

    再开一炮之后，看到大船上没有动静，葡国船开始靠向临时港口。这是一艘体形巨大的船只，看得出，船坚炮利。

    钟离目测他的大炮射程，足足有三百米，西洋人的黑火药，因为成分的纯度以及配置比例问题，比大明官办作坊里的火药要精良。

    因为官吏的腐败，大明官办作坊的黑火药质量很差，导致好多明军开炮之后，炮弹出了炮膛就滚进了海里，火药的威力实在是不敢恭维。

    钟离一直想自制黑火药，此前，已经让人烧制了一部分木炭，只是因为时间关系，还没来得及制造。

    现在亲眼看到西洋火炮的射程，让他再次有了强烈的紧迫感。

    钟离传令下去，让所有人员都隐藏好，没有他的命令，不准暴露也不准开火。

    雨已经停了，山野一片寂静。

    那艘大船靠近钟离他们的大船后，把船泊下，跳到了钟离他们的船上，搜查了一圈，又跳到联排的小船上，来到海滩上。

    大约有四五十个金发碧眼的葡国人，端着火枪，开始准备往山坡上搜索，其中，有两个家伙朝着山坡上放枪。

    一直躲藏着的士兵，虽然有个别感到恐慌，但是大部分还是表现出了良好的纪律性，都趴着一动不动。

    钟离知道个别士兵恐慌的原因，他们的手里只有大刀长矛，人家四五十个人都有火枪，在人数上也不少。

    这时候，一个汉人从队伍里走出来，大声喊：“山上的人听着，我们是葡国的船队，暂时把这个岛子作为补记淡水和中转的场所，只要你们老老实实听话，船长大人保证不伤害你们；你们要是负隅顽抗，枪炮可是不长眼睛。”

    钟离对艾丽斯说：“这么远，他们的枪打不着你，你用英语对他们喊话试试。”

    艾丽斯点点头，从藏身的地方站出来，用英语朝着他们喊了一通。那个汉人显然不懂英语，队伍里有个葡国人懂英语，走出来朝着艾丽斯大声喊叫，叽里咕噜一通白话。

    艾丽斯小声翻译说：“那家伙说，没想到岛上有欧洲人，都是自己人，只要带领老百姓投降，他们保证不伤害我们。”

    钟离说：“你告诉他们，这个岛是大明朝廷的军队驻地，请他们即刻离开，否则，会有麻烦。”

    艾丽斯把钟离的意思朝着他们一说，好家伙，几个葡国人立刻叽里咕噜的大喊大叫，有人举枪开始射击。

    西莉莉说：“你干嘛让他们这么嚣张，直接开枪不就行了。”

    钟离说：“刚才他们在海上时，如果直接开枪，他们见识了我们的火力，就会跑向月亮岛，上面几乎没有任何防守，岛上的老百姓容易吃亏。我们开船去追，得需要时间。引他们来到岛上，还不是猫戏老鼠的游戏，再说了，这些士兵没打过仗，得让他们见见世面，俗话说，一战顶十练，面对生死，才能考验他们的成色。”

