    自己出场之后，方缘就全然没再管世博会了。

    难不成还能出现个挂壁，忽然研究出来宇宙飞船把他的第一抢走不成。

    总之他第一是稳了。

    最终，结果也没有出乎方缘的意料，他成功获得了这次世博会的第一名。

    几乎没有花费多少功夫，方缘就提前从安东尼奥会长那里把白金宝珠碎片要来了。

    “不知道吃了它之后，贪吃鬼能变得有多强……”

    看着眼前容器中金黄色的碎石，方缘在脑海中YY起来。

    贪吃鬼，你的传说资源终于来了！

    “你这也太着急，它又不会跑掉。”

    方缘对面，安东尼奥心情复杂无比。

    哎……

    一个灵界传说资源给方缘研究，没什么……

    可是，一想到等会儿方缘还要申请另外两件传说资源，他便牙疼。

    说实话，当了这么多年保管传说资源的负责人，这还是安东尼奥第一次被同一个人拿走这么多宝物。

    这都几件了？四件！之后会变成六件！

    这些传说资源就算给一头猪，那只猪也能成为顶级训练家了吧。

    连他自己都羡慕起来方缘了。

    虽然他保管着传说资源，可自己不能动啊，相比较下，方缘就爽多了。

    “不是我急，是我那只耿鬼已经迫不及待用它来变强了。”

    方缘笑。

    “对了，安东尼奥会长，资源库的心之水滴请给我留着，这个我有大用，至于另外一件，我还没选好，等选好了我联系您。”

    “麻烦您了。”

    安东尼奥：MMP！！

    你们还没提出申请呢，联盟也没开会审批同意给你这两件额外的传说资源呢，你这就预约上了？？

    安东尼奥真的心累，倒不是不愿意给方缘传说资源，方缘带来的这些新技术，绝对能让训练家领域得到巨大的良性发展，传说资源给到这样的人手中，也是应该的。

    只是，传说资源的发放流程特别麻烦，方缘这一下一口气再申请两个，接下来几个月，恐怕有他这个老头子忙的了。

    算上之前的三次，可以说一整年，他都在为方缘申请传说资源的事情奔波。

    联盟主席，差点成为了方缘的私人秘书！

    “好吧。”

    “心之水滴是吧，我会留意保管好的。”

    安东尼奥会长无奈答应了下来，同时心里暗叹，这一下，华国也太爽了。

    短短时间内，就有五六件传说资源入账。

    就算是接下来的守护神之战的冠军，估计也没这个待遇啊。

    “不过也好，算是相对中和了一下。”

    安东尼奥心中想到。

    相比另外几个大国的守护神，华国的那两个最强守护神状态都不怎么稳定。

    比如华国巨大快龙，据他所知因为掌控不了超古代力量多数时间都是虚弱、沉睡状态，到时候能不能参加守护神之战还是一回事。

    虽然巨大快龙的大范围破坏力是几个国家守护神中最强的，但如果参赛不了，可就尴尬了。

    另外一个守护神，年纪也太大了，恐怕无法和几十年前一样激烈战斗。

    再加上，超进化和Z招式的普及速度越来越快，华国这方面的优势，也会随着时间推移也会越来越小。

    所以综合分析来看的话，最大的瓜分传说资源的盛会守护神之战华国并不是很有利。

    现在华国靠着研究成果接连获得传说资源，就算到时候成绩倒数，也应该不至于出现传说资源分配不均的情况。

    “那我先走了。”

    不一会儿，方缘告别了安东尼奥会长，急着去喂贪吃鬼。

    他估计，这一波应该能把贪吃鬼的空间造诣提升到比擅长空间招式的守护神还厉害！

    毕竟是鬼龙专属资源，逼格差不多仅次于石板那类了。

    “走吧走吧。”安东尼奥会长道，他也要提前帮方缘准备另外两件传说资源的申请事宜了。

    …………

    方缘的特殊精灵球技术、精灵传送技术带来的影响还在持续发酵。

    太平洋，诸岛秘境外，一座人工岛上。

    已经贵为传说精灵代言人的尚任天王全程观看了世博会。

    在卡璞给予的特训任务的磨练下，以及岛屿秘境的霸主精灵的陪练下，他实力飞速成长。

    如今，已经又掌握了几个不同属性的Z招式。

    尚任很膨胀，在四天王团队中，他觉得自己已经可以吊打云铠、徐浩然他们了。

    这个实力成长速度，不可谓不快。

    可是，看了方缘最近干的事情后，岛屿之王尚任沉默了。

    瞧瞧，这是人干的事情吗？？

    接下来，他用屁股想，也知道研究出来这两样技术的方缘，肯定能从联盟那边获得一大笔资源，然后迎来实力的爆发期。

    他和方缘的实力差距不仅没有因为传说精灵的手把手教导缩小，反而，好像还扩大了，靠啊。

    “当不了这一代最强，当个第二也挺好，先定个小目标，碾压江离、苏树、谢青依。”

    看了一堆称赞方缘的新闻后，尚任心态有了些变化。

    “唉……总之还是先去通知妙蛙花吧。”

    三天后。

    忙完了自己的事情后，尚任开始前往乌拉乌拉岛，打算把方缘制霸世博会的好消息带给在卡璞?哞哞那里修炼的妙蛙花，让妙蛙花也高兴一下。

    方缘的妙蛙花在卡璞?哞哞这边修炼霸主气场的事情尚任也是知道的，是方缘主动告诉的尚任，方缘希望尚任能在这边帮助照顾下妙蛙花。

    当初尚任很开心方缘能这么相信自己，把精灵托付给他照顾，不过时间一长，他总觉得自己就是妙蛙花的传话筒、跑腿的，不由得觉得哪里不太对劲。

    是了，这根本是在给妙蛙花找仆人……MMP。

    尚任这半年来，没少充当方缘和妙蛙花之间的工具人，各种给妙蛙花送资源。

    不过，这也让尚任更了解了方缘。

    对于培育精灵方面，方缘是真的奢侈。

    哪怕是一只放养在外面的二队精灵妙蛙花用的资源量，都比他全队精灵加起来都多。

    怪不得方缘的精灵基础这么好，实力也强。

    都是氪出来的啊……

    而且，尚任也不得不承认，方缘的每一只精灵资质都太好了。

    半年前妙蛙花刚留下的时候，才是初入顶级的实力。

    现如今，短短半年过去，妙蛙花不仅已经可以短时间内让部分身体覆盖霸主气场，而且自身基础素质，也因为完美消化大量资源，稳定在了顶级第二阶段。

    这要再加上超进化和专属Z招式，最终实力恐怕能拍飞守护神了，虽然可能只有一击，但也好夸张！!

    …………

    事实上，这还是尚任低估妙蛙花了。

    妙蛙花从未在尚任面前表现出全力。

    乌拉乌拉岛。

    某处遗迹内。

    一声“吧那！！！”震散云层。

    天空之上的阳光，直接汇聚于下，落到了一只巨型精灵身上，在它身上形成了金色的气场。

    经过半年苦修的妙蛙花感受着身体内蕴含的无穷力量，目光中仿佛有星辰闪烁。

    太强了。

    这就是完整的永久霸主气场的增幅吗？？？

    半年时间，它终于掌握霸主气场了。

    超进化、Z招式、霸主气场，完美基础，妙蛙花实在不知道如今强大的自己该怎么面对队友！！

    它留下来修行霸主气场果然是最明智的选择，这能力，就是量身为自己定制的！！

    我，蒜天帝，无敌。

