    “转流浪军么？”

    烟雨梦江南的提议，其实和乱世琉璃的想法不谋而合，当他发现盟中执行力越来越疲软，士气越发低迷之后，就知道当初定下的转战各大州，流窜作战复制曾经最辉煌战果的想法没有成功的可能了。

    当初他们之所以能完成这样的战绩，究其原因还是因为对手实力虽强，但也没强的太离谱，而现在X718强盟环绕的大环境下，跟本就没办法在重铸辉煌。

    就像面对圣盟一样，人家主盟还没来，只来了两个团人数左右的分盟，就将他们锤成了现在这个样子，虽说他们也不是满编状态，分盟在被蜀汉踏歌行牵制，但200多号人打不过100多号人，着实没什么好找借口的理由了。

    流窜作战的前提是能和对手打的有声有色，就算是劣势也不至于被推掉，有充足的时间让迁城CD冷却，而像现在这样，他们搬家的CD还没过，想跑都跑不了。

    所以，想继续充当搅屎棍的角色，转成流浪军无疑是最佳选择，只不过自从开战以后，特别是他们转战益州后，盟中成员每天不是在打架就是在征兵准备打架的路上，资源一直空空如野，主城建筑实在差的有点远。

    在现在，流浪军刚开没几天的情况下，贸然拉着盟中兄弟转流浪军，显然是很不明智的举动，虽说输赢本就和他们无关，但游戏体验和他们有关啊。

    【邮件：君主】乱世丨琉璃：转流浪军倒是没啥问题，但建筑没怎么点，转过去影响战斗力，我感觉可以苟几天点点建筑在转。

    【邮件：君主】烟雨丨江南：老弟这想法没错，但你觉得破开了阳平关，出现在你们目前大本营后方的圣盟，会给你们苟起来发育点建筑的时间？。

    我可以很肯定的告诉你，明天最迟后天，你们待在益州的兄弟，到时不仅苟不了资源点不了建筑，还要给人家捐资源。

    另外，也别想着被沦就安全了，别忘了益州是谁的地盘，就算蜀汉主盟在和我们打架抽不出时间，但他们分盟搞你们还是没有问题的，到时一波三光，哪里来的资源点建筑？。

    现在直接转了流浪军，将乱世的兄弟拉到荆州来，我们这边无限血包供给，到时主力武勋刷的飞起，也能有多余资源补建筑，难道不美滋滋【问号脸】。

    -

    虽说知道烟雨江南这么积极的劝自家转流浪军，其实是为了他们自己，但乱世琉璃也不得不承认，对方说的确实有道理。

    打蛇不死反受其害，吃了这次亏的蜀汉踏歌行，绝对不会放过将他们彻底弄死，赶出益州的机会，甚至他可以很肯定的说，单就这个赛季来说，对方最厌恶的肯定是跑来益州当搅屎棍的他们。

    沉吟了片刻后，乱世琉璃还是决定同意烟雨江南的提议，觉得对方说的有道理是一方面，另外一方面也是因为他们之前收了人家的军费。

    按照道理来说，除非是特别不合理的要求，否则拿了钱就要配合金主方是没毛病的。

    【邮件：君主】乱世丨琉璃：好，我稍后就和管理层商量一下，动员兄弟们转流浪军，只不过接连高强度作战，又被沦了不少活跃份子，不知道这波还能有多少兄弟动起来，他们要是真的装死躺尸，我也没办法，你懂的【哭笑不得】。

    【邮件：君主】烟雨丨江南：明白，你尽量动员，另外只要乱世的兄弟给力，好处绝对少不了，这点你可以放心。

    【邮件：君主】乱世丨琉璃：OK。

    -

    正如乱世琉璃所猜测的那样，当有机会能彻底搞死跑到自家后方大本营，乱世红尘这个搅屎棍的时候，蜀汉踏歌行是一点都不会犹豫的，同盟中的积极性甚至不用管理层调动，都空前的高涨。

    毕竟自从这帮凉州佬跑到他们益州来之后，蜀汉踏歌行的玩家可着实被祸害的不轻，没了后方刷NPC诸侯赚五铢钱的地方不说。

    每天一上线都是一溜烟的几十封战报，不是被拆了分城的，就是被拆了要塞的，要么就是被翻了地的，位置不安全的则是直接变成了黄色。

    盟中主力要应付烟雨梦江南，除非附近有多位盟友在，还能相互协防自保一波，否则就只能被对方一点点蚕食掉。

    这样的日子虽然过的并不久，但蜀汉踏歌行的玩家对乱世红尘的仇恨，甚至已经超过了老冤家烟雨梦江南，毕竟旧恨会随着时间流逝变淡，可新仇却是历历在目啊。

    短短几个小时的时间，在乱世红尘分盟伴随主盟崩盘，也战意全无不见踪影的情况下，蜀汉踏歌行分盟就已经从益州东面飞到了西面，靠近乱世红尘益州大本营的边界，开始构筑反攻的要塞群。

    -

    对于自家分盟弄崩乱世红尘，圣阿满是没有一点意外的，毕竟一个T2级别的同盟，可用战斗力无非就是那几个主力团，剩下的都是一帮只能打顺风仗的货色。

    这种同盟他见过太多了，除了遇到势均力敌的对手，还能扛一波打的有声有色外，一旦遇到强盟被平推，其实和S赛季的那些散人盟，没有任何区别。

    毕竟没有强悍的福利待遇做后盾，天天挨打的情况下，没有好处谁愿意爆肝，继续被锤呢。

    “乱世红尘解决了，那分盟就能腾出手来司隶了。”

    如果不是害怕蜀汉踏歌行，在烟雨梦江南和乱世红尘的夹击下崩盘，导致自家被围殴，圣阿满早就想把分盟拉出来对付风雨同舟了。

    现在既然益州蜀汉踏歌行的危险已经解除，那就完全没有耽搁的必要了，想到这里，他连忙给自家丞相发邮件私聊道：“你通知一下分盟那边，凌晨之后撤出益州战场，开始分配下野进主盟，完事进司隶参战。”

    【丞相】圣丨诸葛：OK，益州那边确实没继续待下去的必要了，不过是不是要让他们分批下野，全部下野一波吃不下。

    【君主】圣丨阿满：那点缺口，明天抽时间扫几个城就够了，没必要耽搁时间。

    【丞相】圣丨诸葛：明白【OK】。

