    至于他本身前不久才突破到了法相大成，他也有感觉，恐怕用不了多久就能成就法相巅峰了。

    倒是不需要外力相助。

    这一日，李佑又上门了，而且除了李佑之外，还带来了一个身穿蓝色长衫的书生。

    “师尊，这是弟子新交的朋友, 刘生，他的才华十分的高。”

    刘生当即对着周腾拜了一拜，周腾挥手免礼，而后打量了刘生两眼。

    “此时已是初冬季节，为何你穿得如此单薄？”

    “晚生这样做是因为古代大贤有言‘天将降大任于斯人者，必将苦其心志，劳其筋骨’。所以晚辈才穿得这样单薄，只有这样才能锻炼晚辈的意志力，同时晚辈平日里吃饭也只吃五分饱, 绝不会吃得过饱，否则的话，人一旦吃得太饱就没有心情读书，没有心情劳作了。”

    刘生言语之间很是恭谨，但是周腾却不置可否。

    这话的逻辑让他莫名熟悉，他记得前世好像也听过什么价格太低会让年轻人没有动力。

    一旁的李佑听了此言，却忍不住连连点头，因为在他看来，刘生的想法着实是文人楷模，这也是他这般抬举刘生的原因。

    又聊了几句，周腾便随口将刘生打发了出去。

    “佑儿，你觉得这个刘生如何？”

    “依弟子看来，这个刘生品行高洁，若是来日让其入朝为官，定然是一等一的清官贤臣, 或可辅助弟子成就霸业。”

    “你真的如此觉得吗？”

    李佑依旧点头。

    周腾为不可查地摇了摇头：“怪不得你没有真龙命格，以你这样的见识, 纵然是有真龙命格又如何呢？恐怕照样难以君临天下。”

    这话是实实在在的刺痛了李佑：“师尊何出此言, 难道这个刘生是伪装出来的吗？”

    “这倒不是伪装不伪装的问题，而是你可知晓，对于掌权者来说，什么才是最重要的？”

    “请师尊赐教。”

    周腾望着李佑，声音虽轻却十分的掷地有声：“稳定。”

    “师尊说的是。”

    这不过是谁都知道的事儿，所以他觉得师尊一定另有深意。

    周腾又问：“那么你知道如何才能获得长久的稳定吗？”

    “只要宇内清明，为君贤德，王朝自然就会稳定。”

    “错了错了。”

    谷僽

    周腾摇了摇头，看着不解的李佑，笑道：“这些东西都只是你们这些上位者自以为是出来的东西，对于天下的百姓来说，只要让他们吃得饱饭，穿的暖衣，让他们过上好日子，这天下自然就会稳定无比，就不会有谁想着去造反或者之类的事情，这也就是古代圣人所说的仓禀足而知礼仪。”

    “师尊说的极有道理，这也是我大顺朝历代君王一直为之努力的方向。”

    李佑疑惑不已：“只不过这和刘生又有什么关系？难道他会阻碍这件事？”

    “你到底年轻, 只觉得那个人很有风骨，可是你又没有想过这样的天气, 正常人谁不会觉得冷，可他却穿的那么单薄，正常人谁不想每顿都吃饱饭，可是他却每顿只吃五分饱。”

    “刘生实非寻常之人，这也是弟子看重他的原因。”

    “那你知道这说明什么吗？”

    “愿闻其详。”

    “这说明他根本就不是一个正常人，而更关键的是，如果让这样的人将来出将入相，代天牧民，他对自己都这么狠，他对手底下的百姓，难道会如何优待吗？答案是肯定不会，一个人如果连自己都不善待，他肯定不会善待别人。”

    “师尊此言未免有些过于武断了，要知道世上有些人就是宽以待人，严以律己，这样的人才是真正的品格高尚呢。”

    “昔年齐桓公成就那般霸业，是何等英明的一个人，结果在管仲死后为何会晚景凄凉呢？其实在他宠信易牙竖刁等人的时候就已经注定了结果。”

    齐桓公姓姜，是姜子牙的后代，名叫小白。

    管仲死时齐桓公询问管仲谁可为相，管仲让齐恒公自己做主，齐桓公就举荐了易牙、竖刁和开方三人，而这三人则是历史上有名的奸臣，一个把自己的儿子煮了给齐桓公吃，一个为了讨好齐桓公甘愿自宫，还有一个为了寸步不离的侍奉在齐桓公身边居然连母亲病重也不回去看一眼。

    齐桓公对这个三个人宠幸无比，觉得他们对自己十分忠心，结果最后这三个人联合作乱，深冬腊月不给齐桓公送吃的，将一代春秋霸主活活饿死。

    “佑儿，你可知齐桓公的结局？”

    “弟子知晓。”

    “你既然知晓便也应该明白，能做出违背人之常情之人，必然有不可告人的目的，似刘生之辈，绝不可令其成为朝廷的父母官，否则难免会造成遗患。”

    “那按照师尊看来，应该如何为朝廷选择臣子呢？”

    “这些东西你要自己去体会，为师是修仙的，又不是为王的，如何知晓这些？说白了为师也只是纸上谈兵而已，你其实听过也就罢了，不必太过当真。”

    周腾也不摆架子，他只实话实说：“比如刘生，如果你非要用的话也可以用一用，或许他只是对自己这么狠，对百姓会很善待，也说不准。

    李佑没有接话，只道：“师尊真是拥有大智慧。”

    “莫要给为师戴高帽子。”

    李佑没有解释，真的觉得自己这个师尊很有智慧，因为在他看来，像刘生这样的人，连他都能骗过去，更何况是其他人，也唯有师尊并非凡人乃是修仙了道之辈才能看穿人心，如果没有师尊，他必然是要重用刘生的，但是按照师尊的思路推下去，像刘生这样的人，连自己都不爱惜，恐怕也不会真正的忠于君上，他可是要做大事的，若是身边都是一些像刘生这样的人的话，自然就危险了。

    经此一事，李佑时不时就会前来请教周腾。

    而周腾虽然对这些权谋之事不太擅长，但是他终究活了二世，尤其是今生已经将近八十岁，见识非同一般，又是局外之人，所以偶尔一两句点拨，就能让李佑受益匪浅。

