    棕熊身体一动，被掰开的大嘴下意识的想合上。

    黑石反应慢了一拍，险些被咬断胳膊。

    好在陈立有吩咐其他人帮忙掰着熊嘴，及时拽住，才没发生乌龙事件。

    “哼哧，哈吼~”

    棕熊发出低吼声，声音有些虚弱，但警告的意味依旧浓烈。

    醒来之后看到一群人类围在自己旁边，还抠它喉咙，换做哪头野兽来了都会下意识发起攻击。

    要不是它实在提不起力气，肯定一个熊咬接翻滚，把可恶的人类当场咬死了。

    “别乱动，给你解毒呢，想活下去就配合一点。”

    这时，棕熊听到了人类说话。

    尽管完全听不懂，但是从这个人类的话语之中，他感觉到了一丝丝的友善。

    “吼？”

    棕熊发现，自己身边的这群人，并不是刚才追杀自己的那一拨人。

    追杀自己的那些人都是光着屁股的，而这些人不是，他们的身上穿着一层奇怪的东西，味道还挺好闻。

    眼前这群人类并没有要杀死他的意思。

    非但如此，这群人还在帮它治疗身上的伤口。

    瞧瞧自己的前肢，伤的可不是一般的重，一道深深的疤挂在那里，血流了不知道多少，连地面都染红了！

    要不是有眼前这群人类帮忙治伤，说不定现在就已经死掉了！

    “人类居然能把熊爷伤成这样，真是太可怕了，以后可得小心点。”棕熊心里暗想着。

    同时也很庆幸，自己居然被另一群人类给救了。

    “吼~”

    它低吼了一声，伸出舌头想要舔一舔陈立，表达自己的友善与讨好。

    可惜身子虚弱，加上脖子短，够不到陈立，只能隔空舔空气。

    熊的智商还是比较高的。

    陈立看见棕熊的反应，微微点头，“放心吧，只要这波你没被毒死，我一定能把你救活。”

    这话基本上纯属屁话。

    不过棕熊听了还是很感动。

    “原来人类之中还有这么善良的人，太感熊了……”

    他睁着一双圆溜溜的小眼睛，想把陈立的模样刻在自己脑海中。

    但是很快他就发现，这个人类，居然 有点眼熟。

    “吼吼？”

    “这不是前几天害熊爷跟傻虎打架的那个人吗？他居然又出现了！而且还救了熊爷！”

    这一刻，棕熊震惊了。

    几天前陈立神速逃跑的样子，它到现在都还记忆犹新。

    8年熊生，它见过的人类最少也有两三百个了。

    但是跑得这么快的还是第一次遇到！

    “吼~”

    棕熊吼了一嗓子，想问问陈立为什么速度那么快，一溜烟就不见了，害它吃不到东西不说，还跟剑齿虎打了大半天，受了不轻的伤。

    可惜陈立完全听不懂它的意思。

    “别担心，你应该已经暂时脱离危险了。我一会儿给你找点解毒的草药，看看能不能加快恢复。”

    陈立对棕熊说了句，以为这头熊吼自己，是因为怕死。

    说完之后，他吩咐黑石等6个人先去采集苎麻。

    自己则在林子里寻找起能够帮到棕熊的草药。

    “叮~棕熊体内毒素排出40%，暂时脱离危险，警戒解除。”

    系统响起提示，给了陈立一剂定心丸。

    尽管棕熊看起来还是一副半死不活，随时可能嗝屁的样子。

    但只要毒素解了一部分，养伤方面还是比较容易的。

    “没想到我居然还有点医生天赋，这放血解毒大法还挺管用的。”

    陈立暗自臭美了一番。

    接着便在林子里到处搜寻起来。

    不多时，就找到了几株甘草，一丛地稔藤。

    虽然不知道管不管用，但是《基础生存手册》告诉他这些玩意有解毒的效果。

    瞎喂就是了。

    他把找到的草药带回来，掰开熊嘴塞了进去。

    虚弱的棕熊没多少力气反抗拒绝，看他没有什么恶意，草草咀嚼了两下，就吞了下去。

    时间一点点流逝。

    虚弱的棕熊很快又昏过去了，趴在地上，大张着熊嘴，发出有气无力的喘息声。

    陈立哪都没去，就这么待在旁边，百无聊赖的等待黑石等人回来。

    【救助】任务一直处于进行中的状态，既没有显示成功，也没有提示失败。

    也就是说，必须等到棕熊真正恢复健康，他才能拿到任务奖励。

    如果中途死掉的话，先前所做的一切就都白白浪费了。

    “熊熊啊，你可得争气一点，别就这么挂了。”

    “老哥我为了救你，都已经豁出去跟巨石氏族结仇了。”

    “咱也不要求你活过来以后感恩戴德，生一窝熊宝宝送我当宠物。”

    “只要以后在林子里偶遇，别一上来就大熊掌拍我就行了。”

    陈立兀自发着牢骚，掰着手指头算时间。

    一直无聊了整整6个小时。

    肚子都饿了两回，才终于听到有动静响起。

    “老大，我们回来了~”

    石骨大老远的就开始高喊。

    6个猛男相继出现，各自背着一大捆苎麻，朝着这边小跑过来。

    “哟，采集了不少啊。”陈立眉毛一挑。

    众人携带的苎麻很多，看起来一捆最少有一百多斤。

    黑石这个猛男plus更厉害，一手提一捆，还能健步如飞。

    “大首领，有了这些苎麻，应该可以让大家都穿上衣服了吧？”黑石高兴道。

    这个大块头现在已经完全成了陈立的小迷弟，对于陈立的武力、智力、魅力等各个方面，都佩服得五体投地。

    陈立略微估算了一下，点头道：“应该差不多，如果不够的话再跑一趟就是了。话说……灌木林那边的苎麻还多吗？”

    “还挺多的，像今天这个份量，再采一次也不会完。”石骨回答道。

    “嗯，那就好。过一阵子我们部落的人口应该会扩张一些，到时候还得再去弄点。”陈立说道。

    现在他和巨石氏族的梁子已经结下了，指不定什么时候就要打起来。

    既然有了矛盾，那就不需要再顾忌什么了。

    椰林氏族的残余成员想要寻求帮助，他大可以直接收编下来，整合成自己部落的成员，提高战斗力。

    虽说新手部落加上椰林氏族的残余成员，总的可参战人口依旧比不上巨石氏族。

    但有他这个10点力量的挂逼，再加上武器的优势，战胜的把握还是非常大的。

    当然了，陈立要的可不是战胜。

    像他这种玩家，是无法接受自己的资源、人口受损的。

    赢是肯定要赢，完全无损的赢，才是他想要的结果！

