    几乎就在同一时间，一直二十万的黑甲军队，悄然出现在夜城之外。

    为首两个血甲将军凝神而立。

    “前方就是夜城了吧！”其中较为高壮的将军低声问道。另一人点了点头，然后说道：“你我二人分开，直接将城门封锁，所有进出之人尽皆斩杀。如今夜城之中，只有一群酒囊饭袋一般的城卫军，几乎弹指可破，没有任何抵抗之力。”

    “好！”高壮的将军点了点头，随即二人一声令喝之下，二十万黑甲猛虎军，分成四个大队，向着四个方向的城门极速围拢过去。

    夜城的城卫军，只有数百，而且其中大部分为元者修为，只有少数是元师修为，和一身戾气的猛虎军根本就不成对比。

    四个大队神兵天将一般，直接将夜城围拢了起来，甚至没有遇到任何像样的抵抗。

    顷刻之间，二十万大军将这小小的夜城，直接围成了铁桶一般。随即，猛虎军与坠魔谷所剩的三名高手联系，等待着对方大军到来的消息。

    夜城的事情，突如其来，好在之前有夜笑在，斩杀了对方十名元宗，得到了一些消息。这才让武坤二人恰巧探知到了这夜城的秘密所在。

    若是再晚上一些，整个事情将完全不可收拾。甚至，当王家背后的高手聚集起来，坠魔谷千百万大军到来，中元州都不一定能够做出反映。如今，好在一切都还有机会。

    极北之遥的坠魔谷之中，一个暗红色衣袍的老者，一脸肃容的赶到了坠魔谷的黑色大殿之中。

    “叩见吾王，四魔将传来消息，一日之后，千万大军将集合完毕，请吾王下令。”大殿中空无一人，但是红袍老者丝毫不敢怠慢，跪伏在地上，恭敬的出声说道。

    一缕黑色雾气，陡然出现在这大殿之中，一道诡异的声音传入到老者耳中：“大军到齐之后，分批进行传送，到达中元州之后，先行固守，待到大军全部通过之后，再行征伐。另外，寻找天机门弟子夜笑，不要让他死掉，将他带回来。”

    老者恭敬的点了点头，犹豫了片刻，老者低声说道：“吾王，如果天机门的圣者出手，该如何？”

    圣级高手之下，皆为蝼蚁。虽然坠魔谷出动了千万大军，与中元州的势力联合之后，高手也不在少数，但是如果对方的圣者真的出手的话，那一切都将被挫败。

    圣者，已经不是光靠人数就可以抗衡的了。圣者一旦怒极，就算是将千万大军，斩杀殆尽，也毫不奇怪。

    “如果天机门圣者出手，本王自然会亲自出手。”黑雾之中，阴冷的声音缓缓传出。

    红袍老者对着虚空之上行了一礼，随后退出了黑色的大殿之中。

    黑色雾气飘荡了片刻，陡然出声询问到：“魔天进入了葬魔渊，如今情况如何。”

    声音落下后，虚空之中，另一道声音响了起来，“禀告吾王，魔天进入之后，现在还有生命气息，但是一直在衰弱之中，很可能坚持不了多久。”

    声音落下，黑色大殿之中静谧无声。

    夜笑在平南府之中，难得的过了几天清闲的日子。

    但是让夜笑略微有些担心的是，他曾给师尊和火帝二人传信询问情况，但是却并没有得到答复。尽管知道，在中元州之中，以师尊二人的实力，很难遇到致命的危险，但是夜笑依旧有些不安。

    夜笑虽然很是清闲，但是心中却有些急迫，如今剑灵复苏的时间已经不足两年。但是夜笑却没有另外两种物品的消息。夜笑也曾再次前往斗兽场与屠凡见面，但是几天过去，却连最基本的消息都没有。

    这样下去，不知道什么时候才能够获得最后两种物品。

    这几日，夜笑已经将之前斗兽场所赠与的药材，全部炼制成了丹药，随着修为和神识之力的提升，如今夜笑炼制丹药的速度和质量有了很大的提高。并且就算是四品的元丹成功率也达到了六七成左右。

    以夜笑现在的炼丹水平，如果拿出去，绝对能震惊所有人。

    夜笑将元丹炼制好了之后，全部送到了斗兽场之中，想要对斗兽场回报几分。通过一番询问，夜笑终于得知，炼制那替身傀儡，哪里是当时的老者所说的，不需要什么辅助材料。

    宫华对他所说的，那一连串的材料，夜笑想起来都有些心惊肉跳。如此贵重的物品，就这样白白让斗兽场送给了自己，夜笑的心中非常感激。

    以夜笑的财力，哪怕是和师尊等人张口，恐怕一时半刻也凑不齐那么多的贵重材料。所以，夜笑几乎承了斗兽场一个天大的人情。

    然而，让夜笑无奈的是，虽然元丹全部送了过去，但是就在当天，冰大人来访却是送来了海量的元石。那一堆堆的元石，就连夜笑看上去都有些眩晕。

    就在夜笑发怔之时，突然急促的脚步声传来。随即夜笑屋外，响起了急促的敲门声。

    夜笑楞了一下，站起身将门打开，却发现是古风前来。

    古风直接进入夜笑的屋中，然后将房门紧闭，深吸了一口气，转头对夜笑说道：“夜兄，恐怕，出大事了。”

    “哦？”夜笑微惊，赶忙向古风问询。

    古风喘了口气，随后将最近所发生的事情，一一对夜笑讲述了出来。

    夜笑听完古风的讲述，瞬间怔住：数百万大军一齐进军安平郡？中元州几乎所有的高手，全部被严令出动？夜笑只要稍微想想，就知道，肯定和夜城有极大关系。

    可是，到底发生了什么事情，令的整个中元州都震动了起来。自己那熟悉的夜城，到底出现了什么？

    “古兄，你可知道发生了什么事情？”夜笑急声问道。

    古风凝重的摇了摇头，“我只是知道了这些消息，具体发生什么事情，我也不知道。”

    夜笑踱步打转，片刻之后，身形止住，然后坚定的对古风说道：“古兄，我要回夜城！”

    古风一惊，赶忙出声道：“夜兄，如今整个安平郡，都风起云涌，高手无数，现在回夜城，实在太过危险了。”

    夜笑眼中泛出一丝深深的担忧，“我昨日给师尊和火帝师叔传音，但是却没有回复讯息！而且，夜城的事情，终归与我夜家有关，所以，我必须要回去！”夜笑的声音，有一丝不容置疑的味道

    +酷）匠'网首发2wT7058k3¤5