    此刻，失去记忆的王风就如一个小白般，最基本的生存都不会，只是凭着记忆本能去做一些事，看着远走的车，他愣了愣，见到身边有名青年经过，拉住青年的手问道：“你好，请问南湾码头在哪个方向？”

    　　青年突然被拉住，不由一怔，下意识的看向拉住自己的人，见是一名穿着病号服之人，顿时被吓了一跳。连忙甩开手大骂道：“神经病呀你。”

    　　再次吓到别人，王风这时也感觉有所不对了，看了看四周路过之人穿的衣服，然后又在看看自己，顿时恍然大悟，有些明白了其中原因。

    　　不过此刻他也不知道自己该怎么办，有些后悔刚才在陈豪哪里时，没拿一套衣服来换了，现在在回去换，路程有些远，他也不想在继续看见那些人，害怕自己忍不住将题目全杀掉。

    　　就在他愣神之时，突然，一辆警车在一旁停下，两名警察走过来打量了一下他，其中一名中年警察沉声问道：“你是从医院跑出来的？”

    　　“你们是？”

    　　闻言，王风不由也打量起两名警察，从小就生活在荒岛上的他，此刻失去了记忆，根本就不知道什么事警察，也没有那种本能。

    　　见况，两名警察对视了一眼，相互暗暗点了点头，一个小时前，医院打电话来报案，说医院有一名重症患者不见了，而却还失去了记忆，所以要警察帮忙找一下。

    　　刚才他们就在这附近巡逻，听一名青年跑来说在大街上遇见一名穿着病号服的青年，怀疑是精神病患者，所以他们便赶过来，一看青年身上穿的病号服，立马认出了这是市医院的病号服，想起了之前医院的报警。

    　　“我们是警察，医院正在到处找你，走，我们送你回去。”

    　　得知对方失去了记忆，中年警察一脸的和颜悦色，很是耐心地解释，闻言，有了之前肥胖妇女张英的事，王风变得很是小心翼翼，暗暗打量了俩人一眼，沉声说道：“我不回医院，你们可以带我去南湾码头嘛？”

    　　闻言，两名警察再次对视了一眼，中年警察疑惑的问道：“你不回医院要去南湾码头干嘛？”

    　　“我有事，你们可以告诉我方向或者送我去嘛？”

    　　本能让他并没有将被拐卖和要去找张英查明自己身份之事说出来，表情警惕地微微后退了一步，继续重复这刚才的话。

    　　“好，上车我们送你去，不过去办完了事就要跟我们回医院，可以嘛？”

    　　对于这种突发情况，中年警察打算先稳住对方，然后上了车就直接送到医院，一旁的另一名警察闻言，立马明白了中年警察的意思，走过去将车门打开。

    　　王风脸色阴晴不定，本能令他心中依旧有些防备，不过震死片刻后，还是缓缓走向警车，然后专了进去。

    　　中年警察见况，暗暗松了一口气，对待像王风这种特殊之人，他们不能硬来，因为医院说对方还是位重症患者，尽管他看出对方身上有什么伤，但也不敢强行将人带走，搞不好出了事他可承担不起责任。

    　　中年警察负责开头，另一名青年警察变坐在王风身边，此刻，心中突然感觉有些不对劲，不过看着警车穿过一条条街头，他也不认识路，所以那里不对劲也说不上来。

    　　不过很快他远远就透过车窗看见了医院，顿时明白自己这是上当了，立马对着开车的中年警察喊道：“停车，我不去医院，你们骗人，根本不是带我去南湾码头。”

    　　见他突然大喊，并且还起身撕扯中年警察，警车顿时变得摇摇晃晃，一旁的青年警察立马神色大变，双手按住王风肩膀强行把他按会座位。

    　　此刻，中年警察稳住了摇摇晃晃的警车，脚踏刹车停在路边回头看着不断在挣扎的王风，沉声说道：“你知道刚才那样做很危险嘛？我们是为了你的安全，所以才送你回医院，如果想去南湾码头，等回了医院医生批准后，我们立马送你过去。”

    　　“小刘，放开他。”　　耐心的解释完，中年警察又看向按住王风的青年警察，生怕在这样按住对方会出什么事，连忙说道。

    　　、“是！”

    　　青年警察也知道对方是名重症患者，虽然也看不出对方有什么不对劲，但还是按住对方的双手还是不敢太用力，闻言，点头应了一声，小心翼翼地拿开双手坐回原位。

    　　“我不回医院，如果你们送我去南湾码头就走，如果不去还请让我下车，我自己去。”

    　　恢复了自由，王风立马想打开车门，但却怎么也打不开，不由看向中年警察语气冷冷地说道。

    　　闻言，中年警察与青年警察对视了一眼，都有些拿王风没办法，医院就在前方不远，如果继续开车去，对方肯定又会像刚才那样，强行制止又担心出事，一时间不由进退两难。

    　　沉思了一会，中年警察肯定先将对方带回警局，然后在通知医院方面派人来，他们在配合送人前往医院，这样就不用担心出事了。

    　　想到这里，他看向王风轻声说道：“不回医院可以，但现在你要跟我们去一趟分局，将你的情况说一下，然后我们在送你去南湾码头。”

    　　闻言，王风脸色阴晴不定，现在身在车里，一旁还坐着一名青年，想要逃出去的机会不大，沉思片刻，决定先跟对方走，然后在想办法逃走，随便也可以还身衣服。

    　　想到这里，他点了点头说道：“好吧，我跟你们回去，但一定要送我去南湾岛。”

    　　见他答应，中年警察与坐在一旁的青年警察都松了一口气，如果对方不同意，继续闹下去，他们还真不知道该怎么办，要是真出事了，他们就倒霉到家了。

    　　“好！”

    　　不要多言，应了一声，中年警察连忙掉头，快速地往分局赶去，坐在一旁的青年警察神情严谨，一直暗暗防备王风，只要他一动，就立马按住，大街上如果在出现刚才的情况，那就危险了。

