
　　其他人没发现，剑无名是一直都能察觉到，陆泽体内的力量从进入古玩城开始便朝四面八方奔去，这短短的时间中已经将整个古玩城搜索完回到他体内了。

　　之所以决定离开，是因为这里真的没有他想要的东西。

　　“现在怎么办？”崔宗疑问道。

　　古玩城是冲天城唯一一个古董多的地方，也是古董市场。

　　从陆泽公司那些古董散发出灵气来看他就知道陆泽过来的原因，而且两人一起修炼的这段时间，陆泽也会时不时跟他讲一些关于灵力的事情。

　　“先找把木剑练一下剑术吧，或者你还想用别的武器？”陆泽疑问道。

　　他在剑道领域上已达到最强的领域，但是其他武器也都修炼到了登峰造极的地步，尽管不能说最强，却也绝对不弱。

　　崔宗沉思了起来，最后决定：“还是用剑吧，我也喜欢剑这种武器。”

　　陆泽闻言点点头，随即去买了把木剑，剑无名则是全程都没有说过话。

　　回到公司后他并没有离开，而是跟着陆泽他们一同去观看陆泽是怎么训练崔宗的。

　　当他得知崔宗是在这几天之内达到高武二重天的时候，说实话他都不信。

　　不过他第一次来到公司的时候，崔宗的实力的确没这么强，他也感觉到了。

　　并且在跟陆泽训练期间，崔宗的实力也在飞速提升，这也让他眼睛微微眯了起来，内心盘算着什么事情。

　　陆泽无意间看到了剑无名眼中的深思，但并未说话，而是继续教崔宗一些基本的剑术。

　　等到天色逐渐暗下来的时候，剑无名起身道：“你们打算这样练到什么时候？”

　　“我要突破高武四重天还要一段时间，而且也需要一些外物辅助，正好他也要巩固高武二重天的实力，估计会很晚，你要是有事便离开。”陆泽背对着他回应了一句，单手持剑应对着崔宗的攻击。M.23sk.com

　　本来，也没有让剑无名跟过来。

　　剑无名看着陆泽的背影，莫名感受到了一股无法描述的威压，良久之后他说：“我知道一片地方有些稀有的矿石，但是那地方也很危险，而且被一个宗门看管着，能不能拿到是你的本事。”

　　陆泽唇角掀起一抹浅笑，这个家伙终于说了一些有用的东西了。

　　崔宗在听到此话的时候也是一愣，停下来休息，同时疑惑的目光看向剑无名。

　　陆泽收起剑，转头看着他问道：“能达到我这把剑的程度么？”

　　剑无名摇摇头，道：“我不知道，但不是一般的矿石，不然也不会让一个宗门派人去守着，修炼者的宗门不缺钱。”

　　“你要是有兴趣的话，我能带你过去。”

　　陆泽毫不犹豫，直接说：“好。”

　　崔宗听到这里坐不住了，站起来说：“我也要一起去。”

　　“你别来了，以你现在的实力还对付不了宗门中的弟子，而且我也是第一次面对宗门，不清楚宗门的弟子实力如何，你就在这继续修炼我刚刚教给你的基础。”

　　“如果连基础都修炼不好的话，往后便更难了。”

　　陆泽严肃的表情也让崔宗愣了一下，看着自己手中的木剑，他点下头道：“我会在你回来前，掌握这些基础。”

　　“不要急功近利，这些基础我练了不知多久，都不敢说能彻底掌握。”

　　陆泽对剑无名招招手，便跟他一同上车，准备走的时候碰到了邵听兰。

　　邵听兰来到车前，对陆泽说：“陆哥，王建宁那边传来消息，说让你有空去看一下庄园。”

　　陆泽闻言眼睛微微一亮，难不成是庄园快建设好了么。

　　“我有时间会过去的。”陆泽对她笑道。

　　邵听兰看到陆泽的笑容也不由得一笑，然后说：“还有陆哥，我跟表弟一直没时间请你吃饭，有空的话让我们报答你一下吧。”

　　“虽然我知道你并不在意，但我们还是想感谢，哪怕只是形式上。”

　　陆泽拿她没办法，这件事已经说了这么久了，他也不可能一直拖着，对她点下了头：“等我有时间，我会主动约你。”

　　邵听兰心中顿时一喜，然后目送着陆泽离开了。

　　陆泽开了一段距离便对剑无名问：“地方在哪，还有，你刚刚没骗我么。”

　　“我骗你做什么？”剑无名翻了个白眼。

　　陆泽则是道：“那你为什么突然说这件事，之前还一直在考虑，仿佛这件事说与不说对你有利益上的关系一样。”

　　“又或者说，你只是单纯的在考虑要不要帮我。”

　　剑无名面色微微一变，没想到这家伙看似在专注的教崔宗，一直在背地里观察着他。

　　也怪他以为陆泽背对着他，便将表情全部暴露出来了。

　　“的确有我自己的小心思，如果你真能拿到的话，我要求拿到一部分矿石。”

　　陆泽眼睛一眯，道：“你如果愿意跟一起动手的话，我就给你。”

　　“但你如果只让我自己动手，那我得到的东西也是靠我自己，你除了提供情报之外没做别的，我只能给你一些其他东西。”

　　剑无名轻笑了一声：“你还真是分的明明白白。”

　　“我就实话告诉你吧，一直跟你打哑谜也累，这片地方本就是我们看上的，只是一直没有动手，这次你要真觉得能动手我自然会协助你，也正好看看你本事到底有多大。”

　　“到时候分东西，就看谁做的事多，谁拿更多了。”

　　陆泽点点头，对这一点没什么意见，随即剑无名便跟他说了地址，在冲天城外，距离之前利剑临时基地不远的地方。

　　在一座山头上，陆泽将车开到路边便停了下来，接下来的路要靠脚走了。

　　走到一半的时候，陆泽就察觉到了那边的气息，不过倒还不是特别强，三位高武三重天和一位高武四重天的强者，他们倒是还能对付。

　　“这里已经是陌离宗的地盘了，那四个人是陌离宗派过来守着的。”剑无名对陆泽说道。

　　陆泽却感觉有些蹊跷，问道：“你说这里是你们早就看上的地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第710章 特殊矿石免费阅读。https://xs.23sk.com 