    上一世，叶林可是修炼界的老祖，丹道无敌，剑道无双，手中岂能没有一些底牌？哪怕如今他重生到过去，物质上的东西都不在了，但是记忆之中的一切他都记得清清楚楚。

    底牌，不要太多好吗？

    之前之所以一直没有施展出这些底牌，无非是因为那时候许龙他们并没有突围成功，一些底牌施展出来不好解释。但是如今他们已然离开，叶林也就再无顾忌了。

    “小兔崽子，今日你坏我大事，我一定要将你碎尸万段！”因为许龙等人突围成功，魏安此刻已然暴躁到了极致：“有本事你像个男人一样，与我决一死战。”

    原以为叶林绝对不会理会自己的要求，可是没想到，他的话音刚落，叶林的身形便是陡然凝滞在了原地，双眼淡漠地望着魏安，淡淡地说道：“如你所愿！”

    见到叶林竟然真的停下了脚步，魏安的心中顿时一喜。

    年轻人，果然冲动，要是你一味地施展身法，我兴许还拿你没有办法，但是你现在竟然傻乎乎地不跑了，那么就别怪我辣手无情了。

    没有任何的犹豫，魏安脚下一动，人就已经欺近到了叶林的身前，摧心掌法瞬间将叶林的全身要害笼罩。

    叶林施施然站在那里，目光斜睨着冲杀而来的魏安，嘴角的笑意越发浓郁。

    “嗡——”

    下一瞬，只见叶林手中的碧竹灵剑陡然发出一声嗡鸣，一股冲天的剑意自那碧竹灵剑之上升腾而起。

    “不好！”

    魏安的眼睛陡然放大，目光之中骤然浮现一抹惊愕，心中猛地涌起了一股强烈的危机感。

    出于武者的本能，魏安没有丝毫的犹豫，半途收招，转身便要与叶林拉开距离。

    “这个时候，还想走？真是痴心妄想！”然而叶林的一声冷嗤却是瞬间破灭了魏安所有的希望。

    只见一刀惊天剑光浮动，那绚丽的剑芒将周围的黑暗驱散，让所有人都能够看清楚那一抹剑光的运行轨迹，近乎在一瞬间便是与魏安的身体交错而过。

    这一切，就像是在黑夜之中刚刚打开了灯泡就发生了短路，一瞬间的明亮与黑暗的交错，让人感觉到一阵不真实感，恍如梦中。等到众人回过神来的时候，只见到叶林持着宝剑，剑尖朝着地面，仿佛之前的那惊天一剑根本与他无关。

    “咳……咳……咳……”

    就在所有人的注意力都集中在叶林身上的时候，一阵宛若拉动破风箱一般的咳嗽声传来，同时也将所有人的目光统统吸引了过去。

    下一刻，原本有些喧闹的气氛骤然安静了一瞬，紧接着便是更加喧闹的哗然。

    只见魏安双手捂着自己的脖子，捂得是那样的用力。可是不论他如何用力，都无法阻止献血从他的双手指尖流淌出来。

    魏安双眼瞪得滚圆，死死地瞪着叶林，宛若恶鬼，仿佛要将叶林的容貌死死地记在心中。

    “叶林，我做鬼都不会放过你……”终于，在一声凄然的悲鸣之后，魏安倒地，一代枭雄，彻底陨落。

    叶林瞥了一眼魏安，不屑地说道：“你活着我都能一剑斩杀，更别说你化成厉鬼了，你若是赶来，我手中的剑自然能够让你永不超生！”

    说话间，叶林不再看魏安的尸体，而是将目光落在了那修真者青年的身上。

    “看了那么久，是不是很想要杀人夺宝？”叶林冲着修真者青年摆了摆手，他的手指上，那一枚乾坤戒熠熠生辉，很是亮眼。

