    “怎么，你是个哑巴，说不出来话？”我觉得奇怪。

    这人蓬头垢面，满头白发，衣衫破烂。

    根本看不清楚是什么脸。

    猛然一看还以为是鬼呢。

    杨倩雯走过来，看那人在打手势，不由点点头，说道：“他的意思是，你这宝剑是怎么来的。”

    我笑了起来。

    “怎么着，你是不是害怕了，那你快点投降吧。”

    他又开始做着一些乱七八糟的手势。

    我根本看不懂是啥玩意儿，就问杨倩雯。

    杨倩雯还真是博学多才，居然懂得哑语。

    “这人说，问我们认不认识一个老头，他是个铸造师，你这宝剑大概就是出自他的手里。还说这人是他的兄弟。”

    “啥玩意儿？那不就是青柠的老爸吗，这就怪了啊，你问问他叫什么，怎么来这里了。”我说道。

    杨倩雯捂着嘴噗嗤一笑，说道：“他听得见，又不是聋了，还要我翻译呀。”

    我挠挠头，有点尴尬了。

    那人比划了一番。

    杨倩雯说道：“他说叫他铁木就行了，他是好几年前来这里，不知道已经过了多少年了，也是来寻宝的，但是被困在这里出不去了。”

    等等，出不去了？

    我一下紧张起来了，四处看了看，马上拉着铁木，说道：“你说，没有出路了？”

    杨倩雯翻译了一下，说道：“哎呀，他说只有进路，没有出路，怎么办。”

    我拿金龙角，说道：“这个玩意儿，是有什么用的，你研究过吗？你是为了这个而来的？”

    铁木点了点头，嘴里呜咽着，看起来很是悲伤。

    他的手势比划的更加快。

    杨倩雯解释道：“他说，他把这里的一切都研究过了，完全没什么用处，他很后悔来这里，不知道他的亲人朋友们怎么样了。”

    “这个你放心，他们好着呢，但是如今被猎魔岛的人控制住了，我们来这里的目的，一是为了逃难的，二是为了寻找出路的。”

    我担心起来，这个地方，要是出不去了，那就完犊子了。

    铁木不知道来了多少年了，因为这里不知道白天黑夜。

    只有永远的金碧辉煌。

    我对杨倩雯说道：“亲爱的，这下，我们怕是要在这里生儿育女了。”

    杨倩雯羞怯的说道：“乱说什么呀，谁跟你生，你还不快点想办法，不然我们会饿死在这里。”

    铁木连忙摇摇头，示意我们跟着他走。

    随后，来到了一个小的内室里面，这里有很多鱼儿，还有水。

    铁木说，是他自己弄的，平时就是吃这个充饥。

    然后就是研究怎么出去。

    只可惜，根本就出不去了。

    我跟杨倩雯一起，四处看了看。

    杨倩雯也很为难。

    “好像是找不到出路，可能要花一点时间了。”

    “不会吧，既然造了这里，肯定能够出去吧，不然，这里的主人疯了吗，而且还有金龙角，我们好不容易发现秘密，一定要出去。”

    我不服气，拼命的找。

    但是，结果让人很失望。

    “铁木，你在这里这么多年，你没想着挖地道吗？”

    铁木摇摇头。

    他的意思是挖了的，但是根本挖不动，这里的墙壁都特别的坚硬。

    看样子，只有找到机关所在了。

    “你就一点也没有发现吗？”我问铁木。

    他带着我们去看，有个地方，就好像是拼图似的。

    杨倩雯说道：“铁木说这里的机关，每年都会出现一次，然后如果弄错了，就会消失，这一次，他没敢随便动，所以一直留着。他问我们会不会。”

    随后，铁木在地上画了一些。

    “这玩意儿，不是你最擅长的吗，亲爱的，你快点破解吧，说不定我们就可以出去，这好像跟那残棋是有点相似的啊。”我说道。

    杨倩雯仔细的看了看，说道：“这个看起来简单，实际上特别复杂，而且只能一次机会，错过了就要再等一年。”

    “如果这是机关，那设计者为啥玩意儿要弄的这样复杂呢？”我很纳闷。

    “可能是为了防止一些心术不正的人进来了，然后就把人困住了，金龙角纳闷重要，岂能让人随随便便就拿走呢。”

    “这里可以困住千军万马，但是又有地下暗河，可以有水喝有鱼儿吃，也就是说，留下了生路，绝处逢生。”

    杨倩雯紧锁眉头，也在地上画着。

    拼图这玩意儿，本来就麻烦，何况是整个一墙壁那么多。

    这一旦走错了一步，后来发现，完全拼不出来，又不能拆开，就完犊子了。

    这应该是一个金龙角的图案，如果完整拼凑的话，至少需要几千步骤，一个都不能错！

    我暗暗心惊，完了，这也太难了吧。

    我看的眼花缭乱，杨倩雯却在认真的计算。

    连铁木，都朝她竖拇指，夸她厉害呢。

    铁木在地上写字，告诉我说，你老婆真聪明啊，她计算的东西，他花了很多年才研究出来的，她居然一下就会了。

    我笑了笑，说道：“那可不，她是我大老婆，我还有很多小老婆的，仙女岛上也有很多女人的，她们要给我传宗接代，生儿育女。”

    铁木嘿嘿的笑，拍了拍手。

    “对了，你是怎么哑巴了？”

    “你能不能少说点话啊，他不是哑巴，只是长时间没有说话而已，所以才一时间开不了口，等会儿他就适应了，别打扰我了，安静点，我快算出来了。”

    杨倩雯头也不抬，看也不看我，表情十分的凝重。

    铁木连忙点点头，比划一番。

    “嘘，那我们过去，等她吧。”

    我和铁木走到边上去。

    因为我带了火，就跟铁木一块去烤鱼吃。把里面的木头弄来生火。

    铁木吃的可香了，满嘴流油，他一激动，居然冒出来一句话，模模糊糊的，听发音好像是好吃的意思。

    “卧槽，那可不吗，你长期在这里吃生鱼片，多难受，我也是佩服你啊，这么多年，你一个人，居然坚持下来了，换作是我，干脆死了算了，太寂寞了，谁受得了啊。”

    听我说话，铁木不再吃了，而是眼里满是泪水，变得特别的伤悲。

    “喂，你咋了这是，我说错什么了吗？”

