    随着滴滴浓郁精血的注入。

    晶莹通透的巨石之中，那一只巨大的黑色玄鸟，身上的气息越来越强，身体上的黑色羽毛，在微微的颤动，仿佛即将苏醒过来。

    跪在地上的那几名老者看到这一幕，不由得热血沸腾，极为兴奋。

    灰衣老者滴完了最后的精血之后，收起了小瓶子，重新落到了地面之上。

    “你们几个先起来吧。”

    灰衣老者淡淡地吩咐了一声。

    那几名老者连忙站了起来，凑到近前，小声的问道：“太上长老，玄鸟老祖所处的这块巨石，难道就是传说中的源石吗？”

    “你还算有些见识……”

    灰衣老者淡淡的看了一眼旁边那个圆脸老者，傲然道：“我玄鸟圣宗虽然只是个上品大宗门，但实际上真正的底蕴，足以堪比超级宗门了！这一块源石，恐怕就是至尊大宗门都没有……”

    听到太上长老的这一番话，几名老者眼神再次炙热起来。

    “太上长老，不知玄鸟老祖的修为，已经达到什么境界？”

    一名老者激动的搓着手问道。

    “以前自然是很强了，不过……”灰衣老者微叹了口气：“玄鸟老祖已经活了十万年了，它的肉身早已经枯朽，元神也很衰弱了，不过依然能够发挥出半步永恒境的实力……”

    “这么强！”

    众老者大喜。

    一名老者好奇的问道：“这神秘的源石，也封不住玄鸟老祖的寿命吗？”

    “时间太久了，哪怕源石极其神妙，也不可能把玄鸟老祖的元神和肉身封印得完好无损，一丝泄露都没有……”

    灰衣老者闻言，叹了口气。

    其他那几名老者，听到这句话也不由得面面相觑。

    他们此刻心中极为震惊。

    玄鸟老祖能够活上十万年，这简直刷新了他们的认知，而这一切……

    来自这神秘的源石。

    这么大的一块源石，的确是举世罕见。

    若一旦暴露出去，恐怕连天级宗门都会过来抢夺。

    一道沉闷的声音，忽然从巨大的源石中幽幽的传了出来。

    “发生了什么事？为什么会把我唤醒？”

    巨大的黑色玄鸟，缓缓的睁开了乌亮的眼眸。

    灰衣老者立刻跪在地上，神色激动的说道：“老祖，这一次宗门遇到了大劫，如今的宗主和副宗主都被人杀掉了，恐怕也只有请您老人家出马了。”

    “什么人会有如此大的胆量？”

    黑色玄鸟的眼中闪过一道杀意。

    “那是名生死境的修士，来路不详，如今正在武昆山……”

    灰衣老者连忙说道。

    黑色玄鸟沉默了片刻，缓缓开口说道：“我已经苟延残喘的活了十万年，肉身都已经枯朽，元神也极其虚弱，若是勉强动手的话，只有一次机会，然后我就将彻底的离开这个世界，你确定这一次要我动手吗？”

    “老祖，我们也舍不得唤醒您，但这一次实在没有办法了……”

    灰衣老者心情悲愤的说道。

    “也罢，也罢，活了十万年，委实也活够了。再多活个几百年，又能如何？还不如替你们把这一次的宗门危机解除……”

    黑色玄鸟长叹一声，心中打定了主意。

    “多谢老祖。”

    灰衣老者顿时大喜。

    如果玄鸟老祖出马的话，就能发挥出半步永恒境的一击。

    任何生死境的修士都不会是它的对手。

    “走吧，带我离开此处。”

    黑色玄鸟吩咐了一声。

    “是。”

    灰衣老者连忙取出了一个神宠手环，一挥手就把这块巨大晶莹的源石收了起来。

    “真是太好了，这一次有玄鸟老祖出手，那几个家伙必然会伏诛。”

    旁边几名老者站了起来，脸上露出了轻松的神情。

    他们跟着太上长老离开了地底深处的这座大殿，然后乘坐着传送大阵，又来到了武昆山。

    一道光芒闪烁，几道人影显露了出来。

    灰衣老者环顾四周，神识散开，一眼就看到了那名与众不同的白衣青年。

    在白衣青年的身旁，还有一名身穿玄鸟圣宗道袍的黑衣美少女。

    正是玄鸟圣宗的圣女。

    “就是那个家伙吧……”

    灰衣老者用手指向某个方向，淡淡的说了一声。

    “是的，太上长老，就是那几个人，那个白衣青年的修为应该是最高的，那个黑袍妖族青年是生死境的……”

    一名老者愤怒的说道。

    “好了，我知道了，这一次通通让他们下地狱！”

    灰衣老者森冷一笑，一闪身便飞了过去。

    “老爷，传送阵又闪烁了，恐怕是那位太上长老来了……”

    沐晴看着某个方向，小声的说道。

    “来得正好……”

    正在闲逛的叶云，微微一笑，不以为然的说道。

    一道光芒一闪，一名灰衣老者骤然出现在高空之中。

    一出现，他身上就散发出恐怖的生死境修士的气息，四周所有的修士吓得四散奔逃。

    “你们两个生死境的修士，可敢上来一战？”

    灰衣老者背负双手，俯视武昆山，一副睥睨天下的姿态。

    之所以要把战场放在虚空中。

    他也不想武昆山的黑市，毁于这场战斗之中。

    毕竟玄鸟老祖临终前的一击，毁天灭地，威力难以想象，整个武昆山估计都会被削平。

    “这家伙看来有些底牌，我们上去看看……”

    叶云轻轻一笑，踏步腾空而起。

    大黑猫，猫宝儿和沐晴三人紧随其后。

    到达万米的高空。

    两伙人遥遥对峙，叶云看着这个灰衣老者，淡声说道：“你不过是生死境一层，若是没有点底牌的话，今天就回不去了。”

    “真是狂妄，我玄鸟圣宗的底蕴，又岂是你这个井底之蛙能够了解得到的？”

    灰衣老者冷笑，大手一挥，一道光芒从手尖飞射而出。

    一块巨大晶莹的巨石，随着光芒的消失，漂浮在虚空之中。

    而在这巨大晶石之内，还有一只黑色的大鸟。

    “这是玄鸟？”

    大黑猫望着那只黑色大鸟，眨了眨眼睛，有些震惊的说道。

    他也没有想到，玄鸟圣宗竟然用罕见的源石封印着一只古老的玄鸟。

    沐晴神色有些激动。

    她身具玄鸟的血脉，当看到那只玄鸟的时候，本能上就有一种想飞过去亲近的冲动。

    叶云目光一扫，落在了黑色玄鸟的身上，紧接着眉头一挑，似乎想到了些什么。

    “有请老祖出手。”

    灰衣老者忽然跪在空中，一脸狂热的说道。

    “有请老祖出手。”

    他身后的那几个名老者，也同样跪地怒吼了起来。

    声音惊天动地。

    咔咔……

    晶莹的源石，缓缓的开裂。

    那只黑色的玄鸟，睁开了一双绝世的凶眸，目光宛如两道利剑，刺向了对面虚空。

    “这是？”

    当他看到一名白衣胜雪，宛如画中神人的青年男子的时候，忽然间神情大变，眼中透着不可思议的神色。

