    杨逸给贾斯汀拨了电话，贾斯汀接通之后没有和他说话，却是先低声交代了别人几句事情后，才和杨逸低声道：“是我，有什么事情吗？”

    杨逸压低了声音道：“今天出事了，我跟着杰特罗去和人谈判遇到了伏击，杰特罗的保镖死了六个，就活下来了一个人还是重伤。”

    贾斯汀一听就来了兴趣，然后他急声道：“知道是和什么人见面吗？”

    “和乌克兰军人，从和杰特罗的手下对话时了解到的信息来看，他们之前已经见过了几次，今天杰特罗带了八十万美元的现金，就在他要把钱交给对方的时候遇到了袭击。”

    贾斯汀稍微停顿了片刻，然后他沉声道：“在什么地方？”

    “一个废弃的大楼，我推测是有人先一步得到了消息，进入了大楼埋伏，然后和杰特罗见面的人没有仔细搜索整个大楼，然后在他们见面的时候，那些提前埋伏起来的人发动了袭击，袭击是针对双方的，杰特罗和他的谈判对象都是被攻击的目标。”

    贾斯汀饶有兴趣的道：“这就有意思了，事谁走漏了消息呢？如果是和杰特罗谈判的人走漏了消息还比较简单，如果是杰特罗那边走漏了消息，可就有意思了。”

    杨逸低声道：“你知道是怎么回事吗？能不能告诉我，解答一下我心里的疑惑。”

    贾斯汀笑道：“很简单，安德烈出手了，安德烈是大伊万的欧洲区负责人，替大伊万看管着最重要的地方，如果他发现德约的人在偷他的东西，那他当然要反击的。”

    杨逸低声道：“可是为什么会和军方扯上关系？”

    “我来给你简单的解释一下，乌克兰有苏联时期遗留下的大量军火，非常非常大的数量，乌克兰不是苏联面对北约的前线，但乌克兰是交通枢纽和后勤中心，哪里有苏联为第三次世界大战准备的战略级军火库，而且有好多。

    在苏联解体之后，遗留下的天量军火失去了作用，乌克兰的军队根本就用不了那边么多的东西，甚至没人计算过到底有多少军火遗留，那些军火商根本不必自己建造库房，也不需要购买武器再卖出去，他们有需要的话，直接去军火库拉就行了，想要多少有多少，只需要买通看管军火库的人，这些库房就相当于他们自己的仓库。”

    杨逸低声道：“我明白了，就是东西在库房里，库房属于乌克兰正府，原来大伊万可以随便从军火库里拉军火，但是现在德约想把军火库夺过来，而争夺军火库的关键就是拉拢那些看管军火库的人。”

    “没错，所以杰特罗才会和军方的人交易，大伊万能控制军火市场，是因为他几乎不需要什么成本，只是买通看管军火库的人才能花多少钱了，源源不断的军火拉出去就是现金，他只要开拓市场就行了，没人能和他竞争，因为他的成本太低了，而德约不一样，德约主要销售西方国家的武器，他的成本要高了很多，所以德约做梦都想得到大伊万的货源。”

    杨逸低声道：“好的，我明白了，那么这个情报值多少钱？”

    贾斯汀笑道：“因为你给了我情报，而我也给你了你情报，我们扯平了，还有，这个情报不值钱，因为今天发生的事情很快就会传开的，我只需要知道谁在今天死了，就能知道发生了什么事，所以你的情报时效性很强，但缺乏独一性，你明白的。”

    杨逸想了想，贾斯汀说的没错，一个时效性很强但这时效性没有太大意义的情报确实不怎么值钱。

    “好的，现在杰特罗身边没有可用的人了，我拼了命才把他救回来，如果不出什么意外的话，杰特罗得依靠我们了，这是个获取情报的好机会。”

    贾斯汀很是惊讶的道：“哦？细节说一下。”

    杨逸详细的解释了一下今天发生的事情，在他说完之后，贾斯汀开始兴奋了。

    “你说的没错，杰特罗肯定会寻找新的保镖，但他也肯定会更加信赖你，如果……”

    迟疑了片刻后，贾斯汀压低了声音，道：“接下来你有机会获取很多重要的情报，比如，杰特罗要是向安德烈发起攻击的话，如果你能及时提前通知我，那么这个情报就可能价值几百万美元！”

    杨逸低声道：“你和安德烈有联系？”

    贾斯汀讪讪的道：“当然，这还用问……”

    如果杰特罗要去攻击安德烈，而杨逸能及时把消息通知贾斯汀的话，那这个情报肯定就值钱了，但是，这么做风险很高的，安德烈要是打个埋伏的话，可不会对三叉戟手下留情。

    杨逸思索了片刻，道：“好的，我知道了。”

    贾斯汀低声道：“如果你不方便发消息给我也没关系，记住最重要的事情，如果能从杰特罗身上获取德约的情报那就最好不过了，另外，现在其实还不是开战的最佳时期，因为乌克兰还保持着最后的安定期，等现在的正府什么时候彻底完蛋，那才是杰特罗大举发力的时候，先搞定上层，然后再处理下面，只要新正府上台，那么军火库对德约来说就不是太大的问题了。”

    杨逸低声道：“明白，现在还是试探期。”

    贾斯汀干笑了两声，然后他沉声道：“但是现在进展不错，我期待着你能送来更多更有价值的情报，就这样，我的电话对你二十四小时开通，有任何事情都打电话给我，再见。”

    杨逸挂断了电话，想了想接下来的事情该如何处理，然后他回到了外面的大厅里。

    张勇他们又赌起来了，杨逸回到了人群中，然后他低声道：“别玩了，我觉得这里很危险，保持至少两个人值哨，一老一新，今天攻击杰特罗的人是大伊万的手下，而这里是大伊万的主场，杰特罗带这么多人藏在这里，我觉得迟早得暴露位置，所以我们得做好准备。”

    张勇把牌扔了，点头道：“有道理，两小时一班岗轮流来吧，吸尘器，跟我站岗去。”

    杨逸疑惑的道：“吸尘器？你们谁是吸尘器？”