    怪物的美好生活211、我最近气可足齐、曲两家果然没有食言。这两个门派世家，命令其所有家族成员，大开门户，配合山府执法队，和门派的执戒堂搜查，可想而知也是一无所获。当然，大家也都明白这只是走形式。但就是形式也要走。再有二天就要举办两府会了，届时，两个山府的高手都聚集在盆地中央的“举丰殿”。四座府城没有高手坐镇，那时候要是出了乱子，既搅乱了两府会，也会让山府的生民受到殃及。

    　　关键是，在方翰宗家中，搜出了大量的云溪茄。难道他要用乱神香或是沸血香制造骚乱？现在大家都无法判断，这方翰宗，到底做什么？他不会丧心病狂到，要对普通生民下手吧？当然，往好的方面想，这方翰宗发现自己的事情败露，已经逃走了。或者，暂时会偃旗息鼓。但是两府会这几天时间，一定要防患于未然。

    　　只是这人手太紧张了，四个门派内、外门的弟子，加起来也有八千人左右，而真传弟子不到二百。分派到四座府城及各县、村，就显得单薄了。而且真要出了事儿，他们也起不了太大作用，搞不好还充当了炮灰。即便如此，也只能如此应对。这时候，齐、曲两家，却表现出了大公无私的一面。他们主动提出，把自己家族这些年来，所雇佣已经出师的门派弟子，用于看家护院的，守护名下产业的，以及金阳岭猎场的护卫，都贡献出来。大概也有近500人，这些人都是内门弟子。把他们分派到各府城，服从统一调遣，增加巡防戒备人手。

    　　段祈丰虽然搞不清，这两家如此公而忘私，这葫芦里卖的什么药？但是时间急迫，人手不足，也只好接受他们的建议。至于调度这些巡防弟子队伍的总指挥，就由唐家的师祖唐峻担任，也就是唐秀婉的爷爷。唐家于山府的所谓势力纠葛中，一直置身事外，虽然现在唐家和段家已经联姻。但是唐家的其他人，并没有和段家人走动频繁，表现出亲近态度。所以选唐家人，两方都说不出什么了来。一切都安排就绪，一众老祖们都回了门派。唐峻居中调度，分派人手，各司其职。这青玄山府中的气氛，也开始紧张起来。

    　　这一众年轻人，都聚集到了太史言家中，大家为此事也都唏嘘不已。李婉初心中难过，毕竟方翰宗从小照顾他们姐妹到大。却没想到，看上去与世无争的方太爷，却一直在策划着一些阴谋。就算是他想为自己报仇，可他为什么要杀冯家三口？难道他一直在利用自己？就连当初，给段云杰施种牵神术，也是他有意安排的？想到这，李婉初禁不住打了个哆嗦。

    　　这时，段云杰说道：“二弟，后天两府会就要在举丰殿开启了。太爷的意思，让你带着弟妹一起去观看，这段时间，那里是相对安全的，而且有你在会更安全。”

    　　太史言看着宁碧珊向他点头，便说道：“那挺好，我听说两府会，有比武项目。等于我带着媳妇，去观赏体育赛事一样，也挺刺激。大哥，表哥，你们要出场比武吗？”

    　　段云杰和杨锦峰都点头，段云杰说：“我和表弟，都是核心弟子。是一定要与八绝山府，年轻一代杰出的弟子切磋。李师妹，你也一样。”

    　　李婉初叹道：“是啊！只是我这实力……!也就是给门派充个数，估计没机会取胜，要是华师哥在就好了。”

    　　杨锦峰也是长叹一声：“哎！这个老华，以他现在的功力，我早就不是他的对手了。他要是出场，八绝山府那些弟子，没人能在他手下走过几十招。可这家伙，就憋在洞里不出来。这种热闹他更是不爱凑，也不知他哪天才能想通，好出来跟咱们哥几个团聚。”

    　　段云杰问杨锦峰：“表弟，你的真气，修到第六重了吗？”

    　　杨锦峰一抖双肩，说道：“当然了！有老华那心法，我前几天刚突破的。要说这点，我还真不如你！不过我觉得，老化这分脉区窍术，再往上修炼，这效果可差多了。等过些日子，我再去看他，说不定，他又有新的心法给我们。表哥，咱们一起去吧！”

    　　段云杰点点头，他略一沉吟对杨锦峰说道：“看来，咱们两个应该可以取胜两场，还有6场，其他三门，取胜的机会不大。咱们门派，齐浩阳应该也能胜一场，曲定阳可就难说了。这样看来，咱们这次府会，要负于人家八绝山府了，可是要亏掉不少珍贵的物资啊！”

    　　杨锦成看了一眼李婉心说道：“要是心姐，能代表阴华门出战。应该能赢一场。这样起码能战平吧！”

    　　段云杰看着李婉心眼睛一亮说道：“小成倒是提醒我了！婉心师妹的天赋，可是远比我们这些人要高得多了，若论在咱山府中，真正的第一天骄，非她莫属。而且这种切磋，只是分个高低，不是拼生死。我看可以让……!”

    　　李婉初这边急忙摇摇头说道：“段师兄，我妹妹这些年疏于修炼，而且久未显身于人前。她跟咱们这些亲友相处还好，一旦在陌生人的众目睽睽之下，我怕她会惊慌而逃，更不别说什么比武切磋了。”

    　　几个人一听，又都泄了气。而这时，李婉心却拉了拉李婉初的衣袖，向她打手势，意思说：“我可以去比武！”平时羞怯的小脸上，此时充满了信心和坚定。

    　　李婉初当然不想让妹妹抛头露面，暴露于人前。她怕妹妹的天赋，再次引起某些人的觊觎之心。同时，也担心妹妹受伤。她对李婉心说：“婉心，你这才过上几天正常人的生活，别因为新奇好胜又招惹麻烦。咱们姐妹，蒙小言兄弟夫妇关照和保护，才得以安居无忧，咱们也不能劳烦人家一辈子啊！”

    　　宁碧珊突然说道：“婉姐，咱们都是朋友。这些事本属分内，你不必挂怀。其实我也觉得心姐，应该出去露露面，她毕竟不是孩子。多经历些事情，多见些世面，多适应其他人群，有助于她心理健……心智的恢复。等她跟人接触多了，有表达的欲望了，也许她的失语症，就会有自愈的机会。”

    　　太史言也说道：“婉姐，你听我媳妇这话，多有水平。你也没啥好担心的，你老圈着心姐，回头越憋越彪。心姐有咱们哥几个护着，看谁敢欺负她？你放心，要是那两老梆子，还想祸害心姐。我跟你讲，我最近气儿可足，这回不用像上次那么费劲，我轻松把他俩揍出翔……额！揍趴下。”		

