    朝舟听着她一边说，一边走。

    　　微顿。

    　　靠在墙上。

    　　小姑娘看起来软。

    　　哪里都是软的。

    　　朝舟捏着烟，有点冷静地心想。

    　　喉结微不可察的滚动了下。

    　　-

    　　妇人年轻的衣服有点像结婚时候，有点喜庆。

    　　苏瓷穿在身上，觉得自己就像是年画里的娃娃一样。

    　　朝舟敲门进来的时候，她脸颊微红，有些不好意思的趴在床上，躲了起来。

    　　朝舟微微挑眉。

    　　走了过去，捞起人，低声道：“过来让我看看。”

    　　少女捂着脸，软声道：“不好看...”

    　　朝舟凑到人耳边：“让老公看一下，嗯？”

    　　小姑娘的耳垂红得能滴血。

    　　长睫微垂。

    　　小手抓紧他的衣服。

    　　朝舟看了一会儿：“我家宝贝真好看。”

    　　苏瓷：“真..真的吗？”

    　　她伸手就揪了揪自己的衣服，衣服虽然不土气，但总觉得她穿上，就有种年画娃娃的感觉。

    　　苏瓷一直嫌弃自己没有女人味，不由得微微抿唇。

    　　觉得男人是哄她的。

    　　她现在，更加没有女人味了，一点也不性感。

    　　“真的。”

    　　小姑娘又乖又软，穿这个脸又白又嫩，眼睛大大的。

    　　朝舟的心都化了。

    　　他不由得低头，勾着人，亲了下去。

    　　苏瓷伸手，抱着人。

    　　认真地心想，不管是不是哄她，反正对方都是她的人了。

    　　喝了姜汤还有小米粥，少女的身体逐渐暖和起来。

    　　呆在朝舟的怀中睡着了。

    　　而苏瓷的到来，也是镇定剂。

    　　尤其是知道已经有人来救援了，剧组的人也就微微安定了下来，不像之前那样恐慌不安了。

    　　下了三天四夜的雨终于有了越来越小的趋势。

    　　气氛不像之前那样沉闷了。

    　　大家都对少女的身份有点好奇，尤其是朝影帝把人当做宝贝一样，就更是吃惊了。

    　　苏瓷醒来的时候，发现男人不在身边，她出了屋子。

    　　小陈道：“嫂子，舟哥和导演在旁边的客厅说话呢。”

    　　少女点点头。

    　　小陈见她想出去，不由得道：“嫂子，你想去哪，我陪你。”

    　　苏瓷看了过去，抿唇：“我出去透口气，你就在这，不用跟过来。”

    　　小陈看着她的背影。

    　　心想，嫂子穿这身还挺好看的，娇娇软软，肤白貌美。

    　　就跟古代待嫁的小娇妻一样。

    　　外面的雨算是小下下来了，屋檐下有个十八九岁的男生，看了她一眼。

    　　苏瓷也看着他。

    　　然后收回视线。

    　　男生看了看周围，走了过来，开口道：“你真的是来找朝影帝的吗？”

    　　少女微仰着小脸，点了点头。

    　　男生一开始是对她有点好奇，但现在却是有点惊艳，他一开始的时候没有看清少女是什么长相。没想到她这么漂亮，就算是在娱乐圈，也找不出像她这样清纯灵动的。

    　　“我叫宋一。”

    　　男生也不知道自己想干什么，反正他就是想跟对方说说话。

    　　“你叫什么？”

    　　苏瓷迷惑的看了他一眼。

    　　宋一看着少女这双漂亮的大眼睛，有点脸红道：“我也是拍戏的，虽然现在还没有出名，但我相信我很快就会火了。”

