    吃完药家的瓜，叶九州回到车上，要找个地方落脚吃饭。

    可前脚刚上车，后脚就有人跟来了。

    “叶先生，我们可以聊聊吗？”药岩出现在车旁，恭敬的问道。

    “皮痒啊！”

    叶九州对此人不感冒，也就没有好脸色。

    药家旁系竟然找个毛都没长齐的人来跟他谈，也太儿戏了。

    不管有多高的商业天赋，都太年轻了，经验不足。

    “百年火灵芝！”

    药岩眼见对方没兴趣，立马扔出一颗重磅炸弹。

    “可以聊。”

    叶九州打开门，想听他说说。

    几分钟而已，他全当听讲故事了。

    药岩面露喜色，认为自己占了主动权，就走上车。

    “这百年火灵芝，只有极少数药家人知道习性，知道采摘之法。”

    “自从老家主得到后，就把它移植到智能温控箱中，使之不断成长，沉淀药力。”

    “而采摘的时间、方法都是有讲究的，若不对，火灵芝的药力会全失。”

    一上车，就恶补了一波百年火灵芝的知识。

    叶九州感到庆幸，还好没有明抢，不然就是自毁右臂。

    “行了，说说我怎么才能得到火灵芝？”叶九州只关心这事。

    “你帮我们旁系，等灭了药凌空，药家会把灵芝送给你。”

    药岩准备齐全，说着还拿出了拟订好的协议，很专业。

    空手套白狼！

    对方什么都不给，就让他办事，属实有些过分了。

    就算雇个佣兵，也得先付三成的订金。

    “你们的诚意呢？起码要给一半的百年火灵芝，”叶九州开口索要。

    来时，叶九州咨询过赛华佗，需要火灵芝的量，就是一半。

    “现在有点难度，毕竟家主之位在药凌空的手中，火灵芝也由他保管。”

    药岩摇头，表示现在做不到。

    “呵，那你还聊什么？”叶九州冷笑。

    对方什么都没有，便想让他出手，想的也太美好了。

    叶九州指向车外，意思是让他滚。

    可药岩死皮懒脸的不想走，继续说道。

    “叶先生，其实我们已有详细的计划，只要你在关键时出手即可。”

    “我们已经做了一批劣质药，印上了集团的商标，到时投入市场，在推波助澜，够药凌空喝一壶的。”

    为了证明药家旁系的实力，他透露了部分计划。

    可叶九州的脸，已阴沉如水，双眼微眯，两团怒火跳动。

    “那可都是人命，你不觉得把劣质药投入市场，是丧尽天良的事情吗？”

    “这……我们控制好了计量，不会死人的。”

    药岩看到对方的眼神，被吓了个激灵，说话口齿不清。

    聊着聊着，咋突然就变脸了。

    “啪！”

    叶九州猛然挥手，一巴掌打在面门之上，没说一个字。

    “叶先生，你怎么？”

    “啪！”

    没有回答，叶九州再次挥手，又是一巴掌。

    对方连错在哪都不知道，他也懒得说明。

    药岩则认为对方突然失心疯，打开车门，赶忙下车。

    事情却没完，叶九州同样跟着走下车，对着屁股就是一脚，将他踹了个狗啃泥。

    药家旁系的人见状，立马围过来，将药岩扶起。

    “叶先生，买卖不成仁义在，你这是为何？”要胖子微怒道。

    “仁义，你也配说出口？”

    “我提醒你们，那批劣质药若敢投入到市场中，要灭了你们。”

    叶九州扫视众人，声音冷的出奇，身上散发出凌厉的杀意。

    伤天害理，残害龙夏人之事，他零容忍。

    看着即将上车的叶九州，药影沙哑的声音响起。

    “后生，打了人就想走，有些不好吧。”

    “爸！”

    药胖子喊了声，凑到药影耳边，叽里咕噜的说了几句。

    “半步天人！”

    听完，药影两眼瞪大，面色微变，不过很快晃过神来。

    他而今的境界，已是战神之上的巅峰，距离那半步天人，也就一线之隔。

    故而，药影觉得可以跟叶九州碰一下。

    “那你们想怎样？”叶九州问道。

    “讨教一番！”

    最后一字落下，药影手掐剑诀，爆发出惊人的气势，震退身旁众人，杀向叶九州。

    以手为剑？

    在他面前用剑法，不是关公门前耍大刀吗？

    “一塌糊涂！”

    看着袭来的花架子剑法，叶九州摇头，同样手掐剑诀，对轰而去。

    “轰！”

    转瞬间，手指对碰在一起，散发出惊人的能量波动。

    药影触之即溃，被震的嘴角溢血，后退数步。

    “剑意！”

    败了！

    可他的脸上，尽是不可思议，久久无法回神。

    没想到有生之年，还能亲眼见到剑意。

    “打得打！”

    门口处，留下来看家的药残轻拍手掌，虚弱的叫好。

    旁系的人吃瘪，他很开心，也乐意见到。

    “嗯？”

    叶九州转头，瞪了他一眼，吓得他把头转向一侧。

    之后，没人再敢阻拦，叶九州乘车而去。

