    此时，在场的所有人中，当属白前辈two内心最为复杂。他此时感觉自己有一肚子的话不吐不快，但偏偏这一肚子的话都卡在喉咙。

    非常难受。

    胖球啊……虽然是小号。白前辈two都不知道要如何评价此时的胖球。

    “这就是因果啊。”宋书航突然出声道。

    石碑道友：“啥因果？”

    宋书航感慨道：“如果不是当初的胖球大佬取走了我那坏死的腰子……”

    “你就不会拥有全新的七彩大腰子？”心魔赤霄剑前辈飞快接口道。

    宋书航：“……”

    说实话，心魔赤霄剑前辈这样无时无刻拼命找机会扎他心的感觉，真心酸——宋书航不是在说自己，而是在为心魔赤霄剑前辈心酸。

    于是，为了安抚下心魔赤霄剑前辈，宋书航手一滑便是《养刀术》×20，增强赤霄剑前辈和自己的好感。

    心魔赤霄剑不由发出‘嘤嘤嘤～’的低低剑鸣。

    身后，白前辈two轻笑道：“一因一果，倒是有些道理。”

    “也不知道胖球大佬小号还剩多少的战斗力？它这一波怼过去，那位要拉开‘天道争夺战’序幕的大佬能不能接招？”石碑道友感叹道。

    如果不出意外，天道争夺战的序幕依旧会在火星拉开，不过参赛选手却临时替换了。

    “话说，宋前辈，阿十六，白前辈……咱们要不要前往火星，去看看‘天道争夺战’的序幕之战？”羽柔子双眼发亮，蠢蠢欲动道。竞争不朽的第一战啊，简直是历史性的一刻！她想去看看。

    “我心底也想去看看……但理智告诉我，这个时候我应该要怂一波，趁机先闪人才对。”宋书航捏着下巴道。

    别看胖球大佬被忽悠住了，但还是那句话——没有被封印的胖球大佬，不是个好胖球。

    谁也不知道它的记忆什么时候会恢复，说不定下一秒突然恢复记忆，转身就暴打宋书航？

    所以，趁着胖球大佬分身离开，他应该抓住时间离开‘讲法现场’，回归地球，再重新将苏氏阿十六给的那张面具戴上，掩盖自身天机，避免被人用卦算之法锁定。

    “书航不想去的话，你们谁想去看？我可以悄悄带队过去。”白前辈two出声道。

    他对胖球留下的这个小分身很感兴趣……凭着宋书航那坏死的‘伪不朽腰子’还不足以让胖球分身从‘天道破灭’局中存活下来。它身上一定还有其他秘密或机缘，白前辈two需要获得这方面的信息。

    毕竟……他也得考虑将自己的‘基本盘’从九幽世界彻底迁移出去的事。仅是呆在‘邪莲世界’中并不安全！

    胖球晋升九幽主宰时，他有天道白的安排，可以像个钉子户一样扎根在九幽世界，和胖球共享‘九幽主宰’权柄。

    但下个天道晋升，下个九幽主宰诞生时，白前辈two无法保证自己能不能继续存留。

    就算下个晋升的天道可能是宋书航或是宋书航身上的挂件，和他之间有感情联系，也无法保证下一个‘九幽主宰’产生时，会不会直接将他挤掉，令他消失。

    “我我我，白前辈，我报名。”羽柔子开心举手道。

    “我也想去看看。”苏氏阿十六思索片刻后，出声道。

    “那我们出发吧。”白前辈two尽量压抑‘投影分身’身上的九幽主宰压迫感，带着羽柔子和苏氏阿十六，直接消失于虚空中。

    “等下，白前辈，我也想……”宋书航连忙伸手叫道——既然白前辈two亲自带队，他就不怕后患，可以去看看胖球大佬怼长生者的大戏。

    但他的话还没说完，白前辈和羽柔子、苏氏阿十六已经消失不见。

    宋书航伸着手，孤独的被留在原地。

    “放弃吧，在你出声叫唤的时候，我主早就离开了。”石碑道友骄傲道。

    宋书航长长地叹了口气。

    “需要我替你转播不？”白龙姐姐的缩小形态还站在宋书航肩膀上，她和苏氏阿十六之间能够做到感官共享，可以将苏氏阿十六眼睛看到的事物都转播过来。就和宋书航能通过‘功德蛇美人’进行转播一样。

    如果宋书航想要的话，她还可以将某个特殊时间段的苏氏阿十六视觉录制下来，通过后台悄悄发送给他。

    “先回核心世界再说。”宋书航伸手一挑，元神脸上的那张神器面具被摘下，转移到他手中。

    他轻轻一扣，将这张神器面具戴到肉身上，神器效果同时笼罩宋书航的肉身和元神。

    面具是个好东西，他能掩盖宋书航的天机，还能掩藏宋书航的面部字幕。

    ……

    ……

    核心世界，活泉边缘。

    葱娘见到宋书航归来后，飞快化出葱形真身，将悟道石卡到龟前辈的壳子里。

    到目前为止，葱娘基本很少在宋书航面前显现自己的人类形态——据说是为了防止宋书航迷上她的人类形态。

    “哟，金龙姐姐，你回来啦。”楚阁主瞄了眼宋书航肩膀上的白龙姐姐，突然展颜一笑，笑靥如花。

    白龙姐姐：“……”

    楚阁主这句潜台词，就是让她当一辈子的姐姐。

    “书航啊，拉下来阿十六可能需要闭关一段时间。我考虑着，你的核心世界灵气充足，是个不错的闭关地点。能不能让我们在核心世界选个地方，好让阿十六好好闭个关？”白龙姐姐对宋书航道。

    正好，苏氏阿十六也有些话想和宋书航讲。本来是准备借苏氏年会期间，和宋书航私聊……但年会时，宋书航突然被带入到了天劫世界，错失良机。

    “没问题啊。”宋书航点头道。

    “呵呵呵。”白龙姐姐转头望向楚阁主：“楚仙子，接下来一段时间，我们好好聊聊啊。”

    “欢迎至极。”楚阁主娇笑道。

    宋书航：“……”

    溜了溜了。

    带着一身挂件悄悄溜走后，宋书航突然又想到了一件事——苏氏阿十六身上，有一柄坐标用的‘圣印木刀’啊！

    他推了推脸上的面具，再将白前辈two给他炼制的压制‘圣号’法器戴上。

    准备完毕后，宋书航悄悄地打开‘核心世界’一个小出口。

    一下刻，他的脑袋从苏氏阿十六的胸口位置处钻出。

    边上，羽柔子可爱的对他眨了眨眼睛。