    这件事情结束，她只想要好好的做简柒！

    所以，那些身份，很快将与她毫无关系。

    “你说你专门干杀人放火的事情，和反恐的人有什么关系？”唐靳御开口，视线再次落在笑意盈盈的女子身上。

    却看见她在往浴缸里面放水，赤脚踩在里面，顺带着将旁边放着的玫瑰花瓣都往里面扔。

    这可是豪华情侣套房，自然是要享受一下，刚刚可是差点被人一枪爆头！

    简柒听到唐靳御的话，转过头望着人，手里拿着花瓣，整个人一脸疑惑。

    还问？

    “我在这里干那些事情，你说我能和他们什么关系？”简柒道。

    看着唐靳御那警告的眼神，简柒莞尔，淡定的微笑：“自然一个是兵一个是罪犯啊！”

    唐靳御冷笑：“照你这么说的话，你和反恐应该是有什么过节，对吧？否则的话，你不会在每次面对他们的时候，都表现得特别的紧张激动。”

    简柒邪气一笑，反问：“唐教官，你觉得你自己和那些恐怖分子有什么过节？”

    “这分明很容易理解的事情，你为什么一直问我？”

    简柒眨巴了一下眸子，一脸很郁闷的表情。

    “你很不耐烦？”唐靳御声音淡淡的，这么一听，竟然带着几分说不出来的诡异。

    简柒勾唇，笑得很流氓：“人家想要和你快点来个鸳鸯浴，你却一直问些没有营养的话。”

    唐靳御眼神危险，深呼吸了一口气，冷哼：“鸳鸯浴？”

    简柒双眸放光的望着人，点头：“恩！”

    “别后悔！”唐靳御冷笑着，“有本事现在给我脱！”

    简柒笑得妖孽，冲着唐靳御挑眉：“自己脱多没有情调啊，我们来给彼此脱！”

    简柒说着，伸手直接将那篮子里的玫瑰花瓣全部都倒在了浴缸里面，接着直接朝唐靳御走过去。

    伸手一把扯过唐靳御的衣领，接着动作速度的直接将人给拉了过来。

    整个动作霸气外漏，扒衣服的速度粗暴而快速。

    经过她这么用力一扯，直接是扯掉了衬衫上面的一颗纽扣。

    唐靳御下意识拧眉。

    简柒自然是看到他的动作，嘴上不饶人的笑：“唐教官，你皱眉干嘛？我都给你解掉一颗扣子了，你是不是也应该快点动手？”

    唐靳御垂眸，看着某个笑得流氓气的少女，眉头越发深拧了几分。

    简柒笑意深深：“唐教官，身为男人，话都亮出出来了，这要是没有做，那多没有排面的事情！”

    简柒说着，手上动作一个用力，那衬衣哪里是她的对手。

    高级定制此刻在简柒面前，根本就是不堪一击，纽扣全部扯掉扔到。

    “这脱衣服了，速度就一定要快狠准！”简柒邪气一笑，一副颇有心得的和唐靳御说。

    她低垂着头扯弄着一副，自然也没有看到唐靳御那危险的眼神。

    “你很有经验？”没有什么情绪起伏的声音，可是那双眸子里却酝酿着浓浓的危险之意！

    简柒现在是想着吃豆腐，自然没有去理会唐靳御，很流氓的继续道：“放心，我会很温柔的！”

