    第394章 尤娜的抉择

    尤娜看着不远处那个被团团围住的清理女子，眼中尽是挣扎的神色。

    就像崔东旭一开始说的那样，自从林逸大闹高丽的时候，尤娜在高丽的形象可谓是跌落到了谷底。

    而现在能够亲手杀了风华这个罪魁祸首的女友，对于尤娜来说绝对是挽回自己形象最好的机会。

    不过这一切要是都发生在自己遇到那个男人之前的话，甚至不用崔东旭开口，尤娜自己也早就已经动手了。

    但是自从遇到他并与他经历过那次事件之后，尤娜忽然发现这个男人好像就已经进入了到了自己的视野。

    对所有男人都不假辞色的自己，怎么就会对他心动了呢。

    其实尤娜自己也想不明白自己怎么会如此简单的就沦陷了，甚至于现在连他现实里长什么样，叫什么名字都不知道。

    尤娜也不是没尝试忘了这段经历，可是在尤娜即将成功的时候，这个男人偏偏就带着他的不可一世，再次出现在高丽。

    从那时候开始，尤娜就知道自己完了。

    作为高丽战区第一职业灵祭师最崇高的圣女，自己居然会喜欢上一个最不受自己国民待见的华国战区第一人。

    原本尤娜还天真的以为说，只要自己不再看到他，不跟他有任何接触就好了。

    可没想到在这次试炼中，居然遇到了这个男人的正牌女友，华国战区的第一神牧。

    作为过来人的崔东旭不可能看不出尤娜的不对劲，正因为如此崔东旭才会在第一时间让尤娜动手杀了这个风华的女人。

    因为只要尤娜动手杀了她的话，那么无论这件事是出于什么原因，尤娜与他之间就算不会变成死敌，但至少也绝不可能再变成朋友。

    这一点作为女人的尤娜自然也明白。

    所以一开始尤娜是把目标选定成了枫林啸而不是张新颖。

    最怀的结果是，就算张新颖被杀，至少不是经自己之手。

    到时候他追究起来，自己至少还有解释的机会。

    可没想到事与愿违，张新颖竟然在几人的围攻下活了下来。

    面对着一边咄咄逼人，脸上尽是不满和愤怒的崔东旭几人，尤娜用力的攥着拳头，心中正在进行着天人交战。

    杀还是不杀？

    如果不杀，这次回去之后自己恐将迎来族人的唾弃。

    最重要的是，崔东旭可能会因此抛弃自己而选择在现实中对自己父亲在高丽的公司动手。

    如果杀，那么自己与他之间恐怕将再无可能了吧。

    然而就在这时，异变突起。

    就在所有人以为胜券在握，视线都落在尤娜身上的时候，一道身影忽然出现在那个牧师的身后，一把冰冷的匕首已经插入对方后背：

    “背刺”

    “噗嗤”

    “-2415”

    系统：触发技能被动，目标陷入混乱，无法使用技能，持续0.5秒。

    居然触发了被动，盗贼小宇面上一喜：

    “给我去死吧。”

    然后以极快的速度，完成一套技能：

    “影袭”

    “抹喉”

    “-2044”

    “-3002”暴击~

    牧师瞬间残血，仅剩血皮。

    眼看着牧师即将被反杀，崔东旭等人心头大震，脸色巨变：

    “给我住手！”

    而当小宇正准备再补上一刀把这个棒子牧师送上西天给队友报仇的时候，一把火扇突然在眼前闪过，小宇的手臂一痛，整个人向一边踉跄的退了两步。

    然而小宇并未放弃希望，在电光火石间准备再次发起袭击，而这时牧师的控制技能已经解除，他狼狈的向另外一边滚去。

    小宇的攻击落空，这时尤娜已经完成了第二个技能：

    “火舞耀阳”

    同样的十几把火扇一个不拉的全打在小宇身上，小宇在吃下三个之后就已经被秒在当场。

    小宇被秒的瞬间，牧师惊魂未定的连忙给自己加血：

    “圣疗术”

    “+4809”

    “阿西吧，吓死我了，这该死的臭虫。”

    看着牧师脱离残血状态，就在众人准备松一口气的时候，忽然察觉不对。

    张新颖！

    刚刚大家都被这突如其来的一幕给吸引，反而忽视了被他们包围着的张新颖。

    当崔东旭察觉不对的时候，转头却看到张新颖的后背已经展开了两对圣洁的羽翼。

    而在她的的头上正漂浮着十二把由光系魔法凝聚而成的长剑：

    “剑芒”（浮光之翼附带技能）

    只见张新颖在众人的头顶飞掠而过，然后指向那名一脸惊恐的牧师：

    “去！”

    十二把光系长剑便“嗖嗖嗖~”的来到这个满脸绝望的牧师面前：

    “不，救我！”

    “噗嗤~”

    “噗嗤~”

    “-1870”

    “-1870”

    ……

    当十二把长剑贯穿牧师身体的时候，真的就像是被万箭穿心一般。

    崔东旭等人只能眼睁睁的看着自己这边的牧师居然就这样在眼皮子底下，被他们最看不起的牧师给秒杀当场！

    崔东旭的脸色忽然变得通红起来，呐喊道：

    “不！！！”

    她一个牧师哪来的这么恐怖的技能！！！

    随后其状若疯狂般指着半空中的张新颖，面目狰狞，青筋暴起的怒吼道：

    “给我杀了她，杀了她。”

    不过现在面对着漂浮在半空中，拍打着两对羽翼的张新颖，剩下的人只能站在地上干瞪眼。

    因为目前为止他们自己也还没弄到可以飞行的【飞行之翼】。

    当达到一定高度后，张新颖攻击不到他们，他们也一样拿张新颖没辙。

    崔东旭很快就发现了这个问题，瞬间傻眼，随后暴跳如雷：

    “怎么会这样，混蛋混蛋！”

    而面对着气急败坏的崔东旭，张新颖却把目光看向一边的尤娜。

    当两女的目光再次对碰的瞬间，张新颖的脸上露出了一丝微笑，随后一转身朝着远处飞去。

    看着张新颖的身影消失在视线中，回忆着张新颖最后对自己露出的那一抹笑容，尤娜的心中却是充满了苦涩和无奈。

    而这抹微笑恐怕就只有尤娜能看懂其中的含义吧。

    就在刚刚张新颖飞掠过众人头顶时，按照正常人的反应速度像崔东旭等人还处在震惊错愕等情绪中的时候；

    反应异于常人的尤娜其实就已经在本能的驱使下反应过来了，当时她的技能都已经准备到了一半。

    不过直到张新颖将对方的牧师秒杀，也没见到尤娜出手。

    一开始张新颖并不知道这些。

    她也是在之后狼人先知伊德拉的提醒下才知道，自己刚刚其实也是在鬼门关上溜达了一圈。

    尤娜呆呆的望向天际，心中却是对未来充满了迷茫。

    这次的危机是解除了，那么下次呢？下下次呢……

    (本章完)

