    体内，丹田之中，一枚火红的炁丹，正居于玄武左侧，两者独立，互不侵犯。

    光是这枚炁丹，武良的实力就已入化炁下境。

    武良也尝试着，将斗炁与阴阳力融合一体，但他失败了，即便融入到了阳力之中，也给他一种极为躁动，暴虐的心境。

    暂时还做不到，到后来，武良也就不去尝试了。

    斗炁与阴阳力，这是两种力量。

    斗炁在怎么狂暴，其实也是化炁境的独有力量，而阴阳力又是玄龟与赤蛇真元凝成的后高等力量。

    在加上武良吃下了精华的妖蛇脉骨，他现在的实力是集纯正天玄阶，与化炁境的一种结合体。

    配合武良那恐怖的肉身，可以说，他将武者的根基直接夯成混凝土。

    借由这次提升，武良体内的斗炁转变为了精纯的火焰斗炁。

    不过这种掌控还是有些吃力，神魂没有达到凝念的地步，全靠着他肉身衍生出的精神力撑着。

    武良缓缓恢复了过来，开始修习五雷咒法。

    “五脏之气攒聚，会聚为一。”

    “东方木雷在肝宫，南方火雷在心宫，西方山雷在肺宫，北方水雷在肾宫，中央土雷在脾宫，斩除五漏。

    “寂然不动为炁道之体，感而遂通为道之用，斯五雷之妙也。”

    “雷为阳，霆属阴，凝于五行，会其五气朝元，可画雷符。”

    “若配合外势九道手，以九道之手运行元炁，可使雷符速度加快。”

    书中文字波动至此，又突然写了一行感谢的话语。

    “此谢荷九如法师与花生大士，大示诵悉雷法之咒，创出外势九道手。”

    字到这里就没了，转而是九张精美的手势插画。

    临兵斗者皆阵列前行，九种组合手指结成的印法。

    九如大士和花神大士，也就是苏弥礼口中的那两位高人，两人均为金刚宗的太上长老。

    已经死去二百多年，在苏弥礼介绍川府一些宗门人物时，苏弥礼的语气中带着少有的尊敬。

    苏弥礼的龙象撼天神力，就是由花神大士自创的大金刚神力演变改良而出。

    大金刚神力，不在拘泥于力气本质，苏弥礼在此之上，观摩无双苍牙妖象，学其形态。

    后续又服下狱龙石，进阶伪龙躯后，从自身真龙意向图中，模仿其龙力，一举将龙象撼天神力修至大圆满。

    苏弥礼能够轻易打爆武良的鳞甲，龙象撼天神力无愧其名。

    武良细心看完之后，稍稍回味了一会。

    这部五雷咒法，是最为顶尖的杀伐秘术，简直就像是为他量身打造的一般，完美契合自身。

    武良体内龟蛇衍生的阴阳力，凌驾于五行力之上，寻常化炁境愚笨一点的。

    还需要运转自身元炁，周游五脏之后，才能凝练几点零星的阳力。

    在汇与指尖，以指画雷符。

    高深一点的，直接结印，用九道手印，加速元炁流转五脏的速度，打出契合自身属性的雷法。

    诸如庚金之雷，乙木正雷、癸水阴雷、丙火阳雷、戊土之雷这些。

    但武良不同，阴阳力这东西，他要多少有多少。

    他完全不需要结印。

    正常人谁结印，刚好，武良也不是正常人。

    这时，武良体内火焰斗炁运转五脏，收敛自身威力，抽取了一点阳力，脑海中迅速凝成一张玄奥的雷符。

    “阳火雷。”

    话音落地，空气之中弥漫着一股燥热，热气带着雷霆之威。

    惶惶不可直视，面前石板，瞬间炸出一个约十米之宽的巨大坑洞。

    “阳力与火焰斗炁俱有着一点共同性，如果将阴力与火焰斗炁组合，在使出五雷咒，那会怎么样？”武良沉思着。

    火焰狂暴，但也属于至阳的一种，若真按照他说的，阴力和火焰斗炁相融，产生出的威力究竟是大还是小？

    随即武良开始实验，火焰斗炁被武良压缩成一个精纯的火红圆球。

    蕴含着难以想象的温度，在圆球外表则是包裹着无数阴力。

    这种感觉就如同热刀划过雪地一般，火焰斗炁太强，阴力一经包裹，就转瞬消散。

    “果然。”阴阳相生相克的道理，武良不可能不懂，但他还是想继续下去。

    当雪厚成极致的冰，热刀便无法在轻而易举的划出任何痕迹。

    “在来。”

    体内无尽的阴力被武良所调动，将火炁圆球一层一层的极速覆盖。

    直到达成了一种微妙的平衡后，掌心朝外一推。

    轰！

    武良对火焰的掌握已经极为纯熟，每一缕焰星的构造都了然与心，在他打出阴火雷的瞬间。

    引爆了火焰圆球中的焰星分子，使其形成火裂变。

    与阴力一经叠加，面前的地板瞬间龟裂成一个百米之深的巨大裂缝。

    宛如赤红一般的雷霆劲气，震颤激荡着。

    武良嘴角慢慢笑起。

    “阴火雷，要是在融合上我的毒液，外表凝成的阴力表面，在包裹无数层阳力，以此达到雷法威力最大化。”

    “啧。”

    要是按照这样，恐怕苏弥礼在常人形态下也不敢硬接。

    “那就叫做脏火雷。”

    跟蛇击术一样，这是武良自身融入感悟后所创造的变态雷法，适应器上不会有任何功法显示。

    “雷法弥补了我常人状态下，杀伐手段不足的短板。”

    武良所创的雷法很强，在加上他不需要在以五行凝聚成阴阳之力。

    修炼完雷法后，武良并没有急于翻阅其他几门功法，他准备趁着雷法的感悟还在，以自身力量创造出一门武道秘术。

    而不是每次战斗都依靠蛮力碾压。

    武良的心念沉入到了一种特殊的境界之中，周身气势时而毒蛇一般阴冷，时而玄龟一般厚重大气。

    两股气势逐渐融为到了一起，凌厉中带着厚重，身躯缓缓站起，双臂虚空画圆，做出了一股古朴拳术的起势。

    霎时间。

    缓慢的拳势陡然加快，一拳又一拳的击出，龟蛇真意蕴含其中，隐藏着一股无法形容的大威力。

    拳势看似普通，但实则拳中有意，意及全身各个部位。

    刹那之后，好似时间静止了一般，一道道人影，从武良身体中走出，各执一式。

    速度达到极限之后，道道残影所凝成的极致身躯，看起来就如同无数分身一般。

    所执之式，并非招中只有拳意。

    以手为刀，斩出一道无上刀气。

    双手凝爪，随意撕裂空气，震出无数涟漪。

    以臂为棒，将粘稠的空气砸出一道恐怖凹陷。

    以腿踢击，带出一道宛如燃尽一切的真空利刃。

    掌心握拳，捏出一枚拳印。

    双臂脱枪，宛如战场之上千锤百炼的士兵刺出的一枪，杀意浓郁。

    ....

    十种不同的武道意境，似乎达到了一种不可思议的境界。

    各式之中的奥妙和真谛，融入自身之中，好似潮水一般源源不断的涌来。

    玄奥深邃的各式演练，到了最后，已不再拘泥与任何固定的招式形态，随意一指，随意一棒，都蕴含着霸道的力量。

    不知过了多久，武良对十式之中的武学领悟达到了极致，他身躯缓缓一停。

    另外九道残影，并没有瞬间消散，每一人之上都散发着独属于各式之间的奇妙意境。

    凝而不散。

    “十方皆杀。”

    空气中，传来一道声音。

    九道残影渐渐朝着武良周身汇聚，十式合一，如同十道顶尖的凶刃汇集到了一起，气势凝聚成一条漆黑的巨蛇，呈狰狞吞天之状。

    巨蛇在密室中穿梭，周身漆黑鳞甲上，细小刺骨横生，散发的恐怖战意，震神心魄。

    这股气势淹没了整个密室，宛若大海之中翻滚的惊涛骇浪，任何敢于踏足这里的人，都会在第一时间被其绞杀。

    武良并没有打出这汇集而来的一击，若是真正打出，恐怕整个万蛇宗都将不复存在。

    他所自创的这套功法，是由外术，即招式，和内家调息组合而成的顶尖秘术。

    门槛很大，也就是武良借用了自身的凶残兽性，才勉强达到，旁人要想修习。

    那只能将这套无名秘术，拆解成一套一套的外式术，以及内功法。

    “如此，那就叫十强天功。”武良回味了一会，默然说道。

    【十强天功：强十武道】

    没有经过任何适应力的推演，这行字体之上的颜色并不是极限的灰色，但武良却无法用适应力去提升。

    后续只能在融入其他武道功法，使其变成百强，甚至千强。

    “不错，不错，你本为外兵，又创出以外术招式的这十式天功。”苏弥礼这时从武良身后走出。

    语气赞叹的说道：“若当初你学会此功，恐怕连我也奈何不了你。”

    “过誉了，外术招式虽好，但也仅仅只是招式而已，你那龙象撼天力，太过强大，即便是有了十强天功，也无法战胜你。”

    武良嘴中淡淡的回道。

    苏弥礼何等实力，当初武良底牌用尽，也仅仅是打裂了她的灵器骨，反观苏弥礼，差点没把武良身躯打爆。

    若不是最后野兽的撕咬战斗变了味，恐怕武良早都交代了。

    “给你。”苏弥礼笑了笑，随手从纳空囊中，取出一根墨绿色的八棱长棍。

