    徐长老再问一声。

    “赵钱孙先生，咱们请你来此，是请你说一说信中之事。”

    赵钱孙道。

    “不错，不错。嗯，你问我信中之事，那信写得虽短，却是余意不尽，‘四十年前同窗共砚，切磋拳剑，情景宛在目前，临风远念，想师兄两鬓虽霜，风采笑貌，当如昔日也。’”

    徐长老问他的是马大元遗书之事，他却背诵起谭婆的信来。

    徐长老无法可施，向谭婆道。

    “谭夫人，还是你叫他说罢。”

    不料谭婆听赵钱孙将自己平平常常的一封信背得熟极如流，不知他魂梦中翻来覆去的已念了多少遍，心下感动，柔声道。

    “师哥，你说一说当时的情景罢。”

    赵钱孙道。

    “当时的情景，我什么都记得清清楚楚。你梳了两条小辫子，辫子上扎了红头绳，那天师父教咱们‘偷龙转凤’这一招……”

    谭婆缓缓摇头，道。

    “师哥，不要说咱们从前的事。徐长老问你，当年在雁门关外，乱石谷前那一场血战，你是亲身参预的，当时情形若何，你跟大伙儿说说。”

    赵钱孙颤声道。

    “雁门关外，乱石谷前……我……我……”

    蓦地里脸色大变，一转身，向西南角上无人之处拔足飞奔，身法迅捷已极。

    眼见他便要没入杏子林中，再也追他不上，众人齐声大叫。

    “喂！别走，别走，快回来，快回来。”

    赵钱孙哪里理会，只有奔得更加快了。

    突然间一个声音朗朗说道。

    “师兄两鬓已霜，风采笑貌，更不如昔日也。”

    赵钱孙蓦地住足，回头问道。

    “是谁说的？”

    那声音道。

    “若非如此，何以见谭公而自惭形秽，发足奔逃？”

    众人向那说话之人看去，原来却是全冠清。

    赵钱孙怒道。

    “谁自惭形秽了？他只不过会一门‘挨打不还手’的功夫，又有什么胜得过我了？”

    忽听得杏林彼处，有一个苍老的声音说道。

    “能够挨打不还手，那便是天下第一等的功夫，岂是容易？”

    众人回过头来，只见杏子树后转出一个身穿灰布衲袍的老僧，方面大耳，形貌威严。

    徐长老叫道。

    “天台山智光大师到了，三十余年不见，大师仍然这等清健。”

    智光和尚的名头在武林中并不响亮，丐帮中后一辈的人物都不知他的来历。

    但乔峰、六长老等却均肃立起敬，知他当年曾发大愿心，飘洋过海，远赴海外蛮荒，采集异种树皮，治愈浙闽两广一带无数染了瘴毒的百姓。他因此而大病两场，结果武功全失，但嘉惠百姓，实非浅鲜。各人纷纷走近施礼。

    智光大师向赵钱孙笑道。

    “武功不如对方，挨打不还手已甚为难。倘若武功胜过对方，能挨打不还手，更是难上加难。”

    赵钱孙低头沉思，若有所悟。

    徐长老道。

    “智光大师德泽广被，无人不敬。但近十余年来早已不问江湖上事务。今日佛驾光降，实是丐帮之福。在下感激不尽。”

    智光道；

    “丐帮徐长老和太行山单判官联名折柬相召，老衲怎敢不来？天台山与无锡相距不远，两位信中又道，此事有关天下苍生气运，自当奉召。”

    乔峰心道；

    “原来你也是徐长老和单正邀来的。”

    又想。

    “素闻智光大师德高望重，决不会参与陷害我的阴谋，有他老人家到来，实是好事。”

    赵钱孙忽道。

    “雁门关外乱石谷前大战，智光和尚也是有份的，你来说罢。”

    智光听到“雁门关外乱石谷前”这八个字，脸上忽地闪过了一片奇异的神情，似乎又兴奋，又恐惧，又是惨不忍睹，最后则是一片慈悲和怜悯，叹道。

    “杀孽太重，杀孽太重！此事言之有愧。众位施主，乱石谷大战已是三十年前之事，何以今日重提？”

    徐长老道。

    “只因此刻本帮起了重大变故，有一封涉及此事的书信。”说着便将那信递了过去。

    智光将信看了一遍，从头又看一遍，摇头道。

    “冤家宜解不宜结，何必旧事重提？依老衲之见，将此信毁去，泯灭痕迹，也就是了。”

    徐长老道。

    “本帮副帮主惨死，若不追究，马副帮主固然沉冤不雪，敝帮更有土崩瓦解之危。”

    智光大师点头道。

    “那也说得是，那也说得是。”

    他抬起头来，但见一钩眉月斜挂天际，冷冷的清光泻在杏树梢头。

    智光向赵钱孙瞧了一眼，说道。

    “好，老衲从前做错了的事，也不必隐瞒，照实说来便是。”

    赵钱孙道。

    “咱们是为国为民，不能说是做错了事。”

    智光摇头道。

    “错便错了，又何必自欺欺人？”

    转身向着众人，说道。

    “三十年前，中原豪杰接到讯息，说契丹国有大批武士要来偷袭少林寺，想将寺中秘藏数百年的武功图谱，一举夺去。”

    众人轻声惊噫，均想。

    “契丹武士的野心当真不小。”

    少林寺武功绝技乃中土武术的瑰宝，契丹国和大宋累年相战，如将少林寺的武功秘笈抢夺了去，一加传播，军中人人习练，战场之上，大宋官兵如何再是敌手？

    智光续道。

    “这件事当真非同小可，要是契丹此举成功，大宋便有亡国之祸，我黄帝子孙说不定就此灭种，尽数死于辽兵的长矛利刀之下。”

    “我们以事在紧急，不及详加计议，听说这些契丹武士要道经雁门，一面派人通知少林寺严加戒备，各人立即兼程赶去，要在雁门关外迎击，纵不能尽数将之歼灭，也要令他们的奸谋难以得逞。”

    众人听到和契丹打仗，都忍不住热血如沸，又是栗栗危惧，大宋屡世受契丹欺凌，打一仗，败一仗，丧师割地，军民死于契丹刀枪之下的着实不少。

    智光大师缓缓转过头去，凝视着乔峰，说道。

    “乔帮主，倘若你得知了这项讯息，那便如何？”

    乔峰朗声说道。

    “智光大师，乔某见识浅陋，才德不足以服众，致令帮中兄弟见疑，说来好生惭愧。但乔某纵然无能，却也是个有肝胆、有骨气的男儿汉，于这大节大义份上，决不致不明是非。”

    “我大宋受辽狗欺凌，家国之仇，谁不思报？倘若得知了这项讯息，自当率同本帮弟兄，星夜赶去阻截。”

