
“皇上日理万机，哪有时间想你那点破事？再说不知者不怪嘛。”

“也是哈，”锦儿眉间放晴，“对了小姐，皇上既然都知道你是女的了，你说再穿这些衣服去合适吗？要不我现在去买身女装，你穿上鲜亮，皇上瞧着也喜庆，第一次正式见皇上总得给皇上留个深刻的印象，将来说不定对你升官有帮助呢。”

“呵呵，看不出你倒是个官迷，”

海宁放下手里的资料，揉揉有些发花的眼睛，心说都见多少回了，还第一次见呢。

“和皇上见面又不是相亲，皇上召见你难道是看你的衣服去的？还有，平日我都男装示人，今晚换上女装，万一碰到有人认出，向皇上举报，岂不是陷皇上于两难之地？”

既然皇上说她可以维持现状，那也相当于默许了她女扮男装的身份，而且皇上还当着应天府诸大人的面称呼她为“宁大人”，大约是以区别于她的老爹海大人吧，这样善解人意、处处为下属考虑周全的领导哪儿找去？

今晚的天气很好，马车在通往栖霞寺的山路间行驶着，明月在云彩间穿行，银光洒向大地，透过帘子，隐约可见山下人家错落的村落。

徐徐的山风吹来，令人心旷神怡。

车夫赶着车，海宁随着马车的节奏在车里摇晃着，想着手上的案子，这些日子她拿着那布片几乎问遍了所有的大布衣店。

真是奇怪，没有一家布匹店能说出那个布料的来历，还有的嫌恶地说这布料透着古怪，看着就晦气！

应天府南来北往，汇聚天下丝绸布料，居然还有不认识的布料？抑或是有认识的不愿意出来？

“到了。”

直到听到车夫的话海宁才停止苦苦思索，下车来，四下望去。

皇上所住的行宫依山而建，即便在夜色里，也难掩恢弘气派。

系先帝南巡江南时所建，后空置了多年，皇上来此小住也仅仅住靠近栖霞寺的一处宫殿，两侧的绢灯之字形蜿蜒而去，夜色里格外美。

跟着里面出来迎接的人走着，踏着青石砖小径，感觉离天上的月亮又近了许多，想着今晚要见的这个朝代的最大Boss，她有种不真实的感觉。

不知道为什么召见自己，一会要见到的时候他会问自己什么？自己该说些什么呢？.......

皇上并没有在殿里，侍卫张诚带领海宁来到山上一处亭子。

亭子在悬崖一处突出的岩石上，远看岩石有大鹏展翅的姿态，大约因地制宜，修建了这个亭子。

皇上站在亭子里，负手而立，静静地望着远处。月色洒进凉亭，山风吹动他的衣袍，飒飒而动，那一刻，海宁顿觉有天外谪仙之感。

她可以发誓，那她绝对是内心的感觉，绝对不是因为对方是皇上而奉承。

听到后面的脚步声，皇上敛去思绪，转过身来，漆黑的眸子投到海宁身上，言语温和，“宁爱卿来了？”

见皇上转身，海宁赶紧跪下拜见。

天蓝色的衣服，头发裹在方巾里，粉黛全无，上下简单的不能再简单。

皇上眼底闪过一丝愕然神色，她竟然还是男装而来？

记得第一次遇见她的时候，牵着马跟在人后边听边记，神态悠闲，轻灵秀雅不流于俗气；

审案的时候，却似换了个人，淡定从容，冷傲凌厉；

如今月色下，容色晶莹如玉，如新月生晕，那双美目，犹似一泓清水，眉目流转间，顾盼生姿，当真美艳不可方物，让人不能不魂牵梦绕。

天下没有几个女人不在意自己的外表，这个女人例外，她恐怕不太知道她对男人的吸引力，至少他这几日都因为眼前老晃动她的影子所以没太睡好觉。

皇上默然片刻，上前几步亲手扶起她。

起身的时候，指间传来微凉的触感，海宁下意识缩缩手。

紫色团龙常服，玉带束腰，头上的金冠彰显了他天下独尊的威仪。

近在咫尺，可以闻见皇上身上有着淡淡的香气，明明没有逼人的光芒，却让海宁有一种窒息和眩晕的感觉，不由心中感叹，什么叫阶级、身份、地位，这位年轻的皇上举手投足间的高贵那是骨子里散发出来的，这才是真正的王室贵族呢。

抬眸，正对上皇上那双细长的眸子，与在夜色里，漆黑如墨，她突然有些紧张，“皇、皇上，您召我来是——”

如果是问案子相关的，她准备好了，包括一切细节，应该可以对答如流。

皇上敛去眸底的神色，唇角一翘，“朕明儿就回京城了，宁爱卿说过你是京城人，可想随朕去京城？”

“京城？”海宁有些意外。

就连不远处的侍卫张诚都注意到了皇上眸子里的深意，心说这女人福气不小，就是不太会打扮，着装过分素简了些，与那些成日打扮的花枝招展百媚千娇的后宫嫔妃们相比，绝对是个另类.......

海宁琢磨了一下，婉言道，“谢皇上，父母已年迈，身边需要人照顾，京城里各机构我也不熟悉，去了未必适应，我还是先在这里吧。”

唉，这个不开窍的家伙，张诚心底暗叹，皇上跟你谈感情，你跟皇上谈工作，这么直白的邀请，这是多大的福气！这是真不愿意还是欲迎还拒？

再转念一想，皇上此举也是有点重口味，且不说现在海宁现在女扮男装，贸然接回宫可能会让人误会；关键她是有夫之妇啊！

委婉拒绝也对，可能出于避嫌的考虑，一女二夫？说出来都不好听！

皇上闻听，剑眉一挑，倒也没有勉强，唇角微抿，依然和颜悦色，“那就随你。不过在应天府凡事多思考，要小心一些，若是有什么事，也可以写信给朕.......”

“嗯嗯，谢皇上关照。”

这样贴心如大哥哥般的关照，海宁抬眸望向皇上，莞尔一笑。

皇上凝眸那双清亮的眸子，也笑了，“走，月色正好，陪朕走走，朕倒是想听听你的故事.......”

“我的——故事？？”

“嗯，咱们也是熟人了，你记得咱们见过几次面吗？”

皇上在前面走着，貌似随意问道。

“呃......”

都说皇上时间宝贵日理万机，竟然问这些鸡毛蒜皮的小事。但皇上的问题必须认真对待，海宁掐指一算，“大约四次，加这次是第五次。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240428"  chaptername="第三十六章  天大福气">加入书签</a>
</div>
