    这话一出口，比丘王的脸色一下子就完全大变了。他

    之前一直就是这么计划的。

    因为他需要一个理由将瓦塔家族的人连根拔起。所

    以当他第一时间知道洛无极来鲜罗的时候，并没有第一时间去找洛尘。反

    而只是派了一个帕伽去洛尘身边看着。特

    别是当杨军招惹洛尘，还有宋暮等人来的时候，他也一直躲在远处没有出现。

    等到恶狼缇查也招惹了洛尘之后，他才出现。

    他是鲜罗受万人敬仰的神，即便是他，要动瓦塔家族，也需要一个合理的理由。

    毕竟这关乎他声誉的事情。

    而招惹到洛无极，给鲜罗带来巨大的损失和闯下大祸这个罪名，是最好的理由。有

    了这个罪名，他可以光明正大的将瓦塔家族的人连根拔起。这

    样以后，鲜罗便只有他一个人的意志和声音了。

    而至于安抚和赔偿洛无极，就用鲜罗家族的资产就好了。

    所以，算来算去，他的目的达到了，也解决了洛尘来鲜罗的事情。

    或者换句话说，他最开始就计划好了这一切，洛无极再厉害又如何？

    还不是像个傻子一样的当枪使？

    最后最大的得益者，还不是他？

    而且在他眼中，洛无极虽然武力厉害一点，但是论玩手段，论玩心智，洛无极也只是一个愣头青。

    洛无极能跟他比？

    他可以轻易的把这个华夏第一人，当做一枚棋子使用，而对方还不自知！哼

    ，跟他斗，洛无极会是他的对手。

    这也是帕伽为什么佩服和敬仰他的原因。

    只是，他千算万算没有想到，这件事情居然被洛尘看穿了。

    “怎么，比丘王，不说话了？”洛尘讥诮的看着比丘王。

    “这件事情，是我的不对，是我不该”“

    啪！”

    洛尘这一巴掌扇了过来，比丘王这一次即便是有防备也不敢躲了。

    因为这一刻，他才发现，这个华夏第一人，远比他想象的要可怕太多了。“

    啪！”

    又是狠狠的一耳光！即

    便比丘王心里再怒火滔天，他也不敢有半句怨言。“

    算计我洛无极？”

    “你算什么东西，也敢算计我洛无极？”洛尘冷笑一声。

    “还有一点，记住了！”

    “啪！”洛尘反手又是一耳光。“

    莫说你算计了我，就是你没有算计我，我打你又怎么了？”

    这一刻，所有人目瞪口呆。堂

    堂鲜罗的神，就在洛尘面前像个做错事的孩子一样低着头，不仅被洛尘教训，还被扇耳光。而

    这个鲜罗的神，却办点反抗都不敢！那

    可是鲜罗的神啊，受万人敬仰！而

    洛尘还是一个外国人啊！这

    一刻，莫说是莫哈，就是恶狼缇查等人都震撼到了无以复加的地步了。当

    世谁敢这么做？

    唯有洛无极！而

    比丘王这一刻心里也憋屈无比。人

    家不仅看穿了他那点小心思，而且还让他的虚伪面具被当众揭穿了。

    早知道这样的话，还不如一开始就好好的去和洛无极交涉一番。

    只要不招惹洛无极，送点好处，说不定洛无极就会离开了。想

    到这里，比丘王忽然一个激灵。如

    果一开始洛无极就看穿了这一切，还任由事情这样发展。

    那么就说明一开始，他自己就被洛无极算计进去了。

    这样一来，不仅是瓦塔家的人得罪了洛无极，被洛无极找到了借口，就连他比丘王也得罪了洛无极，被洛无极找到了借口。这

    样一来，洛无极可是可以光明正大的敲诈和勒索他了。

    这样一想，顿时比丘王冷汗就下来了，这洛无极太可怕了！算

    来算去，人家洛无极才是最大的受益者啊！

    而恶狼缇查这个时候终于也反应过来了，看向了洛尘。

    他也不傻子，这里面看似复杂，其实很简单，就是比丘王想要找个借口把致他瓦塔家于死地。“

    之前我说，如果你跪下来求我，我可以给你一个机会，现在你觉得如何？”洛尘讥诮的看向了瓦塔缇查。

    这一刻，所有人才明白，洛尘所说的给机会，那是真的再给机会。

    “噗通！”“

    洛先生，求求你，求求你救救我们瓦塔家。”恶狼缇查反应过来之后，第一时间跪了下去去求洛尘。

    包括宋暮，他是最冤的，完全就是不小心被卷进这个复杂的漩涡里面的。但

    是现在他们只能求洛尘，因为比丘王要对他们动手，他们岂能够活得了？

    尤其是此刻这个阴谋还被洛尘拆穿了。

    “晚了。”洛尘摆摆手。“

    机会已经给过你们了。”“

    洛先生，求求你，求求”“

    现在怎么不说我放肆了？”“

    现在怎么不说我狂妄了？”洛尘讥诮道。而

    宋暮和恶狼缇查一瞬间就被堵的没话说了。人

    家狂妄？

    放肆？

    先不说人家是不是真的狂妄放肆。

    就是人家这样做了，又如何？没

    看比丘王此刻在人家面前跟个孙子似的？

    “洛先生，对不起。”莫哈在一旁道歉道。她

    现在是最后悔的人，因为她完全就是一个路人，却非要参与进来。

    就算参与，她要是站在洛尘这边，那她甚至能巴结和靠上洛无极这颗大树。但

    是她却为了和宋暮还有瓦塔家的人，站在了洛尘的对立面，何其可笑？宋

    暮算什么？瓦

    塔家又算什么？

    就连鲜罗的神，比丘王这一刻都在洛尘面前抬不起来头。

    她却为了那么一点小心思，让自己得罪了洛无极！

    但是洛尘理都没有理她，这女人在洛尘眼中，全程就是一只蚊子。

    反而洛尘看向了杨军。

    “我说你今天走不出去。”

    “你觉得你还能走出去吗？”洛尘讥诮的看着杨军。

    而杨军则是满脸的恐惧。

    “嘭！”

    杨军整个人直接炸开了。

    不用洛尘出手，出手的是比丘王。

    他此刻后悔到了极致，算计洛尘，反被算计不说，还让洛尘抓住了把柄，接下来可以想象，即便他战力比狼王还要高又如何？

    怕是人家洛无极这一次不把他往死整才怪了。

    偏偏让他憋屈的是，他也看出来了，这洛无极身体出了大问题，如果真的以死相搏，说不定他还真能够将洛无极留下。

    但是他敢吗？

    东瀛那么多高手，甚至还有一位半神存在都不敢，他自然也不敢！“

    洛先生，求求你，只要”“

    你们其他人今天都活不了，还没明白吗？”

    “有些事情也是你们能够听的？”洛尘不屑的摇摇头。不

    用他出手，比丘王为了保住自己的名声，也不会让其他人活着走出这里。

    而另外一边，在华夏的罗浮山上，此刻聚集着一群人。有

    人正在播放一段视频。那

    段视频是洛尘和狼王一战的视频。

    此刻不仅有苍松子，还有另外一位地位显然不凡的老者也在观看。

    “怎么样，道友？”

    “他应该不是受伤，但是比受伤更严重，只要他再动用一次全力，不是爆体而亡，便会修为尽散！”

    “如此是这样，修法者盛会一旦召开，他洛无极必死无疑！”同

    时，在某地，黑凤凰掏出了手机发了一个信息出去。

    “水晶骷髅在洛无极手中，洛无极在鲜罗！” 

