    “他走了？”温晴茫然的问了一句，脸上毫不掩饰自己的失落。

    一阵失神之后，温晴重新看向周煜文的母亲怎么走的这么早，如今也不过是刚过春节，开学最起码要等到二月末才是。

    周母听了这话笑了笑，有些颇为骄傲的说：“我也是这么说的，但是他那本小说不是拍电视了么？人家让他过去当顾问，稍微指导一下，孩子大了，有自己的事业，是好事。”

    “哦。”温晴听了这话若有所思，之后周母又说了什么，温晴已经无心去听了，她都不知道自己是怎么回家的，她突然发现不管是自己还是苏浅浅，和周煜文早已经不是一个世界的人了。

    回到家以后，苏浅浅在那边照着镜子臭美，春天来了，苏浅浅终于又可以穿上漂亮的小裙子了，感觉裙子太长了，周煜文喜欢腿，她就把裙子往上面提了提，把自己的美腿露出来。

    看着女儿开心的模样，温晴苦笑，说：“别打扮了，我刚才看到你周姨了。”

    “周姨回来啦！？那周煜文回来了么？我刚才去周煜文家敲门，他家里没人，那我现在过去。”苏浅浅开心的说着，就想往外跑。

    温晴道：“周煜文已经走了。”

    “啊？”苏浅浅一愣。

    温晴说：“周煜文回金陵了，他小说的剧组有事情，他要去帮忙。”

    苏浅浅一愣，随即有些委屈的想哭，周煜文要走，为什么都不和自己说一声，眼眶一下子就红了，赶紧回房间给周煜文打电话。

    周煜文是上午十点走的，五个小时从徐淮赶到苏州。

    二月中旬是早春，其实还很寒冷，但是这部戏在赶进度，就想快点结束校园里的气氛，电视剧选景在苏州大学，周煜文作为顾问跟着剧组跑，其实也就是在家里太无聊，过来凑凑热闹。

    五点钟刚到酒店，就接到了苏浅浅的电话，苏浅浅对着周煜文就是一通抱怨，问周煜文走的时候为什么不和自己说一声。

    周煜文推脱说临时接到剧组通知，忘了和你说。

    “那你现在在哪里？”

    “在苏州啊。”

    “你为什么不带我一起去！”苏浅浅嘟着小嘴，很生气的问。

    周煜文对此笑了笑，没说什么。

    这个时候，四小花旦的杨小姐推门而入，她的声音鼻音很重，有种很御的感觉，进来就说了一句：“晚上一起吃烧烤去？”

    “怎么有女孩子的声音？”苏浅浅立刻皱起了眉头，问道。

    周煜文说：“嗯，洛晴川的声音。”

    “你骗谁呢！？”苏浅浅自然不信。

    这个时候，杨小姐看周煜文打电话还说自己的名字，不由好奇的探过脑袋，周煜文坐在床上打电话，笑着把电话给了杨小姐说：“她不信你是大明星，你给她讲。”

    “谁啊，女朋友？”杨小姐性子还是比较欢脱的，听了这话笑着接过电话，随口就用标准的普通话道：“喂，您好，我是洛晴川，你是周煜文女朋友吧？”

    “啊，我，杨，你，你真是？”饶是天之骄女的苏浅浅，突然和大明星说话也变得结结巴巴起来。

    杨小姐噗嗤一笑，在那边和苏浅浅说：“你可真可爱。”

    这一句话闹的苏浅浅一阵脸红，之后杨小姐说自己要带周煜文出去吃饭了，还让苏浅浅放心，周煜文跟着自己肯定不会偷腥的。

    杨小姐都这么说了，苏浅浅自然不会再说什么，只是心下对周煜文有些若即若离的感觉，主要周煜文太优秀了，平时高高在上的大明星竟然和周煜文混的那么好，而自己却什么也不是。

    “周煜文....”最后苏浅浅只能撒娇一般的叫周煜文的名字。

    周煜文问什么事。

    “我，我，可以去找你么？”苏浅浅弱弱的问。

    “额，算了吧，我这边太忙了，你来这里我也照顾不到你，就这样吧，先不聊了。”周煜文说。

    接着电话里传来杨小姐的抱怨声，杨小姐嘀咕的说周煜文太慢了，磨磨蹭蹭的。

    周煜文问：“还想不想让我带你打游戏？”

    “靠！”杨小姐挥了挥自己的小拳头。

    周煜文长得帅不说，还成熟稳重，在剧组里很受别人的喜爱，尤其是杨小姐这样性子活泼爱打游戏的女人，就喜欢和周煜文混在一起，大晚上都能搬着笔记本在周煜文房间里玩游戏。

    在剧组的日子还是比较轻松的，有戏的时候就在旁边看着他们拍戏，顺便跟着剧组学一些拍戏的指示。

    没戏的时候就和几个主演一起出去玩，一起吃饭，一起斗地主，一起打游戏，杨小姐此时也不过二十多岁，比周煜文大不了几岁，已经红遍大江南北小钱倒是一点也不缺，所以出去玩基本上都是她买单。

    几个人基本上是白天拍戏，然后晚上一起打扑克打到深夜，然后大晚上去吃宵夜，杨小姐偶尔会调戏周煜文两下说要认周煜文当弟弟。

    女二号赵小姐性子比较慢热，第一次见的时候和周煜文没打过什么交道，但是相处久了发现也是一个可爱的女孩，笑起来圆鼓鼓的包子脸格外好看。

    跟着杨小姐一起调戏周煜文，还问周煜文有没有谈过女朋友。

    周煜文说家里已经七八个了。

    这样的言论逗得两个女孩痴痴的笑。

    几个人大晚上去苏州老街坊吃酒酿圆子，杨小姐带着一个大大的蛤蟆镜，上身穿着皮草，下身却是深色牛仔裤，她腿细，穿起什么都格外好看。

    一群人围在路边吃饭，杨小姐商量着一会儿去唱歌什么的。

    赵小姐说自己就不去了，不舒服。

    周煜文也说要回酒店。

    然后杨小姐就说：“你们这两个夫唱妇随，干脆成一对好了。”

    听了这话，赵小姐嗔了杨小姐一眼，说她乱说话。

    而杨小姐却咯咯的笑，一边吃着酒酿圆子一边说：“怎么？我弟弟配不上你？”

    这个小杨，平时在剧组没什么事，就爱给别人介绍对象，一会儿说化妆师和灯光师合适，一会儿说男一号和男二号合适。

    这几天不知道怎么的，突然就盯上了周煜文和赵小姐，说两人可以试试。

    赵小姐自然鼓着包子脸懒得理她，主要是既然想当明星，怎么可能轻易谈恋爱，更何况赵小姐如今怎么也算二线，而周煜文只不过是个名不经传的小编剧，两人压根不可能。

    而杨小姐却踮起脚尖，一把把周煜文的脖子搂在胳膊下，问：“嗳，弟弟，你觉得赵包子咋样啊？喜欢的话姐姐帮你做主！”

    周煜文轻笑着说：“颖姐这么漂亮，怎么可能看的上我啊！”

    “你年轻啊！姐姐就喜欢年轻的！”杨小姐笑着说。

    赵小姐懒得理她，翻了翻白眼说要回酒店。

    周煜文说：“我没开车，我送你回去吧？”

    赵小姐冲着他笑了笑，赵小姐嘴小，笑起来格外好看，她说：“那你不陪你姐玩了？”

    “谁陪她，跟个疯子一样。”周煜文说。

    赵小姐噗嗤笑了。

    杨小姐忍不住抬起大长腿踢了周煜文一下，说周煜文忘恩负义。

    然后这一天，周煜文送赵小姐回酒店，杨小姐在后面取笑说两人是要谈恋爱，她说话大大咧咧的，还和周煜文说别忘了买小雨伞。

    搞得赵小姐小脸通红。

    在剧组的日子过的很快，期间有一场校园戏，杨小姐和赵小姐都换上了那种欧美式的学生装，用后世的话来说就是jk。

    杨小姐腿长，穿着jk加黑色的长筒袜格外的好看，周煜文瞧了都忍不住要拍照片。

    杨小姐咯咯的笑说：“叫姐姐就和你拍！”

    于是周煜文叫了声幂姐，杨小姐和周煜文拍了张合照。

    除了杨小姐，还有赵小姐，基本上都拍了合照，也有三个人的合照，和赵小姐拍照的时候，赵小姐意外的伸手抓住了周煜文的胳膊。

    周煜文楞了一下，倒是也没在意，于是赵小姐比着剪刀手，笑起来甜甜的和周煜文拍了照。

    拍完以后周煜文征得她们的同意，把照片发到了空间里，并且配上特别凡尔赛的文案：“唉，当别人还在家里过年的时候，我却要被迫开工，郁闷！”

    一个文案，配上九宫格的照片，每一张都是活泼的杨小姐和温文尔雅的赵小姐，两人偶尔穿着jk校服，偶尔则是穿着各种电视剧里华丽的衣服，总之就特别漂亮，照片里三人举止亲密跟好朋友一样。

    周煜文刚发空间，立刻炸了，上来垫在就过一百个，把周煜文都吓到了，其实他qq也没加多少人，无非就是那些主动加自己的女同学还有同班同学。

    章楠楠：“老公我要幂幂的亲笔签名（亲亲~）”

    和周煜文谈了一个学期的恋爱，章楠楠是越来越放得开了。

    王子杰：“我靠！老周真假的，你和洛晴川这么熟悉！？”

    赵阳：“羡慕班长！”

    英俊：“周煜文，帮老师也要一个签名呗...”

    乔琳琳：“睡了杨小姐！”

    周煜文中午发了一个空间，下午手机叮叮叮的响个不停，看到乔琳琳发的那条评论，二话不说直接删除。

    接着乔琳琳的电话就打了进来。

    “老公，你干嘛删人家评论呀！呜呜，你不爱人家了！”乔琳琳上来就哭唧唧的说。

    周煜文直接骂道：“你有病吧！我有她好友的，神经病！”

    乔琳琳听到周煜文骂她不但不生气，反而没心没肺的大笑起来，她问：“嗳，老公，是不是我说出了你心里话你才删的。”

    “什么玩意儿？”周煜文假装没听懂。

    乔琳琳躺在床上幽幽的问：“那你就没想过睡了洛晴川？”

    周煜文沉默了一下，道：“想过，但是睡不到。”

    “你努力一点嘛！万一睡到了，我以后出去吹牛逼就可以和人家说，我和某某某睡过一个男人！听起来多厉害！”乔琳琳挺着不小的胸脯，十分自豪的说。

    周煜文说乔琳琳是有病，而且病的不轻。

    而这个时候，乔琳琳却难得的文艺起来，微微喘息，略带御姐风格的说，你就是医我的药。

    这个乔琳琳，声音实在是太腻人了，看了看四周，发现没有人关注自己，便小声的对乔琳琳说了一句话。

    乔琳琳听了立刻娇笑起来，甜腻腻的说：“你来嘛！不让我下不来床，你就是怂蛋！”

    “....”

    两人的聊天向来是没羞没臊，乔琳琳一个寒假除了在家里上网就是想周煜文，又在网上学了不少骚话，一有时间就说给周煜文听，比如说什么，她是北，周煜文是千，然后两个人在一起就变成了乖。

    还有什么说暑假里一直在减肥，等见到周煜文就在周煜文的腹肌上深蹲，用腿给周煜文量腰围，等等的一类骚话。

    把周煜文搞的不上不下的，只可惜乔琳琳说再多骚话，周煜文就是只和她在电话里聊一聊，她一说要来苏州找周煜文，周煜文就说现在太忙了，不方便。

    说到苏州，乔琳琳一下想起来，蒋婷不就在苏州么？问周煜文有没有和蒋婷联系。

    周煜文回答没有。

    乔琳琳哦了一声，隐约明白了过来，又问了一句：“苏浅浅知道你在苏州么？”

    “知道啊，我刚来就和她说了。”周煜文觉得乔琳琳这个问话莫名其妙的。

    而乔琳琳却是全明白了，其实前几天聊天，蒋婷在群里问过一次苏浅浅，她问苏浅浅周煜文在家里怎么样？

    苏浅浅回答是挺好的。

    周煜文明明就在苏州，苏浅浅却不过，果然是个心机girl，那就让自己帮帮她好了。

    想到这里，乔琳琳一阵窃喜，甚至都懒得和周煜文聊天了，匆匆和周煜文挂了电话，周煜文觉得这女人莫名其妙的。

    接着乔琳琳赶紧在群里艾特了蒋婷说：“周煜文都在苏州一星期了，你知道么？”

    蒋贵妃：“？”

    苏皇后：“你怎么知道？”

    乔琳琳：“（撇嘴），周煜文空间都发出来了！唉，某些人嘴里面说着好姐妹，心里却连周煜文在哪都不敢说，啧啧啧。”

