    小公主转念一想：“跟步无尘他们一起，本宫不就能偷跑出城、撒欢的玩儿了吗？”

    于是故作郑重的点了点头：“好，本宫就陪你们走一遭罢，谁叫我已为人师了呢？”

    “诶，本公主这肩上的责任，重呐！”

    看着她的“表演”，步无尘差点没憋住笑出声来。

    不过，其他人可不知道这位看似端庄俊秀的小公主的真实面目；

    听她答应下来，顿时满心欢喜：“少爷此番能有公主同行，那必是万无一失的！”

    老管家便对着梁鑫淼一揖到底：“那就有劳公主殿下费心了！”

    四喜又叮嘱了步定云几句后，才匆匆离去。

    眼看着一切尘埃落定，步定云的嘴角的奸笑，一闪而逝：“嘿，如此一来，最艰难的任务阶段、可算是完美达成了。”

    “剩下的一切只需按部就班的发展，步无尘便必死无疑！”

    “步华铮那老东西也别想好过……”

    “本公主这就去牵那匹炙焰骷髅马！”

    梁鑫淼转身就要往外跑。

    那头炙焰骷髅马，如今就被她拴在院子里！

    一想到出城后，能在那“天高任鸟飞”的环境下、骑着心爱的小摩托……

    呃不对，是心爱的骏马，恣意狂奔，这位公主殿下便一秒也不愿多呆了！

    这时，步定云却开口了口：“公主殿下，不可啊！”

    “炙焰骷髅马太过显眼，公主殿下您骑着它出城，若是被有心人盯上了，那恐怕……”

    经步定云这一提醒，梁鑫淼倒是没有顾虑自己的安全问题；

    反而想到自己骑着炙焰骷髅马、招摇过市的话，根本出不了城！

    被其父皇派来、暗中保护她的人，肯定不会允许自己这么做的。

    “本公主好不容易才有机会出城，可不能被那些烦人的家伙给毁了！”

    想到这，梁鑫淼果断的点了点头：“嗯，你说的有道理。”

    “那本宫就跟你们一样，坐进马车、低调出城好了。”

    “多谢公主殿下 体谅！”

    步定云急忙行了一礼。

    事实上，他之所以阻止炙焰骷髅马一同出城，更多的是担心他们的计划、会因为那头“灵阶中品玄兽”，而横生变故。

    “那我们这便出发？”

    “好！”

    公主早就摩拳擦掌、兴奋的不得了。

    而这时，步无尘的神魂识海内、却蓦然想起系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：这事横看竖看都很蹊跷，为了安全着想，拒绝与步定云同行。”

    “该选项奖励：玄阶的玄食一份，美酒一壶，安安全全的宅在家里吃吃喝喝不香吗？”

    ……

    “选项二：明知山有虎偏向虎山行，哥有实力，就是这么任性！”

    “该选项奖励：战斗傀儡。”

    “特别说明：选项二的奖励，需要等宿主一路跟随步定云到达最终目的地、并坚持存活半个时辰以上，方可发放。”

    ……

    步无尘原本就打算将计就计的、跟步定云去看看。

    “步添豁为了引开老管家四喜，竟搞出‘行镖被劫’这么大的事来；”

    “若不想事后引人怀疑，他自己、以及其他诸位长老，肯定都不会在商议应对之法的中途离开。”

    “加之现在的我，在他们看来，不过是个傻到连‘护体玄气’都不会调用的弱 智；”

    “就算步添豁那老王八蛋买凶杀人，想来那人的实力、也不会太强，否则也不便行动过后、杀人灭口……”

    “这一趟，哥是一定要走一遭的：我选第二项！”

    选定后，步无尘却突然撒开丫子溜回自己的卧房，往床上一瘫：“我不想出门，我要睡觉，我都还没睡醒呢！”

    “嗯？！”

    步定云冷眉一皱；

    依他的脾气，差点就上手连拖带拽的把对方撵下床了！

    怎奈公主殿下还在这里；

    于是，步定云也只能耐着性子、好言相劝：“少主，你有病，医伤治病的事可任性不得！”

    “你这病……”

    “我呸，你丫的才有病的，你全家都有病！！”

    步定云被骂的狗血淋头，可在公主殿下的面前、总不好跟一个“傻子”一般见识。

    于是，他也只能捏着鼻子、忍下了这一肚子的火气。

    心中怒道：“敢骂我？”

    “等把你骗到了地方，看小爷我怎么炮制你！”

    想罢，便一脸无奈的求助公主：“殿下，您帮我劝劝少爷吧？”

    “嗯这个忙必须帮！”

    “不帮本公主还怎么出去玩儿？”

    于是梁鑫淼也顾不得“男女之防”了，香葱指轻轻一挑、一股柔和的玄气便直接把步无尘的被子挑飞：“听老师的话，忙完正事了回来再睡！”

    “这……”

    步无尘故作迟疑道：“如果老师想让我这么做的话，倒也不是不可以。”

    “但必须得给我几盒‘漂亮石头’才行！”

    步定云和小公主皆是一脸懵逼：“什么‘漂亮石头’？”

    “漂亮石头呀，之前有个大叔曾给过我两小盒，可好玩儿了！”

    “我拿给你们看看。”

    很快，步无尘就从枕头底下拿出两个精美的小匣，将之打开：“看到了吗？就这种石头，漂亮吧！”

    “呃……”

    梁鑫淼和步定云瞬间石化。

    这可是比黄金更“硬”的硬通货：八元灵石啊！

    公主殿下还好，毕竟大富大贵惯了，经过最初的惊讶后，很快就冷静下来。

    再看步定云，这货的眼珠子都变绿了……

    若非忌惮小公主在场，他早就动手抢了！

    反正在这小青年看来，步无尘就是个智障白痴；

    抢了他的灵石，再随便糊弄糊弄、轻轻松松就能揭过此事。

    就在这时候，步无尘猛地指向步定云：“刚才你骂我‘有病’的，对吧？”

    “现在要想我跟你们走，就拿十个这种大小的盒子、装满这漂亮石头来给我。”

    “什么？！”

    步定云直接跳脚了。

    据他目测，步无尘手里两个小匣子里的灵石加在一起，怕得有四五十斤重！

    照着这个规格，来装满十个盒子，那岂不是要给步无尘搞来两三百斤八元灵石？

