    “他得罪了您，钟家离灭亡也就不远了，他自身都难保，我还用得着怕他，怕他身后的钟家吗？”对方耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你对我就这么相信吗？”

    “那当然！”对方笑了笑，说道：“您这两年来做了不少大事，我多少也了解一些的。”

    对于这个人认识自己，叶青倒不意外，毕竟根据他的判断，这个人应该出自于蒙城的某个小家族之中，算不上是普通人，了解自己的事情也正常。

    “看来你是想来和我交朋友啊！”叶青抿着嘴说道。

    “不！”对方摇了摇头，说道：“叶先生，我可不是来跟你交朋友的。”

    “既然不想和我交朋友，你却跑来和我交谈，这又是为什么呢？”叶青有些诧异的问道。

    “我只是想告诉您，我想投靠您。”对方一脸正色的说道。

    他在说这话的时候，声音放得很低，很显然，他不想让那些围观的人听到。

    当然，此时此刻，就算他说得再大声，那些围观的人怕也不会注意到他说了什么。

    毕竟现在被军队包围，大家都在心里琢磨着如何逃生，谁又会在意他说了什么呢？

    当然，也有人发现了他居然跑来和那一男一女聊天，不过大家都认为这是一个傻子，他的行为明显是找死的节奏，所以也没有过于注意。

    嗯……没有人相信在被军队包围后，那一男一女还能活着走出酒楼的。

    “投靠我？”叶青瞥了一眼对方，努了努嘴，说道：“我都不知道你是谁，你觉得我会接受你的投靠吗？”

    “啪！”

    对方愣了愣，随即拍了拍自己的脑门，急忙说道：“叶先生，不好意思，我忘记向你介绍我自己了。”

    “那你是谁呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “叶先生，我叫顾少秋，出自蒙城顾家。”对方应声说道。

    “顾家？”叶青想了想，摇头说道：“说真的，我还真没有听说过什么蒙城顾家。”

    由于蒙城很小，钟家又一家独大，所以说叶青还从来没有关注过蒙城都有些什么样的家族，包括这顾家。

    实际上，就算是钟家，虽然在这蒙城一手遮天，但放在大华，钟家也只是一个三流家族而已，无足轻重，如果不是因为替孙莺莺报仇非得来蒙城的话，叶青都不会关注一下这钟家的。

    而钟家能在蒙城一手遮天，别的家族毫无出头的机会，那只能说明蒙城的这些家族很弱，放在大华，根本就不入流。

    所以说，对于这个顾少秋的投靠，叶青还真是没多少兴趣。

    “叶先生，我可以率领整个顾家成为你的下属。”顾少秋又说道。

    “哦，是吗？”叶青瞥了一眼顾少秋，淡淡的说道：“成为我的下属那又如何呢？”

    看到叶青并不在意，顾少秋又急声说道：“我顾家掌握着蒙城最大的集团，市值五百亿。”

    “你觉得我缺钱吗？”叶青耸了耸肩后，又说道：“而且据我所知，蒙城最大的财团不应该是钟家的钟氏集团吗？而且钟氏集团也不过三百亿的规模，你顾家的集团会有五百亿的规模，我怎么就这么不相信呢？”

    “叶先生，我想一会儿后，您会相信的！”顾少秋自信满满的说道。

    叶青瞥了顾少秋一眼后，就沉吟起来了，过了一会儿，他又抬头看向顾少秋，问道：“躲藏在对面的那些武者是你顾家的，而不是钟家的？”

    听到叶青的话，顾少秋愣了愣，有些不可思议。

    是的，在发现眼前这个年轻人是筑城叶青后，顾少秋就给家里发去了消息，让家里将顾家所有的武者派了过来，而顾家有着很精妙的隐藏劲气的药水，喷洒在身上后，一般人可无法感知的啊！

    不过很快，顾少秋就平复过来了，毕竟叶青可不是普通人，而据说是一个大宗师，他感知到这一点也很正常。

    想到这里，顾少秋点着头说道：“是的！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“三个巅峰小宗师，六个中阶小宗师，十多个初阶小宗师，你顾家的实力还真是够强的啊！”

    叶青努了努嘴，问道：“在武道方面超越了钟家，在财力上也超越了钟家，你顾家为什么不取钟家而代之，成为这蒙城之主呢？”

    “我只能说我顾家上头无人。”顾少秋苦笑着说道。

    “我明白了。”叶青瞥了一眼顾少秋，说道：“对付一个钟家并不难，难的是你顾家无法对付钟家背后的力量，对吧？”

    “是的！”顾少秋点了点头：“更重要的是，取代了钟家又如何呢？我顾家也没有能力掌控这蒙城。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “很简单，没人！”顾少秋苦闷的应道。

    “哦！”叶青应了一声，他明白了顾少秋的意思，顾家应该是那种独立发展的中立家族，在发展过程中，将重心放到了武道和商场上，在官场和军方没有人可用。

    一个家族发展成这样，很显然，这是很畸形的。

    造成这种情况的原因有很多，叶青也不想问为什么，他瞥了一眼顾少秋后，问道：“那你准备怎么做呢？”

    “我想请您将今天的事情交给我，由我顾家的武者来解决外面的那些士兵，从而向您展示我的诚意。”顾少秋一脸郑重的说道。

    “你想过这样做的后果吗？”叶青淡淡的问道。

    “想过。”顾少秋点了点头，说道：“如果你不出手，就凭借我顾家的力量和钟家对抗的话，很有可能是两败俱伤，虽然我顾家的武者力量强过了钟家，但钟家掌控着蒙城战区，我们双方的实力也就旗鼓相当了。”

    “如果我给你这样的机会，一旦灭掉钟家后，你又想从中得到什么呢？”叶青眯着眼睛又问道。

    “让顾家成为这蒙城之主。”顾少秋应道。

    “你倒是挺直接的。”叶青笑了笑后，又说道：“我想你应该知道我的背景吧？”

    “知道！”顾少秋点了点头。

