    离裴绣出月子也没两天了。

    周成等晨练结束就带他们一起去见夫子，做个告别。有始有终。

    张夫子也很是惋惜，他很看好周善跟周恒，两人记性好读书背的又快又流畅，上课又很认真，举一反三。

    可惜了，两人不能一直跟着他读书，问清缘由后，知道是举家搬去东安城，他也无话可说。

    人往高处走，他也知道以自己的学识也只能教孩子启蒙，真把人留下来，也是耽误人家。

    兄弟几个顺便也跟学堂里的同窗简单告别了下，虽然除了跟张新堂，与其他人并不是很熟。

    张新堂眼泪汪汪的，不舍的看着他们。他最喜欢跟他们一起玩了，他们人多热闹，懂得花样又多。

    “你们要记得我啊。”

    周恒拍了拍他肩膀，“会的啦。”

    他们回到庄子里后，就开始收拾行李了，他们除了四季衣裳，就只有书本跟文房四宝还有一些小兵器了。一人一个箱笼就装完了。

    裴绣的东西比较多，她还不着急收拾。等最后一天月子做完再来收拾都行，行程又不赶，一个多时辰就能到了。

    等孩子满月，她也完美出关了。一大早张大娘就烧了一大桶的艾叶汤给她洗澡，她自我嫌弃的洗了一遍又一遍，还是在张大娘的催促中才停止。

    “夫人啊，你刚出月子可不能洗太久了。还是要注意身子，稍微洗洗就好了。”

    “我总觉得自己身上还有一股难闻的味......”裴绣皱着眉头，闻了闻手臂。

    “那是艾叶的味道，没事的。已经洗的很干净了，你明天就不要洗澡了，后天用温开水再洗洗就好了。”

    裴绣勉为其难的答应了。

    “接下来你也要多注意休息，尽量多躺躺。我们乡下人是没那么讲究的，能让你做完月子就不错了，家里活计那么多......哎呀，看我又乱说话了。”张大娘正在为她擦拭头发，说着说着就跑题了，不好意思的拍了两下嘴。

    她也不在意，“没关系。这几个月麻烦你了张大娘，谢谢你。”

    “不麻烦，我高兴还来不及呢。哎，可惜你们这么快就要走了。”这么好的活计，打着灯笼都难找，一下子就没了，张大娘可失望了。

    裴绣笑了笑，转移话题问道：“小麦洗完澡了吗？”

    “洗好了，穿着红色新衣服，虎头鞋可喜庆漂亮了。邱大人也刚到一会儿，送了一对金手镯，一对金脚镯，一条长命锁，可真大方。”

    一说起这个，张大娘眼睛都亮闪闪的，那小小个的金饰看着可真漂亮。这官家大人出手可真阔绰。

    裴绣一听也有点意外，“邱大人也来了？”

    没想到他还记得，真有心。她还以为闺女周岁，只有自家人，让张大娘煮丰盛点过了就算了。

    “可不是，他这会儿估计正抱着姑娘呢。刚刚我进来还听他叫李嫂教他怎么抱孩子，说是想提前练习练习。邱大人还没当过爹呢？”

    裴绣扑哧一声笑了出来，“这是拿我闺女练习了。他都还没成亲呢，也快了。”

    张大娘觉得奇怪，但是也没好意思问，马上就要结束雇佣关系了，问这些七七八八的做啥？

    “大娘手艺不佳，只会简单的挽个发鬓，夫人可别嫌弃。”

    “怎么都比我挽的好吧？我都不怎么会，弄的松松垮垮的。”屋里也没铜镜，她也不知道张大娘挽成啥样，怎么也不至于比她差劲吧？

    “挽好了。夫人这月子一坐，一个月都没晒太阳，皮肤白皙了很多。趁的你更靓丽了。”

    她开心的摸了摸脸，从来没照过镜子，也不知道啥样，只知道相貌不差就是了。

    又摸了摸发鬓，想到周成送的那根玉簪子，去炕上找出来，递给张大娘，“帮我把玉簪子戴上。”

    “哎，这玉簪子可真漂亮，是大人送的吗？”

    她点点头，摸到发鬓上露出来的一小节，她满意极了。

    “麻烦张大娘把被褥都拆了洗了，把这屋子收拾干净，我们明天走了就完璧归赵了。”

    “夫人放心，我晓得。今天我跟李嫂两人会开始打扫，把这宅子收拾干干净净的。”

    裴绣点点头，把屋子交给张大娘收拾，她先出去看看孩子。

    一整个月都没踏出过这间房，出来深吸了一口气，终于解放了。

    看到堂屋里一群人喜气洋洋的围着抱孩子的邱白泽。

    裴绣笑了笑，走了进去，“邱大人有心了，居然还记得小麦今天满月。”

    “娘，你终于出来了。”

    “娘，你换了身衣服，好漂亮啊。”

    “娘，你快来，邱叔给妹妹买了长命锁跟镯子呢。”

    几个孩子看到裴绣开心的叫唤着。

    周成也眼前一亮，看着媳妇儿头上插着他送的玉簪子，真是越看越满意。他眼光真好，玉簪子衬托她更好看了。

    “这闺女好歹也是我亲眼看着出生的，怎么能忘记。”邱白泽抱着孩子慈爱的看着她，真希望这是自己闺女啊。

    没想到抱孩子的感觉这么好的，他要是上瘾了咋办？媳妇儿都还没娶进门呢。心里有点后悔婚期还是定太迟了。

    周成在一旁眼巴巴的看着，要不是他送了礼，还是唯一的宾客，他才舍不得把孩子给他抱这么久。

    “你抱够了吧？是不是该还给我了，这是我闺女！”

    邱白泽不舍的把孩子递给他，心里暗自发誓，等成亲了，我也努力多生几个。

    看他那有女万事足的样子，太刺他眼了。哎，他也就这一点比不上周成......

    这亲生的都一二三四个了...

    裴绣在一旁看着好笑，这两个大男人还有这么幼稚的一面。她也乐的不用抱孩子。

    这一上午，几个小子也看习惯了爹跟邱叔的表情。他们再馋也就只能伸伸脖子，最多动动手指，抱是没他们的份了。

    “你们是明天搬去东安城吧？这马车一辆也不够，我让府里的车夫明天过来一趟吧。”

    搬个家而已，不用一再麻烦他，周成摇摇头，“不用这么麻烦，我们已经去宁县车马行订好了两辆车子，一辆载人，一辆载行李。明天辰时过来，我们搬运一下就能出发了。”

    “那也行。”

    邱白泽也不勉强，有安排就好。

