    “这样一份笔记，难道不该是传给他自己的儿子，更符合这个时代的世情？”

    “之前时，我与他之间虽有合作，但他对我有忌惮，有怀疑，有猜忌，甚至是在行事作风上也截然不同，他难道对我不该是不满更多一些？”

    “竟然是期盼更多？”

    抱着复杂的心情，苏子籍垂眸看着，好一会都没有动。

    又过了一会，有人从这处临时住所的外面经过，说话声惊醒了苏子籍，苏子籍将这叠文稿放到了一侧，起身取出了一本书籍，翻出了一张夹在里面的，早就准备好的单子。

    这上面密密麻麻记录着，都是见到祁弘新后，祁弘新所做的出格的事。

    大的有杀人，小的有辱骂呵斥下官，行事嚣张，毫无心胸。

    而什么挪用省银，这也都是可以查明的罪名，一查一个准。

    在苏子籍的眼里，这些句子，代表着一把把刀，是可以捅向祁弘新，可以让祁弘新立刻见血，甚至满门覆灭。

    “我该拿他怎么办？”看着这单子，苏子籍犹豫着。

    这些罪名，其实搜集起来并不难，以祁弘新的行事，在到了顺安府后，处理事情上，都有不少出格，把柄真是随便一捞就能捞出几个来。

    “以前我也觉得，不请旨杀掉了五十三人，这是大罪，完全可以削职甚至是入狱了。”

    “现在经历了官场，就觉得可笑。”

    “杀人从来不是事，特别是涉及叛乱的情况下，以这事递上去，怕哪怕有着我的隐秘身份加成，也不是很顺利。”

    “肯定有人会为之说话，这说话不是为了祁弘新本人，而是为了以后地方官平息叛乱的考虑。”

    “要是因这获罪，谁敢果断镇压民乱？”

    “要是不能果断，朝廷大局谁来维持？”

    “相反，挪用省款，事件简单明了，违反程序，更容易一奏一个准。”

    可以说，蝗灾已过，水利将成，祁弘新的利用价值已经没有了，苏子籍经过了官场历练，已懂得怎么样将祁弘新彻底踩进泥潭里，而他，也的确有这资格，一锤子将祁弘新从知府位子上砸下来。

    无需一下子锤死，只需要锤出裂口，让看似钢铁一般执拗而坚不可摧的人，裂开缝隙，自然就会有人蜂拥而至，将其四分五裂，撕成碎片。

    可苏子籍犹豫了。

    他的眼前浮现出了祁弘新当日转身离开画面，以及刚才睡梦里甚至撑不起衣服的枯瘦身体。

    “可是，为太子复仇，是现在的大义。”

    “说不定皇帝都盯着，要是罢手，会不会功亏一篑？”

    “罢了。”

    “敌之英雄，我之仇寇，我之英雄，敌之仇寇，要是敌人，我还不至于矫情留手，可非我之敌人，对这样的人，要我下手，我还是不成。”

    “就算是功亏一篑，也总有办法弥补，却万万不能抹了我的心。”

    最终苏子籍轻叹一声，将这张准备好单子，用火折点燃了，看着它一点一点烧成了灰烬。

    其实单子上记录的这些，他早就记在了脑海里，可这种点燃烧干净的行为，正是做给他自己看，这是他下的一个决心。

    苏子籍走到桌前，待心神稍定，取水在砚台上倒了点，拿着墨锭一下下缓慢的研磨起来。

    墨水渐浓，他腹稿已成，在几案上铺开了纸，拈起柔毫舔墨。

    “【书法】11级（3335/11000）”

    苏子籍此时文才，几行秀润华美，正雅圆融的字，就行云流水的流淌了出来，不急不徐写了奏折。

    前面如实写了自己到了顺安府，所见的祁弘新的行事，但同样一件事，用不同的心态去写，给人的感觉也自然有微妙的不同。

    他不含感情的描述了治蝗和水利的事，最后说着：“臣以为，度事论人，不仅仅在于当时，尚问以后。”

    “祁弘新之心，可谓忠矣，现此员形销骨立，或寿不久矣，或可表彰，此事非臣所能议，请旨办理。”

    写完，放下笔，苏子籍又读了一遍，怔怔出神。

    现在能写奏折递去京城，还知道其中隐情和不得不这样做的隐情的人，也就只有苏子籍一个。

    别人要么是非顺安府的官员，没权利插手。

    要么就是对祁弘新有着意见，不上奏一本落井下石就不错了，根本就不可能上折子说情。

    再有，就算有人上折子说情，又有几人能抵得自己更有说服力，也更能体现出真实性？

    奏折一上，就再无返回余地，苏子籍没有立刻唤人上折，深呼吸了下，重新回到桌前，提笔又练了几张字，这才平静下来。

    “虽祁周氏给了我文稿，可这一点文稿的经验，现在我还真不放在心上。”

    这是实话，在秀才举人时，文稿的经验很重要，但是到了现在这位置，获得却也不难。

    “而是祁弘新这样的人，虽我理智明白，不得好死是理所当然，可对这样的人，还真不能就落井下石。”

    “虽为太子复仇的事是无法完成了，可真为了复仇就能害了这样的官员，连我自己都要看不起自己了，那与齐王之流，又有什么区别？”

    “连曾念真都能坚持本心，何况是我——不过这些其实都是狡辩，看来我还是矫情又天真。”

    苏子籍苦笑一声，却不再迟疑，将奏折放进小匣子里，亲自上了锁，唤来一个亲兵，让其唤来工地上巡视的巡检司的巡检。

    不一会，那奚巡检就过来了。

    苏子籍将匣子交到对方手里，说：“这是我写给陛下密折，还请差人立刻送往京城。”

    巡检司在关键时刻，也是需要充当这种送折子的角色。

    奚巡检立刻应了，眼前的这位代理府丞，可还有着朝廷观察使的身份，这身份虽无品，可严格来说算是钦差，钦差的密折要通过巡检司的手送回京城，这是再正常不过的事情。

    等人走了，苏子籍这才取过了刚才祁弘新的文稿，只是一拍，就看见这半片紫檀木钿窜起：“发现祁府文稿，是否汲取经验？”

    “是。”

    “祁府文稿已习得，【为政之道】+3000，5级（4095/5000）”

    苏子籍却没有喜色，目光幽远的看着工地上的喧哗：“祁弘新，现在我们两清了。”