
屈死的妮妮怎能放过他们，第二天晚上就害死了吴家老太。吴家老太死后，老吴和三贵媳妇竟然将妮妮的尸体挖出来，和吴家老太的尸体一起火化，来个毁尸灭迹，无从查证。

这些事情都是瞒着吴三贵进行的，吴三贵之所以没有受到伤害，有两方面的原因，一是他不知情，二是吴三贵拿妮妮当亲生女儿没有两样。

吴家老两口死后手指着窗外，因为窗外是妮妮死去的地方，是妮妮鬼魂出现的地方。老吴头在菜园子内找不到妮妮的尸首，因为妮妮的尸首已经同吴家老太一起火化，无从查找。一幕幕，一出出，逐一呈现眼前，妮妮是受害者，死去的三人是害人者也是受害者。

“既然害你的三个人都已经死亡，你为何还不离去？”龙阳对着妮妮的鬼魂问道。

“我的仇还没有报完，我不能离开。”妮妮重新愤怒起来，挥动着拳头。

“还有谁？”

“还有何家屯的何家。”

“何家并没有害你。”

“谁说的，不然他们哪来的这些馊主意？”

“我说的，我知道里面的情况，何家真的没有害你。”

龙阳极力的劝阻妮妮，不能让她再害无辜人的性命。

“我不管，牵扯到这事的人都要死！”妮妮一甩头发，一张凳子飞了起来，撞在墙壁上，摔的粉碎。

“如果你再这样，别怪我不客气。”龙阳见劝说无效，决定采取强硬手段。

“我不知道你有什么手段，但是凭你还阻止不了我。你虽然能看见我，但是你能阻挡我吗？”小女孩妮妮笑了起来，听起来不是可爱，是恐怖。

凌峰从外面见到吴老头瘫倒在地上，以为危险已经过去。当他刚要进屋时，发现龙阳还在不断讲着话，没有示意他进屋，因而停在屋外，没有轻举妄动。后来，凌峰又看见凳子凭空飞起并摔碎，暗暗为龙阳捏上一把汗。

“再加上我呢？”狗娃的鬼魂出现在屋内。

“又是你，上次吃的亏还不够！”妮妮轻蔑的笑着说。

“上次是你偷袭我，这次不会让你得逞的。”狗娃已经恢复过来，面对妮妮毫无惧意。

“妮妮，我再说一次，何家屯的人并没有参与到你的事情中，他们只是为三贵老婆怀不上孩子着急而已，和你没有瓜葛。”龙阳防止发生战斗，进一步做妮妮的工作。

“怀不上孩子，哼！怀上又如何！我还不是被自己的亲生父母丢弃。我会找到他们，让他们后悔的！”

看来妮妮还要找自己的亲生父母报仇，怪不得她的仇怨化解不开，鬼魂凝聚不散。

“妮妮，既然这样，我讲个故事给你听。”龙阳看了狗娃一眼，平静的说道。

“故事？”

“对，真实的故事。一个孩子因为一次意外，被自己的亲生父亲吓死，他也一直想着报仇。可到最后他才知道，自己的父亲竟然是导致自己死亡的真正原因。妮妮，如果换做是你，你怎么做？”龙阳把问题抛向妮妮。

“我，我”妮妮犹豫的考虑着问题，没有给出答案。

“你也不会找自己的父母报仇，对不对？”龙阳进一步的问道。

“是。”

妮妮想了一段时间，终于给出明确的答案。

“我想问问现在这个孩子呢？”妮妮问道。

龙阳没有回答她的问题，而是把目光转移到狗娃的鬼魂上。

“是你？”

“对，是我。”狗娃痛苦的回答道。

“你不恨吗？”

“我不恨，恨又有什么用。况且是父母把我带到这个世间，辛辛苦苦的把我抚养大，他也不是故意的，我怎么能恨他。”狗娃看向屋外的天空，心里想着不知去向的母亲。

“那我也不该恨我的父母？”妮妮迷茫的问道。

“你的父母把你生下来，也许他们有不得已的苦衷才把你遗弃，你怎能不问黑白一味的愤恨与责怪。你再想想，他们是否也在后悔，也在寻找着你。”

“你说他们也会找我？”

“肯定会，你想，哪个父母能轻言放弃自己的儿女，哪个父母不想念自己的孩子？”龙阳见妮妮已经被触动，再次晓之以情动之以理。

“我的亲生父母也会想我，哈哈。”妮妮笑着说话，笑着流泪。

“嗯！”龙阳和狗娃都对着妮妮点头，肯定她心中的想法，化解她的仇怨。

“那好，等我找到我的亲生父母，我要知道他们是因为什么原因抛弃了我，他们还想不想我。”妮妮又提出了新的问题。

“我们可以帮你，你放心。”龙阳痛快的答应道。

“好，我就在这里等你们的消息。”说完，妮妮的鬼魂凭空消失。

龙阳示意狗娃也进入玉手杖，而后向身后的凌峰招手，凌峰立刻带人进入吴老头的家中。

“龙阳，什么情况？怎么回事？”凌峰刚进屋就着急的问道。

“目前事情已经稳定，我们等吴老头清醒后再说。”

龙阳和凌峰一块将吴老头移到床上，又是喂水又是敷毛巾，吴老头终于醒了过来。

“怎么回事？”吴老头清醒过来，也是问了同样的问题。

“哦，没事，我们到你这里就发现你昏过去，好不容易才把你弄醒。可能是最近事情太多，你着急才昏过去的。”龙阳找个理由，稳住吴老头的情绪。

“哦，哦。”吴老头嘴里答应着，半倚在床头。

“吴爷爷，您是在哪里捡到的妮妮？”龙阳问道。

“这事要从六年前的一天夜里说起。”吴老头想着捡回妮妮的经过。

原来吴老头平时到城外挖点草药、打个猎物、找个稀罕回到城里换钱生活，那天晌午出城去了城南，回来的时候就有些晚，天已经黑了。年纪大了，胆子也大，没有什么大不了的。一个人就慢慢的往回走，走到离城还有三四里路的时候，吴老头听到草丛内有“叽叽”的声音。吴老头以为是个小动物，心想回去路上还能捎点猎物，就悄悄的靠过去。他拨开草丛一看，一个用抱被包着的孩子，嘴巴吮吸着手指。这是谁家将孩子扔在这里，吴老头站起身来四处张望，也没有发现有人在附近。

看着孩子这样，应该放在这里不久，吴老头赶紧抱起孩子，心想等天亮要好好找一找。他将孩子抱回家后，发现是个女孩，一二个月大，饿的直叫。吴老头怎么哄都哄不好，他无计可施，突然想到三贵的老婆刚生孩子，就连夜送到三贵家，孩子吃完奶就不哭了。本来和三贵说好，暂时将孩子放在他家，找到孩子的父母就送回去。可这一找就找了六年，孩子就在三贵家生活了六年。

说吴三贵家对妮妮没有恩情，那是假的。就凭三贵老婆喂奶抚养的情面上，妮妮也做的非常过分，不知妮妮的鬼魂能不能听到这些。

六年过去了，再找到妮妮的父母谈何容易。既然答应了妮妮，龙阳还是决心一试。

回到所里，龙阳把大体的情况和凌峰说了。凌峰听到妮妮鬼魂的事，着实吃惊，吃惊归吃惊，目前的情况让他不得不相信。

“龙阳，你答应了妮妮的鬼魂，我们就一起帮她找父母。今天先这样，明天我来安排。”凌峰感叹着妮妮鬼魂的举动，也同情着这个小女孩的遭遇。

第二天清晨，凌峰组织所内的人手，对县城以南的乡村进行排查，做到村不漏户，户不漏人，确保找到妮妮的亲生父母。龙阳也没有闲着，参加到寻人的队伍之中。

三天过去了，找人的各个组没有得到消息。

一个星期过去了，还是没有消息。

每个乡村都过了一遍，甚至扩展到了周边各村，还是没有结果。

晚上，龙阳独自坐在空旷的原野，召唤出狗娃，两人商量着寻找的办法。此时，妮妮的鬼魂突然出现在龙阳的面前。

“你们别找了，我放弃了。”妮妮说道。

“你别放弃，我们会想到办法的。”龙阳赶紧说道。龙阳怕妮妮想不开，继续害人。

“我是真的放弃了，我要走了。”妮妮没有表现出愤怒，而是平静的说道。

“你这是？”龙阳和狗娃对视了一下，有些不解。

“那天晚上你们和爷爷的对话，我听见了。我想了一个星期，是啊，他们虽然害死了我，可也对我有恩，我还有什么冤屈呢。我的亲生父母既然抛弃我，我想也应该有原因的，过去了六年，就让这件事情过去吧。有那么多人关心我、疼爱我的人，我已经没有怨恨，没有遗憾，我要真正离开这个世间。谢谢你，多保重，大哥哥！”妮妮的脸上露出笑容，纯洁而天真的笑容，身影渐渐消散。

当龙阳回到所内，凌峰正在着急的到处找他。

“臭小子，你跑到哪里去了！妮妮的父母有消息了！”凌峰抓住龙阳的肩头说道。

“什么？有消息了？”龙阳高兴的说，转而又叹了口气，摇了摇头。

“对，原来是有一对私奔的男女在我们县城生下的妮妮，但是他们抛下妮妮以后就再也没有回来过。咦，你怎么了，龙阳。”凌峰看到龙阳刚开始很高兴，现在又一脸沮丧，搞不明白龙阳的表情。

“妮妮已经离开了。”龙阳唏嘘的说道。

“离开了？”

“离开了，彻底的离开了。”

妮妮是：

幼小遗弃在荒野，另爱抚养长成人；无辜遭遇横飞祸，自此冥间变孤魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012186"  chaptername="第六十一章  揭秘  二">加入书签</a>
</div>
