    孙策率领残存的不到三万精锐退到江边，在舰船上弓弩手的掩护下登船，随即驶离了江岸。张辽率领军队追到江边，只能望江兴叹。就在这时，斥候来报，“将军，荆州的紧急飞鸽传书！”说着，斥候双手呈上一封短笺。张辽眉头一皱，从斥候的手中接过短笺，飞快地看了一遍，面色一变。“将军，怎么了”一旁的文聘不由得急声问道。张辽皱眉道：“江东黄盖率领数万水军突袭荆州！”文聘闻言大吃一惊，“什么现在情况如何了”。“好在高顺及时发现黄盖所部，否则后果不堪设想！”随即下令道：“文聘，你率两万人马防守此地，其余人马随我回援荆州！”“是！”文聘抱拳应诺。

    与此同时，黄盖正率领三万水军冲击荆州城池，而此刻荆州城内只有一万守军，而且其中相当一部分是投诚过来的原荆州军。

    战鼓声隆隆，黄盖麾下的水军沿着简陋的云梯冲击着东城墙，个个骁勇非常。秦军拼命地向城下投掷石块檑木，箭矢接连不断地飞洒下去，被箭矢射中的孙坚军接连倒下，不少人从云梯上滚落下去，一个巨大的檑木突然落入城下涌动的兵丛中，登时一片血雨荡起，数名孙坚军将士当场被砸得血肉模糊。

    来自城墙上的猛烈打击并没能阻止孙坚军的步伐，双方将士不可避免地在城头上陷入惨烈的肉搏战中。双方将士嘶吼着，拼命地将手中的兵器斩向对方，血雨漫天。

    负责城池防御的高顺不断将预备队投入城头的血战之中，然而投进去的预备队就如同投入水潭的石块般，在激起一阵波澜之后便无影无踪了。

    就在秦军与孙坚军在城头上死磕的时候，西城方向突然传来警报，有一支五千人的孙坚军突然对西城墙发动了突袭。在东城门上指挥战斗的高顺大吃一惊，同时又感到无可奈何，秦军所有的力量都已经投入到了东城头上。

    高顺把心一横，提起大刀率领百名亲兵加入战斗，高顺希望尽快将眼前的敌人打退，然后再对付西面的敌军。然而虽然高顺的身先士卒极大地激励了将士们的士气，但敌军的韧劲却分外强劲，虽然在秦军猛烈的反扑下阵线节节后退，然而却死死守住城头上的桥头阵地，这使得秦军迟迟不能击退孙坚军。

    五千孙坚军扛着简陋的云梯冒着稀稀拉拉的箭矢冲到城墙下，迅速搭起云梯，咬着环首刀迅疾向上攀登。数百守军竭力想要阻止，然而由于兵力相差太过悬殊，片刻之后，孙坚军便登上了城头。双方将士随即展开肉搏。

    在惊心动魄的嘶喊声和惨叫声中，秦军的人数飞快地减少，冲上城头的孙坚军越来越多。

    眼见西城门就要失守了，而此刻高顺却在东城门无法脱身。突然，数以千计身着百姓服色的人出现在城门下，领头的两人一个是文钦另一个竟然是他的女儿文鸳，文鸳此刻身着一身软甲，使用的兵器竟然是一柄长柄大刀！一个动人的美女挥舞着一柄比自身要大得多的大刀，那景象真是让人侧目啊！！

    两人率领众人顺着城墙内侧的城墙梯冲上城墙，与正急攻秦军残部的孙坚军展开大战。孙坚军突然遭到这数千民军的反击，不由得显得有些慌乱，不过很快便镇定下来，一部军队继续急攻秦军，大部则猛攻文钦、文鸳父女两率领的民军。这些民军是文钦、文鸳临时凑出来的，当文鸳得到孙坚军即将攻城的消息后，便风风火火地找到父亲，说明了意图，父亲文钦非常赞同，当即到几个交好的商贾家中，说明来意，那几家商贾非常豪爽的将自己的家甲交给了文钦，文钦随即又集合城中的一帮流民，凑了将近四千人。正当文钦、文鸳准备率领这支临时凑出的民军增援东城门方向的时候，突然得到西城门危急的消息，于是两人立刻率领这近四千民军赶赴西城门。

    这几千民军刚开始时还能够同孙坚军在城头上分庭抗礼，然而随着时间的推移，这些民军的锐气迅速消退，阵线在孙坚军的强力挤动下不断后退。好在有文钦、文鸳两人奋力厮杀，才使局面不致进一步恶化。

    交战了数刻钟，双方付出了极为惨重的代价，民军已经处在崩溃的边缘了，孙坚军则越战越勇，不断掀起猛烈的攻势。文钦、文鸳两人均浑身浴血，不过仍在奋力厮杀，文鸳挥舞着那柄比自己还要大上一圈的大刀，娇喝连连，手中无一合之将，骁勇非常，周围的孙坚军将士已经完全没有了之前的轻视之心，人人打起十二万分精神应付面前这个有着美丽外表和猛兽内在的绝色美女。

    民军最终还是在孙策军的猛攻下崩溃了。文钦、文鸳竭力阻止，然而下定决心逃跑的人流哪里是他两人能够阻止的了的。孙撤军猛发一声喊，乘势掩杀，数千民军被杀得鬼哭神嚎狼狈不堪。

    文钦、文鸳两人被团团围住，父女两气喘吁吁，看着周围的孙坚军不由得感到了一丝绝望。就在这时，一队人马顺着城墙急奔过来，领头大将赫然正是高顺，原来高顺他们终于将猛攻东城门的孙坚军击溃了。

    近两千浑身浴血的将士吼叫着加入战场，登时将猝不及防的孙坚军打得节节后退，一场血战过后，终于将这一支奇袭的孙坚军击退。

    高顺来到文钦父女面前，一脸郑重地抱拳道：“多谢两位！若不是两位及时出手，后果不堪设想！但不知两位尊姓大名”

    文钦回了一礼，“在下文钦，只是荆州城内的一个商人。”

    “商人！”高顺流露出颇为惊讶地神情。

    “正是。”随即文钦指着文鸳介绍道：“这是小女，单名一个鸳。”

    高顺将目光投到文鸳的身上，愣了一愣，文鸳扛在肩膀上的那柄大刀真是分外惹眼啊。回过神来，高顺颇为感慨地说道：“想不到这天下竟然还有能与皇后、孙小姐比肩的女中豪杰！”

    文鸳不由得说道：“我真是很想见一见你们的皇后呢！”自从当日被第一军团的士兵误会为皇后之后，便一直留意有关皇后的事迹，也越来越对这个皇后感到好奇。

    “鸳儿，不得无礼！”文钦呵斥道，随即一脸愧色地朝高顺抱拳道：“将军见谅，小女就是这样的心性！”

    高顺毫不在意地哈哈一笑，“文鸳姑娘真是同我们的皇后很像呢！”随即一脸诧异地问文钦道：“我看先生武艺不俗，却为何不为我大秦效力”

    文钦不由得叹了口气，“非是不愿。只是贵军的一位校尉上表荐书后就一直没有了下文。”

    高顺登时恍然，笑道：“校尉一级的军官没有直接向陛下推荐人才的权力，他们的荐书会在军团部汇总，然后由军中文书筛选，达到要求者则由军团派下的校尉考察，优秀者的资料才会被提交给陛下。由于军团部每次收到的荐书几多，所以这个流程会非常慢！不过我可以自己向陛下推荐先生！”

    文钦闻言大喜，连忙抱拳拜道：“多谢将军！”

