    “并不是所有的残暴统治，都会被推翻的。”

    “想要做出改变，归根结底，还是需要更加强大的力量……”

    阳灵倩显然也是很不满仙王的所作所为，但到最后，也只能化为无奈的苦笑：“本以为天外陨石坠落，风无涯突破新境界，会是修仙新纪元的开始，会有无数上仙突破新境界……”

    “却没想到，一开始就是巅峰，就是终结，往后一万年，再也没有人突破至新境界了……”

    安林闻言笑了：“呵……我倒想见识一下，这个起义了十万次以上都无法推翻的势力，有多强大！”

    阳灵倩张着温润的双眸望向安林，好奇道：“怎么见识？”

    “和他打一架啊。”安林回道。

    “和他打过架的仙人都死了。”阳灵倩急道。

    “那我更要见识一下了，看是我打死他，还是他打死我。”安林双眸闪烁着战斗的火焰。

    阳灵倩：“……”

    安林将身子微微俯到阳灵倩面前，笑问道：“怎么，又害怕了？”

    “哪……哪里有，我才不怕！”

    阳灵倩脸蛋微红，将目光偏向其他地方。

    她本来以为安林要和仙王打架是吓唬人而已，但现在看来，安林怎么好像真的要打一架？

    狮鹫兽正不停朝仙王宫的方向飞行。

    安林则在房子内俯瞰底下的大陆。

    他看到了一个个不同的国家，也有一个个不同的种族，但总的来说，还是人族居多，这个世界的仙王风无涯也是人族。

    从基本属性来说，这是一个非常好的世界。安林去过的世界也不少了，地球，战气大陆，太初古域，太初古龙域，神镜世界……

    神源大陆给他的感觉是仅次于太初大陆的。

    可惜了，因为风无涯的暴戾统治，生活在这个世界的生灵，大部分并不愉快。否则就不会有那么多明知道风无涯无敌的实力，还选择还揭竿而起的勇士。

    “前面就是神源帝国的主城，昆仑城了，它的前身就是昆仑帝国，那一颗天外陨石就是落在昆仑帝国的青檀城。”阳灵倩指着前方介绍道。

    安林目光透过窗外看去，发现有一堵高达数百米的白色城墙，如巨兽般伫立在大地之上，内部是已经发展成极致繁华的城市，各种生灵来来往往，一眼望去，看不到尽头。

    一座座的通天高塔，释放着耀眼的白光，能量的波动扩散四周，以高塔的点连成线，线连成面，构成了一个巨大无比的阵法。

    “真厉害啊，这个合道级别的大阵，笼罩了整个昆仑城，可以将一座城的异动都尽收眼底，并且想打哪里就打哪里。”安林双眼闪过白芒，啧啧称奇道。

    昆仑城比他以往看过的任何一座城市都要大，是真正的漫无边际看不到尽头，里面居住和活动的生灵，少说也有好几亿。所以说这个大阵能囊括一城，倒不如说这个大阵能够将一个国家都笼罩在内。

    “合道级别大阵？合道是什么级别？”阳灵倩一脸茫然地望向安林。

    “合道就是指一个修士走出了自己的道，凝练本真，并将自己的道，融入天地大道之中，这一个过程称之为合道。那个风无涯应该就是合道境界的超级大能。”安林解释道。

    阳灵倩瞪大了美眸，如听天书。

    她一脸惊异地望着安林：“这个世界上，风无涯是唯一抵达新境界的存在，没有哪个上仙知道风无涯的境界是什么，你怎么会知道的？”

    安林站了起来，负手在身后，望着窗外的苍穹，悠悠道：“苍天茫茫，星河渺渺，这个世界很大，多的是你不知道的事。”

    阳灵倩望着男子那缥缈又捉摸不定的背影，听着那些话语，不知为何，心头有种肃然起敬又向往不已的感觉。

    她还是不知道，安林为何会知道风无涯的境界。

    但她知道了，安林很牛逼。

    那个男子再次转身的时候，脸变丑了。

    阳灵倩吓了一跳，“蹬蹬蹬”地后退几步，花容失色，惊道：“你……你是……安林上仙？”

    安林点了点头，嘴角微微上扬，桀桀笑道：“怎么样，像不像？”

    阳灵倩拍着丰满的胸脯，舒缓了一口气：“呼……你吓死我了，像，真的太像了，无论是容貌神态，还是气息，都和那个仙王使者很像。”

    安林对阳灵倩的反应很满意，如今他用水系功法造化神液易容，就算是合道境级别的超级大能，不集中神识观察，也不会发现他的真身。

    “嘤！”天空上的狮鹫兽突然清鸣一声，身子开始朝下方俯冲，然后轰然着落。

    “到了。”阳灵倩有些紧张地说道。

    安林当先打开房门，阳灵倩紧随在身后。

    出了房门，映入眼帘的是一片洁白圣洁的宫殿建筑。

    这些建筑的造型十分特别，全部都是三角形下面大，上面小，小的数十米，高大的甚至有数百米和数千米的高度。

    安林第一次看，就想到了地球古埃及的金字塔，只不过面前的建筑和金字塔不一样的是，它是纯白色的，并且表面极其光滑，显然是用上了特殊的建筑材料。

    一头头狮鹫从天空上方降临于此，感觉就像是一个机场，许多看起来趾高气扬的修士从狮鹫中走出。

    不知为何，他们的身上都带着一股傲气。

    “哟，刘鹏，你小子可以啊，带回来了一个极品给仙王大人，这一次你估计能获得很高的赏赐了！”一个身穿紫袍的修士走了过来，双眼发亮地望着阳灵倩。

    阳灵倩被盯得浑身不自在，朝安林的身边靠了靠。

    安林这时候才知道，被自己一把火烧了的渣渣叫刘鹏。

    他立即面露肃然道：“为了仙王效命，是我的荣幸！就算没有赏赐，我也定当竭尽所能！”

    紫袍修士嗤笑一声：“你还是那个马屁精，不过你把这极品送给王，倒真让我有些意外，就你这好色性子，我以为你会自己留着享用的。”

    安林心道，你还真懂刘鹏啊，他还真是想留着自己用的……

    “为了王，我愿意献出一切！”安林面露狂热。

    “行了，行了，你快把她押去后宫吧。”男子似乎受不了安林的姿态，挥了挥手，自行离开了。

    阳灵倩在安林身后，神色紧张，小声道：“现在怎么办，你该不会真的要我……”

    安林摇了摇头：“放心，看我的。”