    陆虞一边吩咐助手，尽快安排人手将所有粮食全都整理归类分装好，一边对苏桓感叹道：“这些天，粮食紧缺的问题可是让我愁得夜夜难眠，头发都快白了，现在终于可以睡个好觉了。”

    “希望这些粮食能多撑一段时日吧。”苏桓也是颇为感叹。

    早在第一次巢灾后没多久，黑灯聚集地，其实就已经陷入了粮食短缺的危机。

    不过依靠严格的配给制度，以及下属没有遭受巢灾的附属聚集地的供给，还是撑了下来。

    可这次随着各个附庸聚集地大量民众的涌入。

    黑灯聚集地原本就短缺的粮食，更是雪上加霜。

    按照资源局食物计划司的统计，如果还在按照目前的食物配给计划，聚集地在一个月后就将面临饥荒。

    民众也将彻底食不果腹。

    苏桓也是在这种背景下，奉命去执行这项重要而特殊的粮食收集任务的。

    而他带回来的这些粮食，其实并非人类栽种出来的。

    而是一处秘地中的作物，是由秘地中的精灵系、妖精系危险生物们栽培出来。

    算是这些妖精和精灵的食物。

    比起人类栽培出的粮食，这些粮食的营养更加丰富，而且更能抗饿、果腹。

    毕竟是能够作为危险生物食物的粮食。

    不过想从那处遗迹中弄到这么多的粮食也不是易事。

    首先，那处遗迹秘地的妖精和精灵族群的庇护者，丝毫不弱于血林遗迹主人。

    而且还是两个。

    联手恐怕能抗衡较弱的噩梦种。

    所以强抢是很难行得通的。

    以周合的实力或许能够做到，但哪怕危险生物在这世间也不是独立存在的，那处天然秘地妖精和精灵两族的两位庇护者也有不少结盟的强大存在。

    为了粮食惹来大敌显然不值当。

    如果一定要硬抢，抢别的聚集地显然比抢那处天然秘地要简单得多。

    毕竟周合在灰野荒原绝对是实力能够位列前十的强者，能扛得住周合劫掠的聚集地，真的不多。

    只不过经历了那次巢灾后，各大聚集地都陷入了饥荒危机，要是强抢无疑相当于直接覆灭那些聚集地，哪怕驭师不吃东西也会饿死。

    不到万不得已，周合不愿那样做。

    他是当之无愧的雄主，三十年间将黑灯堡从实力末流的大型聚集地，发展为到如今能与特大型聚集地掰手腕的层次。

    但他并非行事不择手段的枭雄。

    既然有选择余地，权衡之下，他这才选择了从那处天然秘地交易，和精灵和妖精两族换取粮食。

    其次，通往那处遗迹秘地的通道，最多只能容纳几个人并排通过。

    车辆载具是指望不上了。

    想要从里面带出大量的粮食必须要依靠固定空间奇物。

    而目前整个聚集地，掌握的奇物固定空间最大的就是苏桓了。

    所以这个任务被交给苏桓了。

    带着老师给的冰震龙狮留下噩梦种气息信物和用来交换粮食的资源，苏桓成功从妖精和精灵两族换到了完全将固定空间装满的粮食。

    这足足近五千吨的粮食，近乎将妖精和精灵一族掏空。

    可在聚集了所有附属聚集地民众后，人口突破的十万的黑灯聚集地，近四千吨的粮食分摊到每个人身上也就是四十公斤，哪怕在怎么省也只是解燃眉之急。

    所幸，这些富含特殊能量的粮食比起人类种植出的普通粮食，果腹能力更强，半斤粮食就足以一个成年人一天的能量、营养所需。

    所以这些粮食加上黑灯聚集地库存的粮食，让全体黑灯聚集地民众撑上三个月，应该问题不大。

    如果没有这批粮食，黑灯聚集地的民众恐怕一个月不到就要断粮了。

    这也是陆虞为什么说苏桓解了燃眉之急。

    ……

    粮食问题也暂时得到了解决。

    随着各大聚集地的迁徙，除开带来了后勤压力外，还带了不少原材料以及人力资源，各类工厂特别是黑灯堡兵工厂的生产力更是已经全开，各类重武器被加班加点地制造出来，并派发给一线部队。

    除开黑灯旅外，所有聚集地的武装力量也被改编成了预备役旅，协同黑灯旅作战。

    在黑灯堡不计成本的投入下，火鳞兽和赤焰火鳞兽也在一头头的出现。

    几乎达到了初段驭徒至少人手一头红鳞兽。

    高段驭徒、顶尖驭徒至少人手一头赤焰火鳞兽。

    准职业级驭徒更是人手两三头赤焰火鳞兽的程度。

    火鳞兽、赤焰火鳞兽已经快成了黑灯堡驭师的标志。

    整个黑灯堡的实力在急剧膨胀着。

    一切都在向好的方向走时。

    得到了一条等待已久的线索的苏桓却悄然离开了聚集地。

    “距离巢灾还有半个月时间，让水晶冰女化龙应该绰绰有余。”苏桓一边想着一边朝荒野而去。

    原本水晶冰女化龙为冰室龙女一直没有收集到的最后一样材料“冰髓”，终于有了线索。

    原本苏桓以为“冰髓”这种材料应该不难收集，但现实却给了苏桓重重一击。

    冰髓是一种极为特殊的冰，它的形态就像骨髓一样，但却充斥着极致的寒冷。

    通常在冰天雪地里才会出现。

    而灰野荒原什么环境都有，但这高温的气候中，恰好就缺了冰天雪地。

    这才导致旧日龙典记载中不算罕见的冰髓在灰野荒原却足够稀有。

    连线索都很难找到。

    苏桓这次得到的线索，还是由一支负责从别的聚集地采购交易物资的商队，偶然间得来的。

    “刚被发现没多久的秘地，冰火秘地吗？竟然充斥着冰、火两种相斥的能量，还真是个神奇的地方，不光孕育有冰髓，这个火系环境似乎恰好也适合水晶冰女化龙。”

    “看来命运都想要让水晶冰女在巢灾来临前化龙啊。”踏上水晶冰女化龙之旅的苏桓看着手上的地图的路线，不由感慨道。

    和之前的化龙旅程比，这次的化龙旅程，苏桓的驭宠阵容堪称兵强马壮。

    由于是巢灾降临前，最后一次能够历练提升驭宠实力的机会。

    加上那处秘地的距离黑灯堡不算远，至少比黑墟城近得多，而且晶岩座龙的脚程也并非车辆能够比拟的。

    所以这次旅程，苏桓并没有乘骑风雷龙蛇，而是带着光暗姬，乘骑着晶岩座龙前往目的地。

    他打算通过步行赶路，在旅途中，再磨砺一番麾下的驭宠阵容。

    Ps:这一更依然为龙骑士掌门加更，第二天准时七点四更奉上。

    最近收订比很差，订阅卡在均订七百这一点都不动了。

    再求一波订阅吧，本来这本书的读者就不多，收藏不高，还在看的兄弟们要是觉得这本书还有追下去的欲望，希望能给个正版订阅，让风沙的收订比也能到20:1赶上起点平均值。

    感谢订阅投票打赏支持的兄弟们，爱你们。

