    官坊前街，人来人往。不多时，已经围拢成一个圈。几个官差即便呵斥了四五次，依然没能把人群喝散。

    徐牧沉稳坐在小马扎上，静静等着。四大户要是不傻，这件事情肯定要善后。

    一个护卫挣脱线索，刚想转身逃跑。却被司虎恼怒地一掌拍倒，重新揪了回来。

    即便是官差，见着这一幕后，也不敢多说一句。边关七条好汉的威名，这一刻深入了肤髓。

    “东家，人来了。”一直在观察的陈盛，这时沉沉走回。

    徐牧嘴角冷笑，如他所料，这一出善后，四大户自然要派人过来。

    马车推开人群，卢子钟凝着脸色，从车上缓缓走下，七八个卢家护卫，一脸惶恐地守在前后。

    官头讨笑地走去，谄媚了番。

    卢子钟抬起头，从怀里取出一张银票，冷冷交到官头手里。很明显，他没有任何与徐牧打交道的意思。

    若非是四个老鬼开口，这等时候，他如何会来自取其辱。

    官头接了银票，扫了一眼票额，脸色愈发不喜。洗地半天，还不及人家做一场戏。

    徐牧坐在马扎上，没有接银票的意思，反而是回头，冷冷喊了一句。

    “司虎，把人放上车，等会去长阳总司坊。”

    “牧哥儿，晓得。”

    几个四大户的护卫，顿时吓得嚎啕大哭。这要是去了长阳的总司坊，逼供之下，指不定要被扒一层皮。

    卢子钟沉着脸，冷哼了声，最终抢过官头手里的银票，冷冷往前走去。

    “小东家，不打不相识，切莫太过分。”

    不打不相识？若非是司虎几人足够强大，估计现在，他的尸体都凉了。

    在旁围着的百姓，也尽皆露出古怪的神色。印象中，何尝见过这副卢家公子的讨和做派。

    “按着你的意思，二千两。”

    徐牧没动，依旧稳坐在小马扎上。

    卢子钟捏着银票，怒极反笑。这一下，他终于明白了这张小马扎的意思。

    若非是弯腰低头，徐牧根本不会接。

    偌大的官坊前街，无数的围观百姓。此时有不少人，都开始窃窃私语。

    卢子钟垂下手，仰头笑了起来。尖锐的笑声，惊得四周围的不少百姓，纷纷往后退却。

    徐牧浑然不动。

    他要当着整个汤江城的面，把四大户的脸面打碎。

    “你先前说，让我够胆的话，莫要离开汤江。”

    “我留下来了。”

    徐牧凝声开口，和四大户之间的仇怨，注定不能善了。都宵禁堵着杀了，还要委曲求存不成。

    卢子钟立在面前，脸庞早已经爬满了戾气。

    “司虎，数三声。三声过后，马上启程去长阳。”

    司虎当头一笑，瓮声瓮气地喊了一个“三”。

    “小东家，哪里来的底气。”卢子钟沉沉立着，汤江城一百多年来，敢虎口捞食的人，不出三个。

    无一例外的，都死得很惨。

    “二。”

    卢子钟身子微颤，捏着二千两的银票，脸色憋得发白。

    “一。”

    “哈哈哈！好，小东家不错！”

    当着围观百姓的面，卢子钟狞笑着弯下腰，长弓作揖，将二千两的银票，平举到徐牧身前。

    “卢公子知错？”

    “知错。”卢子钟冷着声音。

    “二十多岁的人了，该懂些礼数了，下次再胡闹，我便折柳枝抽你了。”

    四周围的百姓，包括几个官差在内，皆是目瞪口呆，若在平时，谁敢对卢公子这般说话。

    偏偏，那位小渡口的东家就敢。又偏偏，向来眼高于顶的卢公子，没有任何反驳。

    伸了懒腰起身，顺手抱起了小马扎，徐牧看都不看卢子钟一眼，转过脚步，便入了马车。

    马车离开街路，悠悠往前。

    久久不动的卢子钟才抬起头，面色可憎起来。

    ……

    大纪兴武十八年，蒲月二十三。汤江城下了第四场暴雨，浸得庄子边上的江水，漫了五节碑线。

    “东家，地窖都浸湿了！”

    徐牧脸色一时发沉，临近江河虽然取水方便，但相对的，若是发生什么水灾祸事，便会首当其冲。

    “快，把蒸馏的器件，都搬到上面的屋头。”

    一群人冒着风雨，也顾不得披上蓑衣，匆忙之间，把地窖里的物件，都往干燥的屋子里搬去。

    “东家，屋头又塌了两间……”

    “搬呐，把东西都救出来。”

    沿江之地，遇着暴雨的天时，往往是最难受的。当把东西都搬完，徐牧整个人，已经累得瘫倒在木板上。

    在他的身边，加上后头来的棍夫，拢共十几个青壮大汉，尽皆喘着大气。

    “东家，这要成水灾了。”

    徐牧撑起身子，站在屋棚之下，往前方的江面看去，不知何时开始，不仅有被褥锅盆，受惊的家畜，断裂的木棚……都顺着河水的汹涌，往前滚滚流淌。

    一个半大的孩子，不小心落了河，被几个百姓用麻绳套住，好不容易才拉了上来。

    “哥几个，这几日都注意些。”徐牧语气凝重，这要是落入江水，指不定要被卷到下方的纪江里去。

    “陈盛，去把四桨船多绑几个船桩。”

    “东家，再过个几日，便是月头酒市了。这般的雨水，不会有问题吧？”

    怎么可能没有问题？这暴雨要是再这么下，指不定把城外的官道都淹了。

    幸好，先前便接了一批单子。事出有因，大不了到时候多等几日，等那些酒楼掌柜，上门取货。

    先前宵禁堵杀的事情刚过，徐牧敢笃定，至少这一两月内，四大户那边，暂时是不敢闹得太大。

    这世道，光脚不怕穿鞋的。反而是穿鞋的，有时候会顾忌得太多。

    “东家！东家！”

    这时候，陈盛的声音在外头响起。

    徐牧惊了惊，急忙和旁边的几个青壮起身，几步跑了过去，跑到了湿漉漉的木板桥。

    随即，面前的景象，让在场的人都大吃一惊。

    先前挂在木板桥下的一张水网，原本的用意用来过滤酒糟，这时候，却密密麻麻的，网住了上百头的大鱼。撑得整个网，都快要烂开。

    “东、东家，这是冤头鱼！”

    “冤头鱼是河母的信使，吃不得！”

    久住汤江的几个棍夫，急忙匆匆开口。

    徐牧心底有些好笑，按着上一世的知识，这不过是江里石洞中存活的盲鱼，并非是什么河母信使。

    再者，这种盲鱼……实则美味得很。

    “司虎，把人提上来！今个儿我等口福！”

    怪物弟弟爆吼一声，一手一边网头，在所有人目瞪口呆之中，把数百头的大鱼，连鱼带网，一下子揪了起来。

