    “仙帝中期！”

    风啸天微微皱眉，感应到人类仙帝的强大力量。

    “不好！仙帝中期！”天魔虎猛然大惊，急忙大吼道：“赶快走！”

    “始祖，是人类仙帝强者！”紫金狮王仙兽惊慌道。

    可惜谁都来不及逃走。

    风啸天以及十几头仙兽，瞬间被一道庞大的白色阵法困住。

    风啸天以及仙兽身上，都被一道道强大的能量锁链捆住，身体无法动弹。

    哪怕是天魔虎这头仙帝初期，也无力挣脱。

    “始祖，我们都被阵法困住了，这阵法在吞噬我们的力量，这可怎么办？”紫金狮王仙兽惊慌问道。

    “阵法在吞噬我们的力量！”仙兽们极度恐慌起来。

    “可恶！这到底是什么阵法？你到底是谁？滚出来！”天魔虎狰狞怒吼道，杀气滔天。

    “咻！”

    阵法上空，一道身影闪身出现。

    来人看着暴怒的天魔虎，冷笑道：“天魔虎，本仙帝等了你三年，终于等到你出现了。”

    天魔虎怒视男子，狰狞怒吼道：“该死的人类！你也想夺本仙帝的虎魄！”

    “天魔虎的虎魄，蕴含着非常庞大的力量，对仙帝强者而言，乃是大补之物，谁都想得到。”来人冷笑道。

    风啸天抬头看了一眼男子，淡声问道：“你是什么人？”

    “青云仙帝。”青云仙帝微微冷笑道：“小子，多亏了你，本仙帝才有机会捕获天魔虎，若非你的出现，天魔虎不会轻易现身，为了感谢你，本仙帝不杀你，你走吧。”

    话音落下，青云仙帝一挥手，捆住风啸天的能量锁链消失了。

    然而，风啸天并未走出阵法。

    风啸天淡笑道：“青云仙帝，你把它们放了，我不杀你。”

    此言一出，天魔虎等仙兽顿时愣住了。

    这人类小鬼是傻子吗？

    那可是仙帝中期啊！

    仙灵初期杀仙帝中期？

    你特么的骗鬼呢？

    “不杀我？”青云仙帝先是一愣，旋即仰天大笑起来。

    青云仙帝笑道：“小子，你刚才不是也说了吗？你只是仙灵初期的修为，你拿什么来杀本仙帝？”

    “看在我们无冤无仇的份上，我再给你一次机会，放了它们，我不杀你。”风啸天淡淡笑道。

    青云仙帝一挥手，阵法的能量锁链再次捆住风啸天。

    青云仙帝冷笑道：“小子，既然放你走你不走，本仙帝不介意杀了你，虽说你只是仙灵初期，但也能成为囚魔吞噬阵一部分力量。”

    闻言，风啸天摇了摇头道：“好心给你活命的机会，可惜你不珍惜。”

    说话间，风啸天突然爆发出霸道恐怖的气势，万妖血脉催动出来。

    困住风啸天以及仙兽们的能量锁链，瞬间崩碎。

    囚魔吞噬阵也失去了吞噬的能力。

    顷刻间，阵法消失了。

    这一刻，十几头仙兽瞬间惊呆了。

    这么强大的阵法，瞬间就被破了。

    “这是什么力量？竟能让本仙帝感受到死亡的气息！”青云仙帝脸色骤然大变，心中涌起一股强烈的恐惧。

    “这是......神兽血脉！”天魔虎又震惊又恐惧的看着风啸天。

    “他......他是始祖！”十几头仙兽万分惊恐，身体不受控制的向风啸天跪服。

    哪怕它们不敢相信，一个人类拥有神兽血脉，可事实摆在眼前，由不得它们不相信。

    “拜见始祖！”天魔虎等仙兽纷纷恭敬道。

    “什么？始祖？”青云仙帝脸色再次巨变，满脸不可置信的看着跪服的天魔虎等仙兽。

    前一秒这些仙兽还想杀风啸天，可后一秒竟全部跪服了。

    这到底是怎么回事？

    风啸天是怎么做到的？

    天魔虎又恭敬道：“始祖，刚才小的多有冒犯，还望始祖恕罪。”

    “起来吧。”风啸天淡笑道。

    惊恐的目光看着风啸天，青云仙帝惊骇问道：“你......你是什么人？”

    “你没有资格知道。”风啸天森冷道，旋即伸手隔空一爪，高空的青云仙帝直接被拉扯下来。

    “噗！”

    青云仙帝本能的爆发力量反抗，可反抗的瞬间，竟是一口鲜血喷了出来。

    “本仙帝的力量被克制了！这到底是什么力量？他只是仙灵初期啊。”青云仙帝胆子都吓破了，满脸不可置信。

    以他仙帝中期的强大力量，竟无法抵抗风啸天的力量。

    这让青云仙帝如何相信？

    风啸天冷笑道：“别反抗了，就凭你这点力量，休想从我手上逃走。”

    看到这一幕，紫金狮王仙兽和天魔虎它们，全都被吓傻了。

    紫金狮王仙兽无比惊恐道：“始祖的力量太可怕了！仙帝强者也无力抗衡！”

    “这就是神兽血脉的力量吗？”天魔虎极度惊恐，想到刚才它们还想杀风啸天，心头就忍不住恐惧。

    仙帝中期强者，在仙灵初期面前，竟毫无反抗之力。

    若非亲眼所见，打死他们都不敢相信。

    神兽血脉就是这么恐怖。

    风啸天扣住青云仙帝的咽喉，森冷道：“青云仙帝，有何遗言，说完好上路。”

    “大人饶命！大人饶命啊！小人知错了！恳求大人给小人一次机会！大人让小人做什么都可以。”青云仙帝惊恐万分求饶。

    此刻后悔得肠子都青了。

    天魔虎十几头仙兽，都懵逼的看着这一切。

    前一秒狂妄的仙帝，下一秒瞬间变成了孙子。

    “不灭仙宫倒是少个看门的。”风啸天心中暗道，旋即问道：“青云仙帝，你在无极之渊多久了？”

    “大人，小人在这五年了！”青云仙帝惊恐回答。

    风啸天松开手，笑道：“这么说你对这里的宝贝很熟悉咯。”

    青云仙帝心中彻底放心了下来，随后连忙摘下储物戒递给风啸天，恐慌道：“大人，这是小人的储物戒，请大人笑纳。”

    “我不需要你的储物戒。”风啸天淡笑道：“你帮我寻找宝贝就行。”

    “是是是。”青云仙帝恭敬的连连点头。

    风啸天又笑道：“我的宫殿少一个看门的，你想活命的话，就给我好好看门。”

    “小人遵命，小的喜欢看门！”青云仙帝恭敬道。

