    滑板鞋死掉一瞬间，周小艺并没有纠缠浪费一点时间，而是直接和卢锡安回到龙坑继续打龙。

    兰博在两个人的追击下阵亡，鳄鱼和加里奥疯狂往大龙坑处赶来。

    鳄鱼TP之前用过，还在CD，加里奥也没有大招，还可以拖延一会。

    “IGY又继续大龙了，但是蜘蛛还在啊，难道他们真的想拼惩戒么。”

    大龙血量越来越少，娃娃心纠结到不行。

    如果刚才杀的不是卡莉斯塔而是蜘蛛该有多好。

    不仅仅是解说，现场观众，在观看直播的无论是闪电狼还是IGY的粉丝都无比紧张，有的人干脆闭上眼睛，嘴里不停祈祷。

    大龙还剩三千点血，蜘蛛直接走了进来想要和盲僧拼惩戒。

    进了龙坑之后发现IGY所有人默契地全部停手，Karsa这才发现自己上当了，面对茫茫多的攻击连忙飞天躲避。

    娃娃脸上瞬间阴转晴，“有机会！直接将蜘蛛秒掉。”

    他没想到这竟然是一个引君入瓮的计策，他就知道凭Zhou的指挥怎么可能糊涂到和对方拼惩戒的地步。

    场外观众也纷纷看向这一幕，IGY所有人动作整齐划一，当大龙血量掉到三千以下全部停手，这种默契和素质并不是一般队伍能够拥有的。

    角落里某个位置一直坐着的Wolf原本一脸懒洋洋的样子，就在前不久Bang刚刚离开回酒店，他出于职业习惯还是留下来看这场比赛。

    之前的比赛让他波澜不惊，直到看见大龙坑这一幕。

    好强的执行能力。

    wolf在SKT里面也是担任指挥角色，正因为如此他才更加明白要做到这一幕十分不容易，SKT可以做到是因为他们近乎军事化的管理，同行的其他三支LCK队伍都不一定能每次都做到。

    人都是有各种各样想法的，而在这种紧张的乱战之中，很难保证某个人不多A一下，赛前排练的战术也不一定会被完美执行。

    而能做到这一点的指挥无疑在队内拥有很高的地位，让所有人都信服。

    这是Wolf第一次感觉到IGY这名辅助对他所产生的压力。

    “先杀蜘蛛，等他落下来。”周小艺说道。

    “至少要逼一个闪现。”

    蜘蛛还有闪在手里面，把他逼上龙坑他也就没有抢龙的机会了。

    鳄鱼和加里奥应该还没有赶到战场，他们还有时间。

    “洛绕到龙坑上面了。”小C说道。

    “蜘蛛应该对IGY打大龙没什么影响了，他这一波闪现上墙也再没有技能能够下来。”

    管泽元说道。

    娃娃和米勒纷纷点头。

    洛在龙坑上方蠢蠢欲动。

    “可惜蜘蛛飞天不能吊队友，洛不会是想接应Karsa吧。”

    盲僧忽然摸眼上龙坑，一脚将洛给踢飞。

    Karsa见状直接吊到盲僧插的那颗饰品眼上面，借此逃到大龙坑的上方。

    “啊！”

    三个解说齐齐张大嘴巴，一脸不可置信的样子。

    “这——这都能让他跑掉。”

    “盲僧这个插眼失误了呀，他怎么能在这个时候上去踢人呢。”

    现场观众也一脸不可思议。

    尤其是闪电狼粉丝，本来都不抱希望，觉得Karsa这波必定要交闪，但没想到喜从天降，盲僧插的这个视野瞬间拯救蜘蛛。

    wolf看到这一幕也啼笑皆非，他想起S6和虎牙决战，在S赛半决赛上面有一波也是在小龙位置，蜘蛛飞天他插了个眼位到龙坑上方，帮助蜘蛛逃走。

    其实这种低级失误很多都是在受迫状态下发生的，比赛本就紧张，选手们大脑可能一直处于空白状态，凭借本能去操作，尤其是在大龙争夺过程中，有的选手甚至全程手在抖。

    蜘蛛逃跑超出了周小艺的计划之外，如今大龙只剩下三千血不到，他们都在龙坑里面，而鳄鱼加里奥很快就会赶到。

    现在出去就是前功尽弃，说不定还要受到闪电狼两面夹击。

    而且大龙也很有可能被接盘，来个满盘皆输。

    “拼吧，拼一波！”周小艺别无选择。

    面对周小艺信任的眼神，小C愧疚中带着些许感动。

    本就不多的大龙血量瞬间再次下降一截，来到惩戒线附近。

    Karsa也在一动不动盯着龙坑内的情况，见到这一幕他再次闪现下龙坑。

    没有丝毫犹豫，也没有考虑是不是IGY的又一次陷阱。

    血量下降到这个份上不是停手就能解决的了，IGY停手蜘蛛就直接将大龙拿下了。

    “大家一起将伤害灌上去，他终究只有一个人！”

    娃娃紧张地不行，双拳不自禁握紧，眼睛死死盯着大龙血量。

    “惩戒！盲僧交惩了！”

    “大龙还有一百点血！”

    “蜘蛛！蜘蛛！！”娃娃声音愈发高涨。

    轰！

    大龙发出一声哀鸣，化作一阵青烟消散。

    “龙，龙是谁的！”娃娃迫切想要知道答案。

    青烟消散，一切尘埃落定。

    “布隆抢到了大龙！”娃娃几乎是嘶吼着喊出了这句话。

    画面上显示布隆击杀大龙。

    盲僧交完惩戒之后大龙还剩十位数血量，被布隆一发Q技能带走。

    而蜘蛛差一点，没有能够交出惩戒。

    呼，好险就被抢了。

    娃娃发现这种事情不能多看，他刚才心脏都快停滞了。

    “Nice！”

    “太6了小艺，这都能抢到！”

    小C也喜笑颜开，身上的重负一下子全部抛开，如果不是还在打比赛他都要冲过去在周小艺额头狠狠亲一口。

    身上沐浴着大龙Buff的效果，几个人先将蜘蛛击杀，再利用大龙Buff快速回城。

    洛并不敢下来拦截，他没有大招，而且正面战场只剩他一个人，就算加上鳄鱼和加里奥这团战也打不赢。

    顺利回家之后几个队友将装备更新换代，开始发起进攻的号角。

    兰博这时候也从泉水里爬了出来。

    “兄弟们不厚道啊，就不知道等等我让我也拿个龙buff么。”

    周小艺道，“兄弟你这叫牺牲小我成全大我，这波你计头功好吧。”

    Neny听后这才心满意足。

    周小艺看见杰克从商店里掏出一把暴风大剑，问道，“你要做无尽？”

    这个版本卢锡安第三件直接做无尽的比价少。

    杰克自信满满，“就是要做爆杀流，只要在他们动手之前将对方杀掉，对方自然就威胁不了我。”

    呵，还真是符合杰克性格的发言啊。

    ~

    wolf看见IGY拿下大龙之后便起身离开场馆，回到离场馆不远的酒店之中。

    他和小花生住在一起，推开门就听见房间里传来小花生的吵闹声。

    小花生正坐在桌前和Huni进行Solo。

    每局两万韩元。

    “这么轻松嘛你们俩，明天可就是决赛了，你都不关心一下明天的比赛对手。”

    小花生满不在乎说道，“难道有什么悬念不成，相比起其他赛区，我更关心回去之后联赛里面那几只跟在咱们屁股后面的战队，太讨厌了！”

    wolf摇摇头。

    “Faker呢，他没和你们一起玩么。”

    “相赫哥赢了一局就跑路了，害我白白输掉两万块。”

    “嗯，如果是Faker的话确实是能够做到的。”

    Wolf想起Bang也是提前回来的，提起Bang小花生一肚子苦水。

    “他回来之后理都没理我和Huni，还说休息时间绝对不要喊他打LOL！”

    小花生很委屈，但是他作为新来的对Bang又不敢有意见。

    wolf眉头一皱，最近Bang的训练状态确实不太理想，似乎——有些厌倦英雄联盟这款游戏了。

    在非训练时间几乎很少去碰游戏，就连Rank也变得少了很多。

    “他昨天晚上玩恐怖游戏玩了一宿，现在估计在睡觉。”

    Wolf立刻就要去找Bang，他要和Bang好好谈一谈，刚一转身感觉腰上一股锥心疼痛传来，让他停下了脚步。

    “对了，你去看比赛结果怎么样，谁赢了？”

    wolf说道，“原来你还知道关心，我以为咱们已经得了冠军了呢。”

    “只是随口问一下嘛，反正冠军早一天晚一天又有什么关系。”

    wolf脸色变得郑重起来，“其他队伍我不清楚，但我发现了一个很特别的选手，他和他的队伍如果能进决赛，可能会成为我们LCK的一个劲敌。”

    小花生不解，“IGY？咱们小组赛不是已经打过一次了么，也就那样，我还没用力他们就倒下了。”

    “千万不要小看这支队伍，否则我们一定会跌一个大跟头。”Wolf脸上流露出的是小花生罕见能够看到的严肃神情。

    小花生赶紧翻开洲际赛的直播间，一阵刷新之后，看见正在和闪电狼激战的IGY。

    “喂喂，还打不打了，小花生你已经连输三盘了，怎么想赖账不成？”

    笔记本里传来Huni不满的声音。

    “我来陪你玩两把。”wolf赶走小花生，硕大的躯体扑通一声坐下。

    他有些技痒。

    “别别，wolf哥你咋来了。”Huni声音多了丝畏惧，倒不是身份上的害怕，而是Huni真的打不过wolf，要说SKT谁solo最强，不是Faker，正是看起来不显眼的wolf。

    “别说了快开始吧，一局十万韩元。”

    wolf戴上耳机。

