    说完后，林延潮向申时行起身告辞。

    临别时，林延潮向申时行道：“恩师，若冯铛一倒，将来恐有部权压阁权，互为制衡之日。”

    “那时恩师晋至元揆，亦只能听命从事，难道这就是恩师所期望的吗？”

    林延潮临走时，仍不死心，决定再劝一把申时行。

    申时行闻言道：“延潮，政有政体，阁有阁体，禁近之职，在密勿论思，委曲调剂，非可以悻悻建白，取名高而已也。”

    林延潮的意思是，眼下冯保（司礼监），张四维，申时行（内阁）共同制约着小皇帝，形成政治平衡。这政治平衡一旦打破，皇权作大，那时六部就不会如今天这般对内阁俯首听命了。

    恩师你也不想，当了首辅以后为橡皮图章吧。

    而申时行打太极说，内阁本就是禁近之职，只要替天子保密，不需要你思考什么。我在大臣与天子间相护协调即可，至于其他的话不会啰嗦一句。

    申时行向林延潮道：“延潮，你身为翰林，一切当以入阁为矢。他日老夫若为首揆，还能不会在天子面前力荐你吗？”

    “眼下你务需忍耐，不可轻举妄动。你心底若有抱负，不妨将来再施展啊。”

    林延潮劝不动申时行，申时行倒反过来劝林延潮了。

    林延潮道：“谢恩师栽培，那学生再问一事，若前任阁臣触怒天子，以致降罪，恩师也不闻不问吗？”

    申时行一愕。

    林延潮这话终于说到了他的心坎里。

    林延潮问的涉及到一个官场上的'潜规则'，那就是官官相护。

    林延潮之所以想保张居正身后，其实就是保将来林延潮自己。那对申时行而言，保住张居正，何尝也不是保自己呢。

    若担任过内阁大学士的大臣，将来都没有好下场，那么这个高风险职业，谁干了都整日提心吊胆的，自己也是不爽啊。

    今天你能用这个借口将你的前任整下去，那么明日别人也能用这个借口将你整到。嘉靖朝夏言被杀，严嵩被抄家，这几个首辅就是被嘉靖用发动群众斗群众的手段整垮的。文臣表率的首辅大学士，竟搞成了高危职业。

    前车之鉴在前，所以徐阶以后，这些阁老们各个都学精了。大家就算见了面都恨不得问候对方十八代祖宗，可也达成了的一个共识，那就是基础的底线。

    这底线在哪里？就是咱们不杀人，不抄家，相当于宋朝不杀士大夫。谁敢破坏这规矩，将来必遭到这规则的反噬，就算天子也不例外。

    故而张居正之后的，明朝首辅在皇帝面前一个比一个会打太极，以学习徐阶为荣，张居正为耻，这就是恶果。

    申时行踱步沉思了片刻，然后道：“阁臣之荣辱，事关国体，岂能不护。”

    林延潮心知涉及至这一点，连申时行也不可与自己敷衍。于是林延潮道：“有恩师这句话，学生就知道如何办了。”

    见林延潮这么说，申时行立即就后悔了，马上补救道：“那也需有万全之把握方可。”

    林延潮道：“恩师，学生明白了。”

    说完林延潮这才真正告辞离去。

    林延潮走后，申九入内。

    申时行叹着道：“这林三元，真是令人不省心，不是阁老却操着阁老的心。”

    申九笑着道：“老爷你不是正欣赏林三元这一点吗？否则也不会最重看这个门生啊。”

    申时行点点头道：“话是这么说，可是延潮这何尝不是明知不可为而为之。他这是要把自己的前程全部达上啊，年纪轻轻得来的状元，又是三元及第，仕途还这么顺，故而他实太不知珍惜了。”

    “你马上去与宫里打个招呼，说我会荐沈一贯为日讲官。有此人在，至少延潮也有个帮手，或者我们也有个退路。”

    申九一愣马上道：“是，老爷。”

    从申府回府后。

    陈济川立即向林延潮问道：“申阁老怎么说？”

    林延潮摇了摇头道：“恩师不仅不支持，还大力反对。”

    陈济川心底松了口气，面上道：“老爷，申阁老，对你是一片爱护之意，若是你被牵连至此事之中，也是辜负了他一番栽培之意。”

    林延潮点点头道：“我怎能不知，你们都不希望我替张文忠说话吧。”

    陈济川垂下头，表示默认。

    林延潮笑了笑道：“无妨，心存畏惧，也是为官长久之道，我还是那句话，没有完全把握，我不会说一个字，你先去将孙承宗叫来。”

    陈济川称是后离开。

    不久孙承宗入内见林延潮道：“东翁，这么晚了叫我有什么事吗？”

    林延潮笑了笑道：“孙先生来我幕中有多久了？”

    孙承宗道：“大约一年半了吧。”

    林延潮点点头道：“是啊，光阴如箭，当初孙先生来府上之情景，仍好像是昨天的事啊。”

    孙承宗笑着道：“东翁，说来惭愧，你聘请孙某为大老爷的西席，但孙某却未能尽职，真是令人难为情啊。”

    林延潮闻言大笑道：“孙先生，也会难为情吗？不过这一年半来，孙先生在幕中替我出谋划策，实助我良多。”

    孙承宗听林延潮这么说，不由一愕问道：“老爷，怎么突然与孙某说这些话，莫非府中要出什么大事吗？”

    林延潮笑着道：“哪里有什么大事，对了，我记得我与你说过，你在我幕中，可以随时参加顺天乡试。”

    孙承宗垂头道：“是，我正在准备考遗才试。”

    要知道孙承宗虽是顺天府的在籍生员，但因为他出外游学，并不在学宫里报备。

    再加上孙承宗没有钱打点学官，所以科考成绩从来都是在三等以来，只是侥幸没有被革除而已。

    所以如孙承宗这样的生员要参加顺天乡试就要经过录科，遗才的考试，通过后才允许参加乡试。

    在乡试里有一不成文的规矩，就算你通过了遗才试参加乡试，那么考取几率，以及名次也比科考上来的士子低。

    林延潮向孙承宗道：“既是如此，今年的遗才试你就不用参加了。”

    孙承宗讶道：“这是为何？”

    林延潮拿出一书信道：“我已与顺天府督学举荐了你，你持我的荐信，就可直接去参加乡试了！”

    Ps:今天两更求一下月票，兄弟们帮帮忙好不。

