    慕念突然不争气地泪流满面，只有满心疲惫。

    她从来不是一个自甘堕落的人，从小到大，她没有尝过何谓是幸福，何谓是宠爱。

    从被傅家接回去的第一天，她便受着严苛的教育。

    唯一支撑她的信念，便是，长大以后，她会嫁给她爱的那个少年。

    她会和傅斯年结婚。

    她好喜欢傅斯年。

    好喜欢好喜欢。

    年少的理想，便是想要成为他的妻子，与心爱的人共白首。

    长大以后，她真的如愿以偿，嫁给了他，成了傅家的少奶奶。

    可他要的不是她，他要的是只是孩子。

    如果早知道是这样，他为何不早说呢。

    倘若是他想要的，她一定会竭尽全力去满足。

    可为何要骗她那么久。

    五年前，他高高在上地站在她面前，以一种似是恩赐的口吻，和她提出离婚，给她十个亿。

    十个亿？

    十个亿能换回她做母亲的权利吗？

    十个亿，能给她一个家吗。

    她想要的不多，一个心爱的丈夫，两个可爱的孩子，可倘若这个梦想太过遥远，遥不可及，就不要给她留一丝一毫的希望。

    为何给了她希望，又要赐予她绝望。

    “我什么都不要了，我也不敢要了……傅斯年，你放过我……我什么都没有了，除了尊严。可现在，你连尊严都不给我……我到底欠了你什么，你凭什么要这样欺负我，你凭什么要这样羞辱我！你铁石心肠，可我的心是肉做的，它会疼的，也会受伤的。我不是你说的那种低贱的女人，你为什么要践踏我……”

    她好羡慕贺青岚。

    羡慕贺青岚出身好，身家清白，是衣食无忧的大小姐。

    她羡慕贺青岚从小有人宠着，她的父亲，她的母亲，将她宠成掌上明珠，还羡慕傅斯年对她的无条件疼爱。

    这些她都没有。

    她不敢羡慕，因为她知道，许多事，是她羡慕了都得不到的！

    她没有表面上装得那么强大，她难过了就想哭，可在他面前，她连哭都不敢。

    明知道会哭的孩子有糖吃，可在这个冷血的男人面前，她的眼泪，根本不值钱。

    因此，她从小到大，都小心翼翼，努力让自己变得很懂事，很坚强，将所有的软弱掩藏好，最后呢？

    成了一个没有人疼，没有人呵护，甚至连尊严都没有的行尸走肉！

    “都给你！我什么都不要了！都拿走！”慕念死死地咬紧牙根，终于毫无顾忌的，将这么多年来，心中积攒的委屈与怨怒，屈辱与绝望，淋漓尽致地发泄了出来。

    “傅斯年，我讨厌你……我恨你……”

    傅斯年望着她，拧了拧眉。

    这个女人，突然就崩溃地哭了，哭得这么伤心，哭得这么绝望，一身的刺全部瓦解，那么脆弱的样子，好似蒲公英一般，风一吹就飘散了。

    他好似成了罪不可恕的恶魔。

    傅斯年原本以为，他会不耐烦，但，看着她蜷缩成一团的身子，将自己掩藏在角落里，还瑟瑟发抖着，终于，是有些于心不忍了。

