    【两人边走边聊，期间洛基突然问道希尔薇能不能通过附身的方式来帮自己走路。】

    【希尔薇则是告诉他，附身魔法很复杂，想要操控一些心智强大的人就必须要通过一些手段，比如给某人建立一个幻象什么的。】

    【希尔薇还提到了她之前操控的那个时间管理局的年轻守卫，她的心智就很不稳定，她的一切都被掩盖了，为了让她相信，希尔薇只能找到对方几百年前在地球上生活的记忆来构造幻境。】

    【“等一下！你说什么？！”】

    【洛基猛地意识到了不对劲。】

    【“她是一个普通人？！”】

    【“对啊，一个生活在地球上的普通人，还喜欢和玛格丽特。”】

    【洛基看着希尔薇，告诉她：“他们告诉我，每一个在时间管理局工作的人都是时间守护者创造的。”】

    【“这太荒谬了，他们都是和你我一眼的时间犯。”】

    希尔薇的话就如同晴天霹雳一样，给了所有人一击重击。

    “好吧，现在我们可以确定了，那个什么时间守护者绝对是在扯淡。”托尼说道：“他们的力量绝对没有预计中的强！”

    “甚至时间管理局本身就是一个天大的谎言！”

    【洛基：我就知道，什么狗屁神圣时间线，什么剧本，都是假的！】

    【王：所以那些时间守护者也压根没有强大足以把整个多元宇宙凝聚成一条线的地步吗？】

    【洛基：当然！他们居然敢骗我这个诡计之神，很好，我记下了！】

    【圣主：虽然不知道你们口中的时间守护者有多强，但是你们有没有思考过一件事，那就是你们所看到的，现在两个洛基所经历的，其实也是时间守护者编写好的。】

    【洛基：你个低等的恶魔，你想质疑我的想法吗？！】

    【圣主：闭嘴，乳臭未干的毛头小子。】

    【圣主：当年，我们在统领地上王国的时候就因为无聊举行过一些有趣的游戏，其中我们兄弟姐妹中的风之恶魔啸风就热衷于看众多生物决斗，以此来取乐。】

    【圣主：他们在角斗场里拼命击杀了自己的对手，但是只要坐在最高位置的恶魔不高兴，照样要死，一切的决定权都在我们恶魔手上。如果某一个生物要被杀了，可是只要啸风想要让它活，它照样不会死，】

    【圣主：类似的决斗我也举行过，但是甚至是没啥意思，后来就被我废除了。】

    【圣主：我想说的就是，会不会在那些时间守护者眼里，他们两个就是角斗场里的玩具，甚至整个时间管理局都是玩具，只是为了供他们取乐？】

    【圣主：活了太久终是要找一下玩具取乐的，不然很容易无聊到发疯，这个我有经验。】

    “这。。。”

    众人对视一眼，这样的可能性也不是不存在啊。

    【洛基：不可能！绝对不可能！】

    【洛基：怎么可能会有人这么无聊！】

    【圣主：你又不是他们，你这么知道他们是怎么想的。】

    光之国

    “这，只是为了玩乐而把众生的命运握在手上吗？”

    今天聚众看视频的是艾斯，杰克，托雷基亚和奥父奥母。

    对于他们来说，这种行为绝对是触怒他们底线的行为了。

    “这对于我来说，其实也是能够理解的。”

    无数的光粒子在几人身边凝聚，一个身披银色披风的身影出现了。

    “王！”*5

    五人中地位最高的奥父上前完成了奥特握手的仪式。

    “王，您刚才的意思是。。。”

    “当实力强大到一定的境界后，确实是需要一定的爱好之类的事情来让自己的意志不会迷失，我们将其称之为心锚。”

    “如果没有心锚的话，在漫长的时光中究会逐渐的迷失自我，最后化作一头行为举止都依靠本能，浑浑噩噩，思维混沌的原初生物。”奥特之王看着五奥说道：“格里姆德便是一个代表。”

    “我懒得去管那么多的事情，只要不是出现了你们解决不了的问题，我一般来说都不会出手，只有你们拼尽全力却还是无济于事之时，我才会出手。”

    “平静的生活，这就是我的心锚。”

    “心锚，也可以称之为执念，人生目标。”

    “活着，终是要有一个目标的。”

    奥特之王看着屏幕，思考片刻，说道：“假设，那些时间守护者是真实存在的，且能够把那个多元宇宙的时间线拧成一条固定的时间线，那么它们放任洛基和希尔薇四次捣乱的行为就可以理解为它们想要找点乐子。”

    “当然，具体是什么原因，我也说不上来，毕竟我不是它。”

    “也有可能时间守护者只是谎言，并不存在。”

    “你们不要多心，过好当下的生活就好。”

    【影像继续】

    【洛基和希尔薇终于来到了方舟号所在的城市，这里已经乱做了一团，很快就会有大量的陨石从天而降，将这座城市化作废墟。】

    【在这种天灾面前，两人只能拼命的逃跑，而就在这个时候，只听到一声剧烈的轰鸣，拿手承载了这可卫星是所有人希望的飞船方舟号被一枚巨大的陨石击中，彻底报废。】

    【两人看着天空中爆炸的飞船，陷入了绝望。】

    【飞船炸了，两人也就没有了逃离的希望。】

    【希尔薇坐在一块石头上，一脸的茫然。】

    【“对不起。”】

    【洛基走到希尔薇的身边，认真的道歉，两人落到现在的地步，洛基得负全责。】

    【希尔薇瞥了洛基一眼，到没有愤怒，因为她知道，愤怒没有用，就算是杀了洛基也改变不了自己死亡的命运。】

    【哀大莫过于心死，希尔薇已经不想挣扎了。】

    【提问：希尔薇和洛基要怎么才能活下去？】

    【本次提问为单人抢答模式，三分钟后开始抢答。】

    【回答正确奖励三十积分，回答错误抽取一张噩梦卡。】

    【连续三人回答错误后，本次问题等级提升，奖励变为五十积分，惩罚变为抽取一张地狱卡！】

