
“怎么样？这个税率不高吧？至于之前你漏掉的那部分税款，我觉得一共交一千万美金的罚款就行了，我们保证之后不再追究。”

炸鸡叔差点没一口气让给气死。

70%，这还算不高？100美元里要交70美元的税，等于说我给你打工呗？不过炸鸡叔并没有跟罗恩讲价的打算，因为他知道，这根本没有讲理的可能。

“没问题。”炸鸡叔伏在桌子上，开始认认真真的填报税表：“这张一千万美金的支票给你，不过这一次的税款估计你还要等几天，我的货只是刚刚送到各个销售点，货款还没有回来。”

炸鸡叔将报税表和一张刚刚签好字的支票交到罗恩手中，罗恩大大方方地拿出一张早就准备好的税款补缴证明，签上自己的名字递到炸鸡叔手中。

全程，如果不是罗恩在桌下的手枪，和远处拿着狙击枪往这里瞄的汉克的话，看起来和商务人士的全同签订没什么两样。

“合作愉快~”罗恩脸上堆起快意的笑容主动伸手去和炸鸡叔握了一下，IRS的对于追缴来的税款奖励比例是30%。

1000万美金的30%是多少来着？整整三百万美金啊！这么多钱，如果现在赶在华夏办奥运会之前在首都买几个四合院……

啧啧，想想都兴奋，后半辈子都不用奋斗的感觉。

但很惜，这个想法现在也只能想想而已，现在是2007年，虽然华夏一直欢迎外资投资，但对于投资的种类还是有限制的，一般仅限于实业类，像这种类似于炒作的行为，罗恩也摸不准能不能行得通。

也许可以找个专业的人问问。

果然，还是打毒贩子主意发财最快，一瞬间就实现了财富自由。

可惜这笔钱并不是完全属于他的，当罗恩跟上面反映打算打毒贩子主意的时候就被告知过，可能给他最大的执法权限，也可以给他各种前期的资金物资支持，但这些都不是无偿，是要还的，而且还是双倍。

算下来，罗恩那一密室的军火和办公地点的租金加在一起，就要还IRS总部50万美金，并且罗恩的特别行动队由于是独立运营，所以除了所有成员按编制获得的工资外，没有任何经费。

也就是说，这笔钱罗恩虽然可以自由支配，但还要留下一大部分作为部门经费使用，比如给汉克、安迪发奖金，以及添置其它装备。

“和你们合作真的一点也不愉快。”炸鸡叔的手和罗恩轻轻一碰就迅速拿开，并用纸巾轻轻擦拭，好像刚刚接触了什么脏东西一般。

罗恩丝毫不以为意，把人逼到这份儿上，还不准人发点小脾气？

炸鸡叔脸色一点也不好，想到刚刚掏出去的钱，心就如同滴血一般，不过没办法，谁让今天被罗恩吃的死死呢？

罗恩回到车上，开到和汉克约定好的汇合地点接上汉克离开。

“怎样BOSS？一切顺利？”汉克坐在副驾驶上，爱惜地擦拭着新缴获的战利品漫不经心地问道，那是把苏制VSS微声狙击枪，使用9毫米子弹。

就是吃鸡里常见的射手狙击枪，一般有得选的情况下根本没人会捡的一把路人武器，但在现实中威力表现得却没有游戏中那么差。

在400米的距离内打穿普通防弹衣不成问题，再加上后座力小，易于携带和隐蔽的优点，是把不可忽视的武器。

“当然顺利？他还能玩出什么花样，”罗恩开心得快要把嘴角咧到耳根，但在看见汉克怀里那把枪的时候微微皱起眉头：“原来你喜欢用狙击枪？”

“当然，其实我在部队服役的时候职位就是狙击手，长官。”汉克非常自毫地说道。

“好吧，如果是这样的话，也许我可以帮你换把更称手的武器，刚刚从炸鸡叔那里赚了一大笔经费，看上什么武器尽管说，不用担心钱的问题！”

罗恩壕气冲天地拍着胸脯许诺道，有钱，就是这么任性，他还准备回去之后把办公室的电脑全换了，都换上现在市面上最高端的电脑，没事的时候还能在办公室打个游戏。

“不，我有他就够了。”汉克爱惜的摸着怀里狙击枪，手法无比温柔，罗恩怀疑他回家摸老婆都没这么肉麻过。

“在城市中，一般从掩体到目标的距离最多不会超过三百米，在这个距离上，再没有什么比这个小宝贝更好用，隐蔽，后座力低，一枪不中之后还可以马上补上第二枪，甚至是第三枪。”

“补枪？那么麻烦。”罗恩满脸不屑：“为什么不选择一枪搞定呢？”

“可是，哪怕是技术最高超的狙击手，都不能保证自己每一枪都不失手，而我的水平，距离最好那个档次还差上一些。”汉克坦言自己水平不够的事实。

罗恩正色反对道：“不，这只是你的惯性思维在作怪，谁告诉你只有击中目标才算狙击完成的？”

“难道不是吗？”汉克反问道：“如果不击中目标，如何达到击杀的目标？”

“怎么不可以？”罗恩一脸圣洁的光辉，开启传教模式，他要用来自华夏的先进理念，来教育美帝像汉克这样的思想落后分子。

“狙击的目的是让目标死亡对不对？”

汉克点头，这不是废话嘛~

“但是谁说只有当子弹射入目标身体才能达到这个目的的？”

“那还有什么别的办法？”汉克的表情有些迷茫，不射中目标还能怎么样？

“小了，你的格局小了。”罗恩摇头感叹道：“你有没有想过，如果你的火力足够大，比如用大炮，哪怕没有击中目标本身，仅仅是打在目标周围。

爆炸所产生的冲击破和破片务害也足以让目标死透，而你甚至都不需要非常精确的瞄准！”

好吧，重火力不足这个病是会传染的，而且是人传人，目前汉克正在被罗恩传染中。

汉克的表情出现一丝动摇：“真的是这样吗？可是火炮这种武器好像并不怎么方便携带吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534449"  chaptername="第56章  这病会传染">加入书签</a>
</div>
