
张禹还能保持着冷静，说道：“你们不用担心，跟着我走，我带你们先下山。”

“可是......弟兄们还没到齐呢......”马四海说道。

“君子不立于危墙之下，这里的人已经不少了，我看还是先离开这里为上。等带你们下山之后，我再回来一趟，到这里接其他人。”张禹严肃地说道。

“这......”“这个......”......

众人互相看了看，跟着一起点头，“行，那咱们先下山。”......

“走！”张禹一挥胳膊。

他这个字才一落定，都不等院子里的人出来，院子里的一间草房后面，就响起了一个声音。

“来都来了，我若是不尽一下地主之谊，岂不是有失礼数。”

这个声音阴恻恻的，众人听到之后，不由得都是心头一紧，一起朝声音的来源看去。

只见一个身穿黑色道袍的道士从草房后面走了出来。在道士的身边，还跟着十几个白色的纸人，纸人脚不着地，显得是那样的诡异。

“你是什么人？”“你是谁？”......

警察们看到这个人，全都发出惊骇之声。道士披头散发，样子本就让人发毛，身边又跟着这么多纸人，更是叫人不寒而栗。

众人一股脑地朝院门口这边退，张禹则是当仁不让地朝前走去。

“又是你！”张禹已经认出了来人，正是当日在潘家山上遇到的纸道人。

“张禹啊张禹，当日你破了我的管狐，我还没找你算账。没有想到，你又来坏我的好事，真是是可忍孰不可忍！今天晚上，就是你的死期！”纸道人恨恨地说道。

“就凭你！”张禹的脸上露出不屑。

他向前一步，背在背上的金钱剑自动落在胸前，做好战斗准备。

“你也不要太过自信！”纸道人说着，双掌向前一推，跟在他身边的纸人一起朝张禹扑去。

十多个纸人铺天盖地，在张禹身后的那些警察们，不自觉地发出惊骇之声。

“呀......”“我......”......

张禹丝毫不惧，心念一动，胸前的金钱剑直接分散开来，化作铜钱，一股脑地朝前面射去。

“噗哧！”“噗哧！”......

一个个纸人被铜钱剑撕得粉碎。

“噗！”

铜钱在撕碎纸人之后，力道不失，跟着就打在纸道人的身上。

纸道人哪里受得了这个，身子被打的抛飞出去，鲜血从嘴里喷射出来。

看到纸道人直接就被打倒，张禹轻笑一声，不屑地说道：“你就这么点本事？”

他目光朝前，只是盯着纸道人。

在他的背后，不管是牛三江，还是马四海，包括所有的警察，现在的脸上都露出狰狞的笑容。

他的眸子放出青色，双手的指甲变的老长，嘴巴里面露出森森的獠牙。

“刷！”这些人一下子都朝张禹的后背扑去。

东海明珠小区。

夏月婵的家里，在她的卧室床上，两个女人正啥也没穿地搂在一起。

这两个女人，一个是夏月婵，另外一个自然是鲍佳音。

“你、你......你真的和他做了......”夏月婵的脸色很是凝重。

就在刚刚，鲍佳音将自己和张禹的事情告诉了夏月婵。

在她看来，不管是什么事情，自己也不应该瞒着这个女人。

“是的......那天是危险期......所以......”鲍佳音有点尴尬地说道：“可你放心，我和他只是朋友......我的心里只有你......”

“我相信你。”夏月婵有些惆怅。

“你不开心......”鲍佳音柔声说道。

“我......”夏月婵苦笑一声。

“我知道......你肯定不会开心，但是你放心，我和他是第一次，也是最后一次......”鲍佳音郑重地说道。

“那要是这次没怀上呢？”夏月婵幽幽地问道。

“我......”鲍佳音哑然，不知该如何回答。

“老实说，你是不是喜欢上他了？”夏月婵又是幽幽地问道。

“怎么可能......我只是把他当成好朋友，绝没有儿女私情。你相信我，我的心里只有你！”鲍佳音态度认真地说道。

“张禹确实是一个值得交往的好朋友......”夏月婵惆怅地说道：“可是......”

“可是什么？”鲍佳音问道。

“呵......”夏月婵苦笑一声，说道：“我的心里突然冒出来一个不详的预感......你在生孩子的时候，找他帮忙......那一旦我的母亲也要求我结婚生子的话......我该怎么办......”

“这......”听了这番话，鲍佳音瞬间傻了。

她不知道该怎么解答这个问题。

是呀，自己在被逼无奈之上，一定要找男人生个孩子，这个人选的是张禹。

同样，夏月婵也是女人，总不能一辈子都单身吧？

篱笆院内。

所有的警察露出獠牙，一起扑向张禹。

张禹的一双眸子，只是停留在倒在地上的纸道人身上。

张禹看不到这些，而纸道人看的清楚。他的脸上露出笑容，那是得意的笑容。

然而，这个笑容只持续了一秒钟，跟着就僵住了。

原来，就在这一刻，张禹的双手轻轻向后一甩，手中夹着的符纸已经全部化作火球，向后射了出去。

这些火球，从一个化作四个，迸射在所有的警察身上。

“啊......”“啊......”“嗷......”......

惨叫声、哀号声跟着响起。

他们一个个拼死的挣扎，可没有半点作用，转瞬之间，化作了灰烬。

“你、你......”纸道人简直不敢相信自己的眼睛。

自己精心部署的计划，竟然就这么毁掉了。

“你的本事原来就这么点，真是很让人失望。啧啧......”张禹不屑地摇了摇头。

“怎么可能？你怎么可能看出来他们都不是人的？”纸道人惊诧地说道。

“就凭你这个幻阵，想要难住我，简直是痴人说梦。我在第一眼看到那个牛三江的时候，就觉得他身上有尸臭味，于是我故意给了他一张辟邪符。果不其然，他根本不敢接，这就更加印证了我的猜测，他根本就是行尸。”张禹淡淡地说道。

“你、你既然发现了，为什么不干掉他？”纸道人不解地问道。

“因为我知道，如果我干掉了他，那你一定会有感应。这样的话，你就会知道我的实力，绝对不敢轻易的露头。所以我才将计就计，只有这样，才能找到你。”张禹笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483150"  chaptername="第761章  你的本事就这么点">加入书签</a>
</div>
