    “这倒也是！”蒋志国点了点头，说道：“你不仅是一个大宗师，还是黑客世界的第一高手，如果在将精力放到研究官场上去，那你就是真神了！”

    很显然，蒋志国对佟国安是相当的信任的，不然的话，他也不会当着佟国安的面暴露叶青一叶之秋的身份。

    不过叶青还是为此皱了皱眉头，嗯……如果有可能的话，他还是想尽量的保守住自己这个秘密。

    现在佟国安知道了，天知道回头之后又有多少人知道啊！

    很显然，虽然说佟国安说出了自己的信仰，但叶青还是将信将疑的，没有全信。

    佟国安坐在叶青正对面，自然看到了他皱眉头，佟国安不由的一笑，说道：“你小子觉得一叶之秋这个身份，在我这里还是一个秘密？”

    “怎么？你早就知道了吗？”叶青诧异的问道。

    “当然。”佟国安笑了笑，然后指了指天，说道：“他们两位告诉我的。”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，说道：“能得到他们那两位的信任，看来你还真是够厉害的。”

    “不厉害的话，小佟能坐到今天的位置上去吗？”蒋志国笑着说道。

    “这倒也是！”叶青点头应道，能当部长的人，又有谁是不厉害的呢？

    嗯……能走到这一步的人，那都是有真本事的，这可不是有着强大的后台就行的。

    如果说在低层官员的提拔上面，还可以靠着家世背景，到了部长这一级，那可就是凭借的真本事了。

    就比如说秦家老二秦天梯一样，秦家的背影够大了吧？

    然而，秦天梯到现在也仅仅是正厅级，在这一级一干就是二十年了，连副部级都不是，这足以说明问题。

    嗯……秦天梯在年轻的时候，爬得很快，从大学毕业后当普通的办事员到正厅级，他仅仅用了十年不到的时间，这显然是靠着秦家这个大背景将他推上去的，而等到需要实力晋升的时候，他就不行了。

    而以他一起工作的一些官员，最开始的时候晋升很慢，但随着时间失衡，反而慢慢的超过了他。

    这时，蒋志国沉声说道：“小佟一直在组织部门任职，这个部门意味着什么，我想不需要我多说了吧？”

    叶青想了想，问道：“您的意思是组织部门出来的人不能加入任何阵营吗？”

    “也不能这么说。”蒋志国摇了摇头，说道：“事实上，大华的组织部门中有不少各阵营的人，但却没有一个能坐到小佟现在的位置上去，这说明了什么？”

    叶青沉吟着说道：“说明了上头需要一个能中立的人来掌控这个部门，只有是中立的人才能在选择干部的时候做到不偏不倚，公平公正？”

    “是的！”蒋志国点了点头，说道：“如果在古代的话，小佟这样的官员就是孤臣，他绝对不能站队，甚至都不能表露出自己心里的主张。”

    “我懂了！”叶青点了点头。

    “事实上，在职权允许的情况下，小佟在现在的位置上为罗系阵营官员的晋升提供了不少的方便。”蒋志国努着嘴说道：“这一点想必陈部长是很清楚的，只不过因为小佟身份特殊，所以即便是陈部长也不能轻易和他有过密的联系，但有些事情，大家是心照不宣的，说真的，如果不是因为要有你和佟德结下恩怨这件事情的话，我和小佟怕是也不会有这样的机会坐下来喝茶聊天啊！”

    “那岳父，你和佟老是什么时候认识的呢？”叶青好奇的问道。

    蒋志国解释着说道：“很早以前，小佟在津城组织部工作过，我们是那时候认识的，不过那时候，他的地位不高，所以倒没有必须注意什么，我和都爱好钓鱼，经常在一起去钓鱼，也谈得来，就成了朋友！”

    “那你们怕是也很多年没见了吧？”叶青沉吟着问道。

    “嗯！”蒋志国点了点头后，看向佟国安，问道：“小佟，我们有十多年没见了吧？”

    “有了！”佟国安应了一声，说道：“从我当组织部门的副职开始，就没见过了，差不多有十二三年了。”

    “是啊！”蒋志国深吸了一口气，说道：“如果不是这次的偶然，我们俩怕是都没有机会见面了吧？”

    “谁说不是呢？”佟国安苦笑着应道。

    “两位也不用这么悲观吧！”叶青笑了笑，说道：“如果两位想经常见面的话，我有办法。”

    “你能有什么办法？”两人异口同声的问道。

    “只要你们想对方了，就告诉我，我去京都将佟德揍上一顿，然后跑到津城来，那佟老不就可以追着我来了吗？”叶青眨着眼睛说道。

    “呃！这是什么嗖主意？”蒋志国翻着白眼说道。

    为了与佟国安见面，就去揍小佟的孙子，这样的事情，他可干不出来。

    “那小子已经让我关起来了，身处在佟家大院中，也无法出来了，难不成你还能闯入佟家去揍人不是？”佟国安笑着说道。

    “只要你们两老有需要，这不是不可以的。”叶青笑了笑，说道：“以我的实力来说，你佟家的守卫力量，我真的不放在眼里。”

    “呃！”佟国安白了一眼叶青，说道：“你小子是在嘲讽我佟家不行吗？”

    “嘿嘿！”叶青眨着眼睛笑道：“佟老，你想多了，我可没有嘲讽佟家的意思，我只是实话实说而已。”

    “实话有的时候比嘲讽更气人！”佟国安苦笑着应了一声，摆了摆手，说道：“你的办法还是算了，你一次次的跑去佟家揍人，我却拿你无法，最终丢人的还是我。”

    “面子很重要吗？”叶青撇着嘴问道。

    “是不重要，但人就是这样，有的时候却会去在意！”佟国安耸着肩说道。

    “既然你们不接受我的建议，就算了！”叶青一脸遗憾的摆着手说道。

    而佟国安则是笑着说道：“好在我还有两三年就要退休了，等退下来后，就没有那么多的忌讳了，到时候我就搬到津城来住，没事就和蒋老去钓鱼。”

