    见钟离收起了枪，豹子不解地问：“怎么了大人，我说错什么了？”

    钟离摇摇头，说：“你小子说的话提醒了我，还有更好的的打法。”

    说着话，钟离回头对着船老大说：“掉头，把船退后二十丈左右！”

    众人都很困惑钟离的命令，但是钟离的命令就是命令，必须执行，船老大连嘣儿都不打一个，立刻掉头，往后开了大约二十丈左右，钟离始终端着枪看着地方的要塞。

    他不断地指挥：“再往后开，再往后开……好，好，尽量稳住船身。”

    说这话的时候，钟离已经飞身上了船楼的顶部，然后，瞄准之后果断开枪，枪响之后，再看那个要塞上，随着枪响忽然发生了爆炸，火光一闪一股浓烟直冲云霄。

    钟离在瞄准镜中看到那个头目做了土飞机，被炸起来老高，别的不说，就是爆炸的冲击波摔也把老小子摔得七魂出窍一命呜呼。

    钟离打的是他们的火药箱。

    因为火炮要装填火药，所以，火药箱就放在大炮附近，以便于随时装填，正常情况下没有什么大的危险，因为对方的火力射程都有限。遇到钟离可就麻烦了，专打火药箱，那可就惨了，炮手死伤，大炮毁伤，那叫一个惨。

    船老大恍然大悟说：“明白了，刚才大人看不到他们的火药箱，往后推推，才能看到，我起初还以为大人怕对方的火炮能达到咱，往回退退，躲避呢，原来是为了能看到火药箱，这才开的枪，真是神了！”

    豹子的亲信大张着嘴巴，半天才说：“这要是两军对垒，虽说隔着几百上千步步，弓箭是射不到，可是大人的这种神枪一举，对方的什么主帅啊将领啊，那岂不是死的跟个烂西瓜一样惨？”

    钟离说：“嗯，那是有身份的大人物，小人物都不值老子一颗子弹钱，看到没，前几天和你们对阵，我之所以动手就是舍不得子弹，不然，手指头一动，你们早就跟烂西瓜一样了！看到没？手指头一动，一开一朵花，多漂亮啊！”

    豹子后怕地摸摸脑袋说：“幸亏你不舍得子弹，不然，我们就是十条命也白搭，我们回去之后，把您的神勇和弟兄们说说，让他们服服帖帖地为大人效力，哦，对，为朝廷出力。”

    钟离的教育警示目的达到了，就说：“你小子能这么认为很好，回去告诉大家伙儿，好好干，明天这时候我就回来了，到时候，有功的封赏，作恶的杀无赦！”

    钟离说完，一摆令旗，三号船靠近平台，开始登岛。岛上的倭寇，首领一死，刚才那一声爆炸，把他们全部炸的吓破了胆，到现在他们也没明白怎么回事。

    就这样，钟离的人马登岛根本没费什么周折，很快就占领了无名小岛。

    好家伙，真是不看不知道，一看吓一跳，岛子上的天然洞穴里，大量的物资堆积如山，粮食、布匹、茶叶、瓷器、香料、金银财宝等等，可以说是五花八门，全是倭寇劫掠的商船或者沿海的村镇所得。

    这些物资，装了满满的两艘倭寇船。钟离正愁陆六一清二白，没法站稳脚跟呢，一看这些物资他放了心，足够陆六支撑个一年半载的，过了一年半载，陆六只要施政有方，地方上完全能够自给自足。

    消灭了所有的倭寇，岛上的物资搬运一空，钟离除了补充淡水、食盐还有部分物资之外，其余的全部运给陆六，由他负责支配。

    站在这岛子上，举目四望，宝岛的轮廓在望远镜中若隐如现，仿佛一头巨兽趴卧在海边，四面的海上状况尽收眼底，是个不错的去处，只可惜，这么好的去处，居然成了倭寇的巢穴。

    离开之前，钟离特意让人在岛上树上了一块牌子：大明小琉球南县治下之岛。

    还专门用汉语和倭国语写了一份警告信：大明水师警告诸倭寇，今钦差大臣钟，奉旨巡行海疆，在此岛歼灭倭寇一股，计八十二人，缴获倭寇船三艘，物资一宗。小琉球及其周边岛屿，乃大明疆土，众倭寇胆敢侵犯者，杀无赦！犯我大明者，虽远必诛！

    莫阿娇和黑珍珠都问：“虽远必诛啥意思？”

    钟离说：“就是说，只要是侵犯了我们，侥幸跑了，他们就是跑到天涯海角，我们也一定把他们消灭掉。”

    莫阿娇问：“那他们要是跑回倭国老家了，我们也追到他们老家去打？”

    钟离说：“正是如此，没什么大不了！”

    钟离一激动，差点说：“这些孙子的后代跑到中国的土地上蹂躏中国十几年，烧杀淫掠无恶不作，我们去他们老家折腾折腾也没什么大不了的。”

    豹子和吴疾的一部分人带着两艘倭寇船及物资返回宝岛，钟离在吴疾的带领下，继续巡行宝岛周边。

    船行几日，来到了宝岛的东面，继续往东就是浩瀚的太平洋。

    莫阿娇问钟离说：“主人，从这里继续往东，能到哪里？”

    钟离说：“航行几个月，估计能到一个叫北美洲大陆的地方，那个地方现在还很荒凉，他们的居民叫印第安人，也是黄皮肤的人。”

    莫阿娇说：“哇，航行几个月？这么远？”

    钟离说：“也许一个月或者两个月或许更长，或许根本到不了那里，因为大洋上的风浪很大，我们的船未必能抗的住。”

    艾丽斯说：“那么远，怎么感觉比我们到大明还远呢？”

    钟离说：“没有你们远，但是你们走的路线，很多是靠着近海，风浪有限，咱们要去那里，可是穿过大洋，要知道，在大洋上一望无际，台风巨浪滔天是家常便饭。这也是为什么海军有黄水海军和蓝水海军之分呢。”

    艾丽斯问：“海军是什么？”

    钟离愣了一下，意识到自己又说走了嘴，就说：“就是水师，也叫海军，在海上打仗的部队。如果一个国家海军的船队只能在自己国家的近海活动，因为近海的海水往往发黄，所以叫黄水海军。如果他们的船队足够强大，能够到大海大洋里驰骋，那么就叫蓝水海军，大洋的海水，看起来是湛蓝的。”

    艾丽斯若有所思地说：“那以后你要送我们回英国的话，是不是需要一支蓝色海军呢？”

    钟离说：“当然，不过，大明曾经有过一支蓝色海军，他们的头目叫郑和，是个太监，所以人们也说三宝太监七下西洋，他们的船队在当时可以说称得上蓝水海军。”

    艾丽斯点点说：“是的，我听说过，三宝太监的确很厉害。”

    钟离说：“要回到英国，你可以有三条路可以走，第一条就是顺着你们的来时路，也就是从南海，穿过马六甲海峡，到达印度洋，然后沿着非洲沿岸返回；还有一条路，这条路很近，但是目前还不畅通，那就是打通苏伊士运河，这条运河的开凿历史可能远至埃及第十二王朝，为了通过陆行平底船进行直接贸易，当时的国王苏伊士下令挖掘了一条“东西方向”的运河，连接红海与尼罗河。一些证据显示这条运河的存在至少持续到公元前13世纪的拉美西斯二世时期，随后运河被荒废。”

    艾丽斯问：“你的意思是说从埃及那里把红海和地中海连接起来，直接从印度洋那里到达地中海？”

    钟离点点头说：“厉害啊，不亏是见过大世面的人。苏伊士运河在公元前250年左右被托勒密二世重新获得。在随后的一千年中被连续改进、摧毁和重建，直到最终于公元8世纪为阿拉伯帝国阿拔斯王朝的哈里发曼苏尔废弃。

    其后，苏伊士运河被断断续续挖掘和开放，分别在公元前117年罗马时期的图拉真国王和公元640年欧麦尔·伊本·哈塔卜时期两度长时期开放。

    我们要是从那里，得需要重新挖通，很麻烦的，需要大量的人力物力才行。”

    黑珍珠说：“那另外的两条呢？”

    钟离说：“一条是走古代的丝绸之路，从中亚一直到地中海沿岸，然后，再转到海上到达英国；最后一条就是横渡太平洋，然后穿越北美大陆，再乘船到英国，这条路太远，也太不安全；或者凿通巴拿马运河，一路走水路也能到，不过，这肯定是费时费力。”

    莫阿娇说：“哎呀，你们说的什么呀，什么马什么河的，我怎么一句也听不懂啊。”

    钟离见话题扯得远了，就说：“现在不用考虑这些，那还是过几年的事儿，目前咱们还是先北上完成大业再说。”

    西莉莉说：“绕到宝岛的东面，往东看真是万顷碧波水连天，无边无际的样子，宝岛还真是一个门户啊。”

    钟离拿出地图，对几个女人说：“我们大明的海疆，周边有多岛屿，这些岛屿有些不是大明的，人家对我们大明朝不友好的国家，就把这些岛屿连起来，就像一个链条一样把我们困住，也叫第一岛链。这个宝岛就是第一岛链上的重要一环，宝岛被大明控制，那么这条岛链不攻自破。”

    周通这时也在身边，对钟离说：“这种大格局在风水学上叫捆龙索，大明就像一条龙一样，这些岛屿就像一条捆绑巨龙的锁链一样，会把大明困住。”

    钟离说：“因此，我们不要光看到宝岛还很荒凉，但是他的战略地位十分重要。拥有了宝岛，就等于断了他们的第一岛链，而所说的第二岛链，相对于第一岛链来说，它们的间隙就大多了，形同虚设，因此，只要突破了第一岛链，我们的战略回旋余地就大大增加，等于是解除了手铐脚镣。”

    牡丹说：“哦，怪不得主人如此看中这个岛子，一直称呼为宝岛，原来真的是个宝岛，这么说来，多花点时间也是值得的。”

    钟离说：“牡丹就是牡丹，一点就透，这一点不是什么人能比得上的。”

    这时候，攀在桅杆上负责瞭望的士兵大喊：“报告钟大人，前面好像有十几条大船！”

    所有的人，包括钟离都紧张起来！

