       夕阳将天空照得一片红。

    匪寨也被映得通红一片。

    如果是往常的话，此时是三王寨最热闹的时候。

    杀猪褪毛，酒水满上，各种粗鄙的谩骂和调笑比喧嚣的菜市场还要热闹几倍。

    但是今天，三王寨却是安静得落针可闻，分外诡异。

    赵通此刻坐在原本属于山寨大当家的木屋前。

    身后数尺，木门紧闭。

    今天由他带回来的那一男一女，就在里面。

    除了他们三人，此时整个三王寨，再也找不到任何一个活人。

    更具体一点，就连除了他们三个之外的死人、尸体，都找不到。

    赵通此刻坐在屋外的台阶上，他不是不想站起来，而是之前的画面，实在太过冲击力，吓得他到了现在，都还双腿发软，站都站不起来。

    就在大约小半个时辰之前，那个戴着面纱，身穿紫色长裙的少女，拔出了那把狭长的刀刃。

    下一刻，整个三王寨，就仿佛变成了人间炼狱。

    也在这个时候，他见识到了什么叫做“术法”。

    同时他也知道，这个少女，不仅是修士，而且还是可怕的地元境！    一个凝脉境一重，就可以轻松灭掉他们整个三王寨。

    而凝脉境的修士，去碰地元境的修士的话，就如同鸡蛋碰石头。

    凝脉境修士视他们这些山匪为蝼蚁的话，那么地元境修士看他们这些山匪，就是尘埃了。

    那个少女没花多久的时间，就将三王寨上下屠戮得干干净净，除了赵通。

    她不是对赵通网开一面，用她的话来讲，就是需要一个打杂的。

    于是在楚婵儿的命令下，赵通将山匪们的尸体，都搬到了一起，高高摞了起来。

    搬尸体其实并不难。

    除了最开始的宋刚和四分五裂的大当家，其他的山匪，都是一刀毙命，干净利落，抹了脖子。

    几乎每一个山匪的脸上，都还凝固着死亡前一刻的惊恐和茫然。

    在地元境修士面前，他们真的是做不出任何反抗和逃跑的举动，只有死亡的份。

    将尸体都整整齐齐摞好了之后，赵通就看到楚婵儿取出了一个石磨。

    石磨不大，比起赵通见过的用来磨面的石磨，足足小了好几倍，看上去更像是一个玩物。

    但是就是这个石磨，将那两百多具尸体，全都磨得干干净净，就连骨头渣滓都没有剩下。

    而且最让赵通难以置信的是，石磨研磨的尸体，竟然全都消失了，一滴血都没有看到。

    等到最后一具尸体研磨干净，消失在石磨中之后，这三山寨就变得空荡荡的了。

    可以说，今时今日，三山寨比以往的每一天都要来得干净。

    “修士的手段！这是修士的法宝！”

    在见识到楚婵儿的手段之后，赵通突然有一种奇妙的感觉，自己仿佛不是那么惧怕死亡了。

    今天能够见到修士施展威力强大的术法，还可以见到修士神奇的法宝，而且如果死的话，也是死在地元境修士的手里。

    说起来，似乎还可以让人感觉到光荣。

    带着这个奇怪的念头和想法，赵通就按照楚婵儿的吩咐，在屋外的台阶上坐着等候。

    而楚婵儿则带着那研磨了两百多人的石磨，还有在赵通眼中那个半死不活的男子，进了屋子，关紧了大门，也不知道要做什么。

    大约一个时辰之后，赵通身后的房门就打了开来。

    这个时候，天色也才暗下来没过多久。

    赵通本能地哆嗦一下，转过身去，看到了背着楚言的楚婵儿。

    楚婵儿的脸色，和之前相比，微微显得有一点苍白，不过眸中却闪烁着欣喜的神色。

    很显然，用人的气血去代替妖兽的气血，再运转天魔换血大法之后，楚言的状况，和之前相比，有了明显的改善。

    虽然距离唤醒楚言，还有一段距离，但是至少这一次，方法和方向都对了。

    赵通在房门打开的第一时间，就转身面朝楚婵儿跪在了地上，头伏得低低的，不敢抬起来。

    也正因为如此，他没有看到楚婵儿的脸色和眼神。

    “我要去附近的匪寨，比你这里大的更好，现在就走。”

楚婵儿没有问对方知不知道其他匪寨在哪里，直接下令道。

    她留下赵通一命的主要原因，搬尸体只是其次，更重要的，就是想要让对方带路。

    龙脊山有山匪，甚至有隐藏的邪修，这些事情她都是知晓的。

    但是具体的位置，却不清楚，只知道一个大致的范围。

    要是以往的话，让她自己慢慢去找，那完全没有问题，就是消耗时间的多少而已。

    她可以慢慢找，但是她背上的楚言，却是等不得！    当时她从一片废墟中找到楚言的情景，此时此刻，依旧历历在目。

    如果不是凭借着对楚言的熟悉，还有通过血气去判断，当时楚婵儿简直不敢相信，那个血肉模糊的人形会是楚言。

    而且最让楚婵儿担心的，是楚言体内血气的亏空。

    虽然身体远超普通修士的凝炼，甚至于重伤之下，身体的外伤，都可以以惊人的速度愈合。

    但是楚婵儿依旧可以感觉到，楚言体内的血气，亏空到了一个惊人的地步。

    就像是有一个看不见的大勺子，几近掏空了他的血气一般。

    这种亏空，甚至影响到了楚言的神魂。

    而这，才是最让楚婵儿担心的。

    也正是如此，在找到楚言之后，她一直没有休息，想尽了一切办法，想要帮助楚言恢复。

    唯一让楚婵儿感到幸运的是，楚言的身体情况，没有变得更糟糕，但是如果不能得到及时的治疗，那么他就不会醒过来。

    长久不苏醒过来的话，身体照这个情况，可能不会有大问题，但是神魂必然会受到影响，最起码会变得极其虚弱！    这种情况，楚婵儿自然不愿意让它发生。

    至于治疗的方法，最简单直接，就是往他亏空的身体里，注入血气。

    饮血那是效果最差的，而楚婵儿能够想到最好的方法，就是天魔换血大法。

    在生灵刚死不久的时候，夺其气血，然后引动天魔换血大法，将生灵的气血，以自己的气血为桥梁和辅助，渡给楚言。

    这么做的好处，是可以让楚言尽可能快的恢复。

    但凡事有利自然也就有弊。

    对楚言的伤势来讲，是好事，但是对于施术的楚婵儿来说，她却是要承受着极大的负担。

 