
　　对狮子来说，刚才那种程度的攻击只算是小打小闹，并不激烈。

　　就算是一个群体的狮子之间也经常会打架，比如合作击杀了猎物后，为了能吃上鲜美的血肉，填饱饥饿的肚子，雄狮说不定就会给刚才还密切合作的其他狮子，或者是没有眼色自己还没吃饱就上来吃肉的小崽子给上一巴掌。

　　当然了，按照狮子传统的规矩，这种小矛盾没必要演变为更大的冲突，表明了自己的态度，点到为止即可。

　　月月再次躺了下来，奇奇默然在原地站了片刻，扭过头慢悠悠走掉了。

　　卡卡在远处探着脑袋，张着嘴呆呆遥望着这里的情况，看到月月这么凶悍，奇奇自讨了个没趣，脑袋又降了下来，百无聊赖地趴回了草地上。

　　诶，母狮子这么凶，看来不是很好相与的样子，怎么谈恋爱嘛！看来还是要从长计议。

　　颜港辉这时候看到旁边的科普展牌，上面配了两幅图，一副图是两只狮子身体贴靠在一起，像是家猫蹭人的腿一样，脑袋贴着对方的脑袋互相摩擦着。另一幅图则是一只狮子低下头来，嗅闻着另一只趴卧狮子的肛门。

　　这不就是刚才的情景吗？

　　再看一下展牌的文字，写的是“狮子的问候”。

　　“咦，你看这个展牌！”颜港辉招呼女友道。

　　原来狮子打招呼有两种方式！

　　一种是在熟悉的群体成员之间，打招呼的双方互相磨蹭对方的头部，有时候会磨蹭地非常用力，一边蹭一边打呼噜，表示友好。

　　体型小的狮子可能会用头去蹭体型大狮子的下巴，将身体靠在同伴的胸前，让身体尽可能多的接触，比身体接触更简单的招呼就是向同伴微微的低头。

　　另一种一般是在不确定对方身份的情况下的问候，通过嗅闻陌生的狮子的肛门，识别对方的身份。

　　当然，雄狮嗅闻雌性的肛门可能还有别的含义，判断一下对方只是想表达友好，还是另有所图。因为雌狮用磨蹭，围着雄狮转圈或者竖起尾巴的方式进行问候时，可能还有性暗示的意味。

　　看完展牌后，颜港辉有所悟道：“狮子打个招呼还这么有讲究！看来动物之间闻肛门就和我们人类握手一样平常。”

　　接着猜测道：“这么看来，它们应该是刚认识喽！”

　　他之前在狼馆看狼的时候，看到狼彼此嗅闻的场景，一下子就想到了这是在问候彼此。

　　但是看猫科动物好像身体磨蹭的多，闻屁股的比较少，因此只是觉得有趣而已，没想到这个行为蕴藏的含义。

　　不过说起来，狮子算是猫科动物里唯一成群体的，确实不容易想到它们之间还会互相问候打招呼。

　　“噫，怎么感觉你说的好恶心。”苏慧撇了下嘴，有些疑惑道，“话说狮子餐厅在哪？”

　　参观了这么几个大馆，时间还是过得很快的。

　　现在时间是早上快11点，其实已经可以吃午饭了。

　　在动物园的门口看到了关于狮子餐厅开业的公告，她还挺想体验一下坐在狮子餐厅里，一边吃饭一边欣赏狮子的感觉！

　　颜港辉摸摸帽子：“能看到狮子的话，估计在咱们对面。”

　　“那就往那边走吧！”

　　两人走过拐角，看到其他游客果然也在往那边走。

　　跟着来到天桥前，顺着楼梯爬了上去。

　　“哇，帅的呀！”

　　看着下面漂亮的水潭，广袤碧绿的草原，感受着阵风吹拂在脸庞上，颜港辉不禁感叹起来。

　　走在天桥上，像是在展区里与狮子同行一样，心理上的感受就挺刺激的！

　　卡卡就在水潭边上高大的金合欢树下趴卧休憩着，脑袋四处张望，一会看看大哥在哪，一会看看灌木那边的雌狮，一会瞅瞅天桥上的游客。

　　行走在天桥上，可以很清楚地看到七八米外，卡卡张着嘴，一脸憨憨的样子！

　　“嗨，大西几！”

　　有游客兴致勃勃地招手问好道。

　　卡卡本来就是不怎么活跃的安分性子，望着这些游客，一点搭理的兴致都没有，眯起眼睛打了个哈欠，一副昏昏欲睡的样子。

　　一名穿着绿色上衣的中年游客，见状动起了心思，手卷在嘴边做喇叭状，朝着狮子挑衅般地叫喊道：“呜啊啊啊！！！！”

　　狮子的吼声带着回音，有种低沉发闷的感觉，不管音色还是响度，人是模仿不来的。

　　不过挑衅的效果已经达到了，卡卡有些不悦地睁开眼睛，如同大马力引擎发动般吼叫：“吼！！！”

　　小小两脚兽，想要干什么，竟敢挑衅狮子的威严？

　　在如此之近的地方感受到狮子的吼声，游客们的头皮都被震得有些发麻。

　　一开始还有些害怕，很快又变得兴奋不已！

　　“呜啊啊啊！！！”

　　“吼！！！”

　　游客每喊一声，卡卡就大吼一声作为回应！

　　狮子不发威，你把我当病猫是不是？

　　不许吼了！

　　再吼我就把你吃掉！

　　随着游客越喊越快，卡卡的吼叫频率也越来越快，越来越短促。

　　最后抖了抖脑袋，摊开爪子，一脸生无可恋地表情瘫倒到了草坪上。

　　吼不动了！

　　我确实不是人，但你是真的狗！

　　狮子的吼声是响亮，但是消耗也大啊。

　　连着吼这么多声，实在是累得不行了，震得自己的脑瓜子都嗡嗡的。

　　天桥上的游客们看到卡卡瘫倒，实在是忍不住了，哈哈大笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“诶呦，这狮子太好玩，太可爱了。”

　　“男人的快乐就是这么朴实无华，且枯燥。”

　　智能监控系统发现了人狮互吼的异常状况，也把画面传回了监控指挥中心。

　　指挥中心的监察员看到这个情况，顿时有些无语，这游客也太狗了吧！

　　不过狮馆对狮子吼叫并不算是投喂、扔垃圾之类的禁止事项，因此也就没管了。

　　要是对其他赤狐、鹦鹉之类的小动物喊叫会制止一下，怕把它们吓到，产生应激。

　　但是狮子属于食物链顶端的猛兽，游客这么不尊重自己的猛兽身份，可能会让它的心情有点郁闷，别的就没啥了。

　　展区空间这么大，要是狮子觉得烦了，直接溜走去别的地方歇着就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第230章 我不是人，但你是真的狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 