    此时杨雪听见姜蔓嘴里说“我爸妈”，又听贺晓烨说去供应商那了，下意识就反应过来，来人正是姜蔓，是姜家铺子的正牌老板。

    但杨雪并没有因此就自乱阵脚，只见她故作淡定地站起身，对那一群小太妹道：“你们先回去吧，改天再聚。”

    那些小太妹很明显没有玩开心，还有很多好东西没有吃到，走的时候一个个都带着不小的怨气。

    有几个走到门口还交头接耳的说杨雪：“还吹牛说自己是这的老板，我看她什么都不是！”

    姜蔓暗自好笑。

    “蔓姐，这是郑凯的女朋友。”

    等那些人走了，店里稍微安静一些，贺晓烨才老大不爽地对姜蔓说。

    姜蔓脸上淡淡的，杨雪看不出她是什么情绪。

    明明年纪小小，怎么看着城府这么深呢，这倒让杨雪有点后怕了。

    “郑凯女朋友什么时候成这儿老板了？郑凯买下我的店了？他出得起多少钱？叫过来跟我商量商量。”

    姜蔓说这几句不咸不淡的话，眼睛一直盯着杨雪，锐利的目光刺得杨雪浑身难受，支支吾吾开口：“蔓姐，对不起，是我那些小姐妹误会了。”

    姜蔓：“我年纪没有你大，喊谁是姐？”

    杨雪一噎，这才重新喊：“姜老板。”

    姜蔓唇角抽抽。

    老板回来了，有人主持大局了，贺晓烨也就放开胆子告杨雪了，“蔓姐，这段时间杨雪在这里消费从来不给钱，还把店里搞得又吵又脏，很多顾客都有意见了。”

    姜蔓听着，点头。

    眼睛一秒都没离开过杨雪那张风尘气十足的脸。

    “而且哦，她和郑凯还经常来店里闹，想让郑师傅自立门户出去开店，就没见过这样的人，吃里扒外，简直不要脸！”

    贺晓烨越说越气，攥起拳头瞪杨雪。

    平时杨雪趾高气昂的，贺晓烨被她威胁过几次，就不敢鸡蛋碰石头跟她硬来了。

    “她怎么威胁你？”姜蔓问贺晓烨。

    “她那些姐妹都是道上混的，说、说要是敢跟她做对，就把我卖到……卖到那种地方去接……客……”

    “……”

    贺晓烨面红耳赤说的这些话，让站在姜蔓身后的小伟听得冒火，晓烨妹子那么可爱单纯，竟然被这女的这么欺负！

    “还有没有王法！”小伟忍不住开腔，瞪着杨雪。

    杨雪舔了舔唇，摊手，“大家开玩笑的，怎么能当真呢？最近扫黑扫黄这么厉害，谁敢啊。”

    贺晓烨扁扁嘴，被方大宽拉到了身后，方大宽道：“要不是看她们是女的，我早都动手打人了！”

    但是姜老板之前吩咐过，店里做生意，凡事要冷静，不能暴力解决，所以每次他都能忍则忍。

    小伟就站在贺晓烨旁边，又说了几句安慰妹子的话。

    还从裤兜里拿了一颗二少奶奶赏的进口巧克力放在妹子掌心里，贺晓烨抬头望着他，一对儿眼睛透亮透亮的，“谢谢小伟哥。”

    小伟挠挠后脑勺，耳根子都红了。

    姜蔓用眼神示意小伟带贺晓烨去前台，店里还有生意要顾，这里交给她就行了。

    姜蔓问杨雪：“是谁给你的胆子，让你敢在我的店里作威作福？”

    既然都打开天窗说亮话了，杨雪也没必要遮遮掩掩了，呵呵笑着坐在了姜蔓对面：“姜老板，你也是讲情义的人，你敢说，这间店开张到现在，郑凯他爸不是最大的功臣？”

    姜蔓点头：“的确，郑师傅确实荣市不可多得的好厨师。”

    “没有他，姜家铺子生意会这么好？”

    杨雪唇角一勾，很有把握的样子，像是在跟姜蔓谈判：“既然这样，姜老板为什么对他这么抠门，连那种黄毛丫头都能当店长，他却只能当个厨师？”

    姜蔓点头：“你说的这些我可以考虑，但我想知道，这些是你的意思还是郑师傅本人的意思？”

    “当然是、是他自己的意思啰！”

    杨雪心虚，转开眼睛看别处，姜蔓一眼就知道她在扯谎，完全没有把她这些小把戏放在心上，只道：“希望你搞清楚，郑师傅是郑师傅，郑凯是郑凯，郑师傅是我这里的员工也好，合伙人也好，都跟郑凯一点关系都没有，你懂吗？”

    没等杨雪开口，姜蔓摇摇头：“你肯定不懂。”

    杨雪：“……”

    感觉到对方对自己的鄙视，杨雪后脑勺都在冒火，啪的一下拍在桌子上，“姜蔓，你不要不识好歹，我现在不是在跟你商量，是来通知你，该给郑凯他爸的一定要给他，不然他就不在这里做了！”

    姜蔓垂着眼睛看腕上婆婆送的翡翠镯子：“看你狗急跳墙这样子，也不知道郑凯看上你什么，要说美貌，好像又差点。”

    “你！”

    杨雪完全没想到姜蔓不按章出牌，明明在说那头，偏偏要往别的地方扯，她就像一拳打在棉花上那么无力，气得胸口痛。

    这时候，姜蔓突然又道：“你走吧，从今天开始不要再到店里来闹事了。至于郑师傅，该给他的我不会少给。”

    杨雪哼了一声起身就走，椅子撞在桌子腿上，哐哐响。

    等杨雪走后，贺晓烨赶紧小跑过来找姜蔓：“蔓姐你不要听她胡说，郑叔根本不想出去自立门户，郑叔说了，只要蔓姐你不赶他走他就不会走。”

    姜蔓拍拍贺晓烨肩膀，示意她别管这件事了，贺晓烨这才重新回到前台去。

    没忘了跟小伟吐槽：“你都不知道那女人多讨厌，真的太讨厌了！”

    小伟呵呵的笑，“对，讨厌，还是咱们晓烨可爱。”

    贺晓烨：“……”

    好像感觉到哪里不太对，脸颊渐渐染上一层红晕。

    ……

    傍晚，郑良才夫妇回来了。

    好久没见姜蔓，郑良才看见她就高兴，一时忘了那些糟心事，只顾上过去嘘寒问暖。

    姜蔓结婚时，郑良才可是送了好大一个红包呢，一是和姜蔓关系好，二来，要是没有姜蔓，他们家现在的日子也没有这么滋润。

    寒暄过后，姜蔓开始说正事，认真问郑良才：“郑叔，开店至今你一直做着最重要的工作，却没有得到最好的职位，你会不会觉得对你不公平？”

    郑良才知道姜蔓这话是什么意思，他二话不说就抬手一挥：“姜家丫头，你要跟你叔说这个你可就太见外了。虽然我名义上一直当店里厨师，但你信任我，配方都拿给我管理，而且虽然我没有当店长，也没有去食品厂混个领导岗位，但我拿的钱从来不比他们少，这些我心里清楚得很。”

    郑良才属于三朝元老，每到公司和店铺粉红的时候，姜蔓都没有亏待他，即便姜蔓从不拿这些放在嘴上说，郑良才总是知道的。

    所以当郑凯提出要他带着姜家铺子的配方自己去开店，气得他当下就拿着拖鞋把他打出了家门。

    “郑凯那个狗东西，不知道被姓杨那女人下了什么迷药，见天儿的找我闹，非要我自己去外面开一间店。”

    郑良才说起就寒心，摇着头叹气：“别说我没那心，就算我有那想法，我这个头脑也不是开店做生意的。我都跟他说了很多次叫他打消这个念头，但他就是不听，还离家出走威胁我！姓杨的女人天天来店里吃喝拉撒他也不管，大概是想着这么闹一闹，我也就同意了吧……”

    姜蔓听得皱眉。

    这个杨雪太有问题了，如果不是脑残，怎么都做不出这么没逻辑的事情。姜蔓和她打过照面，虽然知道她没文化没素质，却不是真的蠢，但她怎么可能会觉得自己这样闹一闹郑良才就会同意的？

    西郊监狱。

    一个月一次的探视时间，有人来看秦茜茜了。

    来人不是别人，正是下午在姜家铺子和姜蔓见过面的杨雪。

