    要塞前的战场上顿时乱作一团，呕哇之声不绝于耳。

    交织成了一曲华丽的乐章！

    丹尼五官扭曲在了一起，面色青紫，都被臭哭了。

    抹了一把脸上的果肉！

    (||ಥ益ಥ)：“停下，不要再丢了啊！呕哇～”

    [来自丹尼.布朗的怨气值+1000！]

    这丢的什么？

    简直臭爆了好么？

    作为吸屁净化机的丹尼都扛不住，可想而知榴莲的味道有多霸道！

    江南看着疯狂刷新的怨气值列表满眼兴奋：“不行！我江南一向言必出，行必诺！做事从不半途而废！”

    “说帮你们退潮就退潮，憋拦着我！” 首发网址htt

    丹尼都疯了！

    让你帮着退潮也不是这么个退法啊！

    这就是传说中的自己要的298一条龙，哪怕是298kg！也要含泪挺过去么？

    可恶！

    此刻战场、城墙上全都是金黄果肉！

    十里飘香，遍地芬芳！

    而缚灵兽的嗅觉却又是人类的好多倍，被臭的口吐白沫，原地蹬腿儿的也不在少数！

    其余缚灵兽也满眼惊恐，兽脸上全是嫌弃！

    这帮人类不讲武德啊！

    打着打着就玩儿埋汰的，都臭成这个样子了，也就狗能下得去口了。

    (||ཀзཀ)：“嗷呜～”

    （弟兄们！撤吧，这没法吃了！）

    缚灵兽纷纷回应！

    “回去啃石头好了，恶心死蜥了！”

    “喝～呸！看不起你们人类，真埋汰！”

    “作为高傲的缚灵兽，怎么能吃这种臭不拉几的东西？呕哇～”

    “这个地方以后就用来当砂盆吧？味道挺正宗的！”

    城头上的熊二一边听着兽吼，一边翻译了出来！

    就连语态都模仿的惟妙惟肖！

    都听懵了众人，它们之间的对话要不要这么灵性啊？

    这都嫌弃成什么样子了？

    吴良一怔：“砂盆是个什么东西？”

    熊二捂脸：“缚灵兽作为群居动物，有社会组织，极注意个兽卫生，绝不会在巢穴附近噗噜噜！”

    “兽群家族一般都是找个盆地，整个家族的兽都在这里飞翔，满了之后刨砂埋上，所以它们都叫砂盆……”

    大家一听，身子都是一僵！

    神特喵的砂盆啊，那不就是公共卫生间？

    只见此刻退到了战场外的缚灵兽一个个眼睛晶亮，似乎很是认同这个观点！

    有的抬起后腿开始对着要塞放水，有的更是摆好姿势，脸上的表情满是放松。

    ʕ･᷄ㅂ･᷅ʔ：“欸？你憋说真的很有感觉的啊！”

    ۶･᷅ꈊ･᷄Ɂ：“这个砂盆不错的，以后就在这里好了！”

    ՞₍˃᷄ﻌ˂᷅₎՞：“新砂盆这么大？可以用好多年，咱们回去通知别的家族，让他们都来这里吧！”

    ˏ₍•ɞ•₎ˎ：“好鸭好鸭～”

    丹尼呆呆的看着好几百的缚灵兽对着要塞上厕所！

    (٥•́益•̀)：“不可以，你们干啥！给老子憋回去啊！”

    “这是要塞，不是公共卫生间呐，你们踏马……”

    然而缚灵兽管你那么多？好不容易找到一个这么大，这么有感觉的砂盆！

    不用上个十几年都对不起这个味道！

    [来自丹尼的怨气值+1000！]

    [来自……]

    亚瑟双眸空洞的看着眼前的一幕，一脸抓狂！

    ୧(ఠ益ఠ)୨：“事情为什么会变成这个样子？天杀的江南，都怪你！”

    然而江南却一脸满足的看着自己的杰作！

    ╮( •́w•̀ )╭：“你们让我退潮的，我做到了？就花了3分钟而已啊！”

    “往后十几年都不会有缚灵兽攻打要塞了，一劳永逸，你们不感谢我，反倒怨我？”

    “现在的人都不知道感恩的么？”

    丹尼咬牙：“我特喵真的是谢谢你了！”

    江南：(乛ٹ乛‶)“嗨～跟我客气个der啊！”

    指使我干活？帮你们守要塞，你咋那么美呢？

    [来自丹尼.布朗的怨气值好+1000！]

    城外已经没法呆了，众人纷纷退回要塞。

    丹尼一行的脸别提多黑了，现在不光要塞臭了，自己也跟着臭了！

    菲托收回骨铠，整个人从内到外都散发着醉人的芬芳！

    比别人还要臭一倍，可总不能把骨头抽出来不要了吧？

    狰狞道：“江南！你没几层可活了！这事儿没完！”

    然而江南毫不在意，梁子早就结下了，还怕得罪人么？

    “别不知好歹，我无形之中可是帮了你们的！”

    “你们臭了，而无论是灵兽还是缚灵兽都不愿意攻击你们！”

    “这就是天然的护身符啊，好心当成驴肝肺！哼哼～”

    菲托跟丹尼都是一怔，细想想也的确是这么回事儿，还挺好的！

    脸色好看不少，可一想起要这样臭不知多久，就一脸难受！

    这破护身符老子宁可不要哇！

    “顺利”帮威尔要塞进化成威尔砂盆，成功退去兽潮！

    这一次丹尼没再耍手段，毕竟大家的目的都是寻找资源层核心。

    直接开启了通往第六层的空间门！

    而海蒂亚当斯众人则是兴奋起来，第六层虽说不是资源层，可却归鱼国掌控！

    这一路总算是能有点主动权了！

    四支队伍也没耽误，一头就扎进了第六层中！

    第六层仍旧是山林地貌，只不过相比于其他层而言，植被茂盛，光线也比其余层面亮了不少！

    山林中的兽吼声很是密集，这让众人有些担忧！

    如果真遇到大型兽潮的话，还是会耽误时间！

    江南转头望向海蒂众人：“我可是一路带着你们下来的，否则现在你们还在第三层挣扎！”

    “现在到了第六层，可别给自己找不痛快！”

    海蒂跟萝贝尔特都点了点头，一路见识到了江南的各种手段！

    她们可不想让鱼国的曼塔要塞落的跟诺瓦要塞一个下场！

    唯独亚当斯钢牙紧咬，眼神怨毒的盯着江南，目光落在江南身边的米拉，钟映雪几人身上，眼睛更红了！

    此刻，听着林中阵阵兽吼的熊二却是一阵脸红！

    (░′㉨`░)

    安小琪好奇道：“熊大叔～它们都在吼什么呢啊？你给大家翻译一下呗？”

    熊二的脸更红了：“啊？没……吼啥，就是随便吼吼，发泄下情绪而已！”

    giao！

    这让我咋翻译啊？我不要面子的啊？

    话说第六层里的灵兽都这么开放的么？

    “南哥，小心兽潮！”

    江南笑着点了点头，第六层不是资源层，随时可以使用异能灵力，所以江南心里不是一般的有底！

    此刻菲托跟丹尼众人却笑了！

    兽潮？呵～

    笑话，我们那是白臭的么？

    虽说臭了亿点，但也是护身符来的，兽潮根本不会找上我们！

    神在给你关上一扇门的同时，也会为你打开一扇窗！

    江南他们嫌臭没朝身上抹，说不定就会被兽潮拖住！

    没准儿还可以借机超过他们也说不定！

    一行人直奔曼塔要塞奔去，就在这时大狼灭耳朵微动，朝着北边望去！

    “小南？你看那边的树林是怎么回事？”

    只见北侧，有一片茂密参天的夜光松树林，针叶散发着幽幽绿光美轮美奂！

    这并不奇怪，诡异的是整片松树林都在以固有的频率左右摇摆，整齐划一！

    发出“咯吱咯吱”的声音！

    众人都懵了一下，这什么情况？

    纷纷朝着树林里望去！

    这一望不要紧，江南的表情瞬间僵住！

    只见每一棵夜光松的树干下，都骑着一头泰昌魔犬！

    其体型巨大，浑身长满了棕色卷毛，两只耳朵搭拢在两侧，尾巴狭长！

    此刻两只前爪抱着树干！

    两只后腿撑着地面！

    双眼殷红如血，吐着舌头，疯狂撞树！

    ʕ₍˃᷄ꈊ˂᷅₎ʔ：“呜汪～”

    将夜光松撞的咯吱作响！

    整片松林里全是泰昌魔犬，数量怕是不下千只！

    此刻，一帮小女生们纷纷捂脸，耳垂通红！

    (ﾉ)﹏❛ั(ヾ)呸呸！

    江南一脸懵，抬手就捂住了小米拉的眼睛！

    “黑熊上树我知道，这泰昌魔犬也能上树？”

    这一幕也太炸裂了点吧？

    熊二：(｡•̌㉨•̑｡)ˀ̣ˀ̣

    “我可没上过树，南哥你不要乱说嗷！”

    此刻，树林里的泰昌魔犬们都注意到了江南他们的动静！

    纷纷望来，狠狠一嗅！

    目光顿时落在了菲托丹尼他们的身上，满脸兴奋！

    ʕ₍°᷄ꈊ°᷅₎ʔ：“呜汪汪！”

    熊二哆嗦道：“它说就是zei个味儿！我喜欢！巴适！”

    菲托：？？？

    丹尼：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

