    半年没发工资？

    叶九州目光微眯，一缕精神力散发，从这三名汉子身上飞快扫过，眼神又是一顿。

    他们上衣口袋干瘪，连身份证都没带，里面只有几张残缺不全的零散现金，加起来都不到一百块，裤兜里只有七八年前的旧款手机，连智能APP都不能下载安装。

    这样的手机，怎么转账？他们真的太穷了！

    “芷秋，你亲自下去一趟，给他们拿现金上来，再点个外卖……要十人份！”

    叶九州侧开一步，在谢芷秋耳边轻声交代一句，等到谢芷秋走出办公室，这才转头看着三名矿工，而后抬手轻挥。

    呼！

    一道浑厚绵长的无形气劲，把他们从地上搀扶起身，他们连武者都不是，仅仅是卖苦力的普通工人，根本无法抵抗！

    “现在听我的，坐在沙发上，喝茶暖暖身子，然后慢慢说。”

    叶九州坐在茶几对面，静静注视着满脸震惊的三名矿工，轻声开口：“你们在哪个矿区工作，最近半年究竟发生了什么？不管有什么问题，告诉我，我会亲自为你们解决！”

    三名矿工犹豫再三，终于小心翼翼的坐到沙发上，哆哆嗦嗦的抱着热茶喝了几口，而后支支吾吾的开口：“自从……”

    自从新谢氏集团把新竹集团彻底兼并，内部指示已经全部传达，要求所有下属企业部门优待员工，所有待遇提高两成，相关资金更是立刻发放到位。

    然而，大西北方面的“恒都矿产”，仍旧我行我素，不但没有提升福利待遇，反而变本加厉，取消了所有矿工的年终奖，工资更是拖欠不发，至今刚好六个月！

    再有一月就是农历春节，而这些可怜的矿工，连过冬的保暖工装都没法，到现在穿的还是一年前的单薄夏装！

    “我们在恒都矿产已经干了五六年了！”

    三名矿工里面，一名灰头土脸的削瘦汉子，猛地撸起袖子，手臂上遍布着纵横交错的几十道淤青，满脸泪如雨下，“叶部长，您看，这都是那些监工打的，一要工资就打，打了我十几次了！”

    “这五六年，矿上的工资发放从来都不及时，算上最近这半年，欠了我们最少十个月，我们也不是不想辞职，可那些监工都当地很有势力，我们想辞职都不敢！”

    “不敢辞职，又不给工资，家里的老小都跟着饿肚子，我们叫天天不应，叫地地不灵，听说新竹集团换了领导，所以偷偷跑出来求救……叶部长，我们也不敢指望全额工资，哪怕只给一半都行啊，呜呜呜……”

    大西北，叶震和母亲第一次见面的地方！

    叶九州手掌下意识的握紧，又注视着这名矿工手臂上的伤痕，低声开口：“你叫什么名字？”

    “别怕，我不会对你如何，只是需要验证你的身份，至少要证明，你的确是恒都矿产的员工，仅此而已。”

    这名矿工连连点头，下意识的摸了摸口袋，手指又一下子僵住。

    没带身份证！

    他们的身份证都被矿上的监工扣押，这次前往滨海都是偷偷爬上了矿里的运输列车，身上总共带了六七十块钱，已经是他们的全部家当！

    “我叫林大海，工友们都叫我大林。”

    这名矿工双手捂着脸，声音说不出的呜咽：“叶部长，我，我的身份证和工作证都在监工那里扣着，想补办都办不了，大西北那边查得严，必须矿上出示证明……”

    “连身份证都不给我们，怎么可能出示证明啊！呜呜呜……我连自己的身份都证明不了！叶部长，我真的是恒都矿产的工人，我们没有撒谎！”

    林大海？

    叶九州微微点头，拿出手机给林大海和旁边的两名矿工拍了照片，而后迅速发送。

    收件人，玄武！

    大约十秒钟过后……

    嗡！

    手机轻轻震动，玄武战尊的验证结果已然返回！

    林大海，郑长波，杨树涛，无论体型相貌，都和眼前的三名矿工一模一样，在恒都矿产工作七年零三个月，都是生活在最基层的地下矿工！

    “明白了。”

    叶九州看完手机消息，再次注视着眼前的三名矿工，一字一顿，字字如铁：“你们曾经是新竹集团的工人，现在是我的员工！”

    “我的人，任何人都休想欺压，恒都矿产的负责人，我会亲自向他们问责，不管他们有任何借口，我都会让他们承受应有的罪责。”

    “降职，停职，罚薪，辞退，从上到下，一律严惩！”

