    肃亲王怀疑自己的耳朵哪里出了点问题。

    等等，让我缓一缓，刚刚宇都宫太郎阁下说的啥来着？

    “你、你们想要和北洋合作？怎么可能！”

    肃亲王颤抖着抬起了手指，满脸惊恐之色。

    他不怕死，也不怕这一次的失利。

    他怕的是对方表态后那己方战略上的劣势！

    之前一次被打的伤筋动骨，全靠毛熊和日国入场才力挽狂澜。

    本来一个法国进入对方阵营就已经够麻烦了。

    如果原本的主力军日国也突然反水的话，那还真的是天大的糟糕消息！

    难道是看我们这方的优势太大，认为不符合日国的利益，所以想要采取平衡政策，帮助北洋有反过来打压我们？

    肃亲王心中不断的闪过了一条又一条的可能，竟然被他自己脑补将逻辑圆了回来。

    我曹！

    不知不觉竟然反过来被包围了？

    放眼望去除了毛熊的援手外，竟然举目皆敌！

    这个是真没想到……

    那位跳反的北洋间谍‘西瓜’此时也是满脸懵逼。

    嗯嗯，双边都有个跳反的，算是扯平了吧……

    想到这里，他眼角便有泪水划过。

    就连关东军先遣团的人，此时都有些茫然，这是隐秘任务吗？

    不过既然是宇都宫太郎大人开口的，那应该就没错了，大人的眼光和判断都是一贯正确的。

    “大好的局面，怎么会……”

    阻击不成反被草，肃亲王此时也感到了骑虎难下。

    关东军先遣团的反水，正负相差之下，可是直接导致了天平的绝对劣势！

    原本哪怕对方有土著相助，但那土著出手肯定有代价的，还能周旋一二。

    现在这场面，却是连谈的资本都没了！

    “很好，这次是我们认栽了！”

    “利用情报信息的不对称，你们的确打出了这次的翻盘反转，但没有下次了！”

    “呵呵，看看我们这次的下场，你们应该也要清楚，列强绝不是真心实意和你们合作的，一旦你们开始对我们出现压倒性优势时，这种场面也将发生在你们身上！”

    肃亲王抬手拿起了一份卷轴握在手上，嘴里还在做着最后的努力准备向众人之中埋下怀疑的种子。

    在他嘴里，法国之所以会帮助北洋，也是和日国一个嘴脸了，就是要保证双方平衡，不让一家独大！

    咔~

    卷轴捏碎，肃亲王最后还深深的看了在座的诸位一眼，也不知道最后能逃走多少，毕竟己方的人数还摆在这里，分散逃的话……

    嗯？怎么还在这里。

    脑海中想过很多的肃亲王，马上就发现了事情有点不对。

    看着手上已经用过的随机传送卷轴，以及那被镇压的空间波动，肃亲王脸色一片铁青，而后狠狠的看向了张雨霖那边

    “空间封锁！好手段！”

    将手中的随机卷轴一丢，肃亲王再次掏出了一份不一样的卷轴。

    这一次，是空间逃脱卷轴！

    会舍弃本次空间收获，直接回归的保命利器。

    没有侥幸，没有犹豫，在发现随机卷轴都失效后，肃亲王的反应也不可谓不果断。

    哪怕到了此时，大佬级别回归卷轴的数目已经相当稀少了，却也没有丝毫犹豫。

    必须要把日国反水的消息带回去，为此也在所不惜！

    “既然来了，就不要急着回去嘛……”

    只是就在他要捏碎卷轴的时候，一道声音却是吸引了他的注意。

    顺着声音转头看去，便看到了徐越手中把玩着一张熟悉的逃脱卷轴。

    撇头一看，自己手上不知何时已空空如也。

    什么时候？！怎么做到的！

    被直接强抢属于自己的空间道具，不迅速拿回来的话那东西可是会白板化的。

    该死！

    就算肃亲王身份特殊，他身上也只会常备一份逃脱卷轴。

    在卷轴被夺后他就知道已经没戏了，但却又必须要将情报传出！

    “不要小看我！”

    伴随着他的爆呵开口，手指上的一枚戒指宝石直接碎裂，他的一道念头一闪而逝，迅速消散。

    却是一种高级传讯技巧。

    “哼哼，还好老夫从来都习惯准备后手，就算你们想要将我们都留下，这消息也已经成功传出！”

    肃亲王满脸冰冷，这次是可能要栽了，但也绝对要崩掉你们几颗牙！

    “那个传送的念头大概有二十四个字节的容量，能够说明什么呢。”

    “说明我实力很强，然后日法站边北洋是么？”

    转动着手上卷轴，看着其逐渐失去保护而白板化，徐越似乎是无所谓的耸肩笑了笑。

    这话说出来顿时让肃亲王表情一僵，他怎么知道自己传出去的念头是什么？

    怎么可能，这可是最稳妥便捷而且昂贵的念头传讯！

    不是每个资深乱入者都有资格使用的！

    “既然这样的话，那其实让你发出去肯定是更棒了。”

    手掌轻握，已经完全白板化的卷轴顿时变成了粉末飘散。

    “虚张声势！”

    面对徐越好心的提醒，肃亲王丝毫不为所动，随后便是瞬间爆发，化作九道身影直逼徐越而去。

    他的爆发似乎是一个开关指令一般，早就通过傀儡手段完成了通知的其他清日同盟轮回者，也一同发起了最为惨烈的全力攻击。

    就如他所说的那样，既然赢不下来，那就打出最高战损比，崩掉你几颗牙！

    “就让本王看看阁下的口牙是否够格！”

    一瞬间，徐越四面八方都出现了肃亲王的身影，而且这攻击之下，竟然单独将他与旁边的雪莉和贝当隔离了开来。

    就好似进入到了独立空间一样。

    明明旁边都是人，却造成了不得不单独面对的场景。

    七八条诡异的人偶手臂，带着各种不同的角度从徐越四周涌现，向他抓了过去。

    单单这一击，就将肃亲王本身的能力体现的淋漓尽致。

    哪怕是资深乱入者，面对他这突然的行动，也要束手就擒！

    咔~咔~咔~

    人偶手臂将徐越完全固定死，同时一道道好似提线木偶丝线的透明线条，也不断在肃亲王手上操控中环绕了徐越全身。

    逼近了徐越的肃亲王，抬头看着对手，脸上也泛起了一丝残酷的表情

    “从你能够夺取我逃脱卷轴那一刻起，我就知道我不是你的对手，也不可能困死你！”

    一道遮天蔽日的阴影已经覆盖了徐越的所在区域，肃亲王也如下重担的说出了后面的话

    “但我只要能吸引到你的注意力就够了……”

    从开始，自己的目的也就仅仅只是暂时拖延一下！不管对方是如何做到的，他实力比自己强这是事实，既然遇到了就要想办法解决！

    自己已经尽力了，能够拖一个下水就一个吧……

    那毛熊远征军操控的巨鲲，已张开充满了吞力的嘴从天而降！

    在它张嘴的覆盖范围之内，一切移动、防御、躲避的能力似乎全都失效，全都不自觉的朝着其嘴里飞去，吞噬一切！

    徐越身上被缠绕的丝线，犹如普通蛛丝一般的被他随意抬起的手全部崩断，抬头指向了天空。

    一道若隐若现的光点出现在了徐越的指尖

    “你的确是成功吸引到了我的注意力。”

    滋~

    熟悉的刺目感……

    让天地失色，万物禁音的熟悉剑芒，犹如划过天空的匹练，直冲天际。

    将从天而降的巨鲲一斩而断，击破苍穹！

    “因为你们在我眼里并无区别……”

    ————

    两更完毕！端午节快乐~吃粽子咯~