    【唐三葬】还在琢磨着自己力量为何会增涨的时候。

    也就是【大日如来佛】伸出手之时。

    随着【大日如来佛】的动作。

    金光直接自动弥漫。

    【灵山】之上，霎时就开满了璀璨的金色莲花，

    二它们的盛开就犹如是某种信号。

    天穹的顶端，那本来只有【观音】与【大日如来佛】注意到的血色旋涡，当即便有了反应。

    覆盖面积在一刹那便膨胀了不知多少倍。

    在近乎于根本没有谁能够观测到过程的极速中。

    便强势无比的笼罩住了【洪荒世界】那足以容纳整个常规【宇宙】所有疆域的无边天际！

    所有的居民根本没来得及反应过。

    举目望去，四周的一切，就已然尽数是血红色！

    纵然是头顶的金黄色烈日，都被强行的染成了血色，犹如是由鲜血与肉泥揉捏而成的一样。

    充满了一种诡异的感觉。

    甚至，连那身处于【异空间】，并非常规意义上那般处于此片天地的【幽冥】。

    都受到了不可避免的影响！

    一时间。

    不知多少【人】、【神】、【妖】、【魔】、【仙】、【鬼】、【兽】都在错愕中抬起脑袋。

    连在这一轮重启中登临了【圣位】，并按照既定【命运】，【与天合道】，成为【世界监管者】的【鸿钧】。

    也是在情不自禁的愣神后。

    脸色有些忧愁与莫名的轻声说道：

    “域外天魔……”

    “不祥之兆……”

    虽然实力不济。

    但是，作为与【天道】连接在一起的存在。

    他依旧可以很清楚的判断出。

    眼下，那钻出阴影，显露出些许枝节末梢力量的存在，绝非是这个【世界】所孕育出来的生命体。

    而见此情形，【大日如来佛】的神色则依旧是无比淡然。

    轻轻一握自己那伸出去的手掌后。

    在那通天伟力下。

    隔着遥远距离，根本还未反应过来的【唐三葬】与【孙悟空】，当即就被一股无形的力量所摄取。

    毫无抵抗之力的被他拽入掌中。

    那一瞬间，震惊与愤怒之下。

    桀骜不驯的【唐三葬】即使明知自己远非动手者的对手，也还是在狂怒中，怒声吼道：

    “【大威天龙——八部魔龙经】！！”

    身上的袈裟，立刻爆碎无数碎片之余。

    化作无穷利刃，向着那只擒住了自己的手掌切割而去。

    至于他的身上，八条漆黑的恶龙纹身，也随之彻底的由虚转实，演化出八条魔龙，完美的叠加于他身上，让他的力量迎来了暴涨！

    对此，【大日如来佛】却是全然没有在意。

    只是很淡然的轻声呵斥道：

    “孽徒，还不醒来？”

    言语虽然不骄不躁好似常人的轻语。

    但，当那声音在唐三葬的耳中突然炸响时，作为它的直接面对者，【唐三葬】却是恍若聆听到了亿万次【宇宙大爆炸】的声响一样，那股无可描述的力量，就如同是毁灭万物的终极序曲，登时就泯灭掉了那些向着【大日如来佛】而去的袈裟碎片，更让【唐三葬】此刻的灵魂与意志，在瞬息间，就犹如是某种易碎品一样，被搅成了零星碎片。

    再然后，那股力量依旧是未曾消散，而是灌溉入了那些灵魂碎片深处。

    扭曲了其中的烙印，歪曲了其中的信息，顺着【时间】的记录，强行将那些碎片还原成了完好的状态。

    也就是尚处于【金蝉子】时期的状态。

    “？”

    当那有些懵逼的【金蝉子】在恢复如初后。

    他的脑海中，那些有关于【唐三葬】的事情，也是当即就涌入了大脑里面。

    让那本来有些懵逼的表情，在眨眼间便迅速的变得铁青。

    “……”

    有愤怒至极，有后悔不已。

    总之，简简单单的一个表情里面。

    就混杂着很多种意味。

    三言两语间，根本就无法解释得清。

    顺带的，他更是不由自主的用自身眼角余光，扫视了一下身旁那满脸不明所以的【孙悟空】。

    看着对方那尖嘴猴腮的模样。

    可以说，【金蝉子】那本该万载不变的玲珑佛心。

    直接就迎来了心神失守……

    脸色变得煞白且灰败……

    他的心态，也随之崩掉了……

    而那将他状态还原的【大日如来佛】。

    此刻却是无空再管他的想法。

    随手一挥，就将【金蝉子】、【孙悟空】、【观音】扔到了安全区域里面。

    头顶那片血红色的不祥之兆。

    眼下，已然衍生出了更多的动静。

    一颗圆形的巨大物体，正于其中不断地沉浮着。

    好似万界的中心，又好似一切的总和。

    无穷无尽的法理，于其中不断流转变化。

    只是向着那里随意的看了一眼罢了。

    就有无数生灵情不自禁的陷入了狂喜。

    因为，他们觉得自己亲眼目睹了无穷真理……

    身上的力量，也是无法按耐的疯狂暴涨着。

    然而，相对的，他们的躯体与灵魂，也是在飞速的发生着转变。

    变得无比怪异且狰狞。

    变得极其的邪恶……

    一个个神魔，更是情不自禁的在七窍流血的景象中，发出了刺耳的狂笑声。

    但是，未等事情更进一步变化。

    诸多极其恶劣的影响，却是毫无征兆的消失不见，唯有各种遗留的现象依旧尚存。

    让一个个生灵陷入了由衷的错愕与惊恐。

    “刚刚发生了什么……”

    不知多少存在，下意识的就发出了这般疑问。

    错愕的抬起脑袋，意图从天穹的异象中寻求答案。

    再然后，他们就发现，天空顶端的那颗圆形物体上面，不知何时起，已经出现了一些犹如血管的奇异物体，正在不断的鼓动着，看上去就颇为的邪异……

    与此同时。

    一阵恍若惨叫的凄厉哀嚎，浮现在了每一个本土生灵的心灵深处。

    无需什么证据，亦无需什么理由。

    他们的心中，都莫名的在那一刻，涌现出了一个相同的想法。

    ‘这是【天道】的惨叫……’

    也是在相同的时刻。

    天穹之上的血色球体从中间缓缓裂开。

    展露出了其中所隐藏的事物。

    那充斥着无量光轮的竖瞳……

    每一瞬间，随着每一个光轮的幻灭，众生都从其中窥视到无穷的【世界】正在毁灭……

    “来……”

    足以毁灭万物的声音。

    也回荡在了世间的每一个角落。

    这是邀约，也是庆贺。

