    祁连山脉中。

    韩立不断的寻找着各种妖兽厮杀。

    转眼间又是三五日过去，他的武道修行得到快速的增长，已经是煅体境七重巅峰，无限逼近煅体境八重。

    不仅如此，除却实力的增长外。

    韩立的战斗经验也在各种妖兽厮杀的过程得到磨炼，不断的血战厮杀，在生死之间磨炼，韩立短短几日的时间，身上就已经凝聚出淡淡的煞气。

    眼神中更流露出让人心畏的恐惧，不敢与韩立的目光对视。

    “斩天一击！”

    山林间，韩立一刀斩出，寒光闪烁间，眼前水桶粗的巨蟒顿时七寸分离，冰凉的蛇血流洒地面，如小溪汨汨流淌。

    长刀归鞘。

    韩立一如既往的熟练，将蛇胆，蛇皮之类的都给取出，存放在自己的储物戒中。

    将一切做好了后。

    韩立将目光看向了不远处的一座寒潭中。

    有袅袅升起的寒雾，淡淡的晕香从寒潭中飘出。

    只见，在寒潭的中央，生长着一株犹如灯笼草的灵药，根茎的主干上缔结出一颗血红似火的晶莹果实，外表结着一层冰霜，以阻止了绝大部分药效的流逝。

    “寒血果，有了你我也可以突破煅体境八重了。”韩立摘下寒潭中的寒血果，也不顾身上与巨蟒厮杀战斗时的狼狈，便是将其直接吞入腹中。

    而后身形纵跃弹跳间，向着远处离去。

    任由体内的寒血果药效在入腹的瞬间爆炸开来。

    恐怖的药效，如洪流在体内炸开，将韩立的经脉都给充斥膨胀，隐隐约中有着一丝的胀痛，似乎随时都会将自己的经脉给冲破。

    来到一处山洞后。

    韩立当即盘膝而坐，运转神狱仙盗经，炼化着体内的寒血果药效。

    同时，借助着寒血果的药效疯狂冲刺着体内的神魔，将其从神狱微粒中解放。

    轰隆轰隆！

    几声嗡鸣响起后。

    韩立的体内，在次多出几道神魔微粒，与心脏中的心之神魔聚合。

    而韩立的武道，也在同时间，如水到渠成的冲破煅体境八重。

    原本储存在体内的真气，此刻也随着境界的突破，得到新生般的淬炼，比之煅体境七重时，更加的坚不可摧，所能容纳的真气，也比之前庞大。

    如果说，韩立之前的真气容量是一个小碗大小。

    那现在，韩立的真气容量俨然成了一个大碗。

    虽然看似变化不大，但两者之间的真气容量，已经完全是天差地别，在质量上也犹有胜出。

    “凭我现在的实力，施展斩天一击，便是炼气境的武道修士，我也有信心在出其不意的瞬间一刀斩了他！”韩立稳固着体内的刚刚突破的真气与境界，睁眼吐出一口浊气。

    斩天一击！

    是素裙女子传给韩立的一门改良刀法。

    走的完全是剑走偏锋的套路。

    一刀杀敌，一刀不成，只有选择走。

    斩天一击是一门绝杀的招式，除非是有着必胜的机率，不能轻易出刀。

    否则死的只会是修炼斩天一击的韩立。

    “煅体境八重，等你突破到炼气境后，在修炼一套身法，就能弥补你现如今实力上的短板。”素裙女子的声音在韩立耳中响起。

    “甘姐姐，为何不现在传我身法？”

    韩立闻言不解的问道。

    自从在韩家与韩庆约战后，韩立便主动与父母请求在祁连山脉历练。

    最初，素裙女子就传了他一门斩天一击。

    就没有了后续，更被要求不能动用其他的武技，必须凭借着自身的实力与妖兽厮杀，寻求机会施展武技斩天一击。

    而身法之类的武技，更是不能使用。

    完全都只能依靠韩立自我的战斗意识去判断。

    有很多次的战斗中，韩立都险些被妖兽的攻击给撕碎。

    若非是运气好，恐怕就已经死于非命了。

    “你没感觉到你现在的战斗意识，已经完全不输于一些普通武技了吗？”

    “有吗？”

    韩立不自觉的想着。

    这么一想，顿时还真觉得如此。

    与妖兽厮杀的过程中，他每次都在死亡的刀尖上来回试探。

    偏偏有凭着对生的渴望，以及战斗次数，将自己的反应能力都给提升了上来。

    直到现在素裙女子的提起，韩立方才明白。

    他的身法，在某些程度上已经不输武技。

    完全是凭借着本能，比起依靠武技的身法辅助，韩立突然觉得自己更喜欢这种依靠自身反应速度的战斗方式。

    “接下来，你的战斗对象可以换换了，韩立！”素裙女子幽幽的声音响起。

    “是要和炼气境的妖兽厮杀吗？”

    韩立眼神一肃的问道。

    “不，我要你和人厮杀，低阶妖兽往往只是依靠本能，它们对你起到的作用，不过是磨炼武技。”素裙女子说道：“现在的你已经是煅体境八重，想要突破煅体境九重，甚至是炼气境，你需要真正的敌人。”

    “只要能运用智慧的人，才能激发你自身的潜能！”

    “我明白了，所以我该怎么做？”韩立点点头，不明问道。

    “蠢！”

    素裙女子在韩立的心间低骂一声，道：“别人不找你，你就找别人，挑衅他！”

    “想等着有人上门给你当陪练，你以为会有人等着给你上门打脸？”

    “额……”

    韩立有些哑然。

    没想到素裙女子竟然是这样的安排。

    他本以为，自己会被安排到一些什么地下武斗场的黑色场所，与各色各样的武道修士生死斗。

    没想到敌人还得自己找不说。

    还要挑衅？

    怎么去挑衅？

    对于素裙女子的安排，韩立只能是默默接受。

    同时，在山洞中修整了一夜后。

    韩立第二天，便是行走在祁连山脉中，寻找着人族武道修士的踪迹，遇见妖兽便与妖兽厮杀。

    将妖兽斩杀了后。

    韩立便是收起一些妖兽老窝中守着的灵药。

    雁过拔毛！

    凡是只要能做为修炼资源，或是兑换金钱的东西，都被韩立给收了起来。

    这些，对于韩立来说都是不可或缺的物资。

    尤其是在无法动用韩家资源的情况下。

    当时间眨眼流逝后。

    韩立抬头望向天际，才发现天色已渐渐泛黄，天边的火烧云犹如点燃天穹。

    “走了一天，一个武道修士都没有发现，没想到就要结束了。”韩立感慨的想着，山中修炼无岁月，在与妖兽厮杀的时候，韩立对这种感觉更加的明显。

    沙沙~

    草木被人掠过踩断的声音响起。

    有人？

    还是妖兽？

    韩立心中骤紧，目光打量了眼前方，环伺周遭寻着一株枝叶繁茂的大树，腿部用力纵起一跃，便轻松的落在了树上的一截粗壮枝干上。

    “小姐我们还是回去吧，天色不早了，回去晚了族长会责骂我等的！”

    韩立在树上隐藏好身形的时候。

    原先看去的方向响起了几道抱怨的声音。

    五名穿着一样的武道修士护卫在一个少女的身侧。

    似乎还在寻找着什么，不断的探索着草丛。

    ……

