    屋子窗帘拉上，使房间变的很黑，夏汐梓去摸开关，走了两步，闻到一股血腥味，脸色一变，找到开关打开，冲进房间，只见华知书一脸苍白的躺在床上，床单染满了血，而她正躺在红色的床单上面。

    夏汐梓掀开被子，看到她正在冒血的手，赶忙从包里拿出止血药，洒上，用纱包包好，喂了两粒补血药，拿起她另一只手把脉。

    脉象很不好，失血过多。

    把楼下的佣人叫上来，两人一起把华知书搬到隔壁房间，给她做了针灸，保住她的心肺。

    跟佣人来到外面，冷着脸问道：“这几天发生了什么事？姨奶奶为什么会自杀？”

    佣人一脸害怕的摇了摇头，“夫人早上的时候还好好，接了一通电话，后来说要上楼休息，我还以为她真的在休息呢！”

    夏汐梓皱眉，接了一通电话。

    谁打来的电话，让她做出如此极端的事？

    夏汐梓正要打电话让人好好查查，楼下传来大呼小叫的声音。

    “华知书，你个贱人，赶紧给我下来！”

    夏汐梓皱眉，看了一眼楼下。

    一旁的佣人解释道：“楼下是夫人的公婆，这两天，天天会来这里闹一场，夫人并没有搭理他们，反而让他们涨了气焰！”

    夏汐梓冷了脸，语气带着寒气道：“你是说，这几天，他们天天都过来？”

    佣人点头，她虽然是刚来的，并不知道夫人的身份，只知道夫人正在闹离婚，而楼下两老，态度嚣张，直言让夫人回去伺候他们。

    “他们过来，是想让夫人回去伺候他们，还说夫人不回去就是不孝，会被千夫所指。”

    夏汐梓看了一眼屋内，这一刻，她明白姨奶奶为什么会自杀了。

    “你在楼上看好姨奶奶，楼下交给我。”

    楼下。

    江父被自己的父母拉了过来，前几天他带着父母满心欢喜的回家，打算跟华知书好好谈谈，让她忘记过往，好好伺候两老。

    要是她真的不愿意，可以让她搬去儿子住处，一个星期回家三次，伺候父母。

    他满打满算，都是为她着想，谁知道一回到家，就听到她要离婚，还搬走了。

    儿子这两天也在逼他送走父母，这哪行。

    父母年岁大了，大哥二哥都不愿意管他们，他是最小的儿子，在乡下，父母都是跟最小的儿子生活。

    他要是也不管他们，那他们不得重新回到乡下，住在那漏风漏雨的家里。

    因为生气，这两天父母来闹，他也没放在心上，想着要是能让华知书回去，好好跟自己认个错，或许他还能让她搬回来住。

    昨晚，泽汉过来找他，商量把父母送回乡下的事，被他们听到了，一晚上大吵大闹没完没了。

    还把泽汉打了一顿，天一亮，就闹着要过来教训华知书。

    “妈，你要是真的想让知书回家，就好好跟她说，她吃软不吃硬，你死命逼她，只会让她咬着牙关不答应。”

    江老太太冷哼一声，对于这儿媳，她是满打满算都看不上。

    在他们乡下，只要是倒贴上来的媳妇，他们根本就不会当人看。

    “一个臭娘们，还想让我们给她好脸色看，我看你这些年吃华家软吃，吃多了，一点都没有江家气势了！”

    江老爷子气愤的指着他的大脑袋骂道：“你姓江，不姓华，你要是再偏着她，江家没你这个儿子！”

    江父沉默的低头。

    江老太太尖酸刻薄的脸，扬起一股狠意，“这么不听话的媳妇，在乡下，早就狠狠揍她下不来床，让她老老实实了，你个窝囊废，被个娘们压上一头，真是给我们丢尽脸面！”

    江父头更低了几分。

    江老爷子见华知书迟迟不下来，心生不满道：“泽汉因为她，不认我们。要我看啊！只要这女人活着一天，我们就别想安生。”

    江老太太挑眉看着自己的丈夫，跟他在一起六十多年，又怎么猜不到他心里想什么。

    江父也了解自己的父亲，听到这话，惊恐的看着他。

    “爸……”

    江老爷子冷哼一声，看着江父一脸不屑，“别以为我不知道你心里没有这个想法！”

    自己的种，他还能不知道他的为人。

    这些年，被华家压迫抬不起头，早就已经怨恨上了。

    要不是华家那老不死的还活着，他怎么可能会忍到现在。

    被父亲这么看着，江父脸色很不好看，眼神闪躲，不敢直视他。

    明明早上的电话，并没有人知道，他是怎么知道，他想逼死华知书的。

    没错，早上的电话，是他打的，他用之前的事，大骂华知书，骂了一些很难听的话。

    跟她结婚四十年，他很清楚华知书的性格，他很确信，华知书就算不寻死，也不敢在闹着离婚。

    抬头看了一眼楼上，见人迟迟没有出现，心中已经有了猜测。

    升起了一抹得意，突然，看到夏汐梓从楼上下来，脸上的得意就这么僵在脸上。

    夏汐梓站在楼梯口听了一会他们的谈话，从中，她猜测到了姨奶奶自杀，跟楼下的人一定有关联。

    下来之前，她已经让人去查。

    看着江父脸上未收起来的得意，夏汐梓眼神眯了眯。

    “你们有事吗？”

    江家老两口并没有见过夏汐梓，见她从楼上下来，上下打量一眼。

    “你谁啊？华知书那个贱人呢？”

    夏汐梓手一扬，一根银针刺进江老太太的哑穴上。

    眼神阴冷的看着江老太太，“再满口粪便，我会让你这辈子都说不出来！”

    江老太太扯着喉咙撕吼着，可不管她怎么吼，怎么叫，声音硬是发不出来。

    眼神阴鸷，扑过去就要打夏汐梓。

    夏汐梓又怎么会老老实实的让她过来打自己。

    一扬手，一根银针再次刺进老太太身上，立刻，老太太躺在地上，抱着身子，打着滚。

    冷冷的看着打滚的老太太，“我虽然不打长辈，但也不会容忍满嘴都是粪便的人，诋毁我的亲人！”

    江老爷子在一旁看着，防备的退后几步，不悦的看着江父。

    江父回过神来，看到这一幕，赶紧解释，“汐梓，误会，都是一场误会。”

    “这是我父母，他们过来想请你姨奶奶回去，我妈乡下呆惯了，养成了一些不好的习惯，可她心是好的，你看能不能……”

