    “是南天一师兄出来了，你们快看。”

    突然间，天地间无尽的狂风席卷，一片浓郁湛蓝色天幕从远处的建筑之中弥漫而出，浩浩荡荡，在这无尽的天幕之中，出现了一个意气风发的人影，好像掌握天地的君王。

    正是南天一。

    轰隆！

    这南天一一出现，整个广场都涌动惨烈的气息，强大的天圣力量在他的身上酝酿着，身穿的湛蓝色长袍，是用星空丝绸锻造而成，闪烁各种符文，如同天空裁剪而下，凝聚而成。

    他一出现，广场上无数的弟子都纷纷让开，仿佛臣子在迎接他们的帝王，没有人敢对抗南天一的气息。

    “南天一师兄。”

    “见过南天一师兄。”

    许许多多的弟子，都恭敬行礼，虽然大家都是加入到天工作的弟子，但一进来，就已经有了等阶之分。

    “阁下就是秦尘？”

    南天一一落下，目光便落在了秦尘身上，顿时，一股可怕的目光如同神芒一般落在秦尘身上，四处横扫，仿佛要将秦尘从里向外看个清清楚楚。

    “嗯？这南天一的目光，竟然有切割万物，洞彻心灵的作用……”

    秦尘被这目光一盯住，体内的圣元立即有了反应，这南天一的目光不仅仅只是一道目光，更是带着特殊的窥探之力，居然要穿透他的身体。

    “偷天换月。”

    但秦尘只是冷冷一笑，体内圣元轻轻运转，顿时，一股无形的力量笼罩住全身，无论南天一如何在秦尘身体之上扫视，始终无法穿透秦尘的身体，朦朦胧胧，根本看不清楚。

    “嗯？有点意思。”

    南天一冷笑了起来：“本世子的洞彻之术居然无法看穿你的修为，这遮蔽之术果然厉害，不错，不错，听说你获得了云州考核第一，甚至还斩杀了云州的州主？连白玉堂那小子对你都万分敬佩，非推举你为首席大弟子不可！本世子一直想见识见识，可惜你居然没有第一时间进入天工作，现在你来了正好，也好让本世子试一试我的南天降临绝望神功，看看阁下到底是不是如传闻中所说的那般强大。”

    南天一淡淡说着，缓步向前，他一步步踏出，身上涌动可怕的天幕之光，仿佛走到了哪里，哪里就成为了他的国度。

    他是天空的化身，天地的主宰，在他的气息下，其他弟子们都感到了深深的窒息，就连云州的育成和大师，早就已经是天圣强者的存在，在南天一的气息下，也有种想当场跪下，俯首称臣的冲动。

    这南天一，太强了。

    “南天一，你不要抢本少阁主的生意，这秦尘是我的猎物。”

    突然间，广场之上传到一道隆隆的大喝之声。

    轰隆！

    一团恐怖的风云之气，好像混沌开辟一般，挟裹着无尽恢宏的气息，从天空中一下子降临了下来。

    这是一道身影，周身被泯灭的气息笼罩，一落下来，便爆发出毁天灭地般的力量，那恐怖的光芒激射，和南天一的天幕之力隐隐对抗，又是一尊盖世天圣。

    正是三杰之一的风流云。

    这是一尊身形巍峨，面色沧古的青年，骨架齐大，龙行虎步，无论他走到哪里，风云便席卷到哪里，广场上的众人承受不了他的力量，纷纷后退。

    风流云看着秦尘，他的一双眼瞳，竟然呈现两种颜色，左眼是风，右眼是云，风云席卷，形成湮灭之气。

    “这小子就是秦尘？看起来也普普通通么？不过，能让白玉堂那小子敬佩，想来有点手段，可惜，阁下竟敢忤逆天工作的规矩，太过猖狂，今日本少阁主便要让你知道，有些事情是不能违背的。”

    风流云缓步走出，身上的气息直冲云霄。

    “秦尘，我和你没什么过节，反而钦佩你敢作敢为，竟敢公然斩杀云州州主，霸占云州之地，不过你的风头太盛了，甚至那白玉堂说你才是我们天工作此次招收所有炼器师中的大弟子，这让我很不爽，必须压一压你。”

    这风流云冷冷说道，字字铿锵，好像金铁交戈。

    “南天一、风流云，你们两个不要挑事。”

    轰隆！

    就在这时，又是一道恐怖的气息降临，这是一个胖胖的少年，正是白玉堂。

    “哈哈哈，秦尘，你终于来了。”

    这白玉堂一落下，身上便涌动可怕天圣气息，圆润无比，同样极其恐怖，哈哈大笑着走来。

    “你放心，有小爷我在，今天谁都不能动你。”

    白玉堂对着秦尘笑着道，而后看向南天一和风流云：“南天一，风流云，这里是天工广场，你们两个在这里发什么疯，撒什么野，还不让开。”

    “白玉堂，今天的这个场子，恐怕不是你能揽下来的。”南天一摸着手上的一个碧绿扳指，冷冷道：“这秦尘，破坏天工作规矩，我们两个，只是准备教他如何做人，如果你硬要插手，就别怪我们连你也一起教训了。”

    “白玉堂，这里没你的事，闪一边去。”风流云也冷冷道。

    “哼，今日有我在，你们谁都别想对付秦尘。”

    白玉堂身上天圣法则道道流转，绽放出恐怖的气息来，对着秦尘道：“秦尘，他们想要对付你，就得先从小爷我的身上跨过去。”

    “哦？你为什么要帮我？”

    始终盘膝而坐，不动声色的秦尘，此刻终于睁开了眼睛，淡淡说道。

    “这……”白玉堂愣住了：“当然是因为我们两个都是从云州出来的，再说了，你在云州考核，战胜了我，获得了冠军，如果让他们两个击败了你，丢的还不是我白玉堂的脸面？”

    “而且，你别想太多了，以为我白玉堂敬佩你，所以才替你出头。我只是希望，你能够早日晋级为盖世天圣，我们在这天工作中，再分胜负，以后的路还长，今天我替你接下这个梁子，就是希望你突破天圣之后，能和我再较量一场，到那个时候，小爷我一定不会输给你，属于小爷的冠军，小爷我也定然会亲手拿回来。”

    白玉堂傲然说道。

    “哈哈哈。”

    闻言，秦尘却是大笑起来，他一直坐着的身躯，在这一刻，猛然间站了起来。

