    景召动情时的声音比平时低沉：“宝贝，抱紧一点。”

    刚刚还逞凶的小姑娘这会儿浑身都软绵绵的，声音也软：“我没力了……”

    *****

    十一点后，离别焦虑症进入了最后一个阶段——接受事实。

    景召在浴室吹头发。

    商领领去把雨伞挂好，去取来礼物：“景召，手伸出来。”

    景召关掉吹风机，伸出手。

    她把玉做的西西戈尔放到他手里，然后弯下腰，吻一下玉，吻一下他的手。

    “一路平安。”

    景召关掉浴室的灯，牵着她回卧室。

    “明天有工作吗？”他头发只吹到了半干，眼眸亮得惊人。

    “没有。”

    明天是周末，商领领没有事情。

    景召拍了拍床沿：“坐这儿。”

    她乖乖坐下。

    他蹲下去，掀开她的睡衣，吻在她腰上。

    他想，应该让她再累一点，最好他走的时候她还在睡。

    *****

    楼下1803的灯也还亮着。

    景见在打游戏，他击毙完敌人之后，让钟云端去舔包，但屏幕里穿着粉色少女套装的游戏小人一动不动。

    “你掉线了？”

    没人回应他，景召草草结束了这一局。

    刚好，有人敲门。

    他趿着拖鞋去开门。

    钟云端是跑过来的，还驮了一个塞得鼓鼓的蛇皮袋，她扶着墙哼哧哼哧地喘着气，脑门上都是汗，没戴口罩的小脸红彤彤的。

    景见问她：“怎么了？”

    她上气不接下气地说：“我要走了。”

    太突然了。

    景见反应慢了一拍，愣了几秒才问：“去哪？”

    “西西戈尔。”

    她的家乡，西西戈尔。

    她总是那么神秘，她很不寻常，他们第一次见面就在西西戈尔。景见其实也猜到了，她不属于这里，可即便已经猜到了，还是觉得猝不及防。

    “还回不回来？”

    “我也不知道。”

    钟云端刚刚掉线是接刘皮特的电话去了，刘皮特说，她的大舅舅肖恩绑了抚养她长大的沙瓦夫人。她必须回去，沙瓦夫人对她来说是母亲一样的存在。

    肖恩是非常心狠手辣的人，不会顾念血缘，所以她也不知道她还有没有命回来。

    “你得回来。”景见不是同她商量，眼神是从未有过的认真，“你不是要报恩吗，做事情要有始有终。”

    对了，要报恩。

    钟云端把她从家里驮上来的一蛇皮袋钱拖到景见跟前：“这些都给你。”

    景见拨开袋口看了一眼，里面全是现金，脸有点黑：“谁要你钱了？”

    他好歹也是包租婆的儿子，哪有那么缺钱。

    钟云端表情呆萌：“可是我只有钱。”

    不是还有人吗？

    景见用手指敲了一下她不太聪明的脑门：“一定要回来。”

    她心想万一回不来——

    景见又敲了一下：“听到没？”

    钟云端老实巴交地点头：“听到了。”辞行的话说完了，她得走了，脚下磨磨蹭蹭，“那我走了。”

    景见抓住她的手。

    她回头：“嗯？”

    人瘦瘦的，手倒是软。

    刚刚那一抓，完全是下意识动作，景见松开手，别开头，擦了擦门上莫须有的灰：“把你的钱带回去。”

    “哦。”

    钟云端把蛇皮袋驮上，走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    领领：我没力了。

    顾某：我也是。

