
　　来到海栖种人鱼族内部，见到了人鱼女王莱拉.罗蕾莱四世，但对方却先发制人提出要消灭鱼人族那边海妖的要求，才能让他如愿以偿地达成让巨人种与海栖种合作的目的。

　　对于这种开门见山，不等他开口说些要求，就一副【你到来这里的目的，我已经全然了然于心、而且还胸有成竹先给你来上一套话术】的自信家伙。

　　在不确定对方是不是想提出一个过分要求，等他拒绝后再提出一个不那么过分的要求，让他不好继续拒绝，采取这种类似登门槛的策略。

　　显然，如果人鱼族有这种想法的话，吴克并不会如她们所愿，就这样被牵着鼻子走。

　　吴克在意识到自身很可能陷入了人鱼女王的话术陷阱，处在与对方对话劣势的情况下，他直接就采取了一个简单粗暴的策略，那便是【你尽管说话，我先不聊了，告辞！】

　　只见，莱拉女王的话音刚落，退到一旁伊芙拉人鱼将军，就又被吴克拽住了鱼尾，却是倒着被提了起来。

　　吴克一言不发，仿佛视王座上的人鱼女王为无物，直接转身就拽着手中的大海鱼、扛着肩头被堵住嘴巴的大海蛇，就往进来时候的那扇水晶大门，速度不快不慢地飘去。

　　人鱼女王那青春可人的少女模样，一脸单纯、不做作的表情直接就僵在了脸上，她的目光有些呆滞，就差没把【你他妈怎么不按套路出牌】的这种话说出口。

　　看着自家的将军扇动着鱼尾，似乎想要挣脱抓住自己尾巴的大手，然而最终什么也没能做到，却有些自暴自弃放弃挣扎，如同一条咸鱼一样，被人拖拽离开……

　　在吴克拖家带口到了门口处后，人鱼女王这才反应过来，急忙喊道：“卫兵，拦住他！”

　　话落，两柄三叉戟交叉拦在门前，穿着暴露、身上同样只有两个贝壳做掩饰的人鱼女卫兵，这才挡在了吴克的面前。

　　“你这是什么意思？”

　　回过头，吴克不急不缓发出了自己的质询。

　　“你才是什么意思？”

　　莱拉女王的脸色并不是很好看，反问了一句。

　　“你是在说我，转身离开的事情吗？”

　　“除了这个以外，还有什么？”

　　吴克沉吟了一下。

　　这个时候，他已经重新获得了对话的主动权，还是对方亲自交给他的。

　　他做出一副认真的模样，便回答说道：“我要离开这里，是因为我觉得和你没什么可聊的。”

　　“嗯？”

　　“莱拉女王，你没有什么诚意，在我和你见面后，你就总是说个不停，完全是一副自顾自的样子，并且还没有尊重我。”

　　“余什么时候没有尊重你了？！”

　　【以人鱼族女王的身份单独面见你这个外乡人，虽然自己还在宫殿的后面布置下了一些厉害的海术士，准备在有可能的翻脸时候使用，但这不也是体现了尊重你强大实力才会采取的一些措施么，不管是面子还是里子，我可都是给足了，在你嘴里，怎么就不尊重了……】

　　莱拉女王的思绪飞转，很快就想到了一个可能：“SB阁下，您是不是误会了什么，刚才对你施加的魅惑之力，那我可不是有意为之的行为，而是我们海栖种天生丽质，天然就会对一些有着与我们类似审美观的知性种族生命，自然而然产生的强烈吸引能力……”

　　“不，我说的你不尊重我，不是指的这个，并且，你的魅惑能力，对我的作用并不大。”

　　吴克说道。

　　莱拉女王一挑眉，虽然知道魅惑能力对前面的那个家伙无用，但直接就这样被对方给说出来，她还是感觉自己有被冒犯到美貌，内心里却是有些生气的情绪。

　　“我说的不尊重，指的是你不尊重我的职业，我是谁，从一开始，你就说了。”

　　【自己的确说了……】

　　“我是一个热爱和平、喜好用和平来与多个种族交流的存在……”

　　【不，我没说这句！】

　　“但你都在说什么，刚才的话里话外，我只听出一个意思，那就是你想要利用我，去对鱼人族的海妖……

　　你可能不知道我的确切身份，但现在我告诉你，我是一个传播和平信念、友爱想法的善良人士。

　　而你想要对那些心中，可能存在真善美的海妖，那些我可争取感化的对象赶尽杀绝，这种做法，恕我直言，实在是太让善良的人愤慨了……”

　　吴克义正言辞地说道。

　　他先给人鱼女王的头上扣两黑锅，将自己置于道德制高点的有利位置，再如同圣人一般，开始指责教训起对方，说出了魔改般的和平二十八字真言：和平、友爱、富强……

　　此言一出，把人鱼都给整不会了，莱拉女王被训得一愣一愣的，逐渐陷入到严重的自我怀疑之中。

　　【不就是你有个要求，而我也顺势提出自己这一边的要求么？

　　就算这边提出的要求，不符合你的个人原则，让你有意见了，那你也完全可以把自己的意见给提出来，咱们还可以讨论讨论不是？

　　但现在，又是什么个情况？？】

　　。。。。

　　在来到海栖种之前，吴克就有在吉普莉尔那里，了解到海栖种的一些情况。

　　其中，海栖种的爱美之心似乎就是这个种族的一大项特点，根据这个特点，吴克开发出了专怼海栖种的新言语，什么【美丽的存在，不仅外在是美的，就连内心也是美的】，还有【相比于外在的美，内心的美，才是最难得的美丽】等等……

　　而依着这些言语论调，吴克又得出了这么一句：“初见时，女王你美丽动人的形象，就映照在我心间，但现在一瞧您，呵，我tui，也就是一条面目可憎的大恶鱼罢了！”

　　这句话，直接给人鱼女王整破防了。

　　“两脚的混蛋，你给我住嘴！”

　　只见这位人鱼女王脸色涨红，那叫一个气的，却是在愤怒地吼道。

　　“你才给我住嘴，无耻的咸鱼，竟敢在我之面前嘤嘤狂吠……”

　　喷了不少污言秽语的话，崇尚和平与正义的吴克终究是有些词穷。

　　回想着过去学到的一些国粹精华，到现在却也只剩下零散的一些、偶尔从好友李维斯的手机上看到的视频。

　　如今吴克一边回想、一边现学现卖，骂鱼的效果自然是比不上原本的那些视频的。

　　不过，好在，人鱼女王是第一次品尝到这种辱骂的对象，初次感受却是让这种话术起到拔群的效果。

　　“心灵之美才是真实之美，心灵不美，哪怕外在很美，在他人的眼中，也只会是如恶毒蛇蝎般的妖魔种，那样的丑陋……”

　　以【心灵的内在美】这个观点，作为话术终结的点睛之语，吴克长长呼出口气。

　　才在或是站在明面、或是躲在暗面，那些人鱼族的面前，对人鱼女王发出心灵的质问。

　　“请问，您错了吗？”

　　人鱼女王的精神，早就有些顶不住，被这么一问，直接就呜咽了起来。

　　“错了，我错了，我不该想着对鱼人族赶尽杀绝的！”

　　莱拉.罗蕾莱四世哭了，泪流满面。

　　然而，这位人鱼女王，却并不是为自己之前针对鱼人族海妖的那番话，感到悔恨才哭泣的。

　　只是，在吴克将心灵之美，与真实美貌这两个概念挂上勾，并把她说服认可了这个观点（忽悠）了后，莱拉女王因把心灵变得丑陋的自己的行为感到了懊悔，故而才哭泣不止。

　　变丑，对海栖种是不可想象的事情！

　　吴克有些没想到，自己的这些话，效力居然能有这么大。

　　不过，他也没放过这个大好机会。

　　“知错能改，为时还不晚。”

　　顿了顿，他咳嗽一声，又问。

　　“那么，莱拉女王，你现在知道自己该怎么做了吗？”

　　“我该怎么做？”

　　人鱼女王还没从被忽悠、有些失智的状态中回过神，有些呆呆地顺着这话问。

　　吴克眯起眼，转口就说道：“那当然是入我和平神教，领悟世间真善美的奥义，让自己的心灵得到十足的净化，让自己从海栖种的普通人鱼，彻底变成海栖种的超级美人鱼……”

　　“超级美人鱼？”

　　“那是海栖种人鱼族极致之美的代表，你可懂？”

　　他随口胡诌着。

　　“嘶~”

　　吴克听到了周围人鱼，有些吸凉气的声音。

　　当然，这还得得益于这座水晶宫殿内，是把海水隔绝开的缘故。

　　不然，就应该是在吸凉水的声音，咕噜咕噜……

　　【这群白痴人鱼……】

　　全程见证了人鱼族被忽悠一幕的海妖统领，娜莎的内心中只觉得生艹无比。

　　【如此轻易就被他人用言语忽悠的人鱼，到底是怎么才能和她们海妖纠缠战斗数千年时间的？】

　　。。。。

　　事实证明，当一切可能的其他因素都被排除掉后，剩下的答案哪怕再怎么荒谬，也将会是无法反驳的唯一真相。

　　所以，事实就是，鱼人族的海妖与人鱼族的人鱼，其实都是一样的海栖种笨蛋。

　　。。。。

　　连制衡、打算在人鱼与鱼人两个海栖种族群阵营间反复横跳，以做谈判资本这种正确的弄权手段都没用上，吴克就直接靠着一套随口胡诌出来的美学论，把人鱼族的女王给说服了。

　　而在反过来去说服鱼人族那边的娜迦女王时，期间发生的事情，竟也和人鱼族这边的差不多。

　　唯一的区别，大概只在与吴克在人鱼族这边，压根就没和人鱼动手，而在鱼人族那边进行和平交流的时候，那些暴躁的鱼人海妖却是动手了。

　　只不过没能打过他，反被他一人干翻，鱼人族的娜迦女王也是在趴海底地面的情况下，听他说完那些【美学论】的大道理。

　　。。。。

　　在巨人种与海栖种两个族群达成合作关系之前，吴克得先把互相仇视的两个海栖种族群的关系协调好。

　　而这就要涉及到海妖与人鱼，产生矛盾、发生长达远远比外界知晓的时间更长，数千年战斗的真正理由。

　　没错，不管是从山维雅那边听来的背弃大海的战斗理由，还是从吉普莉尔那边听来的森精种或魔王的阴谋论，却都是假的原因。

　　海栖种内部人鱼与海妖，真正战斗的理由只有一个，那就是：吾与其，孰美？

　　你没看错，两个族群内战的真相，就是一场美貌之争！

　　在吴克利用随口胡诌的美学，说服两个种族的女王，让她们都暂时放下自身的成见，暂时放下对彼此种族的杀意。

　　以他作为中间协调人，一起坐下来谈谈海栖种未来，当他亲耳从人鱼女王和娜迦欲望的口中，听到了海栖种内战真正理由的时候……

　　吴克直接就对着两个【绝世美人】般的海鲜魔物娘女王硬了，不是别的什么奇怪的地方，就他妈是他的一对拳头！

　　要说背弃大海，又或者阴谋论的那些理由，却还有着信仰，有着被算计陷害的色彩，吴克可以理解接受。

　　但这两个种族，就为了比较出彼此美貌的高低，因为说服不了对方就打了上千多年的内战。

　　这里面没有牵扯到信仰、也没有被有心者算计的情况，就只是为了较量出彼此美貌的高低？

　　MMP，这不是海栖种，这他妈的就是智障种！

　　来到这个世界，按照这个世界的算法，也有七八个月的时间。

　　期间，吴克遇到过艰难求存的人类种，遇到实力不足因此避战的兽人种，也遇到过为自身背后的神灵种奉献生命与信仰、拼尽全力去争夺星杯的那些个参与大战的种族……

　　但像是海栖种的，却是吴克觉得很离谱的一个种族。

　　能够控制世界的星杯，唯一神的宝座？

　　根据两位海鲜女王的说法，创造她们的海神压根就没这个需求。

　　而争夺星杯的其他神灵种，要的其实也只是天空和大地的支配权，对于海洋并没有多少需求。

　　所以，同样对大地、天空没需求的海栖种，其实完全是可以当个吃瓜群众份子、悠闲自在过着自己的小日子，但偏偏，如今她们都快把自己给打死了。

　　对此，吴克只想说：都听累了，赶紧的，你们海栖种，找个地自我毁灭吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，414 吾与其，孰美？免费阅读。https://xs.23sk.com 