    ;

    光焰狂cháo形成的巨力在那一瞬间连天地囚笼都打破。免费电子书下载 ..

    两道人影骤然分开，同时向着两边飞去。

    蔡君扬在空中翻滚着落地，就象水面上飘飞的石子，刚落下就又滑飞出十数米。

    “君扬！”洗月派一群学子已纷纷冲上来抱住蔡君扬呼喊起来。

    蔡君扬扑的吐出一大口血，满脸狰狞着大笑道：“哈哈，痛快！痛快！是谁赢了？”

    他此时全身是伤，衣服被炼虎扒得稀烂，肉都被咬掉好几块。

    不过最惊人的还是胸前，碎裂的外衣下，一件黑sè战甲显露出来，那战甲处处破损，都是妖虎所致，不过最严重的还是中间那道裂缝，几乎是沿着蔡君扬身体被整个切开，正是那天衣刀所致。

    若是没有这战甲，蔡君扬现在只怕已经是个死人了，可惜用到这步，这件战甲也彻底废了。

    见他还活着，众人都松了口气，叶天殇抬头看看远处，回道：“平局，你和赫连虎一起下了擂台。”

    远处赫连虎正从地上站起来，他受的伤明显比蔡君扬小，但脸sè可就难看多了。

    这一战赫连虎没能赢不说，甚至连两只最重要的炼虎也被自己一刀杀了，付出惨重而一无所获，心情之悲痛可想而知。

    那一刻望向洗月派这边，赫连虎眼中已满是杀意。

    “是么，那真可惜了。”蔡君扬到是没在意。用了那么多心思，连命都陪上了，最终也还是没能赢赫连虎嘛。果然实力的差距才是根本，任你如何取巧，也只能拉近，想要胜利，千难万难啊。

    他正唏嘘间，远处赫连虎却是向着这边走了过来。

    一步一步，走向洗月学子们。

    这行为让大家都是一阵紧张，就连兽炼门的学子们都纷纷喊道：“大师兄快回来，擂台之争已经结束，不能再打了！”

    不管洗月派与兽炼门的仇恨如何，未经许可的私下争斗都是不许的，至少在这种公开场合不许，否则就是掀起战争。

    这刻看赫连虎走过来，洗月学子们也是一阵紧张，一些人更是纷纷做好了战斗准备。

    只是赫连虎却并无要动手的意思。

    他径直来到蔡君扬身前，看了他一眼，蔡君扬正想说话，赫连虎的目光却已跳过他，停留在了唐劫身上。

    他说：“那个在我战斗时，在台下叽叽歪歪的是你？”

    唐劫耸耸肩：“不过是助威罢了。”

    擂台比武，台下的人言语指点并不算犯规，这到不是说六大派发展到现在连这都想不到，而是堵不住。

    一场比赛，只要有人旁观，就难免人多口杂，也难免有加油助威声。

    在这加油助威声里，有人激动偶尔喊出一两句涉及应变的话也极正常，总不能一方中有谁喊了一句“打他脸”“踢他屁股”，就判定这一方输了？

    因此除非禁止说话，否则要想让观者不出主意，完全是既不可能也不现实的事。再加上修者争斗瞬息千变，可能你这边出个主意，那边已经几招过去，滞后xing严重，能起到的作用极小，说不定还起反作用。

    所以象这样的擂台比武本身不禁止下方提点。

    但是谁能想到，唐劫偏偏就利用了这点呢。

    他能利用，一方面是因为整个战术从一开始就是他策划的，各种可能的应变都已想过，另一方面是他有洞察天目在。可最重要的是，他的指点其实也尽可能避开了瞬间应变。

    比如他让蔡君扬龟缩角落，利用天地囚笼，这个是争取地利，和瞬间反应没关系，什么时候都有用；他让蔡君扬用拍岸手攻击赫连虎，同样是战术选择，也和瞬间反应没关系，早点晚点都不影响。

    只有最后的抱头蹲防，利用炼虎，算是真正的瞬间反应，也是唐劫唯一一次提前判断，预作绸缪，即便如此他也还是乱了，最后喊出个“和他拼命”来，在那千钧一发之际，他已经来不及组织语言，思考应变了。

    这刻赫连虎瞪着唐劫道：“问题是你的每次助威，都给我带来了麻烦。那禁灵符阵的主意，看来也是你出的了。”

    相比蔡君扬，赫连虎更恨的还是那个背后出主意的人，若无此人，自己绝不会落到此种地步，正因此他要过来求证一番。

    唐劫笑笑：“哦，你说那符啊，那是名扬兄做的。”

    他指指书名扬道。

    书名扬愕然。

    这符的确是他做的，却是唐劫委托他制作的，而且最后形成符阵的一些手法和他没任何关系，只可能是唐劫自己搞出来的，但现在唐劫却是一股脑儿全推到他头上去了，这也未免太不义气了？

    你就这么干脆利落地把我卖了？

    书名扬有心解释，唐劫已道：“我洗月门人历来同心协力，为抗强敌各尽所能，赫连兄若是不服，大可以让你们的门人也团结起来，共同对付我们嘛。”

    他轻飘飘把台下助“嘴”说成是派内团结，气的赫连虎亦是无奈，不过这台下指点的确没有禁止，他也无法。可惜就算他有心要学，又到哪里找这么一个眼光犀利的人来？

    书名扬原本有心辩驳，但唐劫都说了洗月门人同心协力，他这时候推委，岂不是显得自己不齐心，只能默默背了这黑锅。

    赫连虎一时气极无奈，就听后方一个声音响起：“虎儿，回来。”

    这声音一起，兽炼门那边鼓噪声立止，赫连虎也只能狠狠瞪了唐劫和书名扬一眼，不甘心地回去。

    就见一名身穿兽皮的大汉突兀地出现在场中，看向蔡君扬，一股无形气势已弥卷全场，震慑的一群学子皆动弹不得。

    上方明夜空眉头微皱，正要行动，那兽皮汉子已道：“明兄稍安勿燥，我只是想问问，这个小子穿的战甲是从哪儿来的。”

    他手一招，蔡君扬身上的破碎战甲已然飞起，落到那兽皮大汉手中，只是看了一眼，便即哼道：“果然是天神甲。”

    蔡君扬身上出现什么样的东西都不奇怪，惟独出现天神甲让人纳罕，就连远处天神宫的人都不由愕住，想不通他们的东西怎么会到蔡君扬身上去。

    这刻听那兽皮大汉这么说，唐劫立刻道：“朋友送的。”

    “哪个朋友？”那兽皮大汉立问。

    唐劫冷道：“不关你事。”

    “放肆！”兽皮大汉脸sè一变：“知道你在和谁说话吗？竟敢如此张狂？”

    唐劫冷笑：“狂兽恒无敌，兽炼门洪荒七战兽之一，天心巅峰，半步紫府的大人物，于我洗月派必杀榜上排名第十六位。你手下至少有我洗月派上百弟子的生命，我说的没错？”

    兽皮大汉先是楞了楞，随即大笑起来：“知道老子是谁，还敢这么和老子说话，现在的小辈真是越来越有种了。”

    “白痴。”唐劫嘴里冷冷吐出这两个字。

    这两个字声音不大，却还是在那一瞬间传遍全场。

    恒无敌面sè骤变：“你说什么？”

    唐劫撇撇嘴：“我说你是个白痴傻逼，真以为亮了名号就得所有人都让着你？小爷不是你爹，没兴趣惯着你。不过话说回来，恒无敌，你爹也是个傻缺？他脑子里得装多少屎才能给你取这么贱格的名字。当年你因为这名字一定没少挨揍。你能活到现在简直是个奇迹！”

    唐劫的嘴又损又毒，说话速度又快，一下子听得所有人都傻了。

    一起看向唐劫，简直不敢相信自己的耳朵。

    他竟然敢当着一名天心巅峰的面大肆辱骂对方，而且骂得如此凶狠，如此刻薄，这小子简直疯了。

    恒无敌颤抖了几下，终于吼道：“小子你找死！”

    他全身气势飚扬，战意怒火犹如实质般盈绕全身，猛然间大吼一声，右臂朝前一指，一股狂野气流已向着唐劫飚去，不仅将唐劫卷入，就连彭耀龙，蔡君扬，叶天殇等一众学子都纷纷置于他这一拳之威下。

    此时此刻，他只想将洗月派的所有人都杀个干净方才解恨。

    然而下一刻，随着一声冷哼，一道人影骤然出现在唐劫等人身前，单手对着那漫卷风cháo一按，已将这庞大风压化解于无形。

    正是明夜空，接下这一掌，他说：“恒无敌，六派相约，擂台之外不得动手，你这么做已经坏了规矩，何况还以大欺小，竟然对小辈出手。”

    恒无敌怒吼道：“明夜空，你少他娘来这套，你们洗月派就是这么教弟子的？你听见他怎么骂老子的了？”

    明夜空摇头：“规矩就是规矩，有什么理由不重要，重要的是坏了规矩，就得受罚！”

    “放屁！”恒无敌跳着脚大喊：“什么狗屁规矩，给老子滚一边去。规矩就是用来打破的，老子修炼千年，不是为了被几个破规矩就缠住不能动手！敢辱骂老子就得死！”

    说着他已冲过去对着众人又是一拳轰出，这一拳威势再涨，威力比之前又大了不知几分。

    明夜空放声道：“规矩或许总有打破的时候，但至少不会是由你恒无敌来破。”

    “明兄说的是，不过既然恒兄有雅兴，那也不妨打一场，为大家助助兴。”这一次说话的，却是天神宫的一名金袍老者。

    天神宫和兽炼门同气相连，自然是要帮兽炼门说话的。

    恒无敌坏了规矩这是事实，既如此，便干脆把明夜空也扯进来，演变成两位大人物的切磋，也好交代。

    天涯海阁那边，一位中年美妇也笑道：“话是这么说，却也别扰了孩子们。”

    说着一出手，一道无形气罩已笼向下方。

    那金袍老者长道：“何夫人说的是，既如此我也来助一臂之力。”

    同样对着下方一指。

    千情宗和七绝门两边领头者互相看看，也是一起出手。

    四大派的天心巅峰共同出手，整个场地立时被一片气罩笼住，算是暂时护住。

    这边明夜空也已再度化解了恒无敌的攻击，同时向前一踏，落足空处，就见那空气中已是荡起一片水纹般的涟漪，向着四面散开。

    借着这一点，明夜空身形在空中微微一闪，竟已出现在恒无敌背后，对着他颈部一指点去。

    恒无敌似是早有所觉般，暴吼一声，脑后骤现一只青sè蛇头，对着明夜空猛地咬去。

    明夜空收手，再度踏出一步。

    这一步明明是向前踏出，但是他的身体竟在恒无敌右侧出现，仿佛恒无敌背后和身侧的空间有一条连同道路般，明夜空只是举步便迈了过去，左手轻轻一晃，一道犀利光芒已掠向恒无敌脖子。

    恒无敌怪叫着向空中窜去，明夜空则向着旁边踏出一步，这一步踏出，却是出现在空中数十米高的地方，正挡在恒无敌上升势头，其身形之鬼魅令人震撼。

    恒无敌狂嚣道：“滚开！”

    全身骤然炸出一片暴烈气芒，一条巨大青蛇再度在他身上冲出，在冲锋过程中出现变化，竟是长出角，爪，形象变化峥嵘，由青蛇化成青龙对着明夜空吐去。