    第368章竟然凑一对了

    听到时卿落这话，萧大郎还是相信的。

    他知道这个堂弟妹消息很灵通，还会通过老神仙掐算。

    他叹了口气，“明明是他弟弟犯错了，我这才没办法将人送去挖矿的，她要怪我们，我也没办法。”

    接着又紧张的问：“你说，她什么时候会来找我们的麻烦？我二叔会纵容吗？”

    如果以前二叔还在京城，他倒是也不怕被报复。

    可二叔调到北城当大官，就怕被那个女人催枕边风，来找他的麻烦。

    时卿落想了想说：“估计先派人去找他弟弟了，找到之后就要来找你们麻烦了。”

    “我觉得是快了。”

    葛春义是渣爹设计弄去挖矿的，不可能轻易就让葛春如弄出来。

    所以葛春如还得花点时间，至少最近也得先将渣爹哄好了。

    萧大郎心里暗骂自家二叔没出息，被一个女人拿捏。

    “还好你们来了，否的她要真来找麻烦，我们还不知道要怎么办才好。”

    这会他确实庆幸时卿落来了。

    要是葛春如来找麻烦，就让她帮忙想办法。

    时卿落问：“葛春义的情况如何了？”

    萧大郎摇摇头，“不太清楚，应该没死。”

    时卿落：“……”老萧家的人心果然大，将人弄去挖矿就不管了，也不怕被报复。

    换成其他人，怎么都要盯着点。

    她道：“行吧，等葛春如来了再说。”

    然后又看向时老三问：“你休了牛氏？”

    时老三知道他们这边的消息，这个女人都知道。

    他点头，“她做的事太过分了，所以我将她休了，还送去了矿山。”

    时卿落随意问了一句，“她最近怎么样了呢？”

    因为她们一直在赶路，加上本来就要到北疆，送信怕错过，所以这一个月都没有收到北疆这边的消息。

    时老三听到这话，脸色有些黑，“她最近过得挺好的。”

    时卿落觉得时老三脸色不对劲，“怎么个好法？不是要干苦活的吗？”

    时老三想了想，这才道：“才去的时候，她每天要跟着做几百人的饭菜，还要跟着打菜，确实辛苦。”

    “可不久前，她在打饭的时候和葛春义认识了，还偷偷的照顾对方。”

    “葛春义因为干活干的不好，所以原本发放的食物都不管饱，牛氏就会给对方留一份。”

    “半个月前，葛春义突然有钱了，就拿去收买了看管他们的衙役头子，不但被单独分了一个单间，还将牛氏也弄了过去。”

    时卿落瞪大眼睛，“弄了过去是什么意思？一起住？”

    时老三点头，“对，一起住。”

    “噗！”时卿落没忍住将刚喝进去的水喷了出来。

    她用帕子擦了擦嘴，不敢相信的对时老三问：“牛氏和葛春义竟然凑一对了？”

    时老三脸有点绿，“嗯，两个不要脸的在一起了。”

    时卿落突然不知道要说什么好，这个葛春义的口味是不是太重了点？

    牛氏也厉害，发配去矿山，还玩起小鲜肉来了……

    这是别说是时卿落惊呆了，就是萧寒峥都惊到了。

    这两人凑成了一对，完全是他们没想到的。

    之前他只是想，两人也许会结识，但最多也就凑一起骂一骂，或者想要使坏。”

    可真没想到，两人能发展成那种关系。

    他对时老三问：“葛春义是不是知道了牛氏的身份？”

    时老三点头，“不错，牛氏也知道葛春义的身份，知道他姐夫是萧将军，姐姐是将军夫人，所以才偷偷照顾，就想为了将来能沾着好处。”

    “葛春义被照顾了一段时间，就知道牛氏身份了。”

    “我还以为他会因为卿落迁怒牛氏，谁想到不但没有，还主动和牛氏在一起了。”

    他又道：“两人还在矿区那边拜堂成亲了，只是没有来县衙弄文书，但很多人都见证了。”

    提起这个来，他就一言难尽。

    他原本让人看着点牛氏，也是想看看对方会不会悔改。

    要是悔改了，差不多就将人弄出来，然后给点钱，将人送回上溪村去算了。

    谁想到会……

    萧寒峥对葛春义的性子多少有一些了解。

    “他主动和牛氏拜堂成亲，可能就是想要报复我们。”

    “毕竟牛氏还是我娘子的亲娘，成亲之后，他就变成我娘子的后爹，算是长辈了。”

    “也还有故意要气他姐姐姐夫的意思。”

    葛春义这人心眼狭小，本来就讨厌他们一家，后来听说他们和奚睿交好，更是对他们一家恨之入骨。

    所以真做得出来这种事。

    被弄去矿山那么久，也没见他姐姐来救，心里对渣爹和葛春如肯定也渐渐会怨恨上。

    加上在矿山孤苦无依，更是时常被欺负，吃不饱穿不暖。

    突然被牛氏偷偷照顾，各种因素加起来，可能心态也就变了。

    而牛氏之所以会跟葛春义，也容易猜测。

    牛氏本来就是个以利益为主的女人，一开始照顾葛春义就目的不纯。

    被时老三休了，被萧大郎丢去矿山，心里肯定也是怨恨的。

    听时老三的意思，葛春义最近半个月突然有钱了。

    那肯定就是葛春如暂时还没法将弟弟救出去，所以给葛春义送钱了。

    牛氏知道了这件事后，也想要报复时老三，所以就答应了。

    她以后可就要变成将军夫人的弟妹了，估计还很兴奋。

    两个人都有同样的报仇目标，又是心眼狭小只看中利益的人，加上互相取暖，这不就一拍即合了。

    听了萧寒峥的话，时卿落显然也想到了一块。

    她一脸的无语，“所以报复我，就是要当我后爹？”

    葛春义这脑回路太清奇了。

    在场的人都被葛春义和牛氏的这做法惊到了。

    萧大郎一脸的难以置信，“葛春义还真下得去那个嘴啊！”

    牛氏都三十多岁了，葛春义才不到二十。

    而且牛氏虽然长得还行，否则也生出来时卿落那么漂亮的女儿。

    但行为举止却比较粗俗，再怎么打扮，也看着是当娘的年纪。

    奚睿等人也觉得这个消息太无语了。

    “葛春义脑子是不是出问题了？”

    时卿落想了想问：“要不就是很缺爱？”

    所以需要找个和他娘年纪差不多的女人当妻子……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

