    

    一推门，扑面而来的是上等的檀木香气。

    聂灵儿将包裹放在屋内雕工精致的香案之上，细细的打量起了这古香古色的客栈上房。

    镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点稀碎的光亮，华贵大气的梨木床榻，上面铺着柔软的锦被。窗前摆放着一个暗红色的梳妆台，上面立着一面深铜色的铜镜。

    左侧以屏风隔开，后面摆放着一个巨大的圆形木质浴桶，周围立有烛台，看上去倒是极有氛围。

    不多时，小二端来了一盆温水，聂灵儿简单的洗了把脸。

    而后又在床上休息了片刻，看着时间差不多了，这才换了一身干净的衣裳下楼去。

    “店家，跟你打听一下，可知这城内有家名叫花间楼的酒楼在何处？”聂灵儿直接拉过一个店内伙计开口问到。

    许是这花间楼在淮阳都小有名气，那店家闻言脱口便应到：“离着不远，客官出了咱们客栈一路往北去，过了三个路口往东看，便能看到一处烟花柳绿之地，此处名叫玉香楼，极为扎眼，客官一眼就能瞧到。”

    “而客官说的花间楼，就在这玉香楼斜对面。”

    这店家口中的玉香楼被称为烟花柳绿之处，想来这便是古时的青楼或是妓院。

    这种风月场所在长陵镇倒是没有见着，但在淮阳这样的繁华之地，却是随处可见的。

    依照店家的话，聂灵儿一行人一边欣赏着淮阳都的街市，一边往花间楼寻了过去。

    街道上的店铺都是紧紧的挨着，每一家都人来人往、门庭若市，街边摊贩卖的东西更是五花八门，许多物件是聂灵儿在长陵镇都没有瞧见过的。

    聂凡和聂坤东瞧瞧西看看，像是刘姥姥进了大观园似的好奇，街上行人如潮，好几回险些将他们跟灵儿冲散了。

    数着三个路口，聂灵儿驻足往东看去——

    夜笼长巷，一排排高檐低墙悄悄隐匿于夜幕之中，石板路映着月光闪着银白的露光向远方延伸去。

    玉香楼红灯高悬，热闹异常，循着女子或软糯、或清脆的吟笑声，眼前豁然一亮。

    楼上楼下香艳妩媚，男来女往搂搂抱抱，看那红粉绿绢、燕瘦环肥，一缕缕幽香伴着糜音散播开去，聂灵儿暗道一声：“好个烟花之地。”

    往前走了几步，定睛往玉香楼斜对面瞧去，便正好看见花间楼的招牌。

    聂凡和聂坤也都是第一次见到玉香楼这种香艳之地，当下忍不住直勾勾的盯着看，那二楼露台处左倒右斜的倚着一个个穿着轻薄的美人儿，手中团扇半遮面，羽睫轻眨，眼波流转，勾的男人们直挪不动腿。

    “非礼勿视！”

    聂辉瞧见两个弟弟这般模样，当即低声呵斥，吓得聂凡和聂坤连忙收回了目光。

    聂灵儿见状忍不住抿嘴笑了，轻声道：“辉哥莫气，凡哥和坤哥许是第一次见到这种场面，一时好奇也是有的。”

    两个哥哥一个心性耿直且为人端正，一个性格憨厚为人老实，都不是会涉足这种地方的人。

    聂坤闻言连忙讪笑两声，聂凡也憨笑着摸了摸头，不好意思的道：“这不是没见过世面嘛，光听说淮阳有这种寻欢作乐的去处，没想到是真的。”

    聂辉作为长兄此时自是要以身作则，拿出态度来，当下不禁严肃的瞪了两个弟弟一眼，继而又看着聂灵儿道：“自古英雄难过美人关，这种温柔乡踏进去一次就再难自拔了，到时什么心性品德都会被抛之脑后。”

    聂灵儿自是明白聂辉的意思，当下不禁对着凡哥坤哥道：“听见辉哥的话了吧？瞧瞧也就罢了，可不能真的进去！”

    “可不敢。”聂坤连忙道。

    聂凡更是坚定：“打死也不会去。”

    “量你们也没这个胆量。”聂辉这才满意的点了点头。

    聂灵儿见状不禁无奈的失笑摇头。

    几人来到花间楼，这大气的酒楼门面比之长陵镇的望春居有过之而无不及，客流量也不能相提并论，在门外就能听见里面人声鼎沸，进去一瞧果真是客座满堂，热闹极了。

    “客官里面请！”

    店小二洋溢着热情的笑脸，一路将聂灵儿几人引上了三楼才寻到了一处空位。

    这几日赶路都是吃的冷食，眼下终于能吃上一口热乎的了。

    “想吃什么就点什么。”聂灵儿当即对着几个哥哥开口。

    聂凡最是不客气，开口便是：“【茶香鸡】、【葱爆牛柳】、【火炙蹄筋儿】。”

    聂坤嘿嘿一笑，点到：“我要吃【东坡肘子】。”

    聂辉听着都是肉菜，还未吃呢就觉得腻了，当下不禁开口道：“再来两道你们这的素菜，越是清淡越好。”

    “【山间素炒】、【清烩芥兰】如何？”小二开口提议。

    聂辉闻言点了点头：“甚好。”

    聂灵儿这时才问道：“小二，你们店里是不是来了一位姓姚的掌厨？”

    小二闻言点了点头：“就前不久才来的，之前是长陵镇望春居的掌厨。”

    “那劳烦你一会去知会姚掌厨一声，就说有个叫灵儿的姑娘来找他了，让他忙完了过来相见。”聂灵儿道。

    小二本就一开始还觉得奇怪，为何四位客官，其余三位都是锦衣华服的，唯独为这位姑娘穿的是粗布衣衫。

    眼下她又要见姚掌厨，心下更是好奇了，不禁多看了聂灵儿两眼。

    不过对上聂灵儿无害真诚的笑脸，那店小二也没多说什么，只开口应下：“好的，我一会儿去给姑娘传句话。”

    “多谢。”聂灵儿开口道谢。

    待小二走了，聂坤才忍不住问到：“灵儿，这个姚掌厨，就是你说的那个望春居的掌厨？”

    聂灵儿笑着点了点头。

    聂坤见状不由的瞪了瞪眼，下意识的开口：“这样厉害的厨子，真的愿意给你当副厨啊？”

    “你这话说的！”聂凡一听聂坤的话，第一个不愿意了，当即眉头一凛，道：“我可是跟着灵儿去吃过一次望春居的，那掌厨的手艺远不及灵儿的，那副厨有何做不得的？”

