    当看到圣皇宗的四位大罗道祖的灵魂，成为了黑魔领域之中没有任何意识的黑影，被灵皇道祖控制着。

    所有观看者这一幕的仙人都暗暗心惊。

    萧馨儿更是眉头紧锁的看着这一幕。

    “灵皇道祖的黑魔领域之中，那么多的黑影，难道全部都是死在灵皇道祖手中的人？”

    萧馨儿呢喃出声。

    圣皇宗的四位大罗道祖，在片刻之间，便死在了灵皇道祖的手中，甚至连不甘都没有支撑太久。

    她更是亲眼看着圣皇宗的四位大罗道祖的灵魂成了灵皇道祖黑魔领域之中的黑影，不得不让萧馨儿有此怀疑。

    然而。

    萧馨儿的呢喃之声，却没有一个人来回答她。

    她看不到小世界之外的那些围观的仙人，更听不到那些围观仙人以及大罗道祖的声音，而她身边的天庭之中的这几位大罗道祖，此刻则是都被震惊到说不出话了。

    他们都没想到，灵皇道祖竟然如此的卑鄙无耻。

    竟然利用同门来增强自身的实力。

    直到，听到萧馨儿的声音，他们才反应过来。

    “天后，必须阻止灵皇道祖消化掉那四位大罗道祖的力量，虽然那四位大罗道祖只是大罗道祖初期和大罗道祖中期境界的人，但是他们的力量以灵皇道祖施展出来，必然惊人。”

    “是啊，灵皇道祖实在是太恶毒了，必须要除掉他，否则以后必然有更多的人被他迫害！”

    甚至，就连他们这些人，只怕最后也会被灵皇道祖给如此迫害。

    不过，他们并不害怕。

    虽然现如今他们是在一个独立的小世界之中，但是这个小世界乃是天庭之主林天所建立的。

    而他们的天帝此刻便在天庭弟子们的最后方压阵。

    天帝定然对这个小世界之中发生的事情聊熟于胸。

    如若灵皇道祖敢做出如此恶毒之事，天帝定然会出手。

    萧馨儿听着洛帝等人的言语，神色之中也带着掩饰不掉的慎重。

    她此时也能够从灵皇道祖的身体之中感知到，此刻灵皇道祖的身体之内储存了多少的力量，那些力量甚至将灵皇道祖的身体给撑大了两倍！

    这是多么的震撼。

    不过。

    萧馨儿的神色只是慎重，却没有一丝的惧色。

    “哈哈哈哈……”

    灵皇道祖疯狂的大笑之声，此时也从不远处传播了过来，声音之中充满了让人作呕的恶毒。

    “你们都先躲在我的仙器之中，否则会被我和灵皇道祖交战的余威波及到。”

    萧馨儿对身边的洛帝等人说道。

    她清楚的知晓灵皇道祖的此刻的实力已经增强了不少，他们二人交战时的余威，不是大罗道祖后期境界之下的人能够承受的。

    而她接下来和灵皇道祖的交战，也绝对不能掉以轻心。

    所以她只得先将天庭的这三位大罗道祖安顿好。

    随后的战斗，她没有更多的精力去顾及洛帝等人。

    和灵皇道祖接下来的战斗，她也必须要全力以赴了！

    此时的灵皇道祖，虽然他的大罗道果什么都没变化，但是此时的他已经堪比杀伐虚空之中的那头拥有上品大罗道果的凶兽了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

