    千米之外，持有心灵宝石的灭霸停下脚步，强化过后的感知察觉到前方空间异变，一时间竟是有些心灰意冷。

    黑色空间通道展开，罗素一拳轰在灭霸胸口，学会放弃是件好事，但不应该出现在灭霸身上。

    所以，这个灭霸不合格，罗素手动把他踢出了群。

    心灵宝石到手，剩下最后两颗宝石，分别是灵魂和现实。

    罗素转身走进空间通道，再次出现时，来到了二人身前。两名灭霸没有分开，在罗素出现的瞬间，现实和灵魂共同作用，联手发动了攻击。

    蓝光绽放，罗素使用空间宝石将二人分开，不得不说，同样都是灭霸，不同的世界差距真的很大，他轻松松松用一颗宝石压制了对面两颗。

    力量宝石送上最后一击，刺眼的紫色强光闪过，一朵蘑菇云原地升腾而起。

    轰隆隆————

    一圈圈白色冲击波层次分明，携带着能量风暴膨胀荡开，裂缝蔓延，在莫拉格星的地表反复肆虐，直至将地皮掀起了一层才停下。

    “不得不承认，灭霸的人物卡真的很配无限宝石！”罗素捡起地上的无限手套，至此六颗宝石全部集齐。

    莫拉格星尚存三位数的灭霸，挨个击杀太耗时，他也懒得去追，将自己的无限手套收回空间戒指，随便在地上捡了一个。

    六颗宝石一一嵌入其中，毁灭性的力量从左手源源不断涌出，让他感觉……不疼，只是有点痒。

    “果然，事实再一次证明，我定位的漫威宇宙，实力上限远高于这个世界。”

    罗素举起无限手套，大拇指扣住中指，摩擦用力轻轻打了个响指。

    啪！

    清脆的金属摩擦声过后，无尽能量从莫拉格星向整个宇宙放射出去，从2014年开始，被时间线改变的灭霸全部飞灰湮灭……

    【叮】

    【宿主完成世界任务：通关‘勇敢者的游戏：无限战争’】

    ……

    【叮】

    【奖励如下：自由属性15点、财富值40000点、抽奖环节3次】

    ……

    【叮】

    【宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择】

    “这24小时有什么意义？没有！”罗素自言自语，冷静分析，得出结论，选择了停留24小时。

    没别的意思，就当是旅游了，他打开空间通道去了地球，将时间宝石交还给古一法师，询问阿斯加德的具体地址后，直接瞬移了过去。

    五颗宝石全部友情赠送给奥丁，是否留下，如何分配，甩手将难题留丢了对方。

    ……

    现实世界！

    罗素坐在电脑桌前，闭目小憩片刻，说来奇怪，明明不眠不休也不会劳累，可每次回到熟悉的家中，宁静的氛围都让他下意识选择休息了一会儿。

    片刻后，罗素开口：“系统，开启这次世界任务的全部抽奖。”

    【叮】

    【宿主确认抽奖，8次抽奖进行中……】

    【宿主获得以下奖励……】

    这一次的主神空间任务，所有触发的抽奖全部保留了下来，自身实力上升，他已经看不上轮回者的人物卡了，除非对方展示出让他无法拒绝的能力。

    很不幸，这次的主神空间之旅，战争场面太多，轮回者们没有机会展示自己的实力。

    【技能卡：天国之门（开启单程的亚空间大门，将敌人葬送进去）】

    【力属性点X1】

    【物品卡：立体机动装置（借用此装备，可以使用机动力格斗术，和巨人对抗）】

    【人物卡：橘猫（大橘为重）】

    【人物卡：毁灭日（最强生物兵器，主要战绩是杀死过超人）】

    【技能卡：超电磁炮（即使是硬币，射程也不会只有50米）】

    【技能卡：隐身（梦寐以求的技能，详情请参考透明人、透X人间……）】

    【技能卡：自爆（引爆身躯，和敌人同归于尽）】

    (一`′一)

    “这只大橘，确定不是噬元兽吗？”

    “天国之门和超电磁炮，我未来的路线是朝着天使发展，还是朝着皮卡丘发展？”

    “隐身可以接受，自爆是绝对不行的，队友的专属技能，我不能越俎代庖。”

    “我记得最后一个战争世界是漫威电影宇宙，为什么抽奖得到的人物卡里面，会有DC世界的‘毁灭日’，就因为遇到了女超人？”

    三次发问过后，罗素突然意识到了什么，微微眯起眼睛：“似乎、好像、有可能……这张毁灭日的人物卡备注有点东西。”

    罗素觉得自己发现了什么，伸手摸向桌边的手机，拿起又放下，三次之后摇头作罢。

    人物卡的时效上限是十分钟，以毁灭日表现出来的能力，用财富值延时恐怕是天文数字，罗素把财富值全部砸里面也就二十来分钟，顶多半小时。

    半小时有个屁用，发动机还没烧热呢！

    “很强大的一张卡片，没必要用于意气之争，就让女超人再得意一段时间好了！”

    罗素最终做出了选择，决定先放过女超人一马，将抽奖和任务奖励的属性点理智分配，财富值入账，个人面板开始刷新。

    【宿主：罗素】

    【力：100（50+50）】

    【体：99（71+28）】

    【智：95（75+20）】

    【财富：140700】

     15点自由属性点平均分配，依旧是忽略‘智’属性点的法师号常规操作，罗素看了看个人面板，自觉无误之后，果断将自爆的技能卡扔进了垃圾桶，换了100点财富值。

    毫无用处的卡片，看着就晦气！

    抽奖和分配属性点结束，罗素起身去浴室洗了把澡，然后进入了漫威世界，有段时间没过去了，理应露个脸安抚一下人心。

    虽说漫威世界有暗影分身，可以代替他掌控九头蛇的发展大计，十年不去也不影响什么，但有些事情分身无法代劳。

    比如组织个饭局、询问大家对组织的前景看法、慰问员工身心健康……还有一点很重要，有谁对首领不满，或是觉得首领哪些地方做的不够到位，都可以提出来，然后下岗回家。

    虽然很枯燥乏味，非常流程化，但这也是没办法的事情，屁股决定脑袋，笼络人心必须首领亲力亲为。

    就当以身作则，竖立完美首领的光辉形象了！

    ——————

    貌似可以发言了，不信可以试试！