    “诸位来宾，前面我们已经成功拍出几件名贵药材，那么做为今晚的谢幕大礼，接下来要出场的压轴珍宝，所有来宾都有机会参与竞拍。”

    “有请礼仪小姐，为大家呈上本次竞拍的黄金人参！”

    主持人站回台上，将麦克风的声音调高后，隆重的道。

    背景音乐响起，一名穿着旗袍的高挑美女，眼里含笑，端着小小的木盒走上礼台。

    现场的来宾纷纷起立，后排的人甚至点起了脚尖，一睹为快，他们大部分人都没见过正品，顿时全场掌声雷动。

    灯光汇聚在盒子上，一根金黄色的人参展露出来。

    而这一根黄金人参即将拍卖的消息，早在下午的时候，事先传了出去。

    所以今晚在座的大多数老板，都是为了黄金人参而来。

    即便实力不济没有成功拿下，也能一睹风采。

    “本次竞拍起拍价为5万元，每次5000块一跳，究竟花落谁家，让我们拭目以待。”

    “第一轮出价，正是开始。”

    主持人话音落下，台下已经蠢蠢欲动，开局便有人举出10万的牌子，豪气干云。

    但是很快，另一桌有人高举出15万，才眨眼的功夫又有人出到25万领先全场！

    中途谁也没有5000一加，直接5万一跳，短短两分钟时间，价格竟然飙升到35万！

    在座的每一个出价的老板，他们都知道黄金人参的稀有程度以及真正的实用价值。

    晓峰看的入神。

    这个社会的有钱人还真不少，出价都不带考虑的。

    太任性了！

    “难道你今天也是来观摩黄金人参的啊？”

    旁边甜美的声音打断了他的思绪，回头一看，李艺彤正认真的盯着自己，长长弯弯的睫毛，非常好看。

    “嗯嗯，一个人待久了不舒服，出来见见世面。”晓峰望着她，不置可否的笑了笑，继续认真观察着嘉宾们的出价。

    李艺彤也抬起头，眼神眺望着台上的人参，心神有些向往：“早些年在国外就听人说过，黄金人参的功效很好，吃了能延年益寿，改善血液循环，可惜一根的功效比较微弱，如果能多几根就更好了。”

    嗯？

    还有人嫌一根不够？

    晓峰忍不住回头看了李艺彤的侧脸一眼，极美。

    只是自己这根黄金人参的实际功效能够让人多活20余年，如此功效已经算的上医学的神迹了，不过这些专家鉴定出来只有一两年的功效，远远低估了实际价值，否则千万难求。

    晓峰忍住没有说话。

    倒是旁边的周石青压抑不住内心的激动，突然喃喃自语的说了出来，“人参价格很有可能会超过预期价格！”

    “真要能超出预估价就太爽了，今晚要发财了！”

    晓峰也不自觉的跟着一句话脱口而出，全然没注意李艺彤怪异的眼神。

    李艺彤的眼眸子瞪的铜铃一般大，愣了半天，才不解问道：“别人回春堂拍卖东西，你跟着高兴个什么劲啊？”

    “如果能卖出高价，作为同学来说，我替周石青高兴。”晓峰回过神来，只好尴尬笑笑，敷衍了事道。

    拍卖的价格还在继续上升，忽然前排桌位有一个嘉宾站了起来，高调的举起手中的牌子，大声喧哗道：“我出60万！”

    价格一下子从35万到了60万，一片哗然，众人的目光纷纷看向那个戴眼镜的中年男人。

    晓峰的目光也好奇的跟了过去，只是那个人的背影和声音为什么如此让人熟悉？

    卧槽！

    那不是在砖厂开除自己的张厂长吗？

    麻痹的没钱开工资，却有钱在这里高调炫富。

    晓峰这一刻想把黄金人参拿下来砸他的心情都有了。

    张厂长叫张德开，四十五岁，在市区有一个规模还算可以的“德开砖厂”，今天同样的穿着一件满是胶印LOGO的白衬衫，二十来万的腕表和金丝眼眶眼镜都彰显着他的实力。

    张德开的旁边还坐着一个二十出头、貌美如花的年轻女人，小鸟依偎般的拉住他的衣角，仿佛在向众人宣告着主权。

    嘉宾们羡慕嫉妒恨的眼光纷纷投去，有钱就是好啊，猪拱白菜，牛吃嫩草。

    全场只有晓峰一副吃瓜的表情，看的如痴如醉。

    陪张德开一起来的年轻女人竟然不是他家中的那位，而是厂里的刘会计！

    好家伙！

    果然是一对奸夫淫妇啊！

    “晓峰，你好像很嫉妒人家有个漂亮的老婆啊。”

    这个时候，李艺彤温柔的目光看了过来。

    “狗屁的老婆，那女的是厂里的会计，典型的小三！那男的就是开除我的前任老板，我真的不想让黄金人参落在他的手里。”

    见晓峰有点生气的样子，李艺彤没敢说话，却把他的话悄悄记在了心里，原来就是那两个人一唱一和逼走了晓峰。

    “张德开先生出价60万，还有没有人加价？”

    “没有人加价倒数了啊！”

    主持人在台上扫视了一眼全场，此刻台下默不作声。

    张厂长的嘴角勾勒起得意的弧度，经过各方打点，他对今晚的黄金人参志在必得。

    倒不是他很了解名贵药材，而是因为他最近厂子要扩建，需要巴结出资方的大佬。

    张厂长托关系打听到资方大佬痴迷于补身体的天材地宝，下午到茶楼送正牌老婆去打麻将的时候，无意间听到几个阔太太在聊回春堂今晚要拍卖黄金人参的事。

    他查了一下黄金人参的稀有程度，深知资方大佬一定会喜欢，便动用自己的力量，花了不少代价打点关系。

    所以，后续的拍卖，注定没有人会跟价。

    最多有几位好事的嘉宾，嚷嚷几嗓子烘托下气氛，实际上谁都不敢举牌，怕得罪了张厂长。

    李艺彤悄悄瞅了晓峰一眼，小声分析的道：“单独一根黄金人参的价格也就这样了，如果想价格再高点，除非还有更多的黄金人参拿出来拍卖增加疗效周期，可是黄金人参又极为稀有……60万的价格差不多到点了……”

    “他拍下就拍下吧！”

    晓峰心有不悦，但是李艺彤的分析在理，实在没辙了，活该人家有钱。

    主持人手里的锤子高高举起，慢慢的开始倒数，基本算尘埃落定了。

    “茶凉了，我给你再续一杯。”

    李艺彤对这些不感兴趣，瞧见晓峰想喝茶又放下茶杯，赶紧关心询问。

    “我不渴。”晓峰笑笑，道。

    “那不行，渴了就叫人倒茶。”

    说完，李艺彤作势举起了右手。

    这个动作，当场吓坏了一桌人。无论是晓峰还是旁边的周石青，均是瞠目结舌，一脸的惊吓。

    “拍卖环节，胡乱举什么手？”

    都不知道怎么说这丫头了，晓峰一脸的焦急，竞价期间胡乱举手，会被主持人、包括现场所有嘉宾，误以为跟价的。

    面对他的责问，李艺彤只是开心的笑了笑，“放心了，没事的！”

    随后，啪！

    隔空响起一道清脆的响指。

    压了压头上的鸭舌帽，李艺彤高高举起的青葱小手，比划出一个手势！

    “我出80万！”

    话音落下，全场沸腾。

    【作者有话说】

    朋友们，看到这里了，希望你们加入书架，有你们的支持，后续更加精彩。

