    如今的东华郡城敬丹阁在整个大宁王朝都小有名气，因为这里售卖的丹药品质比其他地方敬丹阁的丹药品质要高得多。

    敬丹阁虽然是属于大宁王朝皇家的力量，但是每个地方的敬丹阁却又都非常自主。就像东华郡城的敬丹阁，他们只要按月向上面交盈余就可以了，根本不用将自己炼制丹药的丹方共享给其他地方的敬丹阁。这也是敬丹阁在大荒王朝能够蒸蒸日上的原因，每个地方都有自己的不同特色，都有自己拿得出手的不同品类丹药。这种内部的竞争在很大程度上也在促进敬丹阁的发展。当然凡事都有两面性，有利也就会有弊，这种竞争也各地让敬丹阁之间的斗争极为激烈，每个地方的敬丹阁都对自己的炼丹师保护得非常周密。

    “不管是出于什么原因，小弟你愿意为大宁王朝多想一些，都是我们大宁王朝的福气。”各地的敬丹阁竞争都和激烈，但是大家却都遵循一个原则，那就是无论如何都不能损伤大宁王朝的利益。

    “这一点姐姐可以宽心，作为大宁王朝的子民，任何时候都是我们大宁王朝的利益至上。”徐仁微微一笑道。

    “嗯，这一点我们是一样的。对了，小弟这次回来准备待多久？”敬丹阁大管事吴双问道。

    “姐姐可有什么事情需要我去做吗？”徐仁微微一愣，待多久他还真没计划，反正不会太久。

    “其实也不是什么大事，就是姐姐我要大婚了，想留小弟吃个喜酒。”吴双微微一笑，对徐仁说道。

    “哦？这可是好事，是与我们的柳阁主吗？”徐仁在听了吴双的话之后又是一愣，不过很快便反应过来了，吴双虽然看起来很跳脱，但其实对阁主柳丹阳一直都有情愫，柳丹阳虽然不善于表达，但是对吴双也是百般呵护，虽然年纪看起来相差大了点，但是对于修士而言，年纪显然不是什么问题，只要心中有彼此就足够了。

    “小弟果然生了一颗玲珑心窍，这都被你看出来了。”吴双双颊泛红，其实她能和柳丹阳走到一起还得感谢徐仁。

    柳丹阳就是个醉心于炼丹的丹师，虽然炼丹造诣很强，但是对男女情感却根本不在行。吴双其实对柳丹阳早有情愫，但是柳丹阳却始终像木头一块。而在这个时候，徐仁出现了，一个能够惹起柳丹阳关注的人，对吴双来说可是一个不错的机会。于是她总是有意去调侃徐仁，而且多是当着敬丹阁多数人的面，甚至是当着柳丹阳的面，其目的就是为了看柳丹阳的态度，当然也是为了刺激柳丹阳。

    然而，柳丹阳这块木头却始终没有表现出任何的异样，这让吴双一度很伤心，甚至有一段时间觉得柳丹阳可能是根本对自己没有丝毫的情愫。

    到后来，吴双实在不甘心，就鼓起勇气去问柳丹阳。当时柳丹阳的表情让吴双记忆犹新，原来木头心里其实也有她，只不过觉得自己一把年纪了，而吴双却是花样年华，觉得不般配。等徐仁出现了，吴双又对徐仁百般亲近，让柳丹阳觉得其实吴双若真的能与徐仁在一起也是不错的，无论是对吴双还是对敬丹阁都是有百利而无一害的。但是他怎么也没想到吴双与徐仁亲近竟然是为了刺激他，最终还过来质问。

    那次之后，两个人自然就到一起了。而近日，两个人计划完婚，只差徐仁这么一个重要人物迟迟未归，如今徐仁回来了，吴双自然想让这个徐家小弟来为他们做个见证。

    “这可是件好事啊，姐姐与柳阁主的大婚之日定在何时？”徐仁也为柳丹阳和吴双高兴，其实这两个人还真是挺般配的一对。

    “我们定在了下个月初九，小弟若是不着急，就留下来吃杯喜酒再走。”吴双面颊红润，这还真是一件让人害羞的事，就算吴双八面玲珑，也难免会害羞。

    “那我得留下来好好喝一杯喜酒，但是以后我该怎么叫你们呢，是称呼柳阁主姐夫呢，还是称呼你婶婶呢？”徐仁笑容灿烂，不过想到此前大家的称呼，却又觉得比较有趣了。比如此前吴双一直叫他弟弟，而柳丹阳却一直称呼他为贤侄，两个人如今却要结成神仙眷侣，那么以后他该怎么称呼这两个人呢？

    “小弟很调皮，这分明是想占便宜的哦，依我看我们还是各论各的吧。”吴双听了徐仁的话之后也有些尴尬，好像她还真是恋上了一位大叔级的人物。

    “那怎么行，虽然我现在年纪是大了点，但是却不老，以后你还是叫姐夫吧。”就在徐仁和吴双说话的时候，柳丹阳从出现了。

    若是平时，他肯定与吴双一块出来接徐仁了，只不过徐仁来的时候他正在炼制一炉丹药，所以负责接待徐仁的也就变成了吴双一个人了。

    “你炼完丹药了？”听了柳丹阳的话之后，敬丹阁大管事吴双一张脸变得通红，好像正月里的红灯笼。

    “刚刚从炼丹室出来，就听说徐小弟来了，所以我也就过来了。”柳丹阳平时虽然看起来木讷了些，但是脸皮绝对够厚，以前是一口一个贤侄，现在叫起小弟来也是脸不红心不跳。

    “阁主恐怕是怕我将吴姐姐拐带走吧？”徐仁也乐了，直到今日他才算真正认识柳丹阳，原来这人也并非想象中那么无趣，看来以后自己这位吴姐姐生活应该也不会那么枯燥了。

    “小弟要是肯带我走，哪有他的机会。”吴双也打趣了起来。

    “徐小弟是年纪太小没开窍，所以才被我捷足先登了。”大家都那么熟了，柳丹阳也丝毫不客气。

    “得得得！你们两个打情骂俏别带上我，既然吴姐姐和柳阁主准备在下个月初九完婚，那么我就等着喝完喜酒之后再离开东华郡城。”徐仁可受不了柳丹阳和吴双了，急忙阻止了二人继续打情骂俏。

    “小弟，你这甩手掌柜的还当上瘾了啊，现在的商会都成了敬丹阁、万宝楼和神兵殿主管了，这样下去恐怕徐家的声望就会受损了啊。”柳丹阳和吴双还是与徐仁的关系比较近，所以为徐仁和徐家考虑得比较多。

    “哎，这也是没办法，我必须找到让我成为修士的办法，不然就算现在徐家发展很顺利，以后等我百年之后，徐家也难免会没落，反正商会有吴姐姐和柳大哥，肯定不会让徐家吃亏的。”徐仁轻轻摇头，东华商会的确是一块肥肉，但是他现在却有更重要的事情。当然，对徐仁而言，如今就算没有东华商会，他的财富也能让徐家继续发展壮大，毕竟飞云山门秘境中的宝库的收获可不是个小数目。

    “小弟会说话，放心吧，在我们东华商会，始终都是徐家、敬丹阁、万宝楼说了算，神兵殿也能有那么点话语权。”柳丹阳被徐仁那句柳大哥叫得很舒坦，这就是说以后他跟吴双成婚后，徐仁的称呼也可能会变成哥哥、嫂嫂，而不是姐姐、姐夫，事关男人的面子，这点还是很重要的。

    “我得趁着这段时间给刘大哥和吴姐姐备一份大礼，所以就不在这里多打搅你们恩恩爱爱了，小弟我就先行告辞了。”徐仁起身，敬丹阁的柳丹阳和吴双对他和徐家都是有恩之人，既然两个人要结成神仙眷侣，他当然得备一份厚礼了。

    “大家都这么熟了，还准备什么礼物呢，随便给大哥丢两个高级丹方就可以了。”柳丹阳也不客气，反正现在自己已经从叔叔辈分上下来了，变成了大哥，那还有什么可客气的。

    “丹方我这里倒是有，吴姐姐和柳大哥可以试试。”徐仁说罢拿出了两个丹方，只不过这次的丹方品阶比较高，都是五品丹方。

    “小弟居然还有五品丹方，实在太出乎我的意料了，这种丹方价值连城，不管我能不能炼制出来，价值都太高了。”柳丹阳接过丹方之后，脸上的笑容瞬间凝固，倒并不是徐仁给的丹方没价值，而是价值太高了。

    “除了丹方，我这里还有一份炼丹的心得，希望能够帮到柳大哥和吴姐姐。”徐仁在将两张五品丹方交给柳丹阳之后，又拿出一个小册子，小册子上记载的都是一些炼制丹药的经验与心得，如果柳丹阳和吴双能够好好研读，以后的炼丹之路一定能够更上一层。

    “这……太谢谢小弟了，以后小弟的事就是我柳丹阳的事，就算让柳大哥去死，也万死不辞。”有句古话叫朝闻道夕死可矣，虽然徐仁并没有给柳丹阳传道，但是他给的丹方和那本炼丹心得对柳丹阳的重要性绝对不亚于传道。

    “柳大哥这话我就不爱听了，我有那么不讲义气吗？再说我现在也没有跟谁要死要活的，所以柳大哥好好研习炼丹之术，说不定以后我还得请柳大哥帮我炼制丹药呢。”自己给的东西柳丹阳和吴双喜欢，徐仁的心里自然也高兴，这两个人毕竟是他的贵人，如果不是这二位，他想要走到今日，还不知得经历多少波折呢。

