
　　原本清秀女子面对着父亲的追杀，下意识的忽略了这些，可是在杨奇的提醒之下，她才是明白自己的父亲并非那么无情。

　　如果中年男子真的那么无情，清秀女子两人，只怕都没有机会前来雪影星域附近，毕竟中年男子想要追踪他们，实在太容易了。然而他们却是一路无惊无险的来到了雪影星域附近，才被中年男子追上，毫无疑问，是中年男子放水了。

　　中年男子内心深处只怕也是希望他们可以逃脱，只是却又不可能真的不拦截两人，杨奇的出现，完全是给了中年男子一个台阶。

　　“你们还是尽快前往雪影星域吧，到了那里，就不必担心来自源族那边的威胁了。”杨奇看向眼前的清秀女子两人道。

　　雪影星域，乃是太初圣主掌控的星域，在那里绝对不可能出现元初圣主一脉族人逼迫源族族人的情况，唯有抵达了那里，眼前的清秀女子两人，才算是真正的安全。

　　清秀女子两人相视一眼，旋即点了点头，再次朝杨奇拜谢告辞之后，才化作两道流光，朝着虚空深处飞掠而去，消失在了杨奇的视线之中。

　　望着离去的两人，杨奇嘴里喃喃自语道，“那源族族人退走，他们这一路上，应该不会再遇到什么麻烦了。”

　　那源族族人，内心深处本来就没有为难两人的意思，只是碍于禁令，不得不出手罢了，杨奇的出现，正好给了对方退走的理由，相信之后也不会再为难两人。

　　“想不到刚靠近雪影星域，竟然就遇到这样的事情，难怪就算元初圣主有意和太初圣主缓和关系，可两位异宇宙之主的关系，依旧不是太好。”杨奇嘴里微微一叹。

　　就算两位异宇宙之主都有缓和关系的想法，他们麾下的修行者，恐怕也很难接受彼此，毕竟不是每个源族族人，都能像清秀女子这般幸运。

　　以前源族在这方面的禁令执行得更为严厉，不少其他族群的族人，包括源族族人，都因为这个原因陨落，双方修行者的仇怨可不小。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，这件事别说他一个后辈，就算是太虚圣主这般和太初圣主是生死之交的存在，只怕都不好在这种事情上发表自己的意见。

　　哗~

　　杨奇手中一动，直接撕裂时空，朝着雪影星域的方向赶去。

　　一边闯荡，一边赶路，杨奇距离雪影星域也是越来越近，再穿过两三个星域，便可抵达雪影星域的范围。

　　哗~

　　虚空中，一道时空裂缝凭空出现，紧接着一道人影自时空裂缝之中飞掠而出，正是朝着雪影星域而去的杨奇。

　　杨奇感知着四周虚空的情况，目光不由一凝，嘴里沉声道，“果然，和记载的一样，眼前这片区域十分的荒芜。”

　　眼前这片区域，颇为的荒芜，虽然没有达到荒域那种地步，但却没有什么生命星球，更加没有修行者常驻在这片区域。23sK.com

　　根据记载，眼前这片荒芜区域，乃是强者大战形成的，而且是在太初圣主成为异宇宙之主前就存在的，不过具体是什么修行者大战形成的，却没有这方面的记载。

　　“穿过这片荒芜的区域，再往前赶路一段距离，就是雪影星域了。”杨奇心中暗暗道。

　　眼前的这片荒芜区域，虽然没有荒域那般荒芜，但范围也不算小，就算高阶武帝层次的修行者穿梭时空赶路，也需要花费不少的时间才能穿过。

　　修行者大战，能够造成这么大一片范围的荒芜区域，按照杨奇的估计，恐怕得是修行势力之间的战争，才可能形成。只可惜，关于这方面的记载，实在太少了，这片区域到底是如何形成的，杨奇也是无从得知。

　　他之所以选择穿过眼前的这片荒芜区域，也是因为这片荒芜区域偶尔会有一些机缘出世，曾经有修行者这片区域得到了精品层次的极品道兵。因此这片区域看似荒芜，但也有一些修行者会特意前来这片区域寻找机缘，杨奇便是其中之一。

　　一边搜寻一边赶路，一转眼，杨奇便已经穿过了眼前这片荒芜区域三分之一左右的区域，却什么都没有发现，更别说是机缘了。

　　“只可惜，这片区域经过漫长岁月的搜寻，想要遇到机缘，恐怕不是那么容易的事情。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　虽然没能寻找到什么机缘，但杨奇却也并非太过失望，毕竟再往前，就是雪影星域，他这一次游历闯荡的目的地。

　　嗯？

　　就在杨奇朝着雪影星域赶去的时候，突然察觉到，左前方的虚空深处，传来一丝异样的波动。

　　嗖~

　　察觉到那一丝异样的波动，杨奇的身形一晃，立刻是朝着那波动的源头位置飞掠而去，随着他的不断靠近，那一丝异样的波动变得越发的强烈。

　　片刻之后，杨奇来到了那异样波动的源头位置，只见虚空之中，乃是一处小型的碎星带，而那异样的波动，便是从那碎星带的深处散发而来的。

　　“在那里！”

　　杨奇仔细的感知了一下，很快便是确定了那异样波动的确切位置，旋即身形一动，来到了那异样波动的位置。

　　“这是……”

　　看着一块破碎星辰后方的物品，杨奇不由愣了一下，只见那破碎星辰后方，乃是一枚指头大小的球形晶石。

　　只是即便是以杨奇的眼界见识，也根本无法从那球形晶石散发出来的波动，判断出眼前的球形晶石，到底是什么来历。

　　哗~

　　杨奇手中一动，直接将那球形晶石抓去了过来，仔细的查探起来，一番查探之后，依旧无法判断这枚晶石的来历。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“这枚晶石，看起来，似乎有些不简单啊！”

　　他测试过这枚晶石的强度，即便是他，全力之下，也根本无法损伤那晶石丝毫，由此可见那晶石的不凡之处。

　　暂时看不出晶石的来历，杨奇打算直接将晶石收取起来便准备离开，就在此时，一道不弱的气息，出现在了他的感知中，那道气息正朝着他所在的位置飞掠而来。

　　察觉到那飞速靠近的中阶武帝，杨奇的目光一凝，心中暗暗道，“也是为了这枚晶石而来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百九十九章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 