    971、刘浩出手

    心灵开始黑化的洛基将自己的眼光投向漫威地球，准确来说，就是将他心思看向了被奥丁贬落凡尘的雷神托尔，他看到了托尔和一个人间女子混在一起，浑然忘记了自己雷神的身份，任由雷神之锤丢弃在沙漠之中，任由那些低贱的凡人随意摆弄；

    这让他心火再一次上升，内心的黑化进一步加剧，再也无法容忍自己这么远观，寻了个机会降临地球之内，他这一刻只想着给托尔一个狠狠的教训，让自己这个便宜大哥明白，谁才是真正的天命之子？谁才是那一个最应该接替阿斯加德神王宝座之人？

    洛基根本不知道，他的一切行动全被奥丁看在眼里，哪怕是方才他无意之中听到的消息，也同样是奥丁刻意为之。

    有一点，洛基的思考是正确的，那就是和托尔相比，他洛基不过是一个外人而已，挂着养子的身份，已经是彻头彻底的外人，奥丁也从来没想过让洛基接替自己的位置。

    别把奥丁看成什么慈祥的父亲，如果真要这么想，那才是最大的傻瓜，作为一个父亲，他连自己的亲身女儿都毫不犹豫的封禁，还会在乎一个外来的样子不成？

    之所以一直留着洛基这个死敌的后代，之所以一直善待洛基，根本原因就是他想要给自己的儿子托尔留下一个踏脚石而已，或许这里头有那么一瞬间将洛基看做自己的儿子，可转瞬就会忘得一干二净；

    天家无亲情这句话可不是说着玩的，女儿海拉就是一个清晰的例子，在他壮年之时，就出现这么一个可以威胁自己地位的后代，怎么做根本无需多说。

    龙国几千年来皇帝一家纷争的历史，也同样是奥丁一家该有的表现，唯一不同的就是时间拖得有些长罢了。

    雷神托尔那傻乎乎的性格，就没有奥丁刻意养成？有了海拉这个例子在前，奥丁还会让雷神托尔继续威胁自己？这一切如果没有奥丁的刻意为之那才有鬼了。

    而这样的托尔，奥丁何尝不知不是一个合格的继承人？这就是他一直留着洛基的根本原因? 历练、踏脚石、斩去亲情的对象? 一切是那么的完美，换任何人都无法替代的对象。

    可惜? 哪怕有着诡诈之神称呼的洛基依旧看不出其中道道? 更不清楚，一切的一切不过是被人安排妥帖? 唯一的一次反抗，到最后依旧落得个谋逆、恩将仇报大反派的下场? 何其可悲？

    原本? 自从老奥丁提升修为之后，这份心思也淡了，境界修为的提升，让他不再担忧后代取而代之? 可古一的到来? 让他有了更多的想法，那就是依旧推动自己此前的安排；

    因为他明白哪怕日后托尔踏入神王修为，也不可能对他产生丝毫威胁，同样的，他重返壮年? 心中的野心也再飙升，他需要更多更强的将士为他征战? 而自己的儿子托尔就是那一个最好的前锋。

    也就是想通了这一切，他才顺水推舟的答应了古一的请求? 找了个借口将托尔贬落凡尘，而今日洛基也同样如此。

    刘浩此前对奥丁的猜测同样十分正确? 那就是重返壮年的奥丁野心绝对会跟着飙升? 只不过? 有一点和他猜测的不同，那就是奥丁虽然对刘浩所在的地球有着异常的渴望，但也同样有着极为深层的谨慎感。

    奥丁不敢轻易大规模踏入刘浩所在的地球，反而他更多的还是想着在漫威宇宙世界提升地位，去博取那生命法庭之一，一旦成行，到时候可调动的资源就更大了，再回头觊觎刘浩所在的地球就顺理成章了。

    刘浩的注意力在纽约市的大战，对洛基的到来丝毫不知，他看着托尼·斯达克冲出建筑杀向伊万·万科，从‘易’的口中知道了屎大颗将自身战衣的输出开到最大；

    屎大颗将一切都想通了，心中那份对他形成干扰的愧疚感此时已然消失无踪，唯有彻底打败眼前的对手，才能将主动权彻底掌控在自己之手；

    到了那个时候，是给予对方一部分补偿还是干脆一不做二不休杀死对方结束这一份来自上一代的仇恨，都将由他自己做主。

    彻底搏命的屎大颗将火力全开，一时三刻还真和伊万·万科你来我往，但这样的状况如果没有外力的介入，也同样难以持续良久，好在这份外力终于到来。

    得了另一套马克二代的罗德中校在磕磕绊绊之中终于熟悉了使用方法，虽然和屎大颗相比依旧犹如孩童，但战斗力和此前相比却提升了不止一个档次，在后续到来的白头鹰军方的帮助下，艰难的战胜了一只伊万·万科的钢铁战衣，如今已经朝着屎大颗方向赶来。

    他的到来或许起不了太大作用，但哪怕拉走一只被操控的钢铁战衣也是好的。

    罗德中校的胜出，似乎有着某种信号一般，没过多久，小蜘蛛彼得·帕克也战胜了其中一个对手，将另一个钢铁战衣狠狠砸向地面，而后这套钢铁战衣被早就等待一旁的巴顿射出三箭，终结当场。

    罗德来走一个，小蜘蛛到来又拉走两只，这让托尼·斯达克浑身一松，他瞅准机会从一个缺口跳开，看似狼狈逃离，实际上却是将最后三个钢铁战衣引入拉法盛之意。

    陡然的变故，让伊万·万科一下子没想起拉法盛边缘的瘫痪，猝不及防之下，两只智能操控的钢铁战衣瞬息变成了废铁，这也怪不得他，原本边缘最后两件瘫痪的钢铁战衣已经不知所踪，否则他也不会犯上这个错误。

    屎大颗的算计成功，士气大盛，翻身就冲向对手，哪怕对方还有一个帮手他也丝毫无惧。

    看了这么久，谁都知道屎大颗的马克二号绝对要比伊万·万科要强上不少，如果换做一个国术高手，哪怕被多个围攻也无甚大碍，可屎大颗本身根本就是废材一颗，粗暴的你一拳我一拳才是他的归宿，也不可能指望他许多，能打成这样已经算是十分不错了。

    “主人，大蛇丸先生将刚才瘫痪的两只钢铁战衣收走了！”

    “是吗？看来他总算赶上了！知道其他几件钢铁战衣都入了谁手中吗？”

    “是的主人！需要我一一展示吗？”

    “算了，不用了，你将沿途可能的摄像头画面消除即可，让白头鹰官方增大一些回收的难度！”

    “好的主人！”

    大蛇丸对钢铁战衣感兴趣刘浩太清楚不过，也就是大战之初他还在奥斯本公司做实验，否则他早就到场回收，对于稀奇古怪的东西，大蛇丸的好奇心绝对是强大的，如果他真不在意那才有问题了，只不过和生物科学相比，机械方面，大蛇丸还需要更多时间投入研究才行。

    马克二代系列，刘浩根本看不上眼，八九阶强者花些力气也能打碎，甚至于一些七阶强者根本无需打破战衣也能将里头穿戴者斩杀，这样的钢铁战衣到了他地球，作用还真不大，也就是给孩子们作为玩具而已。

    刘浩期待的是托尼·斯达克日后研究的纳米战衣，这种能抗住灭霸劈砍的钢铁战衣在地球之中才能具有更大价值。

    他同样知道，即使如此，也依旧有着很大的局限性，那就是太片面了，只能保护身体，只具有物理攻击属性；

    这样的手段，在一些特有的妖族对手很可能成为靶子，一个猛烈的精神攻击就丧失了根本作用，更何况深渊邪神们，那些生灵，才是灵魂方面的真正强者。

    “主人，大蛇丸先生将钢铁战衣带回诊所的地下基地了！”

    “很正常，他自己的实验室还没有完全建好！”

    刚回答了‘易’的问题，大蛇丸就出现在刘浩身旁，脸上带着满足的笑容，依旧是那么的阴森。

    “大蛇丸，你想要制造钢铁战衣？”

    “嘛！只是好奇而已，这样的装备，已经有了影集以上的战斗力！科学还真是有意思呢！”

    “科学可不简单，那可是一度被人们认为可以和神学相提并论的文明体系，又怎么可能简单？”

    “哦？科学的威力可以和神相提并论吗？”

    “在大罗以下，还是没太大问题的，在之上，就难说了，至少我现在没有见过！”

    “这样吗？很有意思呢！”

    刘浩微微一笑，跳出火影世界的大蛇丸本质上已经是一个科学家，只要不招惹他，甚至很难想象他原本会是一个本身战斗力感觉的强者。

    在原本地球长久的科学生涯，也让大蛇丸的脾气收敛了许多，但到了漫威世界，似乎这一份邪恶又开始滋生，更广阔的科学知识让他不自觉的沉迷其中，心中那份探索欲望开始勃发，仿佛回到了以往忍界的状态，有一种时间根本不够用的感觉，太多的知识想要学习，想要提升。

    “你那个忍者委托公司现在如何了？”

    “嘛，只是找些事情给那些人做而已，有一个靶子放在那里，才能有源源不断的试验品送上门来不是？”

    大蛇丸也学坏了，或者说学精明了，他收敛了自己的进攻欲望，将自己扮演成无害的蛋糕，勾引着那些想要上前咬一口的对手们，其中的恶趣味不得不说十分有意思，这样的转变，和刘浩本尊也有着众多的关系，或者说，大蛇丸已经不知不觉之中向刘浩本尊学习。

    “推广忍者体系，对你而言也有着不小的好处，你可以尝试将一些基础的忍术在公司推广开来！”

    “我也是这么想的，这段时间我也发现了，这个世界忍术的威力和忍界相比，似乎要小了不少，大概只有七成左右，天赋好一些的目前最大的也只有八成不到！似乎在这其中有着限制的枷锁！”

    “或许是查克拉种子吧！”

    “并不是哦！我将自身的查克拉种子赋予他人，只不过加快了他们踏入忍者的速度，但攻击效果也同样没有多少改变！”

    “是吗？看来每一个世界都有着对某一些体系的有益成分隐含其中！”

    “是啊！我从阿斯加德提取的细胞基因之中看出了问题，他们的能量活跃度更契合这方宇宙，与之相反，查克拉就显得有些惰性了！”

    一说到自己的研究，大蛇丸就难以停下，好在刘浩也算是一个很好的聆听者，本身对此也有着充足的知识储备，也能和大蛇丸有来有往，这更促使大蛇丸聊性大增，叽里呱啦一大通专业术语往外倾倒，这个家伙看来也是憋久了。

    外头，托尼·斯达克逐渐开始占据上风，并且逮住了一个机会将最后一局伊万·万科操控的钢铁战衣打坏，直面对手，胜利的天平开始朝着屎大颗倾斜。

    “轰……”

    天空之中，一具和白头鹰战斗机纠缠的钢铁战衣爆炸开来，如有一个小太阳一般在高空膨胀，剧烈的强光闪烁之下散发出猛烈的冲击波，这是其中内核‘方舟反应堆’在伊万·万科的操控下自爆，本身就是一个小型的核弹，突如其来的爆炸直接将整个白头鹰给吓坏了。

    这可不仅仅是爆炸产生的伤害那么简单，其爆炸产生的漫长辐射期才是真正恐怖的。

    “哈哈哈，托尼，你怕了！”

    “你这个疯子！你想毁灭世界吗？”

    托尼·斯达克暴喝一声，直接将马克二代的输出开到最大，带动着自己狠狠的朝着伊万·万科脸上砸下，直接将对手砸出数百米距离，在大街上犁出一道深深的痕迹，最后撞上街面上一座咖啡厅之中，一整面墙壁轰然倒塌，紧接着，这座咖啡厅再也难以承受，直接砸落下来，将伊万·万科掩埋其中。

    含恨一拳之后，托尼·斯达克没有乘胜追击，而是抬头看向了天空的爆炸，眼睁睁的看着剧烈的冲击波朝着纽约市而来，双眼饱含着泪水。

    “哎！真是麻烦！”

    刘浩原本不想插手，可一想到自己日后还有很长一段时间需要在这里居住，只得抬手朝着天空抓去；

    随着他手中动作，天空之中那炽烈得白光仿佛被一只巨手紧紧捏住，而后朝着内部坍塌，不过几个呼吸时间，就好似时间回溯一般，整个爆炸开始收敛，随后化作一只小小的灯泡在高空闪烁。

    “老大还真是善良呢！”

    “似乎救助他们也有一些好处哦！”

    “是气运吗？”

    “一少许功德和一些信仰！”

    “那也不错！”

    大蛇丸若有所思，似乎在算计着什么，对此刘浩却没有多言，他将大蛇丸带入漫威世界，就是放养的意思，随便大蛇丸如何折腾，能引起多大的风浪才是他想要关注的。

