    “那先让孩子过来做亲子鉴定吧，等做完，你该治的还要去治。”靳斯年说道。

    宋明月心里阵阵发寒，还要等亲子鉴定后才让自己去治？

    果然男人靠得住母猪都会上树。

    是啊，自己对他来说算什么？现在年轻漂亮的女人多的是，如果不是自己生了儿子他怎么会理睬自己？

    就像当年一样。

    宋明月的心里越发悲哀起来，又觉得当年的付出好不值。

    可现在说这些有什么用，一切都晚了，自己也活不了多久了，为儿子多争取点利益才是最重要的。

    “那我现在就把儿子叫过来，你先见见？”宋明月说道。

    “好！”靳斯年点头。

    宋明月打电话给肖谨睿，不过他正在忙着拍海报，根本没时间接电话。

    “他怎么不接？”靳斯年有点不高兴。

    “他说了今天去是拍什么定妆照，孩子又要拍一部新剧了，当然工作重要。”宋明月说道。

    提起肖谨睿她的脸上柔和了不少。

    靳斯年抿了一下嘴，“等以后孩子认回来，还是叫他不要去拍戏了，拍戏有什么好？被人品头论足，犯点小错都被人放在火上烤。”

    “就算他以后能出息，多赚点钱，还不是一个戏子？还不是要靠我们这些投资人出钱才有戏拍？”

    “不如自己当投资人，以后那些人都要看他的脸色！”

    宋明月心中一喜，他这是想让儿子到公司去做事？

    不过看得出来儿子很喜欢拍戏，如果让他不干，他未必愿意。

    但靳斯年说的是对的，他们再怎么样还不是要看金主的脸色，一个伺候不好人家不投资了，片子可能就拍不下去。

    如果能做甲方谁愿意做乙方啊？

    要是靳斯年真有这个心培养儿子，倒是可以劝劝儿子。

    过了没多久，肖谨睿那边的工作做完，从助理那拿回手机，才发现有母亲打来的电话未接，连忙拨了回去。

    “妈，刚才你找我？”

    宋明月声音里带着笑，“我在京城遇到一个老朋友，想让你过来见见他，现在有空吗？”

    肖谨睿有点惊讶，母亲在京城还有老朋友，她不是从来没来过京城吗？

    不过也不一定，可能以前的同学在京城工作也有可能。

    “好，我马上过来，你们在哪儿？”肖谨睿一边问，一边让人帮他卸妆。

    “就在家附近这儿，‘竹林茶馆’，你来的时候报我的名字，服务员会把你带到包厢里来。”宋明月说道。

    “好的！”肖谨睿挂了电话，卸完妆马上换衣服，让公司的保姆车把他送到茶馆。

    到了茶馆，服务员带他去包厢，敲了敲门，把门打开让肖谨睿进去。

    肖谨睿看见和母亲坐在一起的居然是个男人，有点吃惊。

    不过看这男人的气度好像不一般，不像是普通人。

    “妈！”肖谨睿叫了一声。

    “小睿，快过来！”宋明月脸上带笑，朝肖谨睿招手。

    靳斯年也站了起来，看见肖谨睿，没想到这孩子长得还挺帅，还真是当明星的料。

    不过做这行不好，很吃亏。

    别看他是男孩子，有些商界大佬就图个新鲜，男孩子也可能遇到潜规则，他又长得这么好看，很容易吃亏。

    当然，如果自己认了他，一般人也不敢对他下手。

    “妈，这位是……”肖谨睿看着中年男人眼睛灼灼地盯着自己，有点不自在。

    “他、他是……”宋明月犹豫了一下，不知道要不要直接说，还是先说他是靳叔叔？

    不过到时候又要找理由重新认识，还不如直说了吧。

    “他是你父亲，你的亲生父亲！”

    “什么？”肖谨睿大惊失色，看向靳斯年。

    从他懂事起，他就知道自己的父亲是个混蛋。

    他还没出生，他就跟着别的女人跑了。

    从小到大他被多少人嘲笑，多少孩子欺负他，说他是个没爸的野孩子。

    他甚至以为父亲是因为自己才抛下母亲跑的。

    他一边对他心怀怨恨又一边自责，又经常期盼父亲能早点回来，这样自己就有父亲了，也可以让母亲少吃一点苦。

    可面前这个男人明显不可能是他认为的那个父亲，所以他就是知道孩子不是他亲生的，才跟别人跑的吗？

    肖谨睿突然很悲伤，又很气愤，他接受不了。

    “你胡说，他怎么可能是我父亲，我父亲不是早就不在了？”肖谨睿一脸怒意。

    小的时候他还不时问母亲为什么父亲不回来看他们，母亲就生气，后来干脆说父亲死了，他也就在心里渐渐把那个人当成了死人。

    现在居然又冒出一个亲生父亲？

    那他为什么不来看自己和母亲，为什么要让他们受那么多苦？

    看他衣着打扮还有手上戴的表就知道他是成功人士，肯定很有钱。

    难道……

    肖谨睿的脑中闪过一个念头，难道母亲是第三者，所以她才不敢说，才把自己藏起来？

    虽然在娱乐圈才短短一年，可是这个圈子有多脏他知道，看的多了，自然就往那方面想。

    他震惊地看向母亲，难道她是那个自己最看不起的第三者？

    “不是的，那个男人不是你的父亲，他才是你的亲生父亲。”宋明月连忙说道。

    “那你以前怎么不说？这么多年过去了，你现在告诉我我父亲活得好好的，还这么人模狗样？”肖谨睿的声音陡然提高。

    “小睿，你别这样。”宋明月有点慌了，“妈当年是有苦衷的，妈也是迫不得已才说了谎。小睿，对不起！”

    “有什么苦衷？你说呀！”肖谨睿看看自己母亲又看看那个男人，他不相信这个男人没有老婆孩子？那母亲算什么？

    他们居然还在这里约会？

    “妈，没想到你竟然是这样的人？”肖谨睿一脸失望。

    靳斯年听到这有点忍不住了，“你怎么说话的，当年的事你根本不清楚，别妄自揣测你的母亲，这些年你母亲为了你吃了多少苦，你就是这样报答她的？”

    “你有什么资格说我？我母亲吃苦的时候你又在哪儿？你没有承担过一天父亲的责任，你凭什么说我？”肖谨睿手指着靳斯年大声说道。

    “小睿，别这样、别……”宋明月一时气急攻心，突然吐出一口血来，向地上倒去。

    “妈！”肖谨睿大惊失色，慌忙接住母亲，大起叫起来。

