    在连续的欢呼声中，王艾一边挥手一边走向场边。当值主裁判呼唤一高中和三高中两支队伍入场，王艾照例和马东一起坐在了场边。马东的伤早已恢复好了，但是张教练认为，高中球队一般都不会很好的分配体力，为了保证马东的攻击力还是让马东在下半场和王艾同时登场。

    　　今年开学就将高三的马东这也是他在校队的最后一年，上次摸底考试550分左右，应该可以上一般的本科。但是据说北京体育大学的招生老师已经得知了马东的表现，也侧面询问了一高中的教导主任。马东有机会凭借足球特长得以减分进入北体大这所中国体育最高院校。张老师压着他下半场登场，也有为他进一步表现实力的意思。

    　　今天的冠亚军争夺战格外激烈，在得到了上级领导的许诺后，两支队伍踢的格外奔放，所有人都知道今天的看台上有一堆的辽宁足坛名人，能够在这些偶像们面前展现自己，所有人都拿出了全部的本领。三高中校队更为紧张一些，因为他们都知道一高中真正的杀手还在场下看热闹。所以上半场结束时，双方比分竟然是3:2，三高中领先一分。

    　　当王艾再次和马东站在场边准备登场时，球场内欢呼声像海浪一样涌来，两人不得不多次转身向四面挥手。现在的马东通过四场比赛已经打进了16球，不仅毫无争议是本届杯赛的最佳射手，还被众多市民寄托了更大的期望，尤其是许多眼尖的市民看到了王洪礼在观赛的时候。而王艾的唯一进球和开场前的蒙眼颠球更被视为了足球未来的希望。两人在场边，俨然是足球的巨星。

    　　开赛后，一高中前场乃至全队的攻击节奏陡然加速，许多第一次来观赛的足坛名人就是一愣，光听别人说不行，现场这一看还是很特别。全队的攻击节奏、速度提升了50%，后场三两下就传到前场的左前卫脚下，然后就是一阵令人眼花缭乱的传切配合，许多配合匪夷所思，许多传球明明是踢呲了，结果就是能够创造机会。许多人心中不由得升起了一个共同印象：鬼头鬼脑。

    　　原本一高中前场的其他球员就对王艾的风格很熟悉，只是前四场比赛主要是王艾和马东配合，他们的战术素养没有显现出来，而这场更像是表演赛的决赛里，王艾开始和更多的队员配合，诡异莫名的配合贯穿了前半场，也给一高中全队带来了令人讶异的狡黠气息。

    　　三高中校队对一高中的攻击变化早已耳闻目睹，但真在赛场上面对这一切的时候仍旧显得手足无措，传球速度加快，传接无比简练，像是拧上了发条一样，防守球员不由自主的就移动位置去堵塞具有威胁的传球，失去位置就像传染病一样在三高中的后场快速蔓延，不断的发生己方队员互相碰撞，乱成了一锅粥。一高中轻轻松松的发动致命一击，马东得球打入门框内。

    　　三高中的守门员恨不得两眼冒圈圈了，下半场的足球在一高中队员脚下一直在做布朗运动，看不清轨迹、猜不到方向，兵兵乓乓在脚下乱弹一气，等马东准备射门的时候还没反应过来，以为要接着弹到其他地方。

    　　等毫无抵抗力的失球以后，三高中的球员们才大梦初醒，赛前教练说得好，下半场一高中的两个畜生上场后，防守是防不住的，实力差距摆在这，我们也别想拿着冠军那回事儿了，我们要以攻代防，要踢的漂亮，要踢的好看，踢的尽兴。别管输多少，尽情的释放自我吧！

    　　于是，三高中索性放弃了防守，你技术高、射门好，随便，老子不防了还不行吗？你射你的，我打我的！一场激烈的对攻战开始了，三高中的球员们踢的极为自信，虽然比分被不断的从拉开，从3:3一直到8:3，他们都没回头过。场边的观众看的极为过瘾，这简直就是进球表演嘛。几位足坛名宿也挺开心的，三高中还是挺聪明的，明知道打不过，索性以攻对攻，输了还有话说。

    　　一高中的张老师一瞅就有点牙疼，都是市内的球队抬头不见低头见的，真把比分打到两位数或者差距变成两位数，今天也许没什么，但以后肯定会成为两队的矛盾。回头瞅瞅，可怜巴巴的替补席上一众替补正望着他呢。

    　　张老师晒然一笑，和边裁说了句，不大会主裁吹哨，张老师一挥手，所有替补全上，马东、王艾下场休息。许多替补还从未登场过，闻听喜讯嗷了一声就跃起来。虽然比赛规则规定了每场只能四个人上下，但最后一场了也没人追究，何况这还有放水的意思，三高中自然不会反对。

    　　马东、王艾携手下场，又引来了一阵观众的掌声。这场比赛马东又进了6个，五场比赛累积进了22个球，这份成绩在哪都说得过去了，哪怕高中是个业余球队，能有这样了不起的成绩，足以说明水平领先了一大块，即便是让现在辽宁青年队的前锋来踢，顶天也不过如此。

    　　两人没有坐下，比赛时间只有十几分钟了，索性就站在场边观战。十几分钟后，裁判吹响终场哨音，在全场观众的掌声里，双方队员满头大汗，笑哈哈的离开球场，该是颁奖仪式了。

    　　颁奖嘉宾是主管科教文卫的副市长和唐尧东二人，在一番简单的致辞后，两人联手掀开了一直被红布罩着的奖杯。这个奖杯就是笨蛋杯的冠军奖杯，没有采用一般奖杯的杯子的造型，那种造型太普通，怎么能符合王艾的审美？谁说奖杯就一定得是能喝香槟的酒杯造型？大力神杯是杯子吗？因此王艾特别进行了设计，奖杯是一只女性的手，翘起兰花指，拇指和食指轻轻捏着一颗上窄下宽、椭圆造型、圆咕隆咚的……鸡蛋。

    　　笑话，笨蛋杯诶！辽阳笨蛋食品打算长期卖血赞助的诶，没有鸡蛋叫什么笨蛋杯？看懂了这一切的市民立刻就笑喷了：笨蛋食品这是要亏的卖肾了，不惜把奖杯也设计成女人手拿鸡蛋，用来疯狂吆喝。

    　　但从整体造型上来说，这个奖杯十分优美，纤细的女性手指和小巧的鸡蛋，如同凤口含珠，整体简约流畅的造型如同一只盛放的花朵，拥有强烈的艺术气息。唐尧东托在手中和围观上来的记者们欣赏了半天，在众人的解读里，这奖杯不仅是手拿鸡蛋，回应了主办方，更有母性的光辉，这颗鸡蛋也可以认为是一颗珠宝，代表了最伟大的母爱对孩子的馈赠，也可以认为是球迷们对更为杰出的队伍的奖赏。要仅仅看原始创意说出来可是很俗，但如果你再看这个整体的造型，那就和美国自由女神拿书和火炬有异曲同工之妙。

    　　当队列中的王艾捧起了笨蛋杯的时候，全场的欢呼和掌声达到了最高潮。王艾还特意向某个方向努力的举了举。

