    如今过了不知多少元会，羲和肚子才有了一丝怀孕的迹象，离金乌出世已然还有不知多久的时间。

    天庭之中基本管事的也都是十大妖帅，妖族之中踏入混元真我境界的早已不只是四大妖皇以及太一和十大妖帅了，还有着三十二妖王连同着三十六天罡、七十二地煞等等的诸多星君也都是踏入了混元真我境界。

    而巫族之中，踏入混元真我境界的也有着一百零八位大巫。

    总的来说，双方的混元真我境界的生灵数量已然相差不多，虽然还是妖族天庭更多，这些生灵也都是新一代的佼佼之辈，老一辈中那些没有被自斩的也有许许多多的先天神圣踏入了混元真我境界。

    可以说，等到道果降临世间，洪荒瞬间便不知道能多出多少真正步入混元之境的生灵。

    太一也并非是如同当初一般孤独而又清冷，此时的他身旁已然有了一位女神相伴，那是归墟神女，是元姆夫人。

    元姆夫人于归墟之地出走后，便遇到了正在外面办事的太一，只是一眼，她便痴迷进去，随后苦苦追寻着太一，如今总算是能够伴随在太一左右了。

    虽然二人还没挑明关系，但是天庭众人皆知了。

    太一也从最开始的烦恼，到一战后的认可，再到后面的慢慢习惯。

    元姆夫人的实力极强，强到比羲和还要更胜一筹，妖族四皇之中也唯独只有伏羲才能与其一战，其归墟之力太过诡异，又强大莫名。

    天庭之中能够稳胜她的除了天帝之外，也只有太一一尊存在了。

    对于元姆夫人的加入，帝俊自然是欣喜不已，心中对于其与太一之事也是心照不宣。

    至于另一位归墟神女元炁夫人，却是不知踪迹。

    总的来说，洪荒之中变动很大，但又变化不大。

    这时，一道空间通道出现在不周山中。

    ……

    不周山。

    这里是三清的道场，元始依旧还是大罗金仙之境，但好似离补全道躯已然不远矣。

    “有一奇异空间通道而出，吾等应当前去查探一番！”太上瞬间睁开双目，察觉到了空间通道的降临。

    那不似一般的洞天，一般的洞天早在洪荒诞生之初便已然出现于洪荒各地了，怎么会像现在这样突然出现于不周山上呢。

    而且不周山不似寻常之地，此地并非寻常生灵所能够踏入其中的，说来也是奇怪，自洪荒创世以来，盘古威压非但没有减少，反而与日俱增，时至今日，想要踏入不周山中，就至少得有大罗金仙的修为！

    而天庭门户便是位于不周山巅，那里被称之为南天门，但碍于非大罗者不可登山的原因，所以天帝又在其余三个地方建立起来了门户，大开进入天庭之所，与南天门遥相呼应，合称四大天门。

    “大兄所言甚是，或许里面有能够帮助二兄尽快修复道躯之物也说不定！”通天闻言，也是睁开了双目，二者隔着空间，却能相互道出。

    这件事，元始并不知道，他被太上和通天联手布下的法阵给屏蔽了一切，到现在还在入定之中。

    为的就是能够让元始早日修补好道身，以及在他们二人不在之时，能够避免有人害元始。

    “大兄！这便出发吧！”通天是个急性子，在看到这空间通道之后，便直接说了出来。

    “善！”

    太上点了点头，身形一闪，先行一步，一道白光划过，便没入那层空间之中。

    ……

    “唉！看不到叶轩的神国之中！都不知道他神国此时到底有着多强！”

    有一人看着投影中的星域之擂的叶轩，叹了口气说道。

    他们都知道叶轩很强，也很想看一下对方的神国，可此时居然却看不了对方的神国。

    而汤夏的神国虽然是神话神国，但是在如今的这种特殊的比斗之下，所以是被放开了限制的，是能够观看的。

    不然自古以来走到最后一步的都是那些神话神国，大家还怎么看两個神国之间的战斗。

    所以，神话神国的屏蔽在这刻也变没了。

    只不过照样无法让人神念探查便是了，当然了，实力强大者除外，若是靠近的话，还是能够强行破入其中的。

    叶轩的混沌世界被列为最为上等的绝密，所以没有人能够穿透到他的神国之中探查，除非是与其靠的太近，就如同那日突如其来的五大学院的院长一样，直接闯入其中。

    不过，叶轩的神国早就被那五大院长设下了重重禁制，能够阻挡六阶以下的所有创世神探查，哪怕对方是五阶后期也没用，至于同为六阶，所花费点时间，终归是能够破开的。

    可那种强硬的攻击，很有可能会导致叶轩的神国直接崩溃，也就是说，那些想要探查的六阶创世神们也得掂量掂量后果。

    再加上他们五人也不是看戏的，真要对叶轩神国想着什么打算的话，在触碰禁制的一瞬间，他们便能根据所留下的神通道法跨越无穷时空来到叶轩的身旁，那时候若是有人自信能够在他们五人的联手下打开叶轩的神国，那基本上就是强行要杀叶轩了。

    他们也根本拦不住的，不过基本上是没有这种人会选择这么做。

    因为你今天能对他们的弟子们做出这种事情，明天他就能逮着你的子嗣疯狂击杀。

    大家都是六阶创世神，谁怕谁啊，谁打不过谁活该。

    “他的神国被列为了绝密了，根本不是一般人所能看到的……”有人知晓其中隐情，瞬间便补了一句。

    “别想了，看叶神怎么吊打汤夏的就行了，还非要看对方的神国干什么？”

    “我们来猜猜这次进入到汤夏神国之中的生灵有几个吧？”

    “我猜两个！！！”

    “我猜一个！！”

    “那不行，最后一战了，起码也得十几个吧？！”

    一道道神念彼此交织着，从各种各样的地方开始碰撞，大家所交谈的也都是这备受人瞩目的一战，也就是星域竞赛最后一战。

    ……

    此时，汤夏的神国之中。

    汤夏的神国是一片玄幻世界，这里的世界之中人人皆不奉行天道。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>