    有鉴于两人微妙的关系，羌女觉得自己不好逼迫马谡过深。

    见后者确实满足不了她的要求，小嘴一撅，哼哼着走了。

    马谡暗松口气。

    之前在界村，他以“给其安排女护卫”为噱头，成功说服羌女，随军奔袭一夜, 进而快速平定先零羌。

    现在到了兑诺的时候，他手里却没有武艺高强的女护卫。

    所以就只能拖延了事。

    希望过段时间，羌女就会忘了这一茬......马谡如是期盼道。

    ……

    夜色已深，先零羌归顺后的第三天。

    王妃寝屋。

    阿秀独自靠坐在铺满蜀锦的阁床上，披散头发、怔怔而望。

    她保持这个姿势已经有两天了，两天来, 米水未进, 也没有说一句话。

    冷静下来之后，最近一个多月所经历的一幕幕，仿如幻梦般，不断在她眼前循环往复。

    她先是杀了结发之夫迷当，第二任丈夫（迷猜）也在成亲第三天就挂了。

    接连丧夫之殇，开始逐渐发酵，并深深的缠上了她。

    克不克夫先不说，她就觉得自己好似中了魔咒。

    话说当初，她到底是因为什么才把迷当杀了的？

    爱情？权力倾轧？

    很显然都不是。

    她之后与迷猜的婚姻与爱情相去甚远，只与欲望有直接关联。

    而且，她一向都不迷恋权力。与迷当成亲十年，她没有插手过先零羌内外部任何事宜。

    一次都没有。

    甚至迷猜在登位后，做了什么事，下了多少决策，她也是这两天才从其他渠道陆陆续续得知。

    那么，到底是哪根筋搭错了，才会令她做出置迷当于死地的举动？

    欲望？份量似乎不太够呀。

    尤其是在得知自己并无身孕后，阿秀陷入深深的自我责难中, 不能自省。

    目前，先零羌所有事宜都在蜀军接管了，并交由额古二与赫支氏猛代为统管，前者主内，后者统领各部，两个来自界村乡下的人，正在快速地适应身份骤然暴涨后所带来的无措。

    暂时来看，在蜀军的帮扶指导下，两人做的都还不错，局面暂时维持住了稳定。

    只有在两人维持不住局面，且需要她出面的时候，马谡才会来请。

    因此，为了方便统管，马谡在她的王妃大院里塞了六个人。即马谡、赵云、张休、额古二、赫支氏猛、羌女大巫师和她。

    七个人呲邻而居。

    这院子里住的人多了，就会有各种各样或同情、或怜悯、或鄙夷、或幸灾乐祸的眼神，有意无意戳过来。

    这些目光更令她黯然神伤。

    于是阿秀更加抑郁了。

    这三天来，她从几乎不出房门，演变到米水不进。

    阿秀的状态，被大院里所有人看在眼里。都为她暗暗捏了一把汗……因为后者现在精神状态很差，很差。

    也很恍惚。

    这样不妙啊。

    再这样下去，她轻则会重度抑郁、重则整个人都会垮掉。

    考虑到阿秀健康与否，直接关系到蜀军接下来的行动。马谡觉得，必须得给阿秀找点事做，把她从自我精神束缚中拉出来。

    于是，马谡召集大院六人组，简短的开了个碰头会，迅速达成共识。

    鉴于性别优势，在众人的鼓励下，羌女率先推开门，进入了阿秀……

    的房间。

    房间里很快就热闹了起来。

    众人趴在门外侧耳倾听，却只听到羌女一个人尴尬的说笑声。

    于是就知道羌女失败了。

    果然，还不到一柱香时间，羌女就忽闪着长长的眼睫毛，一脸懊恼走出房间，拖着裙摆走了。

    剩下五个大男人你看我、我看你，最终，所有人的眼神都落在了“小将赵云”身上。

    长者为先。

    那行吧……赵云略做犹豫，推开门施施然走了进去。

    然后以更快的速度退了出来。

    同时微闭着眼，连连摆手道：“还是你们年轻人来吧，赵某老啦，扛不住这种火辣刺激的场面……”

    众人好奇心大盛，连忙追问赵云进去后都看到了什么。

    “她穿的有些少……”赵云似乎不愿意多说，背着手、晃着脑袋走了。

    闻听此言，剩下的四个人眼神瞬间一亮，相互推诿不前的态度，立马就来了个540度的螺旋大拐弯。

    “子曾曰：我不入地狱，谁入地狱？救苦救难的事请，舍我其谁？！”赫支氏猛拍了拍胸脯，作势就要往阿秀的房间里冲。

    但，三双手臂死死地拽住了他。

    张休没好气的瞥了他一眼：“这句话是子说的吗？没文化！那是我先主刘备说的！我先主还说了，惟贤惟德、以德服人……去去去，一边呆着去，让俺来！”

    闻言，赫支氏猛脸上猛然涌上“没文化”的愧色，支吾着退开。

    马谡与额古二对望一眼，默然。

    张休得意地哼了一声，昂着头推开门，走了进去。

    然后就被一双绣花木板鞋给砸了出来，抱着一脑袋包，跑了。

    该！叫你狂！

    剩下三人望着张休狼狈的身影，心下一阵快意。

    “看来有文化也不太行啊……”赫支氏猛嘿嘿一笑，推开门走了进去。

    这次没有人阻拦他。

    他也没被阿秀赶出来。

    房间里很快就响起了一阵奇怪的动静，“啪啪啪”之声络绎不绝，与此同时还有赫支氏猛的大呼小叫。

    “啊~王妃你听我说……；哎呀，王妃你轻点；别别别，王妃使不得啊……，王妃，那里不可以哇！”

    “救命……”

    “……”

    刚听到前半段时，屋外剩下两人快速对望一眼，眼睛都瞪圆了，暗叹赫支氏猛果然有两把刷子，进展速度快的惊人。

    待听到后半段时，两人哑然失笑。

    这顿打，赫支氏猛不一定能扛下。

    很快，房门被暴力拉开，一道人影如丢垃圾般从里面飞了出来，嘭的一下摔在地上，半天没动静。

    大冬天的，额古二忽然感觉自己血压有点高，悄悄抹了一把额头，对马谡拱了拱手道：“在下忽然有点闹肚子，将军看你的啦……”

    然后就迈着小碎步，溜了。

    马谡硬着头皮，推开门走了进去。

    别人可以退缩，他不能退。

    因为阿秀对他来说太重要了。

    哪怕会为此挨一顿打，他也要促着阿秀的膝，长谈一次，以解开后者的心结。

    房间里，阿秀披头散发趴在床上，毫无动静。

    许是知道进来的人是蜀军最高长官，惹不起；又许是强驱造成的“听命”效果还在，对于马谡的到来，阿秀没有做出任何反应。

    马谡顾不得欣赏眼前的曼妙身姿，小心翼翼往前走了一步，斟酌着言语道：“阿秀王妃，节哀顺变，”

    阿秀仍旧保持着俯趴着的姿势，一动不动。

    马谡继续说道：“正所谓旧的不去，新的不来……”

    “又有谓天涯何处无猛男，何必单恋两个小白脸……”

    “……”

    呜哇呜哇呜呜哇……

    半个时辰后，马谡口干舌燥，满头大汗退了出来。

    意识到这趟费尽口水的劝说，效果不能说没有，但也约等于无了。

    傍晚的时候，马谡不死心，带着赵云又去了一次。

    赵云没有入内，只在门外等。

    这次可能是了经验，马谡在里面待的比第一次稍微久一点。

    不过最后依旧是满头大汗退了出来，并对赵云摇了摇头。

    还是毫无效果。

    阿秀沉浸在自己编织的精神囚笼中，不肯出来。

    两人一阵沉默。

    没辙了。

    他们都知道，在这个医学不发达的时代，一旦患上精神疾病，几乎就约等于绝症了。

    接下来，六个人各有叹息，一夜无话。

    翌日一早，天刚蒙蒙亮，两个婢女就大呼小叫着，把众人吵醒。

    “不好啦，不好啦，王妃被歹人给糟蹋啦……”

    王妃被糟蹋了？

    大院子里的六个人闻言大惊，以极快的速度穿衣起床，聚集在阿秀王妃的门外。

    两个婢女拦住众人，不让进。

    唯独放羌女进了屋。

    少顷，羌女眼神凝重的走出来，声音有些低沉：“王妃状况确实不太好。”

    见众人一脸探究，羌女解释道：“比昨天更木然了……”

