    “巨坑，你终于醒了！”

    胖子连忙走了过来。

    灵灵也是凑了过来，一双大眼睛看着秦天眨呀眨的，问道：“秦天哥哥，你居然达到了掌道境九重天！”

    此话一出，玉成平惊讶的无以复加，他这一个月内也在吸收貔貅能量，可仅仅是达到了掌道境二重天，没想到秦天却是比他高出了七个小境界！

    他们在几天前停止了吸收，在一旁适应着这强大的实力，可秦天犹如饕餮一般无止无休，根本没有任何调养的时间，狂乱的将貔貅的神核之力完全吸收了。

    秦天淡淡一笑，他并未言语，看到大家实力也增长了这么多，也算是放心了。

    此刻，他神魂通入地狱内，开始探测着。

    “居然开了十层地狱！”

    秦天惊叹了一声，他此刻达到了掌道境，也不怕地狱内的生灵伤到他。

    他的步子，停在了第九层和第十层。

    九层之上，都是生灵存在，而第九层却静静的躺着一副宝铠，虽然黯淡无光，可神识探测去时，却能够感受到其中存在的精纯能量。

    “你，就是这十八层地狱的掌控者？”

    那宝凯口吐人言，直立了起来，宛如一员大将一般，声若雷霆。

    秦天淡淡点头，虚空一握，竟将那宝铠硬生生的拉了过来，他沉声道：“能否为我所用？”

    宝铠在万古间凝聚出了一道神识，可是自身终究是没有实力，而秦天达到了掌道境，自然是能够为他所用。

    见宝铠并未言语，只是气息弱了下去，表示臣服秦天。

    秦天爽朗一笑，随即身形偏飞至第十层地狱之中。

    第十层地狱，被一缕宝光笼罩，光芒强盛的让人睁不开眼睛，秦天手指一点，有一丝丝的道法之力破空而去。

    道法之下，神光逐渐消散。

    秦天欺身而去，来到神光跟前，即便是隔得如此之近，仍旧是看不清里面埋藏的什么，旋即，他的神识探测出去，感受着神光那蕴藏的物体。

    半晌之后，他不由得一惊，里面隐藏的居然是一柄神剑！

    那神剑以光为剑身，以上古神兽骨肉凝聚剑柄，一时间，道道苍茫气息卷入秦天的神识之中，让他不由得倒吸了一口凉气。

    “真乃神剑！”

    秦天伸手想去抓住剑柄，可那神剑却突然间动了，划出了一道凌厉的剑芒。

    剑芒催动间，竟然有点点剑意生成，凛冽的剑意，即使是秦天也不敢小觑。

    他右手一张左手一声噬魂灯和铃鼓边从虚空中飞跃而来，落在他的手上，他右手猛地，抽出神兵带着一道黑忙冲刷而去。

    那神剑极为灵动，堪堪将黑芒躲了过去，旋即剑身微微争鸣，荒凉的建议再一次将第十层地狱笼罩，一时间秦天的身躯都有些动弹不得。

    他冷哼一声，将噬魂灯一提，光芒大盛，那幽幽地绿色光芒宛若河水一般朝着剑意冲荡而去。

    很快，光芒将荒凉的剑意驱散开来，可神剑依旧是矗立在第十层地狱之中，仿若一位战神一般，不屈不挠。

    “跟随我吧，神剑岂能蒙尘？我一定让你恢复昔日荣光。”

    话语间，秦天周身不世的神威冲荡开来，紧接着，他一脚迈出来到神剑身边，左手微微一谭，握住了剑柄。

    剑身开始剧烈的震荡，旋即秦天周身荡出了一丝丝道法，那道法配合上噬魂灯的威压，神剑才慢慢稳定了下来。

    “好剑！”

    秦天一笑，随即身形来到了第一层地狱之上，他大声一喝，“诸位皆是在地狱内被困许久，我秦天身为地狱的掌控者，今日有一事要告知诸位。”

    “如今我达到了掌道境，若是各位想要冲出地狱，恢复自由身，还望助我一臂之力。”

    “哪里来的毛头小子？区区长到近而已，也敢在此叫嚣？”

    “这地狱哪一位不是通天晓地的大人物，岂容你在此放肆？”

    一时间，有数道声音响起，语气中充满着不屑。

    他们若是在世，一个掌道境的修士只需一只指就能消灭，还容得他在这里说三道四？

    “既然不服，那各位就继续在这地狱那呆着吧。”

    秦天冷然一笑，“若是各位的神魂之力能够再去坚持万年的话，后辈自然也是无话可说。”

    “大人，我愿意追随你。”

    “秦天，可别忘了我们之间的约定。”

    吞天兽和姜一刀在此刻发声，他们表明了态度。

    “多谢二位相助，不久后，小子定当将二位从地狱内解救而出……”

    秦天还想继续说，可外界却传来了一道声音。

    他眉头一皱，似乎是想到了什么，匆忙离开了地狱。

    看着秦天离去的身影，地狱内归于了平静，只是有人却是动荡了？

    他们的神魂之力，还能够坚持万年吗？

    要知道达到掌道境，确实是有能力将他们从地狱内带出了......

    “杀了他们。”

    魂长生眸子淡淡一撇，瞧着秦天几人不屑的道了一句。

    只要将秦天等人杀了，将他们的身躯炼化，同样是能够得到貔貅神力。

    他与两大妖兽大战了半月，才将它们斩杀，如今元力有些亏空，即使是吸收了两大顶尖妖兽的血脉之力，还是有一股虚弱感在心头涌动。

    八大高手微微点头，身子犹如幽灵般探出，各自祭出功法杀向秦天等人。

    “九重冰域，第九重——万里冰封！”

    灵灵娇喝一声，纤纤玉手拍打在了大地上，一时间残破无比的大地染上了一层寒冰霜气，呼啸的寒风夹杂着暴雪临天而来。

    九重冰域第九重，能够将友方的各方面释放到极致，而且提升友方的三个大境界层次，持续十分钟。

    这等功法极为消耗元力，若不是灵灵也达到了掌道境一重天，断然是坚持不了那么久。

    玉成平身躯一动，一柄长剑如幽灵般杀出，剑意催动之下，剑气横生，战天而去。

    胖子深吸一口气，身躯融入大地，一层灰蒙蒙巨盾在他的身前浮现，逐渐凝聚起来。

    十息后，他冲天而起，手中绿色举盾蒙上了一层大地之甲，挡在了前方。

    “魂殿，今日我便替友人之托，灭杀你们！”

    秦天眸子嗡的一睁，旋即身躯冲宵，凌冽一掌拍出，有一丝道法之意破空而去。

