    “自你我成亲那日，我这条命就是你的了。如今，能用我的条命换你活着，也算是值了。”说着，睚眦支撑着身体，努力想要站起来。

    无奈他的身上已经不剩下多少力气，另一只脚还没有站稳，身体便向一旁栽到过去了。

    好在韶音眼疾手快，连忙站起身，跑到睚眦身边，伸手扶住了他的手臂。两人就这样跪坐在了地上，摔得并不重。

    韶音的眼中噙满了泪光，有些哽咽的说道：“我对你并不好，甚至还骗你，利用你。你也说过，我配不上你对我的好，为何眼下你又要为我豁出性命了呢？”

    睚眦淡淡一笑，望向韶音的眼中满是温情。

    他柔声回道：“是我对你不够好，过去，是我太在意脸面了，才让你在麟趾宫的这段日子，过的极为不快。韶音，对不起，我不该对你说那些混账话，伤你的心。如果再给我一次机会，我绝不会强迫你作任何事。还望你日后能够好好生活，找一个真心疼爱你的人，共渡余生。”

    韶音的心中突然涌现出一股从未有过的感觉，既痛又暖，既喜又悲。

    她不知道自己为何会生出这样复杂的情绪，可是，她知道眼前这个人，给了她从未体会过的柔情。

    韶音定定的望着睚眦，喉咙像是被一块沉重的石头堵住了，鼻子里又酸又涩，口中又苦又咸，好半天都说不出一句话。

    半晌，韶音才哽咽着回了一句：“我还能找到，比你更好的人吗？”

    “嗯？”睚眦目光一滞，不明所以的望着她，完全不明白韶音这句话的含义。

    许是眼下韶音不得不直面生死，所以心中便从容了许多。

    要吐的话，要悔的孽，要讲的情，要道的歉，那些她不敢讲，不愿讲，甚至不想讲的话，一瞬间，全都溢到了嘴边。

    她绽放了笑颜，缓缓的说道：“自从那日我闯入绮梦阁，放出了蚩尤，我就知道，即便是我能侥幸活着，我这一生也结束了。可是，我万万没有想到，你竟然愿意为了我出战魔族。方才一战，让我瞬间想起了许多。我在栖垣宫的时候，似乎只要一生病，就会有人送来我最爱的豌豆汤；每当我睡不好的时候，也会有人送来安神香；在我出宫办差回来之后，总是能收到许多珍贵的赏赐；每次拿俸禄的时候，也会被人多塞两件鹅黄色的新衣裳。我到现在才想明白，原来，这一切都是你做的。原来，在很早很早之前，你就知晓了我的喜好，并一直小心翼翼的对我好。可是我却错过了那么多，以为你是入栖垣宫见我的第一面，就想着讨我回去做小妾，一直误会你是个有勇无谋、见色起意的草包。”

    睚眦不好意思的轻笑了一声，轻声回道：“那时候，我只能做一个莽撞好色的草包，不敢对你敞开心扉。心里想着，等我日后努力成了太子，或是你离开了栖垣宫，我便对你表明心意。可是，我还是忽略了你的感受，本想着全心全意对你好，反观最后，我却成为了让你终日愁眉不展的那个人。”

    说着，睚眦的眼中隐隐有光泽流动。

    他顿了顿，又颤声道：“嫁给我，让你受委屈了，现在，你终于可以做回那个爱笑的韶音了。”

    韶音看穿了睚眦的愧疚，唇边挂着浅浅的笑意，微微挑眉道：“你虽然态度恶劣，可有一句话你说得对，我嫁给你，就是你的人了。所以，我渐渐开始想要学着做一个好妻子，甚至，想要成为一个合格的母亲。睚眦，我早就做好准备与你共度余生了。”

    睚眦满目错愕的望着韶音，心中的震惊大过惊喜，急声问了一句：“你说什么？”

    “草包，我说我愿意嫁给你！”韶音笑出了声来，眼角却滴落下一颗滚烫的泪滴。

    没有心酸与悲伤，有的只是欣慰与感动。

    睚眦一怔，眼帘不自觉的抖动了几下，他颤抖着伸出手，抚上了韶音嫩滑的脸颊，轻声说了一句：“好久……好久没见到你笑了。”

    “时间到了，你们决定好了吗？”蚩尤突如其来的一句话，瞬间打破了二人之间的温情，同时，也再次将他们逼上了生死攸关的绝路。

    睚眦有些不舍的收回了手，转头望着蚩尤，眸色愈加发黑了。

    他沉声问了句：“蚩尤，你能保证说话算话吗？”

    “本尊一时好心，你居然还有所怀疑？”蚩尤微微蹙眉，言语中颇为不满。

    “希望你说到做到，不辱魔尊威名！”睚眦愤恨的望着蚩尤，冷声回了一句。

    随后，他将目光转向韶音，温柔的轻笑道：“韶音，你笑起来真的很美，所以，我在第一次看见你笑的时候，就爱上你了，恨不得将我拥有的一切都给你。日后，你记得都要这样笑。”

    韶音很快便察觉出了睚眦眼中的柔情与决绝，还不等她回话，便看见睚眦飞快的展开双臂，从他的身体内爆发出了一道耀眼的金光，晃得人睁不开眼睛。

    随着一声撕心裂肺的怒吼，睚眦散尽了毕生的修为，自毁了元神。

    他无力的倒在了地上，脸上却挂着心满意足的笑容。

    “睚眦！”当韶音反应过来的时候，悲痛的大喊了一声，她跪爬到睚眦的身边，伸手将他抱在了怀里。

    韶音垂头望着睚眦渐渐消融的身体，又惊又惧的大喊道：“你为何要这样做？我说了要与你共度余生的！”

    “对……对不起……”睚眦喘息的十分艰难，每吐出一个字，心口都疼痛万分。

    韶音痛苦的望着睚眦，大颗的泪水夺眶而出，滴滴答答的落在睚眦的身上。她慌张的摇着头，颤声道：“我不要你道歉！我要你活着！活着！”

    睚眦废了好大的力气，才将手递到韶音的腮边，用手指轻轻拭去她眼角的泪花，心疼的说道：“别哭……”

    韶音抓紧了睚眦的手，贴在自己的脸颊上，轻轻地摩挲着，急声道：“你不是喜欢看我笑吗？以后，我日日笑给你看，笑到你生厌，好不好？”

    睚眦皱了皱眉，而后展开了笑颜，轻声道：“真好……真好，你……你愿意嫁给我，我此生已经……已经无憾了……去南海好好生活……”

    睚眦的声音越来越弱，直至微不可闻的那一刻，韶音突然觉得，被她握在腮边的那只手一沉。

    她下意识的抓紧，侧头看了一眼，随即，僵硬的将目光转向了睚眦。

    只见，睚眦缓缓的合上了眼帘，大半个身体已经化作了云烟，随风而逝了。

    “睚眦！”半晌，雪霁山上传来了一声沉痛的悲鸣。

    蚩尤一直定定的望着他们，未曾言语。

    直到这一刻，他才像看到一场好戏落幕了一般，伸出双手击了击掌，冷笑道：“想不到龙族竟然还出了个情种，可真是天大讽刺！”

    听到这句话，韶音怒不可遏，浑身止不住的颤抖起来。

    她剧烈的喘息着，再也无法冷静求软，伸手抓起了地上的千钧，矛头直指蚩尤，大喝了一声道：“蚩尤，我杀了你！”

    可蚩尤是什么人，又岂是韶音这种小仙近的了身的？

    在韶音抓住千钧的那一刹那，蚩尤便洞察了她的心思。

    他静静地等着韶音跑自己身边，待她靠的近了，起身一手掐住她的脖子，另一只手衣袖一挥，千钧便被一股强大的力道打飞，牢牢地扎在了距离他们几十丈远的地方。

    “就凭你，也想刺杀本尊？本尊劝你，趁着我还没发怒之前，赶紧滚！”蚩尤手上的力道紧了紧，见韶音脸色发紫，说不出一个字，便沉了口气，将她整个人扔了出去。

    韶音重重的跌坐在地上，新鲜的空气突然涌入鼻腔，让她不禁剧烈的咳嗽起来。

    待她缓过来的时候，却大笑了起来。

    那笑声在空旷寂静的雪霁山上听上去颇为凄厉。她笑得直不起身，笑的泪水四溢。

    半晌，她才止住笑声，愤恨的望着蚩尤，说道：“是啊，我杀不了你，睚眦被你生生逼死，而我却杀不了你！”

    蚩尤的脸上没有任何表情，他冷漠的看着韶音，回了一句：“你知道便好！”

    韶音满目苍然的望着他，眼角止不住的滚落了泪滴，冷声道：“杀不了你，我如何能安心活着？我还去什么南海？睚眦，你我夫妻一体，我这就来陪你……”

    说罢，韶音抬起右手，催动灵力将千钧召了回来，握着矛身，狠狠的刺进了自己的心口。瞬间，胸口血流如注。

    千钧也算是一件灵器，遇见鲜血的一刹那，便唤醒了嗜血的本性，不用韶音用力，千钧便一点一点没入了她的心口，直直的刺穿了她的身体，将韶音狠狠地钉在了地上。

    韶音忍不住吐了一大口鲜血，然后，缓缓地阖上了眼帘。

    韶音魂飞魄散的那一瞬间，蚩尤发出了一声冷笑，阴沉着嗓子自言自语道：“一个以命换命，一个决然殉情，今日还真是有趣！”

