    少女却是看着这东西两眼放光。

    “主人，那这个东西能不能变一些虚构中的东西呢？”

    “虚构中的东西？”

    “对啊，就是我们出设定和样子，让这个玉如意变出来，既然它能化虚为实，那烧鸡和一个抬不起来的石头，有什么区别呢？”

    林放忽然就觉得自己的思维被打开了。

    对啊。

    他还能现场造东西啊。

    这玩意既然什么都能变，那变一个现实中不存在的东西，应该也行啊。

    “该变什么呢？”

    少女笑道：“那就变一颗剧毒的丹药，只要吃下，三秒放翻金仙，样子嘛，就按照九转金丹的样子变化，最好是能做到别无二致。”

    林放砸吧了两下嘴，立刻就明白少女的意思了。

    他的脸上露出了阴险的笑容。

    “这个好。”

    “但是不知道能不能做的到，毕竟金仙可就已经触及不朽层面的力量了。”

    他再次运用起玉如意。

    “如意如意，随我心意，快快显灵。”

    随着道道灵光闪过，林放的面前真的出现了一枚金丹，丹药上祥云袅袅，闻一下只觉得是心旷神怡，简直和林放上次见到的九转金丹别无二致啊。

    “这，真的行啊。”

    林放连忙将这可丹药收起来，毕竟这可是好宝贝啊。

    “那主人咱们再把境界往上调一调。”

    林放这次想的则是一颗看起来和刚才一样，但是效果却是能将大罗金仙给放翻的丹药。

    “如意如意，随我心意，快快显灵。”

    随着灵光闪动，林放的面前又出现了一枚金丹。

    “这都行。”

    本来对于能放翻大罗金仙的丹药，林放是不抱什么希望的，毕竟大罗金仙已经是不朽的存在了，除非是用更加强大的力量，否则是很难陨落的。

    没想到真的成了。

    这下他对手里这把玉如意有了一个新的认知。

    “看样子，只要是对这个世界影响不大的东西，不管设定多离谱，都能变得出来。”

    “这玩意有点逆天了。”

    林放将金丹收起来，然后又将玉如意郑重的收起来。

    这玩意用好了，简直大杀器有没有啊。

    ……

    房间外面。

    “怎么没声音了？结束了吗？”

    屋外的女妖听不到里面的古怪动静，于是就以为是结束了。

    “你们记时间了吗？”

    “校长多久啊？”

    “我记了，我记了，大概半个时辰了。”

    “没想到校长看着不大，战斗力这么强的啊。”

    几个女妖又叽叽喳喳了起来。

    就在这个时候，一道声音在她们的身后响了起来。

    “看什么呢？”

    “都不用干活了啊？”

    女妖们猛然回头，就看到狐妖王不知道什么时候已经来到了她们的身后，正叉着腰，瞪着一双美眸盯着她们。

    而女妖们则都吓得是战战兢兢。

    全都低着头，排排站，一副做错了事情的表情。

    狐妖王叉着腰说道：“学校那边刚刚毁了，大量无家可归的学子涌入怡红院，打算连夜奋战，不眠不休。”

    “前厅都快忙不过来了，你们还有闲工夫在这里听墙角。”

    “都给我过去帮忙。”

    女妖们只好低着头，全都走了。

    等她们走了之后，狐妖王看了看面前的小院，神情古怪的敲了敲房门。

    “谁啊？”

    屋内传来一道声音。

    隐约还能听到一些悉悉索索的声音。

    林放连忙从床上爬了起来。

    “我。”

    狐妖王说了一声。

    “你等一下，我很快就过来。”林放喊了一声，然后伴随着一阵叮叮当当的声响之后，他这才将房门给推开。

    狐妖王先是神情古怪的往里面看了一眼。

    “你们在里面……”

    “按摩啊。”

    狐妖王的眼神更加的古怪，道：“就只是按摩了，啥也没做？”

    “那还能做什么？”

    林放一脸的茫然。

    狐妖王煞有其事的说道：“那能做的可多了，或者说孤男寡女的共处一室，那不是想干什么就干什么啊？”

    林放顿时明白她的意思了。

    “别闹，我不是那样的妖怪。”

    狐妖王则是撇了撇嘴，对他的这个回答不置可否。

    “对了，你找我啥事啊？”

    狐妖王哑然失笑，一副看好戏的架势，道：“可不是我找你，而是你的那些小娘子们，她们放假了。”

    “放，放假了？？”

    林放眨了眨眼睛，忽然就反应了过来啊。

    怎么把这烫手山芋给忘了。

    当初花果山打败牛魔王他们，扬名立万的时候，有无数的妖族势力找上他们要求结盟，明里暗里的送了不少的宝贝，也送了一批女妖过来。

    本来是给猴哥解闷用的。

    然后这批女妖就被猴哥交给了他处置。

    他图省事就给扔进了学校里面，还忽悠女妖说，他会关注她们的成绩，并且重点关注成绩最好的哪一个。

    这本来是他想要转移女妖注意力的计策。

    让这些女妖都把注意力放在学习，而不是放在他的身上。

    效果嘛，当然是不错了。

    不过效果再好，也有失效的一天。

    “那她们现在想干什么？”

    狐妖王则是微微一笑，道：“你说呢，当然是做该做的事情了。”

    林放一脸的怕怕。

    “我这小胳膊小腿的，可经受不住她们的摧残，这都不是走不走肾的事情，这是想不想死的觉悟。”

    狐妖王耸了耸肩，胸口颤了颤。

    “反正人家现在过来找你验收成功了，你自己看着办。”

    她是打定主意要看好戏了。

    林放轻叹了一声，该来的总是要来的，躲是躲不掉的，人总是要学会面对的，逃避是解决不了问题的。

    而一旁的少女，听到小娘子三个字后，那表情就格外的感兴趣。

    “那主人，我们快走吧。”

    林放诧异的看了她一眼。

    “怎么总觉得，她好像比我还兴奋？”

    他们仨离开怡红院，来到了旁边的一座酒楼之中。

    由于林放将整个学校，以及一条商业街给毁了，所以大量的人员暂时没有住处，只能暂住在了附近的酒楼之中。

    这些女妖一合计，就住在了一起。

    等林放进去之后，正好碰到一个鹅蛋脸婴儿肥的女妖。

    如果记得不错的话，她应该是一只兔子精。

