　　剑尘一脸微笑的说道：“琴箫兄，剑尘冒昧而来，不知有没有打扰到你们。”

　　“呵呵，没事没事，剑尘小兄弟可是我天琴家族的贵客，我天琴家族欢迎都还来不及呢。”琴箫的父亲天琴家主从椅子上长身而起，面为和蔼微笑的说道，然后伸手一指不远处的空位置，道：“剑尘小兄弟，快快请坐，快快请坐。”

　　剑尘含笑拱手：“多谢家主！”然后，剑尘也不客气，径直走到一张空位置上坐了下来。

　　随着剑尘到来，笼罩大殿内的凝重气氛似乎也得到了一些缓和，坐在大殿内的诸多天琴家族的高层目光不时的落在剑尘身上，眼中精光闪闪，也不知在想着什么。

　　剑尘目光在坐在大殿内的众人身上扫视了下，心中迟疑了会，然后对着坐在守卫上的天琴家主拱手道：“家主，我看诸位一个个眉头紧皱，心情沉重，莫非是你天琴家主遇到了什么难以解决的困扰吗？”

　　坐在首位上的天琴家族轻叹了口气，道：“剑尘小兄弟猜的不错，我天琴家族现在的确是遇到了一些麻烦。”

　　“不知家主能否名言，琴箫乃是剑尘的最好兄弟之一，既然你们遇到了麻烦，看在琴箫的兄的面子上，剑尘定会鼎力相助。”剑尘这番话，也是在从侧面提高琴箫在天琴家族中的地位，尽管他知道以琴箫目前的实力和天赋在天琴家族中已经是下一代家主的接班人了，但他这番行为，依然能对琴箫有不小的帮助。

　　听了剑尘这番话，坐在他对面的琴箫心中不禁感到一暖，目含感激的盯着剑尘，心中暗暗想道自己的这个兄弟没有认错。

　　而剑尘的这番话，让坐在大殿内的诸多天琴家族的高层看向琴箫的目光都发生了一些未免的变化，其中琴姓一脉的高层看向琴箫的目光中充满了欣慰，而天姓一脉的人目光则是有些复杂了起来，羡慕极度各种各样的情绪都有。

　　天琴家主不动声色的将众人的表情收入眼底，哈哈大笑：“剑尘小兄弟，萧儿能结交你这个朋友乃是萧儿的荣幸啊，这一次我天琴家族面临的困扰，说不得还真要剑尘小兄弟相助了，沁儿能否平安归来，就全靠剑尘小兄弟了。”

　　剑尘心中一动，问道：“家主，难道是琴沁小姐出事了？”琴沁，正是天琴家族的二小姐。

　　天琴家主脸上的喜悦逐渐的消散，面色沉重的点了点头，道：“剑尘小兄弟猜得不错，这一次的确是沁儿遇到了麻烦，半个月前她一次外出时，居然被盘踞在蟠龙山上的蛟龙强盗团的人给掠走了，并在两天后，与蛟龙强盗团大当家唯一儿子的成亲。”

　　听了这话，剑尘的脸色变得阴沉了起来，虽然他和天琴家族二小姐只能算是萍水相逢的关系，但她毕竟是琴箫的妹妹，无论如何，他都不忍心看着如此风华绝代的女子就这样被一名强盗的威压下嫁给一名陌生男子。

　　“这蛟龙强盗团的实力很强吗？”剑尘开口问道。

　　天琴家主神色凝重的点了点头，道：“的确很强，蛟龙强盗团乃是方圆数万里内的第一强盗团，已经存在八百多年的时间了，他们的实力之强大，甚至可以独自抗衡我珠雅王国，而这个强盗团内的高手也是非常多，仅仅是已知的天空圣师就有四名。”

　　“而且据传说，蛟龙强盗团内的天空圣师数量绝非如此稀少，还有不少在百年前威风凛凛的天空圣师已经在蟠龙山上隐居了起来，不问世事，若是把这些人加上，那他们盘龙强盗团的天空圣师数量将会达到十几名之多，在加上他们那已经达到天空圣师巅峰境界的大当家，如此阵容即便是我珠雅王国也不敢轻易招惹，更别提我这只能在一座城池内称霸的天琴家族了。”

　　坐下剑尘身边的一名天琴家族的高层继续说道：“蛟龙强盗团的强大让我们附近的几个王国都为之忌惮，特别是蛟龙强盗团的大当家乃是这片地域内公认的第一强者，不仅实力达到了天空圣师的巅峰，并且还掌握一门天阶战技，方圆数万里内无人能力。另外，蛟龙强盗团的大当家还有一件防御力极强的金丝软甲，有了这金丝软甲的保护，天空圣师阶级的强者都很难对他构成威胁，这就使得蛟龙强盗团的大当家几乎成为了圣王之下第一人的存在。”

　　“曾经我们珠雅王国联合其他王国总共派出十余名天空圣师试图剿灭蛟龙强盗团，但最终都是落得大败而归的下场，不仅没有成功剿灭，反而自身损失了五名天空圣师境界的强者，而这五人，都是死在蛟龙强盗团的大当家手中。”又是一名老者开口说道。

　　“看来这蛟龙强盗团的大当家实力挺强的。”剑尘低声喃喃道。

　　“何止是强，他几乎成为了圣王之下的第一人，有了天阶战技和金丝软甲的保护，天空圣师根本就伤不到他。”天琴家主沉声道。