
　　“我知道在建设球队方面你一直有自己的想法，但这次你一定要认真参考我的建议。”

　　“这已经不是我们坐下来第一次讨论关于贾森的问题，不过请你相信我，贾森现在带给球队的贡献远远比不上他的毒瘤属性。”

　　“无论在场上还是场下，贾森都是一颗不稳定的定时炸弹，继续任由他在球队折腾下去，我们迟早都要完蛋！”

　　总经理办公室内，老鹰主教练斯托茨情绪激动地说道。

　　本赛季是特里•斯托茨执教老鹰队的第二个赛季，作为一名新人教练，斯托茨在球员变动方面根本没有话语权。

　　加上老鹰总经理里克•桑德是联盟出了名的“交易鬼才”，每一笔交易都有较为独特的想法，其他人的提议里克•桑德很难听得进去。

　　早在今年夏天，斯托茨就提出建议，希望球队能用贾森•特里交易回一名组织能力出色的控球后卫。

　　可惜，斯托茨的提议被总经理里克•桑德驳回，毕竟斯托茨能在老鹰主教练的位置上坐多久还不一定，里克•桑德自然不会听从这家伙的建议。

　　不过目前老鹰在场上完全没有稳定的组织点，很多时候都不得不依赖贾森•特里和斯蒂芬•杰克逊两人的组织维持局面。

　　特里作为一名双能卫的确能打控球后卫和得分后卫两个位置，但组织从来不是特里的强项。

　　开赛至今，特里已经用实际行动表明，自己更擅长打得分后卫，而不是像球队大脑一样将进攻梳理的井井有条。

　　担任一号位的特里仗着球权在手，场上总是肆意浪投，因为这个问题斯托茨已经不止一次在关键时刻将特里摁在场下。

　　本赛季特里的投篮命中率只有39.6%创下职业生涯新低，三分球命中率同样跌至34.1%，较上赛季37%的三分球命中率下滑严重。

　　输给底特律活塞后，斯托茨对贾森•特里的表现实在忍无可忍，回到主场的第一件事情就是找到总经理里克•桑德，希望这家伙能听从自己的建议。

　　尤其是老鹰近几场比赛越打越好，隐约间有在本赛季重返季后赛的希望，这让斯托茨更加坚定交易贾森•特里的决心，避免一粒老鼠屎坏了一锅汤。

　　“贾森能做的事情维斯里•柏森同样能做，并且维斯里的三分球效率要比贾森更加出色！”

　　“球队想要赢球目前更需要的是组织点，而不是贾森这种只知道浪投的球霸！”

　　“你既然已经决定重点培养秃鹫，那关于贾森的定位你应该比任何人都要清楚。”

　　“如果给秃鹫配一位传球更出色的控卫，他完全可以轻易地冲击篮筐，而不是像现在一样，只能拼命去争抢贾森打铁后的篮板。”

　　看着里克•桑德坐在沙发上皱眉沉思，斯托茨忍不住再次张口。

　　大概是最后一句关于秃鹫的事情打动了里克•桑德，从口袋里掏出一支香烟，桑德慢吞吞地说道：

　　“之前运营部那边也有找过我，同样是关于贾森的问题。”

　　“球队近两年的战绩一直都很糟糕，大家身上背负的压力都很巨大。”

　　“坐在总经理这个位置，每一次交易都要显得慎重，我并不喜欢赌博，我更希望看到肉眼可见的好处。”

　　迟迟没有交易贾森•特里，并不是里克•桑德对特里多么重视，而是老鹰已经连续多年无缘季后赛，这让里克•桑德身上背负的压力很大。

　　几乎每一次交易桑德都要将脖子别在裤腰带上，一旦交易后的化学反应不好，这口锅可不仅仅由主教练一个人背着。

　　里克•桑德如果保持按兵不动，只进行一些边边角角的补强，他还能在总经理的位置上多坐几年。

　　一旦里克•桑德下定决心对球队核心阵容洗牌，失败，就意味着里克•桑德从总经理的位置提前下课。

　　种种压力下，里克•桑德才始终不愿意进行关于核心球员的交易。

　　不过这一次最打动里克•桑德的并不是斯托茨的诚恳，而是苏特身上展现出的个人潜力。

　　“秃鹫”的确需要更好的进攻环境！

　　自从苏特被球队从发展联盟召回，老鹰队的战绩为三胜一负，并且这四场比赛苏特都打出了非常亮眼的表现，成为零三届选秀大会最耀眼的新星之一。

　　用次轮签挖掘出苏特这样的天才，里克•桑德的底气明显有所提升。

　　截至目前，老鹰队的战绩为六胜七负，这已经是老鹰近四个赛季以来打出的最佳开局，如果交易特里能让老鹰变得更好，桑德很愿意抓住这次千载难逢的机会。

　　“球队目前的处境你应该也很清楚，老鹰已经连续四个赛季无缘季后赛。”

　　“今年能否打进季后赛还是未知数，但球队的确需要一些改变。”

　　“不过贾森身上的交易价值不小，这件事情我需要从长计议。”23sK.com

　　“通知运营和球探部门，今晚七点准时到会议室开会，如果有人敢迟到的话，就让他立马卷铺盖滚.蛋！”

　　手指轻轻的敲打桌面，里克•桑德身上露出了久违的坚定。

　　看到里克•桑德这块石头终于开窍，斯托茨差点就激动的“泪牛满面”。

　　“你终于听进去了我的建议！”

　　“相信我，今天绝对是值得纪念的一天！”

　　…………

　　当天下午，就在老鹰管理层一片动荡，各部门乱成一锅粥的同时，苏特却带着斯蒂芬•杰克逊去赴死党汤姆•安德森的宴请。

　　回到主场后的老鹰有两天休息时间，其中一天被教练组安排训练，还有一天众人能获得休息，以便恢复连续客场奔波带来的疲惫。

　　得到消息的汤姆直接从多伦多飞回亚特兰大，为苏特庆祝近期一连串的炸裂表现。

　　苏特已经连续四场比赛得分上双，并且用劲爆的个人表现征服了球迷和媒体，这种事情绝对是汤姆之前想都不敢想的。

　　苏特和汤姆两人从小在孤儿院一起长大，彼此之间的关系非常要好，不过汤姆明显是更幸运的那个，事业上一路平坦，几乎没有磕磕绊绊的意外发生。

　　无论走到哪里都能顺利的谈成生意，甚至还有过生意和女人一起收的壮举！

　　合作谈成的同时，还能跟女强人放上一炮，这该死的气运实在让人羡慕。

　　而苏特能有今天，也多亏了死党汤姆•安德森的帮助，从某种意义上来说两人的感情就像亲兄弟。

　　尤其是两人都拥有一副帅到窒息的容颜，往那一站简直将“起点孤儿院”的颜值拉高数倍。

　　英俊潇洒这件事情一直困扰着苏特，很少有人能理解“帅”是一种什么样的痛苦，据说，只有少量愿意投票的读者才能每天被“帅”这种事情困扰。

　　到达亚特兰当地一所比较著名的酒店，苏特看着站在门口向自己不停招手的汤姆突然有些后悔，后悔出来跟这家伙一起吃饭。

　　此时，汤姆•安德森身边正站着一位身材火辣，金发碧眼的高个美女，两人挽着手臂站在酒店门口十分抢眼。

　　毫无疑问，汤姆身边的女人又换了一位。

　　准确来说，是换掉了两人上一次吃饭时的伴侣，至于中间换了几“茬”暂时有待考证。

　　“我就知道这家伙请我吃饭是个幌子，真实目的肯定是想炫耀他的女人！”

　　看到苏特身后一起走来的斯蒂芬•杰克逊，汤姆•安德森脸上丝毫没有惊讶，显然早就知道杰克逊要一同前来的事情。

　　“嘿，伙计，久仰大名，我以前特别喜欢看你打球。”

　　一把抱住看起来不知所措的斯蒂芬•杰克逊，汤姆还顺手将苏特推到一边。

　　“擦！”

　　汤姆的话无疑让杰克逊心情不错，没想到这家伙还是自己的球迷。

　　“对了，伙计，你叫什么来着？”

　　还没等杰克逊向苏特炫耀自己在联盟里的地位，汤姆接下来的话就让杰克逊脸色一垮。

　　“开个玩笑，我怎么可能不认识大名鼎鼎的斯蒂芬，你的打球风格我很喜欢。”

　　搂住斯蒂芬•杰克逊的肩膀，汤姆永远都能表现出一副自来熟的样子。

　　“放开你的狗爪，我的人你也敢碰！”

　　“这位不给我们介绍一下？”

　　拍掉汤姆•安德森的爪子，苏特伸手指向一旁的金发女人。

　　听到苏特发问，汤姆•安德森脸上笑意更浓，仿佛就在等苏特主动搭话，这样才能明目张胆地向他炫耀。

　　“琳达，我女朋友，是个模特。”

　　“怎么样，身材是不是非常火辣！”

　　汤姆贱兮兮地将头凑到苏特耳边。

　　“琳达？”

　　“在中国给自己取外国名字的女人十个有九个都叫琳达…”

　　“这名字放在中国就跟张伟一样大众化，实在没有什么辨识度。”

　　苏特小声嘀咕了两句。

　　进入酒店后，汤姆点了一大桌子的菜肴，丰盛程度就连斯蒂芬•杰克逊都忍不住瞪大双眼。

　　桌子下轻轻拽了拽苏特衣角，杰克逊凑过头小声问道：“你这好友做什么的？看起来很有钱的样子。”

　　“服装行业，只要你有需求，在他这里你可以从头到脚享受一条龙服务。”

　　“TomCat的服装品牌就是他一手创办的。”

　　这种事情没有什么可隐瞒的，网上完全可以搜到汤姆•安德森的资料。

　　奈何，苏特还是小看了斯蒂芬•杰克逊这个家伙，后一句话杰克逊是半个字都没听进去，只听到了“一条龙服务”这句重点。

　　听到从汤姆这里可以享受到一条龙服务，杰克逊双眼瞬间炯炯有神。

　　“有没有他身边这种条件的。”杰克逊眼神时不时的瞟向琳达。

　　放下刀叉，苏特无奈地拿起纸巾擦了擦嘴角的污渍。

　　“怎么说你现在也算个有钱人，我觉得你应该有空去医院看看耳朵。”

　　讨了个无趣，杰克逊耸了耸肩继续消灭眼前的食物。

　　如今的斯蒂芬•杰克逊还远远算不上球星，本赛季也是斯蒂芬•杰克逊生涯第一次场均得分达到18分。

　　上个赛季的杰克逊还是在马刺只能打替补的啰啰，目前杰克逊赚到的薪水十分有限，跟后来的“武圣”完全不可同语。

　　四人一边吃饭一边聊着家常，直到吃差不多的时候，苏特才转头看向“武圣”。

　　“斯蒂芬，后天的比赛我需要你的帮助。”

　　“下场比赛我的得分一定要高于贾森，可能需要你多为我传球制造机会。”

　　斯蒂芬•杰克逊疑惑的愣了一下。

　　“得分一定要高于贾森？这是为什么？”

　　深吸一口气，苏特将扒好的桔子扔进嘴里。

　　“目前我和贾森之间的关系有些恶化，想要调节几乎没有可能。”

　　“我有预感，将来我和贾森之间迟早要走一个，现在看只是时间问题。”

　　“本赛季你打出了不错的个人表现，就算与贾森爆发冲突，球队也不会拿你怎样。”

　　“但我的底牌不多，所以我需要在个人表现方面压过贾森，争取提升在管理层心中的地位。”

　　将盘子里最后两根意大利面吸进嘴里，杰克逊痛快的拍了拍胸口。

　　“我还以为什么大事，放心，这件事情肯定给你办好！”

　　“我早就看贾森那个白.痴不爽，他要真能被管理层交易，我一定请全队喝酒，说什么也要好好庆祝一下！”

　　“后天的比赛我会为你多创造进攻机会，争取把贾森那家伙打到自闭！最好让他在球队里混不下去，自己主动申请交易！”

　　看着杰克逊明明是在聊球，结果却表现得像要打架一样，苏特有些哭笑不得。

　　老鹰目前在场上并没有传统的组织后卫，组织进攻的事情一般都是由贾森•特里和斯蒂芬•杰克逊两人轮着来。

　　后天与勇士队的比赛如果能得到斯蒂芬•杰克逊的帮助，苏特勉强有机会在得分方面压过特里。

　　只有完成系统发布的狂暴任务，苏特才能顺利收下5000狂暴值的奖励！

　　勇士本赛季的首发大前锋是克里弗德•罗宾逊，一位身高两米零八，但体重却只有102公斤的瘦子。

　　作为联盟历史上出了名的铁人，罗宾逊生涯有十三个赛季出勤率保持在80场以上。

　　整个职业生涯1198场比赛仅仅缺席19场，39岁高龄还能以替补身份拼得场均7.5分的成绩，铁人属性比犹他二老、AC•格林等人都毫不逊色，被球迷亲切地称为“伤病驱逐者”。

　　并且罗宾逊生涯曾两次入选最佳防守阵容，作为大前锋球员身体比较单薄，但防守意识突出，并且横移速度奇快。

　　跟苏特一样，属于速度敏捷型的内线，只是苏特的球风要比罗宾逊更加狂野。

　　当然，罗宾逊的射程同样能“射”苏特一脸！

　　如果没有斯蒂芬•杰克逊的帮助，就算苏特两项技能在手，也很难从罗宾逊身上占到便宜。

　　唯一对苏特有利的是，罗宾逊本赛季已经37岁，脚下速度照巅峰期慢了不少，否则苏特大概率要心生绝望。

　　值得一提的是，罗宾逊是“头箍帮”的发起人，被媒体称之为“头箍帮帮主”。

　　放眼整个历史，头箍帮成员没有一个算是善茬，大多都跟“残暴”沾点关系。

　　“头箍帮嘛…”

　　“还真想见识一下大名鼎鼎的“头箍帮帮主”到底有多么强悍。”

　　“有热血狂暴和精准中投两项技能可以使用，加上斯蒂芬在一旁替我喂球，后天的比赛还真是令人期待。”

　　“这一次说什么也要在得分上碾压特里，争取一鼓作气完成任务，否则下一次再想完成不知道要等到猴年马月！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，21.交易倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 