    上一章章节名标错了~感谢夜君魅、清浅墨、兰灵狐同学的打赏和清浅墨、枫桦正茂、kimi的跟班、☆融洽入侵★、d9rac、devil3dan、书友110908074409551同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    不过，虽然这样想，但若是当真有昆仑的修士遇上了她，他秦雅恐怕心中还是更为不安吧！，尤其是，秦雅微微转头，向着葭葭的方向看去，见她笑的肆意欢快，不禁摇头失笑：“到底还是个小丫头呢！”

    “爱徒！”靠在柱子上那人笑着挪揄起来。

    秦雅白了他一眼：“景云庭，你闲得慌？合欢宗的人有这么闲？正魔不两立，不怕被人穿小鞋么？”

    “随意，爱穿不穿，反正景某头上可没什么老妖怪蹲着管着！”景云庭伸出小指，掏了掏耳朵，摇头轻笑。

    秦雅看了他一眼，没有说话，只将目光收回场中，见此刻诛仙台上立着的紫袍修士分明是他昆仑的人，不是别人，正是昆仑外九峰之一明昭峰首座沈离光。他神色漠然的立在那里，虽说双唇紧抿成了一跳直线，可那张无可挑剔的容貌摆在那里，自有不少修士向他投去了目光，尤以女修居多。

    现下在斗法台中央的是沈离光，而他的对手正是一位蜀山的元初修士。顾朗不过瞥了一眼。便收回了目光：“此一战。沈真人胜的轻巧！”

    葭葭点头。转身笑眯眯的看向那出恭回来的芦荻，待得她走近，葭葭悠悠的开口问道：“方才我倒是忘了，子桥都不需要出恭了，你还要出恭？”

    芦荻再怎么说都是个女子，被她这一说，只觉得不知是不是她的错觉，似乎周围所有人的目光都聚集在了她的身上。是以面色讪讪的撇了撇嘴：“我前两天用了些烟火之食，想出恭不行么？”

    “是么？”葭葭拍拍裤腿上根本不存在的灰尘，似是无意随意提起一般：“我还以为你方才是借口出恭去见什么人了呢？”

    芦荻冷哼一声：“那师姐去查好了！”

    她倒是不惧怕，左右葭葭如何查都查不出来，只因她方才根本未寻到人。只是这样一来，他心中忐忑更甚，这还能有什么理由？分明是自己已成了弃子。芦荻心中隐隐有些悔意：早知今日会成弃子，当年就不赖着秦雅，跟了李乐山，或许也不用整日面对眼前这个难缠的女修了！

    说罢。芦荻盘腿坐下，目光转向诛仙台。但见沈离光抖落一身红莲自诛仙台之上走了下来。不由双目微闪，这般绝世的风姿，单论长相，昆仑寻不出第二个这样的人，再看那红莲，看来眼前这位就是那位传说中的沈真人了。果然啊！难怪能叫林卿言那个疯女人耿耿于怀。只是，一想起被林卿言那个疯女人盯上，芦荻便缩了缩肩膀，心道：太可怕了！

    第一天下来，胜出的修士里头，昆仑、蜀山并列最多，而后是魔道的人，最后是东海的人。

    第二日的清晨，水月先生上台宣布今日第一场比试的两位修士：“昆仑连葭葭，元婴初期修士，对东海散修聂隐娘，元婴初期修为！”

    葭葭放下手中的花名册，向诛仙台走去。聂隐娘，东海散修，与她一样同属真修行列，擅长用飞针，本命法宝就是一套银针。

    单观履历，比起葭葭来，聂隐娘可说平淡无奇。

    一向精明至极的段玉怎么可能不借这个机会大赚一笔？从昨日下午开始，段玉便设了赌局，赚了个满盆钵盂。今日葭葭一上场，他便心道不好，果然，立于一旁一直不曾插手的展红泪当下便摸出十块上品灵石：“我赌葭葭赢！”

    他们周围自有不少昆仑修士，见状纷纷一同押了过来：“我赌连真人赢。”

    段玉面色讪讪的揉了揉眉心：“赌她几乎不赚，一比一的赔率，你们还要赌么？”

    “赌！”展红泪吐出了这一个字，便转身看向了诛仙台。

    段玉看着聂隐娘那边空无一人押注，啧了啧嘴，脸色发青的看向诛仙台上已站位好的二人。

    葭葭看向对手：面前这个叫聂隐娘的女修容貌清秀，腰间围着一圈银针，率先一拱手：“东海聂隐娘，我这圈追魂针取自大海万里之深的千年玄铁，水火不侵。”

    她既如此坦荡，葭葭自也不好故做高深，手中一记虚晃，无锋剑已然出窍：“昆仑连葭葭，我这一柄无锋剑取自昆仑剑魂海，历经雷劫，也非凡物。”

    聂隐娘莞尔，虽容貌只是清秀，可笑起来却看着甚是舒服，目中泠泠然，一看便是心志坚定之辈：“你我虽同属元婴初期，但我年长于你近百岁，自也听过连道友的名号。既已虚占了年岁之忧，便请道友先行出手，是为公正。”

    葭葭目中似是惊讶一般的挑了挑眉，不过也并未推辞，抬手一剑直取聂隐娘。

    “女修就是麻烦，开场还要啰啰嗦嗦的说上半天！”有观看的修士不乐意了，开始嘟囔了起来。

    “你不乐意看就别看，滚滚滚！小爷还要看呢！不要站着茅坑不拉屎！”原痕因没有得到好的观看位置，心中正一肚子火，眼下便毫不客气的发了出来。

    “你说什么？”那修士膀大腰圆，也不是好惹的，当下一把拎过原痕的领子就这般对上了他。

    “没长耳朵么？”原痕一脸的戾气。

    “你……”修士一拳打了过去，原痕也不是好惹的，当下便乱成了一团。

    秦雅眉峰微蹙。终于耐不住伸手指向那乱成一团的人群：“给本座……”“轰出去”三字还未说完。便听一道怒吼响起：“你丫两个。敢踩老子！”

    这混乱终于波及到了人群里头的梅七鹤，他再也按捺不住，伸手抓住那几人的衣襟，用力抛了出去，众人只见三道完美的弧线自天空划过，吵吵闹闹的人群蓦地一静，再无一人敢大声说话。

    “总算安静了！”梅七鹤拍了拍手掌，转头看向诛仙台。

    相比而言。葭葭的剑法便显得有些朴实无华，聂隐娘腰间那一圈追魂针早已入手，但见那一圈银针由一根红色丝线牵绕在一起，于她掌中千变万化，合之可挡，攻之方向让人防不胜防，端的一个华丽无比的指法！

    段玉看了许久，他耳朵极尖，在听得有人大叫“灵石要打水漂了”之时，忽地以扇遮面。掩唇一笑：“那好吧，段某现下就给诸位一次改押的机会。过时不候哦！”

    众人心中大喜，看向聂隐娘那一圈追魂针，再看看葭葭一柄无锋剑，心中天平隐隐已有所倾斜，不过还是有人想起了先前葭葭那一击：“可是你莫忘了，连真人有补天劫手在身。”

    “蠢！若是能用，连真人一早便用了，何须至此？”有人接了段玉使得眼色，嘟囔了开来。

    这么一说，当下便有不少人改了主意，转头改押聂隐娘。

    段玉轻笑不语，抬头却见展红泪向自己看了过来，红唇微动，传音于他：“我总算知晓你为何十赌九赢了！”

    被展红泪看破，段玉也不慌张：“师姐不是未改么？大不了段玉一会儿将你的赔率改成一比二如何？”

    “那还差不多。”展红泪秀眉一挑，对段玉方才的举动只作未见。

    这一场斗法委实有些长，而葭葭的补天劫手也迟迟不曾出现，就连手中的剑法，有识得的，也已然忍不住皱眉：“《万叶飞花剑诀篇》！她又不是只会这一套剑法！”

    但有眼色不错的，譬如景云庭，现下倒是倒抽了一口冷气，啧着嘴，转向秦雅：“你这爱徒有两把刷子，万叶飞花剑诀篇被她使成这样，当真不容易啊！”

    秦雅虽未说话，却眉峰微微扬了扬。

    一个时辰之后，高下已然隐隐分明，聂隐娘发丝微乱，双唇微张，小口喘着粗气，葭葭却神态自若，那安然的模样，放佛眼前并非一场生死攸关的大比，而是平日里最最简单的练剑一般。

    “多谢连道友手下留情！”聂隐娘纵身一跃，跃至高处，俯瞰葭葭，“道友处处手下留情，按理说隐娘本该知足，但这到底是诛仙大比，接下来的一招，若是道友能够躲过，聂隐娘便心服口服了。”

    “好！”葭葭对聂隐娘的指法已然看了个遍，便收了继续下去的想法，一招定胜负也好。

    众人只见聂隐娘手中如华光偃月微微一晃，漫天的银针飞速射向了葭葭。若单单如此，步法厉害一些的高手也能安全躲过。

    说到步法，葭葭自然算得高手中的高手，可她才微微一动，便觉脚下一滞，低头瞥了一眼，见到那缠住自己双腿的红线之时，葭葭微微一愣，漫天飞针成雨已近跟前。

    不过一瞬间而已，伴随着“叮——”一声仍余颤音的清脆响声，那一剑已然横亘在了聂隐娘的脖子上，葭葭脚下是一地的银针，有眼神好的，清楚的看到了无锋剑剑锋之上一段碎发，而那碎发的主人，一长一短的垂发正是聂隐娘。

    “绝世神兵配万里挑一的主人。”聂隐娘莞尔一笑，“隐娘心服口服，只是敢问连道友是如何逃出我这千丝结的？”

    葭葭但笑不语：虽说可能在群修看来，她赢得轻松。可是最后关头，那缠住自己双腿的千丝结，并不是那么容易躲过的，她也确实被千丝结套住了双腿。但是，她身上怀有的是天下修士无人想的到的空间灵根，千丝结又怎会套得住她呢？

    只是这却不足为外人道也。葭葭不说破，聂隐娘也不再相问，只收了银针，下了诛仙台。

    “昆仑连葭葭对东海聂隐娘，连葭葭胜！”(未完待续。。)