    龙影上飞机的时候，一切正常，一直跟随的保镖便坐在身旁，但是显然，那些人是有备而来，在飞机刚刚平稳地进入了平流层，就开始了行动，龙影并不知晓当时经济舱内部的环境，但就当时他们这边的情况，整架飞机应该都被掌控。

    在飞越到海面之上，龙影在察觉不对的时候，是身边的保镖突然地神情不正常，眼中布满了鲜红，似乎是生病了，但是与生俱来的警惕，让他瞬间意识到了是他身前的这杯水，将身上的安全带解开，便拉开了隔开机舱的门帘，看到的就是出奇安静的经济舱，里面的人尽数昏迷，不曾动弹，转身便回到了座椅之上，将收纳在椅子下方的救生装备拿出直接套在了身上。

    “醒醒！”

    龙影拍打着已经陷入昏迷的保镖，神情凝重，是真的安分太久了，竟然会被人这么明显地下套。

    干脆将面前的一杯水泼在了男人的脸上，看着他迅速睁眼，心中还是不由地感叹，还是跟着一同去过x国的人才会有这样灵敏的反应。

    “老大！”

    “走！”

    只需要一个简单的对视，保镖便明白了现在的处境，眼中闪过一丝的懊恼，自己竟然还会中计，被老大叫起。

    两人合力直接将机舱门拉开，伴随着的迅猛地疾风不断地从门口汹涌袭来，将两人身上的衣物都吹得哗哗作响。

    两人紧绷着身子，对视一眼。

    “站住！”

    身后是姗姗来迟的这次劫机的绑匪，面带着头盔，身上穿戴着的是防护服，将身体全部夹裹其中，看来是做好了完全准备。

    龙影并不理会，他已经看到了来人身后挎着的木仓，眸中满是决绝。

    “跳！”

    一声令下，两人直接跳离了飞机，伴随着疾风，急速地往下坠落。

    至于飞机之上，早已是看不清楚。

    看着瞬间从眼前消失的两人，男人心中闪过一丝的慌乱，随即举着木仓，快步走到了门边，把着扶手，警惕地看着下方，举起木仓，费力地射击了几次，也不知道具体的情况。

    “他们逃走了？”

    一道冰冷的女声从身后传来，男人的身子不由地一颤，缓慢地回过头，“对不起，小姐！”

    “呵！”

    女人只是淡淡地笑了一下，寒意瞬间从体内想向外席卷而过，将男人的身子迅速地冰冻。

    “赶紧将这里处理一下离开！”

    看着女人转过身，男人终是松懈了一口气，缓步朝着机舱走去。

    至于身后的狂风肆虐，他并没有管辖，毕竟，这架飞机，也马上就会报废了！

    还有什么可怜惜的呢？

    只是可惜了，这可是满仓的普通人，就这样直接葬身深海，有点刺激了。

    龙影只感觉眼前的一切都模糊一片，在急速的下坠之中，冷冽的风不住地朝着脸上扑打而来，至于一直跟随在自己身边的那个保镖，此时也不见了踪影，龙影现在并没有丝毫的紧张，这样肆意地在空中坠落，已经是好久未曾体验。

    但是同样的，让自己也感到奇怪，刚刚那个人，似乎是专门将自己放走。

    是有什么还在等着自己？

    阳光没有任何阻挡地映照在了身上，让人忍不住地想要伸手去触碰。

    想到了身后的降落伞，龙影心中一寒 ，是啊，他们怎么可能会将到手的肉直接放走，只不过是等着自己自寻死路。

    目测了一下距离海平面的距离，伸手去拉，果真并未打开，这只是一个虚假的背包。

    心中微凉，但是此刻也容不得他多想，只能够尽量地将全身都蜷缩着，迎接着最后的冲击。

    冲击袭来，溅起的水花在光照之下，闪耀着令人灼烫的光彩。

    巨大的压力席卷而来，至上而下的冲击力太大，让男人在刚进入海中，还未能够双手挥动，就已经彻底地沉入了海底，冷冰的触感瞬间袭来。

    龙影在隐入海底之前，就深深地吸了一口气，背后的重物已经脱掉，费力地挥动着双手，朝着上面不断地游动。

    海底的世界充满了幽深和恐惧，特有的紧迫感让人忍不住地想要远离。

    但是就在他已经快要浮出海面的时候，看到了离自己越来越近的一道黑影，目标直指自己。

    来不及多想，侧过身，翻转，首先得离开这里。

    但是危险的信号就在安哦中响起，“噗嗤。”

    背后一道痛楚袭来，不用回头，也知道是被木仓做袭击。

    鲜血不断地流淌，在这里，血腥味是最容易被危险缠上的。

    紧咬着牙，感受着海水在伤口处的不断侵袭，让自己原本还有些模糊的脑袋瞬间清明。

    必须赶紧离开！

    这还是他的第一想法。

    但是身后的追踪不断，现在的自己都不知道到底是谁计划着的这一切，竟然会将自己逼迫成现在这样，怨恨？

    这样大的手笔，一般人是难以去接触，甚至于是将整架飞机都劫持。

    现在也不知道飞机上的情况如何，只能够祈祷着。

    身后的追踪不断，龙影的后背之上已经中了两弹，但是最为严重的是，他的手臂之上有一个穿透的伤害，鲜血不断地涌出，夹杂着海水，血腥的味道夹杂着咸湿味不断地刺激着自己的鼻端，手臂挥动的力道也越发地吃力，眼见着身后就要被那艘船只追上，就看到了自己一直担心的物种出现。

    长长的背鳍冲出了水面，翻滚着水花闪烁着光亮。

    龙影在那一瞬甚至都产生了泄气的想法 ，不让身后的人抓住就已经不错，即便是葬身于这庞然大物口中，也算是幸运。

    果真，在注意到那一庞然大物出现后，身后的追逐逐渐地停了下来甚至于还开始后退，显然在他们的心中，龙影这一次是绝对葬身海底。

    龙影自己也是这样觉得，最后呼吸了一下夹杂着满是咸腥味的空气，沉溺于海面之下，注意到了那庞然大物的眼睛正看着自己，距离自己不足十米，这样近的距离，对于它来说， 不过是简单地往前冲的简短一下。

    但是出乎龙影意料的，它并未动弹。

    即便是被自己的血腥味不断地引。诱，也未曾动作，只是强硬地站在了原地。

    龙影并不知道它是怎么回事，但是看到了生的希望，即便此时的他已经筋疲力尽，但是依旧竭尽所能地朝着另一方向游去。

