    两日后，马姐收到了银高寄来的包裹，里面装着精致的请柬，一共五封，一封不少。

    围着马姐的女生们齐齐睁大了眼睛，看着那镀金又镶银的封面，一个个凌乱了呼吸，她们揣着一抹希望问：“没想到那个女的真的寄请柬过来了，我们会不会在宴会上看到贺神啊。”

    这两日，她们左等右等，没等来请柬，还以为贺静是在诓她们，是马姐说再多给贺静一天时间，今天再不来，她们就会把贺静扯谎的事宣传得沸沸扬扬，居然还真的来了。

    有了请柬，几个女生的心思不免就活络起来，她们希望看到贺宁，但更希望看到贺宁能和程仪一块，这样同框的照片一经传出，贺宁落魄贵公子的人设就彻底坐实了。

    出道以后，她们也有了替贺宁发挥的空间。

    马姐道：“没想到那小妮子还挺守信用的，等我们见到了程仪大小姐，就把她扯谎的事一笔勾销。”

    前提是她们能见到才行。

    一想到可以见到程仪，几人都有点兴奋。

    此时，程仪也拿到了远静科技的请柬，她原先是想自己弄一封的，却没想远静科技主动寄了一封过来。

    她想，大概是之前替贺远叫车的事被他记在了心上，他总算找到机会还回来了。

    一想到自己跟哥哥们将有更多的交集，程仪就兴奋不已，她吩咐造型师给她准备更多的造型，她要在这次宴会上拔得头筹。

    ……

    远静科技自从建立以后迅速打开了市场，贺远一跃成为商业新贵，许多人都想跟他打好关系，然而远静科技十分低调，一如boss本人几乎从不参加什么应酬，这次却主动举办宴会了，还是大方而又张扬的那种。

    A市有点身份的人都在受邀之列，其实这也是贺远老早想做的事，奈何公司事务太忙，他一有空就惦记着回家，不想在这儿上面劳神，此番应贺静要求设宴也算是与贺静不谋而合。

    宴会地址定在离家不远的柏林大酒店，方便随时抽身回去，还没到7点，宴上已是一片觥筹交错。

    马姐她们早早就到了，穿着从礼服店租借过来的礼服，有了点名媛的样子，但她们但神态，仍不似名媛。

    因为……她们太兴奋了。

    还是第一次看到这样华丽的场面，她们一边盯着蛋糕和酒水哇塞惊叹，一边偷瞄着走来走去的帅哥美女。

    不愧是上流宴会，一个个衣香鬓影打扮得跟明星似的，但她们找了一圈，也没找见贺宁和程仪。

    一中女生们才想起自己来此的目的，小声问马姐：“贺神跟程仪大小姐该不会不来吧？”

    马姐心里也没底：“我怎么知道，再等等。”

    这是贺静给她们的请柬，就算贺宁跟程仪没来，她应该也是要来的，等她来了，她们就找她算账。

    这时，不知是谁说了一句：“来了。”

    这一出声，所有人朝着会场骚动处望去，只见一道清隽挺拔的身影立在入口处，仿佛凝聚了场中所有的灯光，那狭长的凤眸那俊美的眉眼令人心动。

