
　　但是，没有是如意的，他刚洗完脸，桑永波就来喊他吃饭。

　　要是李辉等人，他也就直接拒绝了，因为彼此相熟，不去的话，对方也不会怪他。

　　而桑家好不容易喊他吃一顿饭，他要是不去，就是不给面子了。

　　到了桑家，令他意外的是吴驼子居然也在。

　　桑家兄弟一直是不同意老娘和吴驼子在一块的，所以向来没有给什么好颜色。

　　农忙的时候，驼子会一厢情愿的在田地里帮衬桑家兄弟割麦子，挑麦秆，麦场里抢收，而桑老太呢，照样还像以前给看孩子、做饭。

　　虽然已经做到这个程度，可是吴驼子从来就没有踏过桑家的门槛，更别提吃碗饭，喝口水了。

　　眼看这吴悠都要上初中了，李和想不到两家居然一下子和解了。

　　陈永强悄声道，“永波上次出车祸，驼子给了一万。”

　　“这是算借，还是算白拿？”李和乐了，再过十年，一万块钱都不算小钱，何况是这会。

　　李辉道，“驼子有钱，咱们管不上。”

　　“确实是不差钱。”李和虽然听出来了这话里的讥讽，可是也承认这说的是实话。

　　驼子虽然年龄大了，不管是跑船还是伺候庄家，都是有心无力，体力和精神头上都慢上了半拍，但是他是老来转运，因为和招娣关系亲近，在船上和大卡车都有干股，即使是每年啥都不干，也是躺着收钱。

　　哪怕不算这些干股，光是他和何老西在债券及其股市上的收入就是不少，分到手的怎么都有十来万。

　　这年头日子过好了的人家是慢慢多了，可是在全县找出有十万块钱存款的不多。

　　中午在桑家喝完，晚上又是大壮喊，李和又是继续喝。

　　当晚回到家，眼睛只剩一条缝了。

　　第二天，他又带着一家老老少少去河湾了。

　　姥姥姥爷那破旧的小屋子，看的他直挠头。

　　“天晴下地基。”李和也不等着喜子去他家了，当着喜子媳妇的面，往桌子上放了五万块钱，“交给你了，你也别拖了。”

　　“用不上这么多。”与自己媳妇的眉开眼笑相比，喜子怎么都掩饰不了自己的尴尬，“就三间瓦房，顶上用木梁、青瓦，墙面红砖，地上水泥，两万块都是顶天。”

　　“就这吧，剩下的给孩子买点吃的。”李和也不磨叽了，再等下去，估计又是猴年马月。

　　“大老表，你坐着，我来做饭。”喜子的媳妇第一次这么热情的招待李和。

　　“我去大舅那边看看，回头来。”王玉兰她们先去的是大舅那边，他是先来的喜子这边。天籁小说网

　　大舅王玉善的两层小楼，在村里算是独一份，有点鹤立鸡群的意思。

　　李和刚贴近大舅家的两层小楼，就瞧见王玉兰带着媳妇、孙子从里面气呼呼的出来了。

　　“走了。”何芳往后张望一下，然后转身拉着李和一起走。

　　“怎么了？”李和好奇。

　　老四道，“阿娘每年都给大舅和老舅钱，听大舅话里话外的意思，就是嫌阿娘给的不均，他得的少，老舅拿的多。”

　　“咋不说，你老舅拉扯的多呢，你们那会没钱，不都是你老舅偷着给三块五块吗？”王玉兰心里不平，她从来就没有从老大手里借过一个子！

　　如今她不计前嫌，想着都是兄弟姐妹，她手里有，她就补贴一点，小哥稀罕她一点，她就多给小哥一点，老大不待见她，她就少给一点！这没错！

　　没成想，还搞成了她的不是！

　　老大还挤兑她！

　　她想想就是来气！

　　说出去，她自己都觉得丢人！

　　她可是拿着儿子的钱来补贴哥哥的！结果哥哥还念不上她一声好！

　　“嘿嘿...我说什么来着，白眼狼，就不该来。”李兆坤没有着恼，反而有点幸灾乐祸，背着老子给娘家钱，别以为老子不知道!

　　给了就给了，如今闹这么个没脸！

　　你得教训了吧！

　　他甚觉得自己英明，这么多年，少踏老王家的门槛，果然是对的。

　　“走吧。”李和也不好再去大舅舅家，对王玉兰道，“中午在喜子那吃吧，吃完就回家，你也别生气，咱们自己过自己的，由着他们说吧。”

　　“俺是看明白了哦。”王玉兰是又气又伤心。

　　喜子显然是不知道这里面的情况，中午还是请了王玉善来吃饭。

　　“小辈里就你兄弟俩出息了，你大老表他们，你们多帮衬一下。”王玉善对李和兄弟俩很是热情。

　　“兵子我刚才没看见啊。”李隆抢在李和面前说话。

　　王玉善道，“去他老丈人家了。”

　　“我说没见着他呢。”李隆不给李和说话的机会。

　　还没说几句话，喜子喊吃饭了，酒桌上除了喝酒，倒是无话。

　　回去的路上，李隆道，“刚刚吃饭的时候，我就怕你应承。”

　　“应承什么？”李和不解。

　　李隆道，“哎，知道咱现在条件好了，觉得你帮忙是应当应分的，做的好没承你情，做差了，那就得逮着你骂，对他们家，不要往里做好人。”

　　“什么情况啊这是。”李和能听出弟弟的怨气，他只知道他这些老表们，这些年光是以做生意的名头借钱，借了从来没有还过。

　　要是还了，这小楼，摩托车，都是不可能有的。

　　“王兵，之前来县里找咱们说要做生意，光借钱，这个借完，那个来借，左一次右一次。借钱也就算了，咱不差那点，大不了以后不来往。”段梅用着愤懑的语气道，“你弟啊，心软，偏信他们的邪，去年找咱让给租个门面，要做早点。

　　刚好一个朋友早点摊子转让，房子是他自己的，炉子、蒸笼什么的齐全，就给咱了，三个月租金是咱们给垫的，这朋友看咱们面子，没要押金什么的。

　　这倒是也没什么，可这早点没干半年呢，兵子突然又不干了，说是亏钱。

　　能不亏钱嘛，做个生意，能把人给得罪个遍！

　　这不做就不做了吧，好嘛，朋友找到咱说从搬进去就没给过一毛钱租金，今天拖明天的！

　　一直就是看咱们份上，让他拖着了。

　　还有更过分的呢，走就走吧，还把人家的炉子，里面的桌椅板凳给搬了个空！你说气人不气人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，981、不公免费阅读。https://xs.23sk.com 