    老教授很精明，仅说了一个大概，接下来就轮到她编故事了。他不肯多说是要证实她的身份，以防她是盗墓者伪装的穿越者来套取他们目前拥有的资料。

    穿越者，搁以前，老教授绝对嗤之以鼻。

    可他的学生李成风言之凿凿，不惜拿自己祖宗十八代的名誉作保证她是破空而出。还有她身上的银铠甲，衣物，佩饰，勾弦射箭的武扳指等物皆为真品。

    光这些物件，足够大家伙激动万分。

    既然她身上的皆为真品，本着有些事宁可信其有，不可信其无，姑且信她。

    而凭借梦中的见闻，元昭也理解老教授的顾虑，不强求，但身份一事也不急着说。她也在试探，看对方是否值得信赖。如果不值得，她再设法自己找答案。

    世界那么大，何愁找不到中二青年为她效劳？

    从老者的口中得知，目前这个国家叫天启。据文字记载，远古时期曾经叫天郡九州。也曾经取名九州，但随着疆域的扩展，国家早已不止九州这么点大。

    便改名天郡。

    后来，郡县制被废了，又相继改名夏都、神启。

    说到神启，原因比较迷惑。按记载，一直以来天下诸国发生过多次具有毁灭性的大灾难。本国也有，但死伤人数甚少，似有神佑，故改名神启。

    在一百年前，同样经历了不相信鬼神之说的改革开放年代，认为这名儿太封建了，最终改为天启。

    这颗星球不叫地球，它叫海蓝星，也是大范围被水覆盖的星球。

    而天启是拥有耕地最多，且四季分明，最适合人类生存的国家，世人称为神之国度。可它太封闭了，仅肯参与贸易，不接受国外移民，导致边境屡遭侵犯。

    天灾不多，但海关、国土边境引起的人祸不少。

    要说天启国人民最讨厌的，便是那些移民出去的同胞们为了自身的利益，为了向所在国效忠而盗取母国的机密或历史文物等。

    这一点，和元昭梦里的世界大同小异。

    不幸的是，在老教授等人的眼里，她如果是盗墓者伪装的穿越者，便极有可能是二代移民。在国外出生，回祖国寻找宝物偷运出去的那类年轻人。

    经介绍，老教授姓王，是一名考古学家。

    他旁边那位马脸青年也是二代移民，姓北，名辰，是否回来偷运宝物尚未可知。但这次的寻找北月古国之旅，是他的提议，并且为此投入了一大笔资金。

    至于他为何知道北月古国，为何要寻找它，一概没说，至少在元昭面前只字不提。

    这倒无妨，据她了解，现代人注重隐私。

    理解归理解，有件事她必须提一下：

    “麻烦送我回到那个墓地……”

    “不行，”王教授一脸和善地拒绝了，目光朝她示意司机和副驾驶，“北辰的叔父身居要职，极度反感盗墓者的各种违法行为。刚才为了脱身，不得不惊扰他……”

    既然惊扰了，就必须说明原由。这不，待会儿还要搭乘飞机到达对方指定的地点，接受审查。

    到了那里，倘若她是现代人，即便无证青年也查得出来。

    元昭听罢，沉吟片刻道：

    “最好不要离得太远，我是追着一道魔气来的，它逃了……”

    看似受了伤，但就算有一个魔字，那也是一道气体。气体是不会受伤的，带有魔字的气体会不会受伤，她不敢保证。

    “它有地动山摇之能，有操纵人类成为魔军之术。”元昭凝望窗外，“在你们这儿没有国师相助，我一介凡人斗不过它。唯一的方法是带我回墓地，我得找到回去的方法……”

    哎，提起这个，她心情沉重啊！相隔七千年哪！她行吗？太古剑能行吗？

    “魔气？”王教授疑惑地瞅着她。

    “嗯。”元昭郑重点头，忽觉身边过分安静，不由回眸一瞧，然后看到王教授和马脸青年一致无语的表情，她，“……我没开玩笑。”

    王教授、北辰：“……”

    本来有五分相信她是穿越人士，听到魔气二字，浅薄脆弱的信任仅剩一分了。

    元昭：“……”

    唉，抬手擦把脸，算了，那就歇几天吧。魔气是否受伤她不清楚，可她受了内伤。伤的还不轻，歇几天不知能否恢复。

    打开时空之缝，应该要耗费不少力气。

    记得与魔人打斗时，她拼尽全力，但魔人毫发无损。直到国师助她一臂之力才打败被魔气附体的凤阁，并且划开时空之缝，可见力气的重要性。

    稍安勿躁，等她力气恢复了，找到宽敞无人的地方试一试，看看能否重新打开时空之缝。

    如若不能，再回那个墓室也不迟。

    这位王教授身边有许多年轻气盛的学子，忽悠一两个把自己带回去并不难。就算无法接触那些年轻学子，眼前这位叫北辰的年轻人面相叛逆，决非善类。

    只要有利可图，相信他乐意助她脱离此地。

    车上，大家心思各异，不再多言。

    不久，机场到了。

    元昭没有身份证，随着几位土著走特殊通道，一路畅通无阻，顺利登机。在飞机上，她打量着机舱内的摆设，居然和梦里的相差无几。

    “这叫飞机，在古时或许会称为铁鸟，你见过？”王教授试探地问。

    按照常理，身为一名古人，看见飞机哪怕不惊讶，至少不像她这般淡定。

    元昭理解他的意思，浅显一笑，问道：

    “北苍帝陵你们寻了几个？”

    她的答非所问让王教授怔了下，随后回答：

    “一个都没有。”

    他斩钉截铁的口吻，引来隔壁座的北辰回眸一顾，显然不太理解对方为何撒谎。

    马脸青年的小动作引起元昭的注意，默了下，故作不察道：

    “北苍帝陵由国师施法沉没于九州大地，后人无从寻起。古人无法预知未来，但并非全然一无所知。正如铁鸟我是初见，而鹰卫的英姿你们也无法想象。”

    “鹰卫？”北辰再次回眸，目光炯炯，“听说那是龙元君所创，你见过？”

    “龙元君？”元昭蹙眉，“谁呀？哪个朝代的？”

    “你不认识？”北辰扬眉反问。

    “……不认识。”元昭想了想，试探地问出，“是位将军？”

    不会是她吧？龙元君？

    “是，”北辰点头，“可他是北苍的皇帝，男的。”

    唔？！元昭蹙眉，谁呀？她死后冒出来的人物？大哥、二哥为何让他领了她的功劳？是北苍皇位最终落入他人之手，被篡改了名字载入史册？

    见她一脸狐疑之色，王教授和北辰再次对望一眼，目光略显失望。

