    第764章  围瑶池仙境   

    重楼看着李清一小会后。

    

    才小心的问道：“这个，陛下，您难道不是修的魔道？”

    

    “魔道？”

    

    李清想了想后道：“算借鉴了一点，但从混沌的本质上来说，万道归一，魔道没啥好修的。”

    

    重楼微微长大了嘴巴，他看着李清，犹豫了好一会。

    

    才试探的问道：“那……这个……远古之时，那位被鸿钧斩杀的罗睺魔祖……可是陛下您的前世？”

    

    “嗯？”

    

    李清眉头顿时一皱，他看向重楼，平静道：“谁告诉你的？

    还是你自己乱猜的？”

    

    重楼连忙笑道：“这个，陛下能号令无数魔气，更是让魔祖大规则都为之降服，讨好，所以属下斗胆猜测……”   

    “莫要瞎猜乱想。

    "   

    李清打断了重楼的话，淡淡道：“寡人不是，如果你是因为自己猜测的原因，就来认寡人为主，且有什么想法。

    那你失算了！只不过，三界六道，寡人依旧会一统！这一点，你必须要懂。”

    

    重楼站在原地，沉默了一会后，才笑了笑道：“不是就不是，就算不是，陛下依旧是魔道雄主，人间至尊，三界六道一统，那是大势所趋，重楼又岂能阻挡……”   

    “知道就好。”

    

    李清点了点头，淡淡道：“走吧，随寡人看看去，那玉帝和王母，还有什么能耐。”

    

    对于重楼，李清终究念着点九凤这里的情谊。

    

    所以只要重楼识相，配合李清整合三界六道，将魔界统一。

    

    李清自然不会伤害重楼，封他一个闲散候就行了。

    

    可若是重楼冥顽不灵，那就只有死路一条了。

    

    至于自己装模作样当魔主去骗他？

    

    哪怕是他瞎猜的，心中当自己是罗睺转世。

    

    自己也不会去承认！   

    因为太掉价了！   

    自己是人皇至尊！盘古真灵！   

    区区罗睺是个什么东西！   

    重楼见骑着猛氏兽渐渐远去的李清，眉头微微皱起。

    

    这人皇居然不是魔主罗睺转世？

    

    那他怎么能让整个魔道都为之臣服，让自己心中生出膜拜之意呢？

    

    真奇怪……   

    难不成他还真是天生的皇者，万物的至尊？

    

    摇了摇头，重楼叹了口气，继而迅速跟了上去。

    

    管他的……   

    反正都这样了，那也就这样吧。

    

    给人族至尊当小弟，?不算丢人！   

    想到这里，重楼目中就露出精光。

    

    玉帝王母……这公母俩！   

    本座倒要看看，你们怎么办！   

    ……   

    百万大军缓缓碾压而来，清扫了整个三十六重天。

    

    一直来到了瑶池仙境，将瑶池仙境给包围了起来。

    

    瑶池仙境可谓是整个天庭最美，风景最好的地方。

    

    不说万里蟠桃园，就算是瑶池花园，清荷妙湖，无数奇花异草，飞禽灵兽，都是不可多见。

    

    而此刻，三百六十五周天星斗大阵，结合瑶光大阵。

    

    另外万里蟠桃园中央，那株先天壬水蟠桃古树，万丈高矮，摇曳之下，散发无穷气机。

    

    以它为主体，一千二百株三代桃树，一千二百株二代桃树，一千二百株初代桃树为辅，化作蟠桃仙阵。

    

    共三层大阵，守护瑶池仙境，可谓是牢不可破！   

    百万大军的攻势，在这等大阵的护持下，哪怕是诛仙剑阵，竟也无法进入。

    

    当然了，诛仙剑阵依旧是懒散，不肯全力催动，否则也不至于僵持。

    

    而玉帝和王母，便站在瑶池仙境之中，身后站有姬发，五位公主，以及太白金星等等仙家将领。

    

    龙吉居然被姬发给救了下来，只不过中间过程，却无人知晓。

    

    而魔界的几个准圣尊者，自然早已灰飞烟灭了。

    

    “玉帝！你本在天庭，好好当你的天皇也就罢了，却为何要包庇人间逆贼，还助人间逆贼造反，妄图人间神器？

    简直大逆不道！”

    

    闻仲骑着墨麒麟，看着被守的严严实实的瑶池仙境，目中闪烁寒芒，高声大喝道：“若你现在开阵乞降！本帅当禀陛下！或可饶你一命！”

    

    玉帝丹凤眼微微眯着，内有雷霆闪烁，杀机简直抑制不住！   

    王母也是浑身闪着紫霄神雷，宫装飘飞，雍容霸气，朱唇亲启，声音清冷道：“汝不过人间一小卒，也敢在天皇至尊面前如此放肆，当真不知死活，你那人皇，暴虐无道，残害百姓，霍乱朝纲，荼毒忠良，天皇陛下既是天地人三皇之首，自然有资格，也有权利去拨乱反正！可惜你等贼子，执意辅佐昏君暴政，早晚必遭天谴之。”

    

    “母亲说的不错！”

    

    姬发也开口喝道：“闻仲！传言你天生三眼，可辩忠奸！我看却不过如此！你闻仲，就是最大的奸邪！”

    

    闻仲眉头微微一皱，冷然道：“奸邪？

    本帅是奸是忠，自有后人评说，而你这造反逆贼，今日却逃不得了！数百万因你贪念，恶念，欲窃夺神器而掀起劫难而死的百姓，都将得到安息！”

    

    “哈哈哈！”

    

    姬发长笑一声，看着外面百万商军，傲然道：“你以为你能打的进这瑶池仙境！？

    另外！你以为你真的能杀我！？”

    

    闻仲目中凶光大放，只一抬手，怒喝道：“给本帅攻！！”

    

    轰轰轰轰！！   

    无穷光芒，法术，雷霆，威能四射，整个三十六重天都在晃动。

    

    但即便是百万大军，数十仙家将领，乃至六个准圣一起，却依旧撼不动这加持了三重大阵，自成一界的瑶池仙境！   

    “哈哈哈哈！”

    

    姬发的笑声越发大了起来，指着百万大军喊道：“一群废物！皆是蝼蚁！等着吧！只待圣人亲临！你们，尽将灰飞烟灭！！”

    

    闻仲气的眼角乱抖，第三只眼都睁了开来，站起身形，就打算加入战斗。

    

    他就不信，真轰不开这瑶池仙境！   

    不过就是这时，一声声嗷嗷的大叫，从远处缓缓传来。

    

    猛氏兽的叫声太有特色，一时间不少人都看向了声音来源的位置。

    

    李清骑着猛氏兽，就这么淡然的，仿佛逛花园一般的，来到了瑶池仙境之前。

    

    人皇亲至！百万大军齐齐停止，静待陛下法令。

    

    在这一刻，李清的平静的目光，再次和瑶池王母，昊天玉帝，对视。

    

    

