    第1141章 称霸雾云星域   

    说话间，万丈刀光如同一条巨龙，在半空一扎，向着谢峰斩杀过去。

    

    “来得好！”

    

    谢峰冷冷一笑，青莲剑气也如一条青龙一般，刺杀过去！   

    轰隆！   

    一声巨响，刀光和青莲剑气居然同时爆炸开来！   

    “怎么可能！”

    

    星罗门主脸上露出难以置信的表情，他没有想到，只有武神境八重的谢峰，居然抵挡住了他这一刀。

    

    “星罗门主，无论你如何算计，今天都是必死无疑。”

    

    谢峰神色淡然，对于星罗门主的谋划，他早就看透了。

    

    只是，以他现在的修为实力，根本不会在乎这些小把戏。

    

    修为实力达到一定的程度，阴谋诡计都只是小道，一切以力破之便可。

    

    “不可能！你一个黄口小儿，即便手中也有上品仙器，也不可能是本门主的对手！”

    

    星罗门主不甘怒吼，仙刀再次斩向谢峰，无数刀芒遮天蔽日，向着谢峰斩杀而下。

    

    “算了，我也懒得和你玩下去了，这场战斗就到此为止吧！”

    

    谢峰摇了摇头，身上的修为气息猛然暴涨，达到了武神境九重！   

    这几个月时间，除非必要，谢峰都是在千魔道宫的时光空间内修炼。

    

    而且，成为宗主之后，谢峰可以调动青莲道宗所有的资源，加上灵魂无比强大，武神境八重突破到九重最难的一关，对他来说简直就是轻而易举。

    

    所以，谢峰早在半月之前，就突破到了武神境九重。

    

    “不可能！”

    

    星罗门主骇然大吼，武神境八重想要突破到武神境九重，何等艰难。

    

    许多天骄想要跨出这一步，都需要千年万年的积累。

    

    他早就知道，谢峰在进入玄天秘境以前，不过是武帝境，现在修为居然达到武神境九重。

    

    星罗魔门中有许多强者，曾经进入过玄天秘境，甚至他本身也曾在其中得到惊天奇遇，才最终成为星罗门主。

    

    但是，却从来没有听说过，有人能够在两年之内，踏入武神境九重。

    

    “大自在天龙剑！”

    

    谢峰目光冷然，一剑斩出！   

    一道剑气穿梭于多维空间，刺过天空上无数的刀芒。

    

    一道道刀芒在瞬间破灭，最后这道剑气，直接刺入星罗门主的心脏之中！   

    噗！   

    星罗门主喷出一口黑血，而后双目渐渐失去光芒，身躯从半空中栽倒下去。

    

    黑巫血虬伸出藤条一圈，只是几口就将这位门主吞了下去。

    

    “星罗门主已死，再不投降，杀无赦！”

    

    谢峰一把抓过星罗门主的仙刀，高高举了起来。

    

    “我们愿意投降！”

    

    一众星罗老祖脸上都是露出绝望之色，纷纷放下兵刃，跪在了地上。

    

    而后，副门主，至尊太上，以及幸存下来的太上长老，真传弟子也纷纷跪地。

    

    这一场战斗，早就失去了悬念，只不过因为星罗门主誓死不降，才让众人强撑到了现在。

    

    星罗门主一死，众人的信念和意志都崩塌了。

    

    接下来一切就简单了，剩下一部分不愿投降的，全部击杀。

    

    星罗魔门武神境五重以上的修士，全部被谢峰所收服，并且种入了真魔道种。

    

    至此，星罗魔门也就完全落入了谢峰的掌握之中。

    

    完成一切之后，谢峰便是带领所有人赶往了邪心宗。

    

    而此时，星罗魔门被灭的消息，早就传遍星域，邪心宗自知无法抵御，而向其它势力求援，也是无人理会，宗门中的强者，早就已经逃走，只剩下一些无处可去的弟子。

    

    如此，邪心宗的势力范围，也完全落入青莲道宗手里。

    

    此后，谢峰带着韩碧落和一众被他收服的强者，回到青莲道宗。

    

    青莲八位老祖，则是联手摩天圣教众人，横扫了弦月谷，射天宗，无风门等三宗。

    

    至此，雾云星域十大势力，已去其六。

    

    星罗魔门，邪心宗，悟凌宗，弦月谷，射天宗，无风门都化为了历史尘埃。

    

    他们原本掌握的世界，也是被瓜分。

    

    其中摩天圣教获得了星罗魔门的地盘。

    

    而圣魔盟的势力，则是掌握了弦月界。

    

    无风门的地盘，则是交给了天剑党。

    

    剩下的三界，由青莲道宗所控制。

    

    自此，雾云星域的十大宗门，变成了过眼云烟，青莲道宗一家独大，成为了真正的霸主。

    

    而在这一段时间之中，迦明寺和其它两个势力，一直都是默不作声，根本不插手任何的事情，甚至将世界通道都关闭了。

    

    因此谢峰也没有对这三个势力出手。

    

    一切事情都尘埃落定之后，谢峰便是闭关修炼，准备将修为提升到武神境巅峰，进行飞升。

    

    时间勿勿而过。

    

    半年之后，谢峰的修为终于达到了武神境九重的巅峰。

    

    “原来这就是武神境巅峰，竟然受到了这片天地的排斥，难怪霍宗主，邪眼老祖，达到武神境九重巅峰之后，短短几天时间就不得不飞升了。”

    

    谢峰虽然在千魔道宫之内，但依然感觉到一股力量从道宫之外传达而来，似乎要把他送出雾云星域一般。

    

    “晴姐。”

    

    思索了一下，谢峰看身旁的林芷晴。

    

    这一段时间，林芷晴除了处理摩天圣教的事务，偶尔也会到千魔道宫中陪谢峰，两个一起修炼。

    

    如今林芷晴的修为，也是达到了武神境七重，距离八重已经不远了。

    

    “怎么了？”

    

    林芷晴停下修为，睁眼看向谢峰，满脸甜蜜。

    

    “我就要进入上界了。”

    

    谢峰说道。

    

    “这么快？

    那我们岂不是要分开了？”

    

    林芷晴露出一丝不舍之色。

    

    “嗯，不过，你可以留在千魔道宫之内，到时候我带着千魔道宫，你就可以跟着我一起进入上界了。”

    

    谢峰说道。

    

    “嘿嘿，你小子想得倒美，如若可以这么做的话，以千魔道宫的广大，你岂不是可以把整个青莲道宗，圣魔盟和天剑党的人都带到上界了。”

    

    没等林芷晴回答，一只肥猫不知从什么地方钻了出来，嘲讽说道。

    

    正是元辰金睛兽。

    

    谢峰闻言，不由皱了皱眉头，这一点他确实不太清楚。

    

    因为血海魔帝乃是出身于上界，根本没有经历过飞升这种事情，更不会关心这种小事。

    

    所以这一点，算是他人知识盲区了。

    

    不过，元辰金睛兽所说的，多半属实，因为如果下界的人可以随意被带入上界的话，那就乱套了。

    

    许多飞升上界的强者，肯定会想尽办法，将自己的亲族带到上界去。

    

    “你可有将人带到上界的办法？”

    

    谢峰想了想，问道。

    

    “将人带到上界去倒不是什么难事，难的是如何应付天道排斥。

    如果你成就仙帝魔皇之位，倒是可以用帝皇之威铸就令牌，抵御天道。”

    

    元辰金晴兽说道：“否则的话，等你把人带到上界，天道之雷劈下来，立即就化成飞灰了。”

    

    谢峰闻言，不由翻了翻白眼，等到他修成仙帝的时候，林芷晴等人早就可以自己飞升了，还用得着什么帝皇之威护峰。

    

    “谢峰，你无需担心我。

    以我现在的修为境界，最多一两百年就可以突破到武神境巅峰了，到时候我再到上界找你就是了。”

    

    林芷晴见状，微笑说道：“而且，现在摩天圣教和圣魔盟刚刚进入雾云星域，还有许多事务需要我这个教主处置，如若我随你离开，又没有新任教主接掌，恐怕会产生大乱。”

    

    “也只能如此了。

    不过，就算我进入上界，也不是不能回来，等我将天门玄功修炼到第九重，就可以打开九道天门，从上界回来了。”

    

    谢峰点了点头，说道。

    

    既然如此，他自然也不敢冒险将林芷晴带入上界。

    

    虽然身上有许多宝物，天道之威，还远不是谢峰现在所能抵御的。

    

    不过，按照天门玄功的记载，只要修炼到第九重，天门便可以将上下界间打通，到时候就可以随时回到雾云星域。

    

    只是天门玄功依靠自身修炼，极其艰难，谢峰现在虽然达到武神境巅峰，依然无法将此功突破到第七重境界。

    

    而能够令天门玄功快速突破的九空草，在五域中早就已经绝迹，雾云星雾也没有此等灵药，只能到了上界之后，再设法寻找。

    

    

