    史莱克学院本场比赛的对手名为紫星学院，和象甲一样也有三个魂宗，只不过他们的三个魂宗，等级没有象甲这么高，都是刚好四十级到四十一级左右。

    史莱克一方，也都开启了自己的武魂，但这次唐三没有再引起任何人注意, 毕竟只是小小的蓝银草，等级也只有三十九，还吸引不到大家的目光。

    几乎所有人都看向了马红俊。

    “这是，火凤凰，仅次于神级武魂的顶级武魂，而且还突破了魂宗，小小的史莱克居然有这样的存在。”梦神机、白宝山等人惊道。

    和原著不同，因为史莱克没去过天斗皇家学院的关系, 他们还不知道史莱克七怪。

    雪夜大帝也是目不转睛的看着马红俊, 他们皇室嫡传的天鹅武魂，也属于飞行类兽武魂，在普通武魂中算得上不错，但比起火凤凰，差的可不是一星半点。

    “不知这小伙子是何来头？”萨拉斯说道，很明显，他也打起了马红俊的主意。

    这时，一旁的宁风致开口道，“陛下，萨拉斯主教，红俊正是我七宝琉璃宗的人，还有那位食物系魂师也是，另外小女目前也在史莱克就读，只是这场比赛没有上场。”

    “哦，难道这史莱克是贵宗暗中支持的？”雪夜大帝微笑着说道, 虽然马红俊已经属于七宝琉璃宗他不能拉拢这点有些可惜，但总好过这样的天才属于武魂殿啊。

    另一边萨拉斯的脸色就难看多了, 宁风致说自己女儿也在史莱克，明显是告诉他不要去打马红俊和奥斯卡的主意。

    面对雪夜大帝的问话，宁风致轻笑着回答道，“那倒不是，史莱克和我七宝琉璃宗并无关系，只是小女任性，之前与小天闹了个别扭，就离家出走随便加入了一所学院，刚巧这所学院内有几个天才，小女便邀请他们加入了宗门。”

    宁风致说的轻松，这边几人却是说不出的羡慕，这宁荣荣什么运气，离家出走都能找到这种天才，不说这马红俊，那奥斯卡也是绝顶的天才，以食物系的修炼难度，能在他这个年纪达到三十九级，其天分之高，可说完全不逊色武魂殿黄金一代了。

    雪夜大帝回头看了自己弟弟雪星亲王一眼，眼中透出一股意思，回头安排雪珂公主离家出走, 不找来三个封号斗罗之才就别回家。

    他堂堂皇室贵胄之女，难道气运还不如一个宁荣荣？

    雪星亲王点了点头，表达了他的意思，“明白，大哥，立即安排上。”

    斗魂台上比赛开始了，戴沐白叫道，“各位，一击流战术，准备！”

    史莱克至少比象甲聪明的多，事先商量好各种战术，并做好命名，战斗的时候报名字即可，毕竟谁知道一击流到底该怎么做呢？

    哪像象甲，攻击谁，怎么攻击都在赛场上当着对手的面说，那智商简直看了都让人心酸。

    “第二魂技，治愈法阵！”绛珠将权杖用力敲击地面，形成了一个治疗法阵扩散全场。

    “这史莱克还真是嚣张啊，居然为对手治疗。”以古榕的眼力，自然能看出，绛珠这一个魂技的目标，其实是紫星学院。

    这是怕对面伤势过重，而导致他们失去比赛资格吗，看来他们对自己这所谓的一击流战术很有信心。

    “第三魂技，老子有根蘑菇肠！”奥斯卡制作出两根蘑菇肠分别给到戴沐白与唐三，这根肠的目的，并不是为了飞行，而是加速。

    谷骑

    朱竹清与小舞，一个速度快，另一个有瞬移，因此并不需要。

    “好快！”看着急速冲来的史莱克四人，紫星学院连反应时间都不够。就被四人包围。

    “第二魂技，魅惑！”

    “第三魂技，幽冥斩。”

    “第四魂技，白虎流星雨。”

    戴沐白、朱竹清、小舞三人同时出手，戴沐白的大范围攻击魂技一口气覆盖五人，而朱竹清与小舞，也分别打退一人与魅惑住一人。

    为了避开白虎流星雨，紫星五人朝着后方撤去，此时，正好剩下的两人，一个被朱竹清打飞了过来，另一个被小舞魅惑，乖乖听她的话走了过来。

    “蓝银草，缠绕！”趁着七人围在一起，唐三的蓝银草变为一个大圈一口气将他们全部绑了起来。

    “原来如此，这波攻击的目的是逼迫走位，并不需要真的命中对方。”天麟看出了端倪，因为现在的唐三没有蓝银牢笼这个原著的群体限制技能，因此他要一口气控制住全部对手，那就只能让对方围在一起，他再用蓝银草将他们整个捆起来。

    所谓的一击流，并不是只攻击一次，而是在一击之下拿下胜利，而那一击，必然是出自爆发力最强的马红俊。

    “第二魂技，浴火凤凰，第三魂技，凤翼天翔。”

    果然，马红俊开始蓄力，他这两招都是强化型魂技，浴火凤凰全方位防御的同时，增加火焰威力百分之三十。

    凤翼天翔增加飞行能力的同时，下一次攻击时的火焰威力提升百分百，同时攻击范围提升百分之五十。

    “第四魂技，凤凰啸天击！”

    最后是强力攻击魂技，凤凰啸天击，这招威力极大，但无法锁定对手，因此需要一个擅长控制的人辅助。

    由于唐三的蓝银草失去了仙草和第四魂环，不仅没有了水火双免疫，坚韧性也大大的不如原著，不到两秒，就被紫星七人挣断。

    “一捆七还是太勉强了吗？”唐三皱眉道，“不过，两秒就够了。”

    就在这两秒钟之内，马红俊的凤凰啸天击后发而至，首先就眩晕了对方，接着，地下冲起一股爆裂的岩浆，在凤翼天翔的增幅下，范围覆盖到了所有人。

    只一瞬间，七人就全被这强烈的一击震飞而出，倒地不起。

    若非绛珠始终为他们开启着治疗，恐怕对面不死也残，现在吗，休息几个月就能完全恢复。

    一招七杀，这就是所谓的一击流战术，吃下鸡冠凤凰葵之后，马红俊的爆发力之恐怖令人咋舌。

    秦明眼中更是放出了光芒，“实在太可惜了，这孩子已经是院长的弟子，不然，我说不定也要争一争了，与我的修炼路线完全相同，又同为火属性，和我真的非常有缘分。”

