    “肖恩·伯斯德，你到底要干什么？杀死，杀死教授，你是要进阿兹卡班的！”

    惊恐之下，洛哈特说话的声音甚至有些尖锐和破音，尤其是他说出阿兹卡班这个词的时候，声音更是破的一往无前, 有那么点唱高音的感觉了，可见其惊恐的程度。

    “杀死你？不，洛哈特教授，你误会了，我不会杀死你，也不想杀死你, 我把你找到这里来, 是为了另外一件事情。”

    单手向上微抬，黑烟缠绕着洛哈特的身体把他抬了起来。

    看到肖恩的动作, 洛哈特好似想到了什么，脸上流露出了一丝尴尬又窘迫的笑容，他看着肖恩，有些试探性的说道：“难道，难道你其实很爱慕我，因为得不到我，所以才……”

    此话一出，肖恩脸色一僵，单手一挥，黑烟化为一只拳头，狠狠的砸在了洛哈特的肚子上，直接把剩下的半句话砸回了洛哈特的肚子里。

    这个时候，肖恩看着对方，道：“洛哈特教授，我把你找来这里，为的只是与你决斗，现在请拔出你的魔杖吧。”

    “决斗？”

    洛哈特一脸不敢置信的看着肖恩, 就像是在看一个疯子，他不明白，肖恩之前决斗都把自己虐成什么样了，怎么还要和自己决斗，难道这人有什么虐待的癖好不成？

    “你，你已经打败我很多次了，我的确不是你的对手。”

    “废话那么多，让你决斗，你就决斗！”

    话音落下，肖恩立刻摆出了架势，见到肖恩的样子，洛哈特也算是骑虎难下，不得不拔出自己的魔杖，不过他刚刚拔出魔杖准备迎战，对面的肖恩突然挥舞魔杖，一道红光射出，正中洛哈特的胸口，直接把洛哈特打飞了出去，重重的摔在了地上。

    “呃，咳咳咳……你，你行了吧，决斗我也决斗了，可以了吧！”

    这个时候的肖恩，打开了面板，看着上面的提示，啧了一声，对洛哈特说道：“洛哈特教授，请站起来，咱们再来。”

    不敢置信的看着肖恩，洛哈特一脸茫然的说道：“你说什么？再，再来？你疯了吧！”

    没工夫解释，肖恩直接挥舞魔杖，一道黑烟扫在了洛哈特的脸上，给了他一个大比兜子，打的洛哈特蒙了一下，只听肖恩毫无感情的说道：“洛哈特教授，请站起来，再来一次。”

    不敢怠慢，洛哈特立刻站起身来，他挥舞着魔杖，一个失败的缴械咒从魔杖尖端射出，像是哑火的点火器一样，微弱的红光炸裂开来，化为了乌有。

    肖恩看到洛哈特已经动手，便也不再犹豫，手中魔杖再度点出。

    “除你武器！”

    洛哈特倒飞起来，身体再度砸在地上，呻吟了一声，满脸痛苦的躺在了地上。

    肖恩再度看了眼面板，发现这次抽到了一个LV0的低级魔法，撇了下嘴，冷酷无情的再度对洛哈特说道：“洛哈特教授，再来！”

    “……”

    “除你武器！”

    “啧……再来！”

    “腾空翻转！”

    “啧，再来一次！”

    “……”

    “啧……”

    “……”

    “啧……”

    “……”

    “啧……”

    不知道重来了多少次，洛哈特满脸淤青的坐在地上，丝毫没有之前的风度了。

    肖恩则是无奈的看着面板，对自己的人品产生了深深的怀疑，他甚至怀疑，洛哈特是不是真的没有遗忘咒这个技能，否则不应该决斗了这么多次，一次都没有抽到，他之前与哈利决斗的时候，那可是一发入魂，得到了双黄蛋！

    就算人品这玩意是波动的，可这种波动简直比股票波动的还厉害，未免有些太离谱了。

    “洛哈特教授，请继续吧。”

    “不，不，我不来了，我要是继续和你决斗，迟早被你玩死，求求你放过我吧，我只是一个来霍格沃兹教书的教授，不能也不应该受到这样的待遇。”

    洛哈特连滚带爬的朝着有求必应屋的门口逃去，路过肖恩身边的时候，一股黑烟再度纠缠在洛哈特的身上，把他朝着有求必应屋内部再度拖拽过去。

    挣扎着求饶，洛哈特反抗的很剧烈，但是丝毫没有耽误他被黑烟再度拖拽回去。

    而就在洛哈特被拖拽着路过肖恩身边的瞬间，他的双眼之中猛然流露出了一丝利芒，那一只被洛哈特拿在手里的魔杖，突然对准了肖恩，一缕银光在魔杖尖端闪烁。

    “一忘皆……”

    “早就防着你呢！除你武器！”

    在迅捷施法和敏捷施法的双重加持之下，肖恩后发先至，红光再度击溃了洛哈特，把他打飞了出去，身体狠狠的撞在了后面的墙壁上，手中的魔杖更是跌落在肖恩的脚下。

    看着偷袭失败，濒临崩溃的洛哈特，肖恩再度开启面板，例行公事的查看了一下，结果这一查看，肖恩的双眼猛地亮了起来。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：遗忘咒LV5MAX。】

    抽到了！

    抽到洛哈特的遗忘咒了！

    而且果然是满级的遗忘咒！

    也不知道洛哈特这个十项全废是怎么把遗忘咒练至怎么高等阶的！

    想到这里，肖恩突然愣了一下。

    没错，洛哈特的天赋和能力，为什么能够把遗忘咒这个相当高难度的咒语练至最高等级，这不符合常理。

    如果说，洛哈特只是隐藏实力，他其他的魔法都不错，唯独遗忘咒最强，那还算是可以理解，可是在刚才的战斗中，洛哈特的实力肖恩清清楚楚，真的是差到极致，可他的遗忘咒为什么会这么强大？

    如果是在文艺作品里，这可能是一种反转，就算有些不合理，也没有什么关系。

    但这是在现实，这种异常必然有其深层次的原因，或许除了遗忘咒，洛哈特还保留有某种秘密也说不定。

    一念至此，肖恩走到已经疲惫的连手都快抬不起来的洛哈特身前，抬起手中的魔杖，对准了已经不想反抗的洛哈特。

    “摄神取念！”

