    “快快快，所有人都跟上！”

    “通知城防军，阵法司，封闭四方城门，开启护城大阵，不能让一个贼人走脱！”

    “哼，建功立业就在此时，儿郎们都随本都统来！”

    浩阳城大乱，一队队卫军蜂拥而出，数以百计的队伍，自城中各处，有条不紊的调动开来，向事发之处汇聚。

    半空中，各色流光闪耀，劲风呼啸间，一道道人影彷如划破虚空的流星，赫然是一名名归真境武者破空而去。

    更有甚者，一举一动间，引动云霄翻涌，异象横生，分明是神藏人仙心随意动，引动天象！

    一时间，城中乱成了一片，普通百姓早已慌忙归家，关门闭户，生怕引火烧身。

    一队队衣甲鲜明的卫卒，无不是刀剑出鞘，肃杀之气弥漫，令人胆寒。

    有消息灵通，亦或眼尖之辈认出，那分明是萧家最嫡系的几支武装力量，平日里用于镇压或追缉归真境武者时，才会偶尔出动。

    但现在，不仅出动了一队，而是大部队齐出，更有其它几支部队联袂而出，显然是城中出现了强敌。

    多少年了，不知是几百年，还是上千年，久到普通人，乃至归真境武者，都想不起来，浩阳城已经安稳了多少年，从未有人敢在城中闹事。

    但让人猝不及防的是，这一出事，便是惊天大事。

    在半空中，正激烈交手，怒喝如雷的恐怖身影，仅仅是外放的力量威压，就让人心神不宁，更有甚者，直接就被震的昏厥。

    这分明是天地伟力加身的神藏人仙，才有的莫测威能！

    但看那些身影，这不是一个两个，赫然有四五个之多，而萧家卫队高层，出动的强者更多，其中甚至不乏神藏后期人仙的恐怖存在。

    可即便如此，依旧一时间难以压制，实在是今天出的乱子太多了。

    谁也没有想到，同时竟然有四五名神藏人仙境的敌人，更不清楚是否还有更多。

    而且，这是在城里。

    敌人可以肆无忌惮的出手，可浩阳城是萧家的产业，想要保护无辜，至少有两名同阶存在，才能堪堪压制敌手。

    即便是萧家，一时间也难以派出这么多神藏人仙强者，不得不让归真境武者上前，结阵凑数，抵挡住一部分压力。

    饶是萧家应对的很快，可依旧在城中造成了极大破坏，闹出的乱子，甚至波及了大半个浩阳城。

    实在是，神藏人仙的破坏力太大了。

    这也是为何，通常而言，一般大城之中的势力，都会联手下达禁令，武道强者不能在城中随意出手的根本原因。

    可一旦发生这样的事情，除非对方实力超绝，亦或有特殊背景，否则的话，便是不死不休的局面。

    就如现在，明明只要大开城门，关闭护城大阵，将战斗引向城外，便可减少损失，可萧家决策者偏偏没有这么做，反而在第一时间封闭了所有出口。

    萧家累世簪缨，世代强族，不是因为传承古老，而是无数年的战斗杀伐，生生撑起来的威名。

    今天若是放走了敌人，那多年坚持的规矩，就会成为笑谈，威名化作乌有。

    届时，萧家人走到哪里，都会低人一头，尤其是面对同为豪门世家的子弟时，更会被瞧不起。

    久而久之，萧家的名声便会毁于一旦，积毁销骨，溃于蚁穴！

    当然，对于这等深层次的东西，普通人看不出来，即便有明眼人看的出来，也不过是当做笑谈罢了。

    萧家能成就世家之名，明里暗里，不知有多少敌人环伺。

    毕竟，落井下石的多，雪中送炭的太少啊！

    就像现在，城中与萧家交好的势力不少，甚至有直接结盟的存在，可面对这等动乱，只有三三两两的几家，派出了不算强力的人手帮忙。

    至于能起到决定性作用的神藏人仙强者，更是一个也无，打的什么主意，没人知道，但却不妨碍其他人多想想。

    而那位一直在传闻中，却从未露面的瑛雨圣者，同样没有露面，便更值得让人深思了！

    “传送大阵处，有极为精妙的大阵防护，即便是我，若陷入其中，也是十死无生！”

    此时此刻，离传送大殿不远处的酒楼上，陆川正面无表情的观察着，“幽冥殿、五仙教隐藏在城中的势力，都已经暴露，虽然有神藏人仙坐镇，倒也在情理之中。

    但没想到，琅家后裔，竟然在城中藏了至少三名神藏人仙，隐藏的倒是够深啊！”

    原来，浩阳城今日之乱，赫然都是陆川一手策划。

    事实上，自从来到天仓古域，养好伤势之后，陆川并非一直在搜罗功法，更多是在暗地里，追查五仙教和幽冥殿隐藏的暗子。

    以他现在的搜魂之术，即便是归真境武者，也能不损及对方根基，甚至能在事后，抹去对方的记忆。

    如此一来，陆川的行踪，便可以得到最大化的保密，不至于死了一个重要角色，导致打草惊蛇，亦或露出马脚。

    在通过玄瞳的分念，在一处处城池之中，收服的人傀，但凡只要有一点线索，便能顺藤摸瓜，找到对方的上线。

    最终，便锁定了浩阳城中，隶属于幽冥殿和五仙教的暗子。

    以陆川所接触的暗子，自然无法触及神藏人仙，但凭借蛛丝马迹，也足以推断出来。

    而只要在事后，将这些线索，通过底层的人傀，一点点透露出去，然后在一个偶然的情况下，引得萧家暗部之人注意便足够了。

    就如此前，陆川不过是稍稍露了下行踪，便引得萧淑澜火急火燎现身，打破了原有计划。

    看似很莽撞，却是故意打草惊蛇，借萧淑澜之手，惊走那珍姐和余婆婆，这两个琅家后裔，在浩阳城中的首脑之一。

    至于为何会如此精准的找到琅家后裔的后门，当然在琅琊福地华裕城外一战时，搜魂那几个琅家归真境武者所得。

    若非如此，陆川怕是要费不少手段才能成功，甚至放弃这一计划。

    但也正因为暴露了琅家，才能让萧家真正动用最后的力量，如此一来，陆川才能浑水摸鱼，完成计划。

    正如现在，琅家已然暴露出了两位神藏人仙，通过交手，被萧家强者认出，当即便有数名神藏人仙破空而至。

    不是为杀敌，而是为活捉！

    这些年来，琅家虽然隐藏的极好，可数次出手，明里暗里都造成了不少破坏。

    琅琊十三家虽然都知道琅琊后裔在世，并且隐于暗中，可却一直抓不到对方的尾巴。

    现在机会就在眼前，岂容错过？

    “混账，本座乃是幽冥殿外事执事，你们萧家好大的胆子，竟敢不分青红皂白，围攻本座，真当本座是好欺负的不成？”

    城西方，一片黑红色阴云铺天盖地，慑人心魄的嘶吼滚滚如雷，伴随着那一声怒喝，整个天地都似乎暗淡了几分。

    “幽冥殿的后期神藏人仙！”

    陆川眸中神光一闪，深深看了眼那道隐没于煞云中的身影，心中略作盘算。

    此前通过人傀，便隐隐推演出，幽冥殿派遣了一位分量不轻的强者，驻扎于浩阳城中，却不曾想竟然是这等强者。

    “他应该能撑一段时间，就看能不能引出萧家隐藏的后手了！”

    略作思量，陆川眸光微转，看向了城北所在，隐约隔着数十里之遥，看到了一抹身穿劲装，英姿飒爽的女子。

    此女，正是萧淑澜！

    对于此女而言，或许仅仅只是过去了二十年，过往的一切，偶尔会想起。

    但陆川却是真的度过了四五百年，即便记忆强大如他，曾经的一切，也有了一丝模糊。

    “好好活下去吧，终究会有个了断！”

    缓缓收回目光，陆川微微侧首，看向另一处宅院，那里正是珍姐和余婆婆一行人藏身的所在。

    以他的实力，对方虽然隐藏的很好，但却瞒不过他的感知，甚至陆川愿意的话，直接用神识锁定，对方都未必能发现，尤其在这种混乱的情况下。

    只不过，在不确定那位灵寂显圣境存在，是否真的离开的情况下，陆川绝不会轻易暴露自己。

    在陆川关注下，萧淑澜带队，进入了流风符店，当然是扑了个空、

    其余几队人，四下里搜寻，同样是一无所获。

    但在此时，前方几条街外，一阵吵闹喧嚣传来，放在平时的话，当然不会引得萧家暗部在意，现在却是让所有人为之侧目。

    那里，正有一名偶然路过的武者，与一个不起眼的院落中人发生了争执。

    不凑巧的是，院中人，正是珍姐等人乔装打扮。

    而那路过的武者，却是玄瞳麾下人傀，受陆川的指令，叫破对方行藏。

    至于事后会否引起他人怀疑，这就不在陆川考虑范围内了，亦或者说，根本无需多虑。

    在这种混乱情况下，死个把无关紧要之人，实在太正常不过。

    陆川做事，又岂会留下把柄？

    “好，死了一个神藏人仙，幽冥殿的强者，果真是有几把刷子！”

    就在此时，轰鸣滚滚而至，陆川眸中精光一闪，豁然起身，眸光再转，看向了传送大殿所在，“若是这样都能忍得住，那我也认栽，破了传送阵，我就不信，这么好的机会，幽冥殿和五仙教会白白放过！

    只要瑛雨圣者不蠢，便会收缩所有力量保护浩阳城，而不是追杀我。”

