    史诗天骄的确举世难寻，可相比于整个掩日圣朝，当然就没那么重要了。

    在死亡冥族等几大族群以及杀神阁联手的威胁下，掩日圣城内的诸多修炼者，人人自危，迫切的希望掩日大帝答应冥崆等人，让李庆等人与几大族群的年轻一辈一战！

    掩日大帝听到冥崆的话，深邃的眼眸中，闪烁过难以揣测的光芒，紧紧的盯着冥崆等人，心中暗自揣测冥崆等人的目的！

    在李庆等人接连渡过七圣塔第九层时，掩日大帝便预想到会有这么一天，可他预想的，仅是一个天道冥族分族眼红，前来挑衅一番而已。

    却没想到，区区几个史诗级天骄，就让死亡冥族等几大族群都联起手来，甚至连杀神阁都与天道冥族为伍。

    由此可见，冥崆等人的目的，绝对不会这般简单。

    史诗天骄的确令人忌惮，可无论史诗天骄再强，他们仍旧只是年轻一辈，还远远无法与真正的顶尖强者比肩，根本就不值得冥崆等人如此之大的动作。

    倘若李庆等人是他掩日圣朝的人，那他二话不说，便会答应，他掩日圣朝的年轻一辈，绝不会怯战。

    可偏偏，李庆等人并不是他掩日圣朝之人，由不得他做主，甚至李庆等人背后，还涉及到一个深不可测的神仙宗，这让掩日大帝一时也不敢轻易答应冥崆等人。

    最主要的是，掩日大帝能感受到冥崆等人背后的那些天骄，修为都达到圣劫巅峰，甚至有好几个达到圣王，而且个个都资质超绝，他们这是想让李庆等人死啊！

    李庆等人大部分都在圣元之境，面对相同资质，可修为却高出一大筹的年轻一辈，他们如何能挡得住？

    若在其他地方也就罢了，在他掩日圣城内，李庆等人被杀，哪怕有着菱儿那丫头的关系，他掩日圣朝，也将无法与神仙宗结盟了！

    越是细想，掩日大帝的脸色便越是阴沉，目光阴冷的盯着冥崆等人。

    “怎么？堂堂史诗天骄，连应战都不敢嘛？”

    冥崆见到掩日大帝久久未曾回答，脸上浮现出一抹嗤笑，嘲讽道。

    玄妖等人也纷纷露出轻蔑的笑容，那不屑的姿态，让掩日圣城之中的诸多修炼者，都怒火冲霄，被人如此嘲讽，李庆等人竟然还龟缩在皇宫之中？

    简直是史诗天骄的耻辱！

    越想，他们便越发愤怒，纷纷自发前往皇宫，既然大帝犹豫不决，那他们就逼大帝答应，相比于几个外来的史诗天骄，他们掩日圣朝的安危，才是最重要的！

    与此同时，风华殿内，李庆与晏神两人，正在李逍遥的指引下，淬炼神通。

    “两位师兄，你们快走吧！”

    冷菱公主一袭华贵衣裙，急匆匆的走进风华殿，焦急说道。

    “怎么了？”

    冷菱公主的话，让李庆两人不约而同的停下手来，纷纷看向冷菱，疑惑询问道，连李逍遥也都看向冷菱，一脸的探寻之色。

    他们并不知道冥崆等人降临的消息，在掩日大帝感知到冥崆等人的气息之后，不仅直接开启了掩日圣城的护城大阵，也开启了皇宫的守护大阵。

    也正是皇宫的守护大阵，将外界的一切动静尽皆隔绝了！

    “死亡、寂灭、玄海三大冥族族长以及杀神阁阁主杀神，率领他们门下的年轻弟子前来，打算以年轻一辈切磋的名义，对你们出手！”

    冷菱急切的解释了一声，便看向李逍遥，眼神不断的示意李逍遥将李庆等人带走。

    倘若是同一个境界，那冷菱自然不会如此，同级别中，她对几位师兄有着必胜的信心，但那几大族群狼子野心，带来的年轻一辈，不仅资质超绝，修为也同样高出李庆等人好几个大境界，这种情况下，显然是想让李庆等人死！

    尽管与李庆等人相处不久，但与她也算是与李庆等人同属于一个门派中，她不想让师公看中的弟子，就这样不明不白的死在几大族群的阴谋诡计之中。

    只是，让冷菱气愤的是，任她如何使眼色，李逍遥都无动于衷，甚至还笑了起来，不仅是李逍遥，连李庆跟晏神两人，都面带笑意。

    “长老，师兄，他们来势汹汹，所带的年轻一辈，资质皆达到冥王级，也就是史诗级天骄，但他们的修为，都高出你们好几个大境界。”

    “现在掩日圣城的修炼者们都在害怕天道冥族联手围攻掩日圣朝，想让你们出去跟他们对战。”

    “可……！”

    冷菱公主脸色焦急，朗声道，目光紧盯着李庆等人。

    师公既然将他们交给她，那她就绝对不会让几位师兄出事，她掩日圣朝数千万大军，为何需要几位师兄牺牲换来和平？

    天道冥族的入侵，早就让这乾坤圣界没了和平，她掩日圣朝不需要任何人的牺牲换来和平，天道冥族要战，那便战！

    掩日圣朝的数千万大军，岂是摆设？

    和平，是战出来的，是将敌人杀到胆寒，而不是靠换取！

    李庆等人听到冷菱公主的话后，皆笑了起来，李庆摇了摇头，轻喃道：“师妹，你被夫人收为弟子，从未进入过神仙宗。”

    “今日，师兄便告诉你，神仙宗的宗旨！”

    “我神仙宗，凌于仙，凌于神，无可阻挡，无可匹敌！”

    “只手镇天地，脚踢日月星辰！”

    “同辈中，我神仙宗，无惧一切挑战！”

    话音落下，李庆脸上露出一抹轻笑，挺拔着身姿，朝着风华殿之外走去，一旁的李逍遥也跟着走了出去！

    作为神仙宗长老，年轻一辈的挑战，他不会管，但若想以老欺小、以多欺少，那得先问问他手中的剑！

    “师妹，大师兄的水，很深，你把握不住！”

    晏神看着一旁愣住的冷菱公主，笑着出声道。

    “还有，七圣塔，仅是测试而已，并不代表着实力！”

    话音落下，晏神便笑着跟上李庆跟李逍遥两人，只留下一脸呆滞的冷菱公主，无论是李庆的话，还是晏神的话，都如惊雷般，在她耳畔炸响，让她久久没有回神！

