    “你既请我去喝茶，为何那柴房里没有茶具？为何那五名暗卫身上会携带凶器，为何当时我的手脚会被反绑？为何我的头会被冷水淋？”

    云若月说完，突然撩起袖子，把手腕上被绑过的红痕露了出来，她那手腕上都破了皮，有两条深深的勒印，一看就是被虐待过的样子。

    再看她的头发和上半身，全都打湿了，这哪是请喝茶的节奏，这分明就是凌虐人。

    “天哪，璃王妃也太可怜了，这下手也太狠了，臣妾好害怕，都不敢看。”雪妃突然害怕的出声，然后胆寒的扑到了弘元帝的怀里，被吓得瑟瑟发抖。

    “爱妃，别怕。”弘元帝赶紧拍着她的肩膀，同时一脸震怒的瞪向晋王妃，“晋王妃，你说不说实话？”

    连他都看得出来，苏常笑是满口胡言，别人又怎么会看不出。

    就像云若月说的，他是英明神武的皇帝，如果连这都看不出来，他还当什么皇帝？

    “我……”苏常笑狠狠咬了咬牙，阴测测的瞪着云若月。

    这时，外面传来柳公公的声音，“皇上，忠勇公、张府尹、刑部尚书和刑部侍郎等人来了。”

    “宣他们进来。”弘元帝道。

    很快，张府尹和几名掌管刑部的官员鱼贯而入。

    而苏明，则冷冷的跟在后面，他一走进来，目光便像刀子似的射向晋王夫妇，是满脸的寒戾。

    mark(“zhong“);

    进来后，官员们纷纷向弘元帝行礼。

    行完礼，张府尹就拿了两份证词递上前，道：“启禀皇上，微臣等刚才审了芳芳和圆圆，那两个丫头已经分别招认，说是晋王妃指使暗卫掳走的璃王妃，她们说，此事由晋王妃一人主导，她每人花两千两，收买了那五名暗卫。她们还说，此事与晋王无关，晋王不知情，晋王妃是背着晋王做的坏事。”

    “还有，下官等去东华街作了调查。我们把王妃的画像给百姓们看，调查得出，有很多百姓看到画像上的女子被掳走，但他们不知道那是璃王妃。”刑部尚书耿天道。

    耿天，是弘元帝的人，是苏明的门生。

    这事，他接到苏明的线报，原本是要杀了这两个丫鬟灭口，保晋王妃的。

    结果，楚玄辰派了张府尹和刑部侍郎田璋一起参加审理，有这么多人审理，想动手脚，太难了。

    所以最后，他们不得不把调查出来的真实结果呈上来。

    苏明狠狠的瞪了苏常笑一眼，铁青着脸，朝弘元帝拱手道：“皇上，是臣教女不严，臣有罪。”

    一句话，已经定了苏常笑的罪。

    晋王见状，知道此事再也没有翻盘的可能，他为防被苏常笑连累，突然站起身，一脚把她踢到地上，怒道：“贱人，亏本王那么相信你，你居然私自调动本王的人手，去掳劫璃王妃，连本王都被你骗了，你自己和皇上交代！”

    苏常笑差点被踢懵了，她不敢置信的看着晋王，他才是真正无情的那个人！

    她一出事，他就把她推出来挡箭，他居然不帮她，好冷血。

    

