    燧发枪！

    这可是朱常洛消耗了巨资，不惜成本让火器工人们一遍又一遍的试错，才造出来的新型火器。

    一开始刚刚造出的时候，这枪的哑火率简直感人，放十枪，有一半多是哑火的，简直惨不忍睹！

    还好，朱常洛也并没有因此气馁，因为，朱常洛知道自己有着穿越者的先知能力，他知道燧发枪才是未来战争的发展方向。

    所以，朱常洛鼓励了一下埋头在西山深处的秘密火器所的火器工人以后，又和他们一起群策群力的提出了一些改进意见，然后又经过了几年的测试，这才造出来了勉强能拿出手来的燧发枪。

    不过，现在这些燧发枪的哑火情况还是会时有发生的，但是发生的概率已经大大降低了。现在十次左右才会有一次哑火。

    虽然也很蛋疼，但是在如今这个时代已经是非常了不起的成就了，只能期待着将来的钢材和其他技术的进步以后再改变这些问题了。

    现在，燧发枪的性能虽然还是不太好，但是跟还是火绳枪的鸟铳比起来，已经是一个天上，一个地下了。

    朱常洛指导的火器工人研制的燧发枪，不仅射程远，而且操作也比火绳枪方便，完全可以做到绝对的火力压制。就凭这一点，朱常洛敢吹自己的西山执法队绝对是这个世界上最强的热武器部队之一。

    只不过，西山执法队的缺点也很明显。朱常洛并不会什么现代的战术战法，而且古代的冷兵器作战方式，朱常洛也不懂。

    所以，他的西山执法队虽然强，那仅仅只是站立无敌，正要机动性的打起来，或者去攻城略地的冲锋陷阵，分分钟就会抓瞎。

    所以，西山执法队急需要有实战方面的军事型人才，而这种人才恰巧南军就有。

    戚金舔着嘴唇，眼珠子一刻都离不开执法队员手里的燧发枪，他问道：“李总队，这种枪可以配给我们吗？”

    李天胜看着戚金的样子，李天胜哈哈一笑，“戚将军怎么大白天的说梦话呢？燧发枪可是我们西山执法队的命根子，怎么可能现在就交给你们呢？”

    戚金看着样式如此优雅美丽的燧发枪，他心中的羡慕都快溢出来了。真的恨不得立刻就拥有这种绝世好枪！

    戚金忍着不舍说道：“是在下孟浪了，请李总队恕罪。”

    李天胜说道：“戚将军不必如此，以后说不定我们就是一家人了。临行前太子殿下也专门嘱咐过我，燧发枪虽然厉害，但是如果不能上阵杀敌，埋没在军后，总归还是可惜了些。所以，太子殿下最后决定还是愿意给南军五十把燧发枪先熟悉一下燧发枪性能。”

    戚金本来都已经忍下了心里的渴望，但是突然又听到李天胜这么说。

    戚金一下子就激动的心情就支棱了起来，戚金声音微颤抖的说道：“是真的吗？”

    李天胜说道：“太子殿下的意思还能有假？”

    这下子可把戚金激动坏了，他都恨不得立刻就跪下朝着朱常洛效忠。

    戚金激动的眼泪都快出来了，“南军何德何能让太子殿下如此惦念，小将真是愧不敢当。”

    说着话时，戚金都朝着北京的方向跪了下去，感谢这位仁德无双的太子殿下，他简直就是南军的大救星呀！

    李天胜看着戚金的样子，李天胜也觉得戚金是一个知恩图报的汉子。

    否则的话，李天胜哪怕是拼着让朱常洛杀了他的罪过，他也要把南军给弄死在宁夏镇外，绝不会让他们踏入西山皇庄半步！

    因为，西山皇庄是需要绝对忠诚太子殿下的人才能加入的！任何不安定因素，李天胜认为自己都有责任帮朱常洛铲除！

    李天胜看着戚金，李天胜说道：“戚将军，我们是有条件的。”

    戚金说道：“李总队尽管说，只要是戚某能做到的，绝不推辞！”

    李天胜说道：“我们执法队会安排二百位队伍随你们南军一起出征。而且这些燧发枪也只能在我们执法队手里，到了战场上后。我可以保证我们执法队绝对服从南军的任何军事安排。不知戚将军意下如何？”

    李天胜的条件提出来后，戚金为难了。因为要往他们南军塞进去二百人的陌生队伍，这可不是个小事情呀。

    一时之间，戚金也为难住了。

    李天胜看着戚金为难的样子，李天胜也不急，“戚将军慢慢考虑。想好了随时答复我。”

    就在李天胜刚刚说完这句话后，戚金也终于咬牙做下了决定。

    军人就应该如此，婆婆妈妈的还做什么军人？

    戚金说道：“好，我可以做主。可以安排二百执法队对我们南军来，但是，如何操呢？想把二百人安排到南军还是太难了。”

    李天胜说道：“这有什么难的。你不是带来了五百名押运粮草的南军士兵吗，你选二百个出来，让他们脱了衣服和我们的人换一下不就行了吗？”

    戚金不敢相信，“这样行吗？”

    李天胜说道：“有什么不行的？整个粮草大营都是我们执法队的人，谁还能说出去不成？”

    戚金见李天胜这么自信的说了，戚金也不扭捏。

    戚金说道：“就按照李总队的意思办。”

    李天胜说道：“好，我这边马上安排。”

    戚金这边也不磨叽，他立刻就找到他带来的五百位南军士兵，然后安排出两个百户小旗就拉着自己的手下的士兵出来，然后，按照李天胜的意思让他们和西山执法队的二百名执法队员换装。

    其实，这个做法还是朱常洛临时想到的。

    因为，执法队始终是没有真正上过战场，他们的真实水平如何，朱常洛也没法盲猜，可能比京营强点吧。

    但是，京营有大炮呀！而且人数众多，执法队就靠着燧发枪的优势，肯定占不到便宜的。

    所以，朱常洛这才想到这个办法。

    既然已经冒险了，那何不冒险到底？

    直接让自己的执法队从宁夏战场上就开始往南军里面安插，然后跟着他们，学习他们。

    提前的让执法队感受一下血与火洗礼！不然，这么一支装备精良的队伍，只能是一个中看不中用的温室花朵。

    这可撑不起朱常洛他们的期待呀！

