    “斩！”

    楚默没有躲避，沧溟刀陡然被握在手中，体内气血和元力轰然运转，如同火山般爆发，旋即朝着傀儡轰然间斩了过去。

    时至今日。

    以楚默的实力，这种只不过拥有一丝神性的对手，根本就不是他一招之敌！

    果不其然。

    当刀气横空出世的瞬间，便裹挟着恐怖的毁灭力量以及无与伦比的速度，瞬间侵袭到了傀儡的面前，只听见‘喀嚓’一声爆响，傀儡直接便被斩成两截，旋即又轰然一声炸裂开来。

    “恭喜你通过天才考核！”

    “根据你当前所爆发的实力，综合评测为B级，如若对评测并不满意，可申请继续测试，下一阶段测试难度将增加，但击败对手后可提高测试等级。”

    “请问是否申请复测？”

    提示声在这处空间内响彻。

    “不申请！”

    楚默想了想，而后回答道。

    他先前根本就没有出动全力，若是申请复测的话，绝对可以得到A级甚至是更高层次的评价，但在楚默看来，这根本就没有必要。

    尽管获得A级乃至是更上的评价后，可以得到许多好处，但相应的也会受到许多关注。

    眼下他初来乍到，对于银蓝星的局势尚且并不明朗，倘若因此被什么大势力盯上的话，那就得不偿失了。

    还不如先得到一个不高不低的天才名头，这样既不会被外人重视，同时也能得到一定的好处，算是当前最好的选择。

    “楚默，通过天才考核，获得B级天才认证！”

    当楚默离开之后，通报声也适时响起。

    大厅内还有不少武者在等着测试，听到楚默居然拿到了B级天才认证，都有些惊讶。

    毕竟先前楚默除了相貌颇为不错外，实力看起来很是普通的样子，没想到居然深藏不露。

    不过。

    他们也没有太过惊讶。

    毕竟只是一个B级的天才认证，尽管稀有，但也不算太过罕见，何况先前已经有旬邑这么一位A级天才在前，是以只是议论了一番，就不再关注了。

    出来后，负责引领楚默的类人型生物有些惊讶：“没想到您居然真的通过了天才考核，而且还获得了B级天才认证！”

    “侥幸罢了！”

    楚默笑着说道。

    “不可能侥幸的。”

    他摇了摇头，说道：“考核极为严苛，倘若没有实力的话，根本就不可能通关，而且您还是如此之快就通过考核，可见实力应该要更强一些！”

    他看向楚默的眼神中变得有些不同，不同于此前的随意，反而有些尊敬。

    毕竟是一位最低也达到了B级天才认证的存在，未来前途光明，和他这样的普通工作人员犹若云泥之差，以后他便是连仰望恐怕都做不到。

    听到这话，楚默只是笑笑，随后便没再说话。

    这位类人型生物见状，也就明智的没有多问，反而带着楚默回到了先前的大厅。

    “楚默，你出来了，考核的结果怎么样？”

    一直在等待着的苏昭昭迫不及待的问道。

    “通过了！”

    楚默笑着说道。

    “太好了，我就知道你可以的！”她露出笑容。

    而这时，类人型生物则是操作了一番后，便拿来一个卡片，恭敬的说道：“楚默大人，您通过天才考核，按照规定，获得了银蓝星的身份证，此后便可乘坐星际轨道交通前往银蓝星，并且获得银蓝星星际联邦的保护，以及拥有购买住宅、链接星际虚拟网络的权限，同时银蓝星的身份证明，还得到了银河系其他六颗主星的认可，这等于说，您拥有了银蓝星身份证后，便可以自由往来银河系七大主星！”

    “此外，鉴于您达到了B级天才认证，还获得了银蓝星所赠与的一些奖励，其中包括一艘起源级私人飞船，一栋银蓝星希望城区的住宅，这些物资等您到达银蓝星后，便会有专人给您送过去……当然，您也可以将这些奖励折算成银蓝币，银蓝星将会按照这些奖励的市价进行折算！”

    “银蓝币是什么？”

    楚默问道。

    “银蓝币乃是在银蓝主星内的通用货币，可以在任何官方渠道进行消费！”

    类型人生物不厌其烦的解释道。

    闻言。

    楚默刚想要说话，却在这时，听到苏昭昭说道：“楚默，你选择将这些物资折算成银蓝币！”

    “嗯？”

    楚默有些疑惑的看了一眼苏昭昭。

    “起源级私人飞船只是一艘小型的飞船，只能进行短程飞行，而且防护力量也并不强，至于银蓝星的希望城区的住宅，虽然还不错，但却并非是独栋的庄园，这对于修炼很不方便……你还不如先折算成银蓝币，等到了银蓝星后，可以自己挑选心仪的住宅！”

    苏昭昭解释道。

    “原来如此！”

    楚默顿时恍然大悟。

    正如苏昭昭所言，一艘普通的小型飞船楚默也看不上，而且这种住宅也并不合他的意思，与其到了银蓝星后还要置换，还不如直接兑换成钱币，等到了银蓝星后，直接买一栋独栋的大庄园。

    至于能不能买得起……

    虽然楚默现在并没有多少银蓝币，但他随身空间内还有着不少的上品元石极品元石乃至是元玉，这些都是武者所需的硬通货，哪怕就算是在宇宙中，也绝对价值不菲！

    如此想着，楚默直接说道：“我决定折算成银蓝币！”

    “没问题！”

    类人型生物点点头，又操作了一番，便说道：“按照市价，这些奖励价值一百三十万银蓝币，已经存入您的身份证名下，您可以用身份证进行消费！”

    “多谢！”

    楚默点头道谢。

    随后，他又和类人型生物闲聊了几句，这才拿着自己的身份证，离开身份办理大厦。

    ……

    “楚默，你接下来打算做什么？”

    苏昭昭询问道。

    “我准备先在这里休息一晚，等到明天的时候乘坐星际轨道交通前往银蓝星！”

    楚默说道。

    “那不如你坐我的飞船好了，反正明天我也要回银蓝星，正好可以带上你。”苏昭昭颇为热络的说道。

    “那就多谢了！”

    楚默没有拒绝，直接答应了下来。

    他算是看出来了，苏昭昭只是颇为自来熟，对他倒是没有坏心。

    何况他初来乍到，也需要有个熟人给他介绍一番银蓝星，而苏昭昭就是一个很好的选择。

    当晚几人就在G017星找了一个地方休息。

    “楚默，明天见哦！”

    苏昭昭摆了摆手，笑着说道。

    “明天见！”

    楚默微笑致意。

    随后，两人便各自进入到了自己的房间内。

