
　　陈寒峥：“不会。”

　　他目光平淡的看着眼前的她，眸底深处却波涛汹涌。

　　他倒是想，想走到哪儿都能带上她。

　　“去吧。”

　　……

　　陈寒峥停车很快就回来了，舒半烟找了一包间，怕他找不到房间，所以在门口等他。

　　“怎么站在外面？”陈寒峥挑眉看她，穿着单薄的外套：“不冷吗？穿这么点。”

　　“不能，保暖的。”

　　“手都是凉的。”陈寒峥：“看不出来你挺抗冻。”

　　“你冷啊？”两个人走进包厢，舒半烟说：“他们说，男人怕冷是虚的。”

　　陈寒峥坐下，翘了个二郎腿看菜单，听着他的话就漫不经心的反问：“我虚？”

　　他笑着摇了摇头，并不和舒半烟争论这个，继续问她：“都点了什么菜？”

　　“随便点了一些他们这边的招牌，你看看你还要添什么就点吧，我请客。”

　　陈寒峥：“是你请客，我又没钱。”

　　舒半烟：“……”

　　当个保镖，一天收费那么高，他说他没钱，谁信？

　　那他钱去哪儿了？像他这么挣钱的，养100个女人都够了吧，还没钱。

　　服务员是年轻的小姐姐，进来就打量着陈寒峥。

　　舒半烟出去上厕所，年轻小姐姐正巧端茶水。

　　“诶，里面的那个是你男朋友吗？”

　　舒半烟顿了顿：“我倒希望是。”

　　“那就是你还在追他，或者他在追你？”小姐姐小声的说：“他好帅啊。”

　　“我觉得你千万不要放过。”

　　小姐姐又凑的近了一些：“他看上去——很会做的样子。”

　　舒半烟：“！！！！”

　　现在的小姑娘这都是什么虎狼之词，比她还能虎狼。

　　这个世界上已经没有她们在乎的人了吗？

　　“我说真的，你看他那身材，多好，他绝对是穿衣显瘦，脱衣有料的，隔着那衣服，我都觉得他有胸肌腹肌，那青筋凸起的样子太好看了。”

　　“你要是不喜欢的话，你就把那微信推给我，我上。”

　　舒半烟：“……我上厕所了。”

　　不得不说，这位小姐姐看人看得很准，说的也挺不错的。

　　描述准确，陈寒峥……确实是那样。

　　那样要人命的。

　　舒半烟上完厕所回来，陈寒峥看她一眼：“怎么脸红了？”

　　舒半烟摸了摸自己的脸：“可能刚才在外边看见了个帅哥，挺帅的，比你好看。”

　　男人靠着椅背挑眉：“是吗？怎么不叫我出去观赏一下？”

　　“你观赏你自己不就行了。”

　　陈寒峥：“看腻了。”

　　舒半烟：“……”

　　火锅热气腾腾，整个包间里面很快就热了起来。

　　陈寒峥脱了外套，搭在椅背，两个人是面对面的坐的。

　　他基本在看着舒半烟吃。

　　舒半烟脸被热气熏的还是红的，像是被调戏过似的。

　　陈寒峥吞了吞口水，敛下眉眼，喝了一口冰茶。

　　他们两个人很少在一起吃饭，这算是第1次一起出来在外面吃饭。

　　舒半烟多少还是有些拘束的，毕竟还是要在意一下自己的形象，她放下筷子：“我吃完了。”

　　陈寒峥挑眉：“就吃那么两口，你点这么多菜？”

　　他指着桌子上：“这牛肉，这土豆，这毛肚，这鸭血，都不吃了？”

　　他拿起筷子，给她碗里夹了些：“尊重一下咱们的传统美德，你吃这些剩下的交给我，可以？”

　　舒半烟看着自己的碗，不得不说，他夹的这些菜都是她比较爱吃的，也不多不少，刚刚好够。

　　不知道这是巧合还是什么？

　　舒半烟心里舒服，笑了笑说：“好。”

　　陈寒峥很细致入微，到了任何一个地方会观察环境，观察人，这都是必不可少的。

　　毕竟有些时候自己身边会出现一些危险人物，如果自己属于观察，会丧命。

　　他绝对不能粗心，一点都不能。

　　一顿火锅吃的还算高兴，她懒洋洋的伸了个懒腰，短短的毛衣向上爬，露出一截纤细的小蛮腰。

　　又白又嫩的。

　　陈寒峥觉得她在勾引他。

　　走到前台，舒半烟：“老板结一下账。”

　　“你们这一桌买过单了。”

　　舒半烟：“不是吧？会不会弄错？”

　　陈寒峥勾了一下她的肩，不轻不淡的：“有什么错？我买了，走吧。”

　　“？”舒半烟想不通：“你给我夹完菜过后，你说你去上厕所是去买单了？”

　　陈寒峥一边系安全带，一边说：“是去上厕所，顺便买了个单。”

　　“你不是说我……”

　　“行了。”陈寒峥发动油门：“我还能真让你买单吗？”

　　他偏头，懒洋洋的问：“哪座电影城？想看什么？”

　　舒半烟心跳加速了一下。

　　他漫不经心的样子，很撩，脑补他掏钱包结账的样子，也很撩。

　　“就附近，看电影院最近哪个票房第一就看哪个。”

　　“嗯。”

　　“你以前去电影院看过电影吗？”

　　“看过。”

　　舒半烟打探：“是自己一个人去的吗？”

　　“是啊。”陈寒峥目视前方，光影不明不暗的打在他的脸上，人是在她身边，却又好像离得很远。

　　有一种清傲游离于人世外的感觉。

　　“看的什么？”

　　“不知道。”陈寒峥挺诚实：“当时去做掉了一个人。”

　　舒半烟：“……”

　　莫名想到了火锅店那位小姐姐说的话。

　　可此做非比做。

　　他确实很会做，百分百的死亡率呢。

　　陈寒峥没有时间享受人间的风花雪月，他一有空，是泡在训练场的，而不是作乐享受。

　　看上去是活的挺累的。

　　他也没说过自己过得开心。

　　到了影城，两个人一前一后，舒半烟走在前面，他跟在后面，她想跟他并肩走，有刻意的放慢脚步，可是她的脚步一放慢，男人的脚步也跟着慢了下来。

　　舒半烟皱眉，脚步停下，他也停下。

　　舒半烟回头：“离的那么远干什么？”

　　陈寒峥单手插兜，漫不经心地挑眉挑眉：“我怕离得近了，你对我有非分之想。”

　　“你神经病。”

　　“行。”陈寒峥改口，懒洋洋的带着笑说：“那是因为你太香了，离得近了，我怕我克制不住我自己对你有非分之想。”

　　噗通、噗通——

　　他很平常的话，说得她心跳加速，快要跳出胸腔，她舔了舔唇瓣：“我不介意。”

　　不介意你对我有非分之想。

　　陈寒峥愣了愣。

　　“买票吧。”

　　票房高的是一个爱情电影片。

　　两个人检票一起走进了影厅，舒半烟买的中间，最佳观影的位置。

　　陈寒峥手里拿着爆米花，影厅里面开了空调，挺热的。

　　舒半烟脱了外套，陈寒峥帮她拿。

　　是挺香，清馨的香，好闻得让人魂牵梦绕。

　　陈寒峥：“脱了外套，少伸懒腰。”

　　舒半烟手里抱着奶茶，头发披散着，眉目明媚，一只手对着电影票的座位。

　　找到了位置坐下。

　　喝着奶茶，含糊地应他：“噢好。”

　　小姑娘纤细瘦弱，不知道是不是影厅空调开的太高，陈寒峥觉得他有点燥热。

　　抱着她的衣服坐在了她旁边。

　　电影还有两分钟开始。

　　舒半烟拿过了男人手里面的爆米花。

　　自己吃了两颗，甜而不腻。

　　她拿起，给他喂过去：“你尝尝看？挺好吃的。”

　　“看电影，吃吃爆米花才有氛围。”

　　陈寒峥垂眸看了眼她细嫩小巧的手，很漂亮。

　　低头去咬爆米花，唇瓣难免碰到她的手指，舒半烟感觉浑身酥酥麻麻的。

　　赶紧收回自己的手，表面强装镇定的问：“感觉怎么样？”

　　陈寒峥自己拿了一颗尝了尝：“嗯……还是沾着你的手比较好。”

　　舒半烟呼吸一窒。

　　“你知道刚刚那叫什么吗？”他声音轻，撩着尾调：“那不叫喂爆米花，叫做——我亲了亲你的手。”

　　舒半烟闭了闭眼，平和心跳。

　　陈寒峥啊，恣意不羁，慵懒妄为，可能成了性了。

　　不爱何撩啊！撩得她头皮发麻！

　　她咬了咬牙，为了缓解尴尬，一个劲儿的往自己嘴里塞爆米花，塞得腮帮子鼓鼓的，还要一边含含糊糊的说：“那你知道你这叫什么吗？”

　　男人偏头看她一眼，深邃的桃花眼含着笑：“嗯？这叫什么？”

　　舒半烟目视前方的电影：“这叫调戏，泡妞。”

　　“是吗？”陈寒峥挠了挠鼻尖：“这不叫正常聊天儿？你被调戏到了？开个玩笑。”

　　他自己接话，眼神认真端详她的眉眼、脸蛋：“大小姐漂亮的像朵娇贵的玫瑰花，不至于我这点小把戏就被调剂到了吧？”

　　舒半烟：“……”

　　她被他认真的眼神看得心里灼热滚烫，她受不了被他这么认真的凝视。

　　话都被他说了，她说什么？

　　只能闷闷的别开头：“才没有。”

　　“那就好。”

　　陈寒峥是真有本事啊，有堵一个人嘴的本事。

　　电影开始，是一对青梅竹马。

　　两个人互相暗恋着，但是谁也没有戳破这一层窗户膜，可男主因为一些原因，不能跟女主在一起。

　　前面温馨，后面有些虐，剧情很细致，挖掘人心。

　　最后男女主是在一起了，可他们错过了那么多年，舒半烟觉得很遗憾，很可惜，心里边有一种空缺，好像怎么也填补不上。天籁小说网

　　她看得哭，看得抹泪。

　　陈寒峥拿纸巾给她擦了擦眼泪，为了不打扰别人看电影，小声的说：“都是假的，哭什么？”

　　舒半烟真情实感的代入，一想到自己，电影女的男女主最后在一起了，可是他们呢？他们有可能在一起吗？

　　有可能吗？

　　谁来告诉她这个答案呢？

　　是眼前的陈寒峥吗？

　　很显然，这男人只能告诉她不能。

　　陈寒峥：“怎么还越哭越狠？”

　　他这擦眼泪的动作，也不重啊。

　　陈寒峥皱皱眉：“弄疼了？”

　　“让你别哭，眼泪泡多了不擦都眼睛疼。”

　　“下回不看这种了。”

　　舒半烟越听他说话就越想哭。

　　眼前的人现在是在身边，那明天呢？后天呢？他可能就不在了，随时可能不在。

　　毕竟她没有任何理由留住他，也没有任何把柄能留住他。

　　到最后舒半烟发现，好像以前的自己不是决定要对他放下，不想他了，而是自己确实无能为力留下他。

　　她想尽任何办法，都没办法把他拴在身边。

　　电影散场，灯光亮起，让陈寒峥看清楚了她哭的多惨。

　　“哭的那么惨？”陈寒峥捧起她的小脸：“大小姐，你这都从娇贵的玫瑰变成凋零的玫瑰了。”

　　不经意的这么一句话，把舒半烟逗的笑了那么一下。

　　陈寒峥换了湿巾纸擦她的眼泪，尽量减少对她的伤害：“能笑干嘛要哭？”

　　幸好舒半烟没有化妆，不然这会儿估计得哭脱妆了。

　　听到他这么一个问句。

　　可是想到他们的未来会没有任何交集，她真的笑不出来啊……

　　她猛地扑进他的怀里，哭的更狠。

　　陈寒峥都手足无措。

　　他又说什么了？

　　女人挺难哄。

　　傅叙他们家温吟看上去比舒半烟还会哭，他怎么那么能哄女人？

　　陈寒峥生活里，接触不到像这样真正娇生惯养的大小姐。

　　舒半烟是打开他的世界新大门了。

　　打扫卫生的阿姨进来了。

　　“小伙子怎么回事？这么漂亮的女朋友你也欺负？”

　　“……看电影看的。”

　　阿姨拿着扫帚：“哎呦，这个电影人家小情侣都来看很多回了，出去的时候都是高高兴兴的。怎么你家女朋友哭成这样？是不是考虑一下不是电影的问题啊？”

　　跟一些真正在一起的情侣当然是高兴的出去。

　　他们庆幸他们是在一起的，也是没有错过的。

　　而他们不一样。

　　尤其是对于舒半烟来说。

　　爱情不是生命的全部，可爱情能赋予青春许多意义。

　　“行了行了，出去哄着点儿你女朋友，阿姨要打扫了，一会儿该下一场了。别让阿姨扣工资啊”

　　舒半烟不肯松开陈寒峥。

　　陈寒峥把她抱了出去。

　　公主抱，肩上搭着衣服，手里抱着小姑娘，一路到了地下的停车库。

　　换单手抱着，开了车门，把她放进副驾驶，把衣服批她身上。

　　自己手撑着车前台，“怎么哭成这个样？”

　　“还对我撒娇？是那个电影有问题还是我有问题？”

　　陈寒峥扒了他小姑娘的眼角：“到底为什么哭？嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第235章 你太香了免费阅读。https://xs.23sk.com 