 妙音不理解：“我们不趁此机会跟天妖战族搭上关系？

我们不霸占，直接交给他们，并表现的尊敬一些，他们说不定会主动招揽我们加入。”

王钟也道：“我们该准备的都准备了，天帝又离开了，轮到我们融入这个世界了，这恰恰是个好机会。”

 “帝子秦焱在第二世界大放异彩，震撼仙域皇道，更多次帮助和营救天帝。

现在秦昊很可能已经用他的办法融入到某个强族里了，我们如果再不出手……” 紫金龙蟒严肃的提醒着。

他们来这里不仅仅是要霍乱世界，还要跟秦昊秦焱竞争，让天帝乃至整个神域都认可秦念的身份。

秦念摇头道：“天妖战族不同于那些混合型势力，他们是一个种族，能信任和接纳的只有他们自己人。

我们就算加入天妖战族，也只能成为里面的一员，连引领控制都谈不上，这样有什么意义？

我是要跟天妖战族产生交集，并利用他们，而不是直接加入他们。

还有，记住一点，我不是来跟谁竞争的，我是来为父亲分忧的，为我们的世界做些该做的事。”

“那我们该怎么做？”

“我的目标不是混进某个皇道，那样看似站到了世界的高层，其实限定了发挥的空间，而且很容易被发现。

所以我的目标是这个世界最庞大的群体……散修！”

王钟和董玉书他们交换着目光，之前就提醒过秦焱了，想要在短时间里集结第二世界的散修很不现实。

这个群体太庞大了，而且散乱而野性，不可能轻易的集合起来。

如果给他们十年八年时间，或许可以耐着性子慢慢布置，但是想到秦昊可能已经成为某个皇道的高堂宾客，着手自己的布置，他们忍不住替秦念着急。

“星耀联盟！”

“什么？”

“我们该走了，我要借杀生战戟为我葬念扬名。”

秦念淡淡一笑，收起杀生战戟，离开了岛屿。

他来到这里的半年间，一直在试图了解这个世界，也在思考着怎么能在避免引起怀疑的情况下，形成一种猛烈又浩大地浪潮。

以润物细无声之势，掀起天崩地裂之威！只有这样，他才能对得起父亲的托付，只有这样，他才能让母亲不至于失望。

但是这样谈何容易，尤其是初来乍到，没有根基。

直到后来的某一天，他突然想到了星耀联盟。

倒不是要在第二世界复制星耀联盟的成功，而是要借鉴那种‘模式’，形成一种‘格局’。

父亲离开后，第二世界就像是沸水一般彻底沸腾起来。

仙域皇道会谋划着入侵，仙武煌武会期待着能远渡深空，不久的将来还会爆发帝战，牵动整个世界剧，引起无边的混乱。

再然后，仙域皇道大批量离开，留下的某些强族都会野心勃勃，期待着借机崛起，大量的散修都将虎视各方秘境。

整个世界的气氛都会变得非常暴躁！这必将是一个动荡不安的时代，更将会是一个充满机缘的时期。

秦念要做的是在天下引起一种风潮——联合！天下大势混乱不堪，单独行动很容易被吞没，所以最好是几十人上百人联合起来，组建一个小势力！ 这样不仅安全，还能掠取更大的利益。

相信很多人都会效仿。

毕竟谁不愿意当头领，谁不愿意创建自己的势力，谁不愿意引领着自己的组织，在这混乱的世界风云里闯出一个未来。

如果这股风潮能顺利的推行下去，就等于把各方散修、小型势力，重新的集结，形成一个庞大又强大的新兴势力。

秦念也会借助他能举起杀生战戟的名威，组建一个势力，并努力做到这些新兴势力里面比较强大的一个。

再然后，就是他的计划开始铺展的时候了。

他会用他独特的方式，把这些新组织串联起来，不奢望串联太多个，只要能产生影响，他就不负父亲的期望。

天妖战族找到这里的时候，秦念他们早已经消失的无影无踪。

岛屿沟壑纵横，满目的疮痍，汹涌的海潮撞击海岸悬崖，浪花滔天，隆隆震耳。

浓烈的杀伐之气还没消散，空气里弥漫着一股刺骨的凌厉，站在这里仿佛连意识都能影响到。

“杀生战戟落到这里了。”

聂天成看着面前的深坑，脸色非常凝重。

这确实是杀生战戟的气息，错不了，很可能就像之前推测的那样，一开始落到了盗天仙域周围，后来因为空间崩塌，被甩进了深坑，但是……杀生战戟呢？

“战戟被收走了！”

“能收走杀生战戟的绝不是普通武器！敢收走杀生战戟的，也不是普通势力！”

“十二仙域正在全部集结，所有散落试炼场的强者都撤回了族地，应该不可能在外面活动。”

“难道是天幕那些皇道？”

“能收走杀生战戟的皇道就那么几个！一个个的找，我倒想看看是谁敢染指我们的镇族至宝！”

聂战他们愤怒又着急，杀生战戟绝不能落到别人手里，这是他们天妖战族的尊严！聂天成却皱着眉摇了摇头：“不对劲儿！”

“怎么了？”

“你们难道没发现，这里除了杀生战戟的气息，没有别的能量？

不管是谁要强行收走杀生战戟，都会引起杀生战戟的强烈反抗，对方的武器也势必以最强的状态镇压，那股能量完全可以把整座岛屿震碎，但是……岛屿还在，其他的能量却没有半点。

你们再仔细观察岛屿的裂缝轨迹。

应该都是在杀生战戟撞击的时候崩开的，但是……没有其他新的裂缝了。”

聂天成眉头越皱越紧，他明明感受到杀生战戟苏醒了，也就是发生了抗争，可现在这是怎么一回事？

聂战他们观察了一会儿，还真是这么一个情况，空气里除了杀生战戟熟悉的杀伐之气，再没有其他的气息。

“这怎么可能？

难道杀生战戟自己苏醒离开了？

还是……”众多统领和族老交换着目光，难以理解。

杀生战戟是他们的镇族至宝，他们最清楚它的凶威，连他们自己的族人要强行控制都可能被震死，何况是外人。

“除非……杀生战戟顺从了某个人。”

聂天成缓慢的说出一个连他自己都难以接受的猜测。

“什么意思！”

“有人拿走了杀生战戟。”

聂天成蹲在深坑里，指尖轻轻滑过杀生战戟斜插的碎石，这分明是一点点拔出来的，而且……杀生战戟没有抵抗。

众人倒吸一口凉气，这世上难道还有人能举起杀生战戟？

这个虽然无法接受，但是似乎找不出第二个更匪夷所思的理由了。

聂天成道：“不管是谁带走了杀生战戟，一定会再次唤醒，我一定能找到他。”

 