    她曾经站在他身边，以为能和他对等，努力让自己配得上他，却原来一切都是幻象……

    他只因为她是蓝静珂的知魂而对她特别对待，一旦脱了那个身份，那么她在他眼里也是芸芸众生中的一员。

    他站在那里，直接拉开了他和她之间的距离，那是仿佛天与地的距离，不可逾越！

    她压住层层涌动在心底的悲哀，唇角轻扬：“惜玖从来没这么以为过！”

    他已经视她为陌路，怎么可能会对她网开一面？

    就算是被他强大的神之威压着，她也极力挺直腰，直视着帝拂衣：“我还是那句话，要罚他先罚我！我愿意代替他的所有刑罚！”

    “惜玖，不可以！”龙司夜脸色也变了。

    离火境的苦楚他原先尝到过，真不是人受的，他是大男人当年在里面还被烧的一直在翻滚，顾惜玖这样一位娇怯怯的女孩子怎么受得了？！他宁肯自己承受！

    他直接上前一步：“圣尊，您这条谕令是对司夜下的，是司夜违背了此令，而惜玖她原先压根不知道有此谕令，她只是想换个身体，把原身还给左天师，据说左天师要她的原身有其他功用，她不想再欠他……这才出此下策让司夜为她换体，并无任何恶意，所谓不知者不为罪，还请圣尊放过她！”

    圣尊垂眸看着他：“你这是和本尊讨价还价？”

    龙司夜：“……”

    “谁给你的胆子？！”

    龙司夜额角淌下冷汗。

    这数十年来圣尊一向说一不二，压根不给别人反驳的余地，他传下来的谕令比军令更严苛，只需遵守不必问为什么。他的惩罚只要出口那就是铁令！谁敢讨价还价？！

    偶尔有不长眼的讨价还价只会惩罚的更狠！

    坐上他这个高位，已经不需要平易近人，所有的人对他的谕令只有两个字——服从！

    整个山坳里都静了下来，所有的人大气也不敢喘。

    只有圣尊的声音凉凉淡淡响起：“龙司夜，你身为天授弟子却喜感情用事，被情爱蒙蔽双眼，置大局于不顾，还有何资格做天授弟子？还是不要做了罢！”、

    话音刚落，他掌心一道七彩光波已经罩下来，直接将龙司夜罩在当中……

    “不要！”顾惜玖脸色大变，身形一闪，扑了过去，双掌直击那七彩光波！

    她大急之下，双掌之中隐隐有风雷之声涌动，掌心居然也射出一道彩色光波，撞在帝拂衣所发的七彩光波上，震的那七彩光波震了一震！

    不过她的力量到底不如帝拂衣，她所发出的彩色光波虽然强大，但还是没有撼动帝拂衣所发出的，倒让光波笼罩下的龙司夜发出一声暗哑的惨叫……

    “你可以再发一掌试试！”圣尊声音冰冷：“本尊敢保证他在里面会死的很惨！”

    顾惜玖：“！！！”

    她倒退几步，脸色煞白，第一次感觉自己是如此渺小，如此无能为力！

    是她连累了龙司夜，可是她却什么也做不了……