
轰隆──

那强大的力量还将解咒法器瞬间劈得粉碎！

澜佑的神力回弹，忍不住闷哼一声，身体微微踉跄。

已经降下了几道天雷。

乌云被映照得鳞次栉比，所有的光亮一闪而过，又重新陷入了黑暗，而后又是电闪雷鸣，如此反复，像是坠入了无间地狱，压得人喘不过气来一般。

浩辰大陆的人从未见过这种阵仗，外头已经响起了惊呼声，以为要裂天了。

最后是有见识的人大喊道：“这是渡雷劫！有人要破镜了！”

这是晋升为知仙境？

还是别的？

不管怎样，他们今日都长见识了。

澜佑仰头望天。

他哈哈大笑起来，笑声凛冽刺耳。

兵行险着想渡天劫破镜？那还得问过他准不准许！

君凌陌的玄色身影已经飞跃上半空，要迎接这些天雷。

澜佑捏着法诀，想要将他摧毁得灰飞烟灭，不留痕迹。

“澜佑！你休想！”纪轻羽怒声道。

澜佑垂眸看她，“羽儿，不要再护着他了，行吗？”

他哀求道。

“他是我夫君，是我孩儿他爹，我不护着他难道要护着你吗？！”纪轻羽声音清冷。

字字如把把利刃，直直插在澜佑的心上。

他闭了闭眼睛，再睁开之时，已经凌厉无比。

“凭你现在，还阻拦不了一个神的力量。”

这天地，无人能拦他。

“那我也要一试！”纪轻羽面容决绝，毫无退却之色。

澜佑还是说了一句：“不自量力。”

诛仙法阵已经从他指尖祭出。

直逼君凌陌，这是要将人搅碎，形神俱灭！

纪轻羽二话不说，已然从玉魂空间里拿出凤凰权杖。

权杖祭在半空，凤头上的宝石铮的一亮。

万道红光散出，如同一只只浴火的凤凰，组成一道红色的屏障，挡住那诛仙的强悍剑刃。

砰！！！

诛仙剑刃劈在红色屏障上，震耳欲聋的声音响起。

咔嚓声起，屏障出现了裂纹。

凤凰权杖颤动不已，欲要倒下。

纪轻羽的脚步也在后退，烈风卷着她的红衣，青丝也随之散开。

嘴角溢出血迹，但她仍是竭尽全力的用力维持着屏障。

澜佑见她受伤，下意识有些不忍。

可是他看见君凌陌已经扛下了数道天雷，心又铁了起来。

不能让君凌陌过了这一关。

否则自己再无机会站在她的身侧。

他的手往下一压，法阵更加凌厉，威力更强。

眼见裂缝数量加大，小熙和小萌几乎是毫不犹豫的，跑到了纪轻羽的身后。

“娘亲！我们来助你！”

说着，同样的将全部灵力打在凤凰权杖之中。

裂缝还是在蔓延。

这点灵力，完全不够。

八大长老也紧随而至，喊道：“帝后！我们来了！”

到底是知仙境以上的修为，裂缝止住了，屏障勉强支撑了下来。

可与神斗，他们这点修为是远远不够的。

澜佑皱紧眉头，他是不愿重伤纪轻羽，所以才没使出全力。

“羽儿，你执意如此，便不要怪我。”

纪轻羽红衣飞扬，嘴唇染了血，有些猩红。

她轻蔑一笑，“你这样叫我，只会令我犯恶心！要杀便杀，叽叽歪歪个什么劲儿！”

澜佑强忍着心脏绞痛，抿紧了嘴唇。

抬手之际，诛仙法阵又是凝聚了一把欲要开天辟地的大剑。

只要劈下，即可让屏障瞬间破裂，也会毁了纪轻羽等人的修为。

澜佑也只是有顷刻间的犹豫，又是重重的落手。

寒光凛冽。

声音嗡鸣。

八大长老都是暗叫不妙，只觉得死期到了。

哪曾想，他们身后又有一股强大的灵力聚集过来，迅速修补了屏障，还加强了十几倍。

这诛仙法阵的剑刃凌空劈下，屏障没破，反而发出了山岳崩塌的巨响。

此次，凤凰权杖依旧鼎立，没有再撼动一分。

澜佑闪过一抹异色。

以无相殿主为首，那些殿主和族长都加入了，这场捍卫帝尊破镜的守卫战。

凤玖也有过一丝犹豫。

但其他人都做了，她若是不动，只会被人排斥，更容易被君凌陌秋后算账。

一人无法与神斗。

可一群高阶修炼者可以。

纪轻羽看了眼后面，见灵力已然能维持着屏障，便是拿出阵眼杵。

右手快速画出符篆纹样，与澜佑所用的诛仙法阵大同小异。

澜佑面色惊讶，这是——诛神法阵！

纪轻羽画出这诛神法阵已经消耗巨大，脸色青白，双脚也有些发软。

她紧咬牙关站稳，一掌拍在法阵上。

骤然间便是暴风狂起，诛神法阵红光冲天，除了君凌陌的雷劫之外，竟还引下了另一道天雷！

天际雷光穿云，犹如怒涛一般涌破昏暗，直直往澜佑击去。

澜佑深深的看了一眼纪轻羽，神色凝重，只能收起了自己的诛仙法阵。

“羽儿，你虽有圣器辅助，可你灵力还太弱。”他道，“就这一道天雷，伤不了我。”

白色长袖一挥，一道神力腾空窜上，正面与天雷迎上。

又是砰的一声巨响，两者在高空撞击，瞬间炸开，还带着刺眼的光芒。

整个圣都，乃至整个浩辰大陆，似乎都震上一震。

硝烟散开。

澜佑还是一身白色衣袍，不沾半点污迹。

他负着手，眼眸轻佻。

纪轻羽已经虚脱的半跪于地，额头尽是虚汗，大口大口的喘着气。

凤凰权杖失去了主人的驱使，不再起作用，巨大屏障已然消失。

澜佑见状，手指一挑，一卷白绫从他袖间飞出，直奔纪轻羽。

速度极快，也无人有能耐阻止。

“娘亲！”

“帝后！”

白绫缠住了纪轻羽的手，将她拽向了澜佑。

他目光灼热，伸出双手，想要接住纪轻羽。

然而——

一阵劲风席卷，还有天雷伴随。

白绫畏惧天雷，吓得松开了纪轻羽，缩回主人的身边。

那人周身散着强大的气息，光芒还未散去，已然看得见他的一角玄袍。

天际已再无雷声，乌云逐渐散去。

澜佑心中一沉。

才短短片刻，君凌陌竟已接下了三十六道天雷。

刚刚是最后一道。

红色的身影飘落，落在君凌陌的怀里，他接得稳稳的。

纪轻羽迷迷糊糊抬眸看了他一眼，喃喃念道：“你终于……好了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70285043"  chaptername="第342章，诛神！">加入书签</a>
</div>
