    　　皇甫凌云上前拍了拍阴不觉的肩膀道：“其实随着夜叉·李仙雪曝光之后，外界对我们人界会成员的身份也有了许多猜测。

    　　同时会怀疑到年轻一辈身上，只是他们下意识不敢相信一群年轻人会建立起这么庞大的势力。

    　　但你好歹天天呆在人界会，难道没察觉到什么吗！

    　　就说这彭恩遇，性格这么明显你也没发现吗！

    　　你没看到他摘下面具时，除了你之外，我们所有人都没什么太大反应吗！”

    　　致命的连环三问，让阴不觉张了张嘴，也不知道该说什么，虽然感觉皇甫凌云说的都对，但是总有一种忽悠他的意思。

    　　不过这时许天复开口道：“重新介绍一下自己，我是天庭的贪狼星君·许天复。

    　　叛出血魔教加入天庭，只是为了让自己变强，此外我现在对天庭的了解并不多。

    　　因为天庭还处于之前的誓约之中，大多数天庭成员只会呆在自己的住所里苦修。

    　　平日里并无太多往来，所以皇甫凌云，我想了解你刚才言明胡恨天加入天庭的一些具体事宜。”

    　　彭恩遇也恢复了冷静，虽然神情还是有些纠结，但已基本平复了下来。

    　　皇甫凌云耸了耸肩，视线瞟向正低头不断沉思的欧阳赤离，恰好欧阳赤离抬起头与皇甫凌云视线相对。

    　　然后便简明扼要的诉说了当时白虬燕追杀胡凌的事情。

    　　看到许天复还有一些疑问，欧阳赤离适时的用眼神示意林陌，表示你还有问题可以去问林陌。

    　　而这时林陌的眉头微皱，刚才彭恩遇和许天复发生的冲突，让他想到了关于冷初洛那青龙会之主的身份，还没等许天复问出声，便出言道：

    　　“就到此为止吧。”

    　　看到众人有些不解的目光，林陌没再解释，倒是一直沉默的龙王·冷初洛开口道：

    　　“无妨，继续保密下去也没有意义，况且听这位欧阳赤离所说，他的计划恐怕是和大骷皇朝有关，有些事情也是早晚都要面对的。”

    　　林陌深深地叹了口气，眼神看向紧那罗·王天云，意思让他先表明身份，然后对许天复道：“关于胡恨天的事情，一会儿再说。”

    　　众人看到紧那罗摘下面具后，露出极其陌生的面容，一时之间都有些疑惑，认识王天云的除了林陌，恐怕也只有诸葛铮。

    　　第二次地宫试炼时，王天云也作为参加地宫考核的一员，两人自然有过碰面。

    　　王天云没有回应众人那疑惑地眼神，而是看向林陌，林陌直接道：“地府的身份不需要隐瞒。

    　　况且接下来还有件关于地府的事需要和众人商议。”

    　　“地府？”众人心中的不解更甚。

    　　直至王天云说道：“我的真名为王天云，是唯我道宫琴之一脉的传承者，并且是地府十殿阎王之一的阎罗王。”

    　　对于王天云地府的身份，众人有些惊讶，但对其琴之一脉的身份觉得理所当然，毕竟那股对天王的死忠范儿无疑将其暴露的一干二净。

    　　不过一人除外，阴不觉满脸震惊的盯着王天云道：“你也是地府的一员，还是十殿之一？

    　　可是唯我道宫琴之一脉的弟子怎么可能成为地府的核心高层？”

    　　王天云神情平淡道：“我加入地府是天王大人的安排，所以地府的人并不知道我唯我道宫的身份，同时也希望各位能够将这件事情保密。”

    　　阴不觉点了点头后，脸上的震惊稍稍退却，不过后知后觉他盯着头戴天王面具的林陌道：“你该不会是？不可能！但是.......”

    　　林陌也很直接的摘下面具道：“你猜的没错，我是林陌，唯我道宫的少教主，同时也是地府五帝之一的南方鬼帝。”

    　　众人本就知晓林陌的身份，虽然对其地府南方鬼帝的身份不清楚，但是也猜到了当时地宫考核后，地府的人除非瞎了，否则必然会将林陌吸纳成为核心成员之一。

    　　随即林陌看向表情已经有些扭曲，灵魂好似完全出窍的阴不觉道：“你找个时间尽快申请参加地府的核心成员试炼吧。

    　　以你的天资至少也是十殿阎罗或者罗酆六天之一。

    　　接下来有件事与地府有关，我这里有一个额外的名额可以特招一人加入地府中。

    　　你们谁有兴趣的可以跟我说一下。

    　　地府这个组织极为松散，加上我是五帝之一，特权很高，所以加入到地府，你们也不用担心会被什么规矩所束缚住。

    　　此外地府的资源极为丰富，像是天云，就是依靠地府每月发放的固定资源，以及一些额外的任务奖励，才能后来者追上。

    　　如今.....咦？没想到你突破到阴阳境后期了，这速度很快阿。

    　　我初次遇到王天云时，还是在地宫试炼之后，那时的王天云也就是炼髓期吧。”

    　　提到炼髓期这个有些熟悉又有些陌生的境界，众人反应了半天，才想起来，那貌似是一开始锻体三境的第二个境界。

    　　再看看现在的王天云，就这个突破速度确实让众人钦佩不已。

    　　阴不觉此时稍稍回神，对林陌的话下意识的点点头。

    　　然后把视线看向龙王，他心中有了一丝不太妙的猜想。

    　　此时场面一片寂静，车延川也不捣鼓手上的木偶了，就连原本一直看戏的钱多多也收起了笑容，诸葛铮嘴中不断念念有词，好似在卜算着什么。

    　　欧阳赤离保持着一抹浅笑，只是眼神无比认真的注视着在场唯一一个戴着面具之人。

    　　其他的八部众也都是如此，他们甚至下意识的屏住呼吸。

    　　看着龙王那白皙的手掌，不断上移，只是他没有去摘自己的面具，而是从怀里又取出一个面具，然后放在面前的圆桌上。

    　　并开口道：“我的身份有些多，其中一个连天王都不知晓，当然我对天王竟然是地府的南方鬼帝一事，也是极为震惊。

    　　只是不知我这层身份，是否也能多加利用。”

    　　所有人的视线都盯在桌子上的面具上，一个名字在其心底浮现。

    　　“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！”

    　　林陌神情终于变了，微微皱眉，且丝毫不掩饰自己的惊讶道：“中央玉皇大帝，所以天庭并不是四御，而是六御？！”

    　　				

