    第378章未帝中毒，无药可解

    宁熠辰也没无视方才未帝说的话，当即招来了未央宫中的小陈子，道：“小陈子，过来。”

    小陈子看了病卧在榻的未帝一眼，心中咯噔一下，想着皇上这该不会是……

    但听到宁熠辰的话，他还是过来了，恭敬道：“殿下。”

    “去宣苏氿进宫。”宁熠辰招呼他。

    小陈子应诺。

    宁熠辰再看向未帝时，却是对上未帝那犀利的双眸。

    未帝指着宁熠辰，嘴唇上下动了动，眼中满是惊愕，似乎想说什么话。

    宁熠辰也不瞒了，道：“如父皇所见，小陈子是儿臣的人。”

    未帝怒视着他。

    孽子！竟敢在他身边放了眼线！

    看来他是当真低估了这孽子！宁北洛和宁泽轩都没能收买他身边的人！

    宁熠辰看着他那干涸的唇，想着现在也没什么药给她吃，干脆就让他多喝水算了：“父皇，多喝开水。”

    未帝又被呛了一下。

    他现在十分怀疑，宁熠辰是不是趁机报复他，报复他之前不帮他给他钱。

    很快，瑞宁带着御医过来了。

    与此同时过来的还有萧太后、蓉贵妃和萧妃等人。

    萧太后本是在清修，听闻未帝身边的瑞宁急忙去宣御医，一时大惊失色，当即就朝未央宫赶过来了。

    蓉贵妃和萧妃等妃嫔得到消息后也都过来了。

    一大群人浩浩荡荡地进了未央宫，在看到靠在软榻上，面黑唇紫已然动弹不得的未帝时，眼中都露出惊恐慌乱之色。

    “皇上！皇上！你怎么了？！”

    妃嫔们都被吓了一跳，一个个都或是真情或是假意的哭嚎出声。

    萧太后也慌了：“皇帝，皇帝！你醒醒！”

    一大群女人在宫殿内哭嚎，宁熠辰皱了皱眉头。

    萧太后冷冷看了宁熠辰一眼，看向太医，慌乱道：“皇上这是怎么了？”

    那给未帝探脉的太医，把脉的手都在抖。还是做了好几个深呼吸，他才定下心去把脉，而这刚诊断出结果，他整个人就僵住了，整个人都愣了愣地坐下了地上，神色颓唐。

    太医这样的反应把众人都吓坏了。

    萧太后一急，都快喘不过气了，她双眸死死盯着太医道：“皇上怎么了？！”

    太医声音都在颤抖：“皇，皇上……”

    “给哀家说！”萧太后怒道。

    “皇上中了奇毒，此毒空前绝后，沁入五脏六腑……已然无药可解。”太医战战兢兢道。

    萧太后两眼翻白，竟是昏了过去。

    “母后！母后！”萧妃当即上前接住萧太后。

    那太医也急了，当即上前掐萧太后的穴位，萧太后这才醒了过来。

    她面色苍白，苍老浑浊的双目死死盯着那太医，道：“给哀家治！”

    她又下令道：“将太医院所有太医给哀家请过来！今日若是救不回皇帝，你们都给皇上陪葬！”

    小太监慌忙跑去太医院请太医。

    因着未帝中毒昏迷，整个皇宫都乱成了一团。

    未央宫内的宫妃们更是哭哭啼啼个不停。

    宁熠辰烦躁道：“都给本宫住嘴！吵什么吵！父皇还没死呢！”

    (本章完)

