    宁追锋瞥了一眼月新钩，道：“月兄何必装糊涂。萧易屠杀两镇，难道他会想不到会激怒我们吗？可他还是这么做了，这是为何？分明就是他在故意想要激怒我与沈兄，从而将我们骗进第九神域进行复仇。他敢这么做，定然是有所依仗的。”

    “大家都是神尊，自该清楚，离开了本域，无法动用全部的尊印之力，我等实力纵强，到了第九神域那也是大打折扣的。但万一楚凌已归回巅峰之境，贸然而入，想要全身而退，可不是一件容易的事情。大家聚在此处，足见心中皆有这份怀疑与忌惮，所以说那些过场之事，并无意义！”

    段奕等人哼了一声。

    的确，他们心中都有这样的疑虑。

    以他们当年对楚凌做过的事情，若是楚凌归返了巅峰，他们独身进入第九神域，楚凌还不往死里弄他们啊！

    宁追锋有所忌惮，不敢进入第九神域，没人会嘲笑他胆小怕事，因为大家都一样的胆小……

    毕竟独自面对归返了巅峰状态下的楚凌，自身又无法使用全部的尊印之力，谁也没有把握能够全身而退……

    想当年，八尊联手对付楚凌，那也是战得并不轻松，何况是一个人乎？

    “那你们说，这要怎么办？楚凌越来越强，我们要杀他，就更难了。还有这个萧易，也是个祸害，必须除掉！”段奕冷沉道。

    “除是一定要除掉的，但这个方法，却不容易想出。”周离皱眉道。

    段奕道：“周兄能断天机，素来也是我们之中最睿智最有谋略之人，竟也想不到办法吗？”

    周离摇头道：“他们二人，皆是跳脱了天机范畴之人，对于他们，我也是没有办法。若是依照我看，诸位倒不如忍忍，以静制动，瞧瞧那楚凌的动作再说。兴许，我们忍住了，他楚凌就憋不住了。我们目前最紧要的一件事，就是要弄清楚楚凌是否归返了巅峰。”

    乔烈皱眉道：“那要忍到什么时候？眼下第九神域已是气势如虹，越往后，他们的实力便是越加强大。拖下去，对我们可没有什么好处。依照我看，倒不如趁着楚凌未开界域之际，我们八尊齐入第九神域，再次联手将他诛杀得了。”

    宁追锋哼声道：“万一我们进去之后，楚凌就把界域开启了，我们岂不是要被困在第九神域了？”

    乔烈哼声道：“只要杀了楚凌，尊印成了无主之物，界域自然会消散。”

    周离摇头道：“若有这般必胜的把握，我们还用在此商量什么呢？”

    众人不由沉默。

    谁都没有把握，一定能够将楚凌成功击杀。

    毕竟，第九神域乃是楚凌的主场。

    “难道我们死了这么多人，就只能忍？”段奕不甘心的说道。

    段庆，可是他段家的人，不同其他神域那些死去的巅峰强者。

    周离低沉道：“我们自然不会忍耐的，忍耐一时，也只是为了观望而已。如果一年之内，楚凌无所动作，那就证明他未必恢复了巅峰。否则，以楚凌那急切的报仇之心，岂会一直安于蛰伏？”

    “一年的时间，倒是不久。”乔烈眯眼道。

    一年时间，对于神人境以上的人来说，都是极短的一段时间了，何况是对拥有几百万年寿命的神尊而言。

    段奕低沉道：“那就以一年为限！一年之后，还望各位拿出点神尊的骨气出来，别被别人打断了骨头，还要忍气吞声！”

    沈凉石淡淡道：“那就一年为限，若无别事，老夫就先行告辞了。”

    说完，沈凉石转身便是离去。

    随着沈凉石离去，其他各大神尊也是跟着离去。

    另一边，进入万界森林的萧易，在短暂的诧异之后，便坚定的朝着商神域过去。

    路过神风镇的时候，发现原本该守在神风镇的商神域大军，也已经撤了。

    “如此看来，屠杀两镇，还是起到了震慑作用。”萧易心里暗道一声，当即身形一闪，去了吴家。

    吴家倒是并没有受到什么影响。毕竟对于吴家这样的小家族，徐万刀也看不上眼。

    在徐万刀等人来了之后，吴家就很识趣的低调下来。

    而且，徐万刀的注意力，也一直落在杜家上。

    萧易来到吴家，吴照仁一脸狂喜，飞快迎了出来。

    “公子，您没事这太好了，我可一直担心着您。”吴照仁一脸关切，倒不是假的。

    萧易淡淡道：“商家方面的人，是什么时候撤走的？”

    吴照仁道：“没多久，就在半个时辰前，商寒破亲自传声，让众人散去了。”

    萧易眉头微动：“这商寒破的原话是怎么说的？”

    吴照仁稍微回忆了下，道：“第九神域之人已陷疯魔，未免我域子民也遭毒手，敕令尔等即可退去，自归乡里。”

    “公子，这就是商寒破的原话了。”

    萧易眯了眯眼：“就这样？”

    吴照仁一愣，道：“嗯，就这样。”

    萧易心头松了一口气，淡淡笑道：“看来，他的怒气，还在可控范围之内啊！他既传声至此，显然是已经知道了这边发生的事情，但这么长的时间他都没有出现，如果我料的不错，这些老家伙一定又是聚在了那万万里虚空之上商量去了。”

    “只是不知道，他们最后会商量出一个什么结果来。”

    见萧易低沉自语，吴照仁也不敢打扰，只能安静的守在一边。

    一会后，萧易抬起眼眸，隐约之间，他竟感觉到了一股强大的波动，从无尽虚空深处生出，继而，这股波动，又朝着商城方向而去。

    “这股波动的气息……”

    萧易眼眸微惊。

    这股气息，他太熟悉不过，那是烙印进了灵魂记忆深处的气息！

    商寒破的气息！

    萧易惊得不是这股气息，而是惊讶的发现，自己竟然可以感应到商寒破的气息！

    商寒破这个神尊，无法感应到他的气息，他却可以在商寒破的主场之中，感应到商寒破！

    萧易震惊之后，脸上也渐渐升起一抹坏笑来。

    “如此看来，我这神魂异变之后，真是收获无穷啊！”萧易心中有些兴奋起来。

    他能感应到神尊的气息所在，神尊感应不到他，这岂不是意味着他可以避着神尊，到处干点坏事？

