    说完最后一句话，陈六合便带着苏婉玥几人，毫不犹豫的走出了赌场，身后还传来一阵阵的惊叹声！

    毫无疑问，今天晚上发生的事情，将会披上一件充满传奇色彩的鲜亮外衣，成为一个让人津津乐道的传奇事迹！

    蓝天酒店外，陈六合重重的吸了口气，道：“还是外面的空气好啊，爽！”

    慕建辉似乎还沉浸在刚才的惊险当中，他苦笑一声道：“是啊，今天晚上心脏病都快要被吓出来了，还是外面的空气好啊，虽然黑云密布漫无星月，但就是能让人心情愉悦！”

    “今晚的收获不菲，百分之十的卢氏股份，足以算得上对卢啸塚的一记重创了！此消彼长、水涨船高，可想而知，以后我们的筹码更多了，卢啸塚的路，会越来越难走！”陈六合说道。

    “这就叫，不作死就不会死！卢啸塚太自以为是了，自食恶果！”王金彪也是一脸兴奋的说道，今晚委实太过解气，陈六合的表现足够惊艳！

    陈六合笑吟吟的说道：“真算起来，今晚还是我们吃亏了呢，七十亿才换了卢啸塚百分之十的股份，让他占了天大的便宜！”

    听到这话，慕建辉和王金彪竟都是无言以对，慕建辉甚至担忧的抬头看了看天空，真害怕会突然降下一道天雷，直接把这个挨千刀的家伙给劈死！

    如果这话被卢啸塚听到，指定得一病不起，甚至被直接气死……

    就连苏婉玥的嘴角，都扯出了一个及其轻微的莞尔弧度，微不可闻的瞥了陈六合一眼，似乎也觉得这个家伙的样子太欠揍了！

    “陈六合，现在我们可以谈谈了？”苏婉玥开口道，简简单单的一句话，也把慕建辉跟王金彪从赌场内的余悸心绪中给完全拉扯了出来。

    他们现在才想起这个绿源集团的少东家，一个在炎夏商界，真正算得上是巨舰企业的恐怖角色！

    心中的震惊是必然的，想不明白陈六合这个本就深不可测的年轻人，怎么又突然跟绿源集团的千金大小姐有瓜葛了？

    陈六合没有帮他们相互介绍的意思，更没有解释什么的意思，只是点点头，道：“要不我们就随便逛逛？”

    “随你！”苏婉玥轻轻点头。

    看到两人有事要谈，即便心中有万千疑惑和惊叹，慕建辉和王金彪两人还是很识趣的先行离开。

    夜无星月，街道冷清，陈六合跟苏婉玥漫无目的的走在大街上。

    回头看了眼身后跟着的浩大车队，陈六合笑着打趣了一声：“是不是太有钱的人都像你这样？出个门逛个街而已，没必要这么大的声势吧？”

    苏婉玥古井无波的说道：“我的安危很重要，关系到数十上百万人手中的饭碗！即便是为了他们，我也不能出任何差池，牺牲一些自由又算什么？”

    “呵呵，这话说的倒是冠冕堂皇，既掩盖了自己怕死的事实，又让自己的形象变得无比伟岸与高大！”陈六合嗤笑了一声。

    苏婉玥蹙蹙眉头，看了陈六合一眼，道：“半年多不见，你还是像第一次见面那样惹人讨厌！”

    “既然我这么讨厌，你为什么还要找我？”陈六合笑道：“难道这就是传说中的男人不坏女人不爱？不过说实话，即便我对我自己的魅力很有信心，但也没到能让你一见钟情的地步！”

    苏婉玥很明智没有跟陈六合在这样的话题上闲扯，她道：“当初为什么把我父亲救出来之后，连见一面的机会都不给我们，就直接消失了？”

    陈六合耸耸肩：“你认为有那个必要吗？你们让我重获自由，我让你父亲险死还生，这是很公平的一桩交易！交易结束，自然各奔东西！”

    “我父亲当初似乎对你抛出了橄榄枝，但你无动于衷！”苏婉玥说道。

    “我为什么要心动？因为你们绿源集团很有钱吗？”陈六合笑着发问。

    苏婉玥再次皱眉，似乎很不喜欢跟陈六合这样的对话方式。

    一阵寒风吹来，让她下意识的拢了拢身上的职业西装，但脸上却没有半分柔弱的自怜的神情，轻轻拂过额前散落的一缕发丝。

    苏婉玥轻声说道：“你今晚玩的这一出，的确很让人惊艳，但也足以证明，你是一个乐于冒险的疯子！我很好奇，如果我今晚没出现，没有拿出那一百亿，你该怎么下完这盘棋？”

    陈六合瞥了她一眼，道：“你的假设根本不成立，你出现了，而且一百亿也拿出来了！最重要的是，我赢了！”

    顿了顿，陈六合还是说道：“我知道你来了汴洲，但我不确定你会出现在赌场，更不确定你能在短时间内准备好一百亿的支票！”

    “所以，我的假设是成立的，在什么都不确定的情况啊，你哪来的底气去玩出这么危险的戏码？”苏婉玥说道。

    陈六合耸耸肩，道：“如果我说，就算你不出现，我也能拿到一百亿，你信不信？只不过这个过程会很繁琐，需要我打出几个电话甚至更多的电话！”

    苏婉玥想了想，才点点头道：“这个我信，如果你陈六合愿意拉下脸面卖出人情的话，我相信很多人都乐于兜着！”

    闻言，陈六合乐了起来，较有兴趣道：“看来你已经不是在缜云监狱第一次跟我见面、对我一无所知的那个你了，这半年多，在我身上做了不少功课？”

    “该知道的事情我都知道了，不该知道的，我也知道一些！”苏婉玥道。

    “为什么对我这么感兴趣？难不成真的爱上我了？”陈六合打趣道。

    苏婉玥不动声色的说道：“就因为你能凭借一己之力从血狼佣兵团的手中毫发无损的把我父亲救出来！就凭你的单兵作战能力能强过世界排名第十三的血狼佣兵团！”

    陈六合摇摇头说道：“有些事情你或许搞错了，能从他们手中救出你父亲，并不代表我的单兵能力就比他们整只小队还强！”

