    “前面是秦王宫，也是我们影视城第二个彻底落成的区域，你那个陈大导演的《荆轲刺秦王》，就是在这里拍摄的！”小七首先带着贾老板来到秦王宫区域参观道。

    这是一个非常庞大的区域，占地大概在两平方公里左右，拥有一整套完善的战国风格的宫廷建筑，仿佛陕西咸阳的秦王宫穿越时空，来到了男方的魔都。

    “本来秦王宫的计划没有这么快的，不过因为陈大导演要拍戏，所以就提前了，97年的时候就对方开放使用。因为建筑建的极好，让很多剧组看见了就舍不得放下，但他们原本要拍的题材又和战国时期对不上，所以很多剧组干脆临时修改剧本，把故事背景换成了战国时期！”

    “两年时间下来，秦王宫先后接待了二十多个剧组的拍摄，赚了大概700多万吧！”小七骄傲的介绍道。

    嗯，作为魔都影视城唯一一个盈利的项目，小七觉得自己还是有必要介绍的。

    “对了，我听说《荆轲刺秦王》这部戏好像不是你投资的，可明明陈大导演是你大千的签约导演呀，这是怎么回事？”小七好奇的问道。

    根据他收到的情报，《荆轲刺秦王》这部电影的资金非常的复杂，不过绝大部分人都是港台地区的投资，大千反而没有投一分钱。

    “因为那家伙拍不出能赚钱的电影！”贾老板非常干脆的说道，他早就看穿了陈大导演了，而《荆轲刺秦王》在国内和国外的集体扑街，就是最好的证明。

    “说实话，那家伙拍的东西，看的费劲！”小七怂了怂肩膀，然后带着贾老板走到了秦王宫附近的另一片区域。

    这同样是一片宫殿群，而且面积比秦王宫还要大上几分，宫殿的建筑风格也有些类似。

    但仔细看的话就会发现，秦王宫的宫殿风格以黑色为主，但是这片区域的宫殿风格却是赤色的，颇有几分后世紫禁城的味道。

    “这是大汉城！”小七继续骄傲的介绍道“大汉城的总占地面积高达八平方公里，是目前所有项目里面占地排名第二多的区域。”

    “区域里面包括未央宫殿群，还有大汉街，细柳营，跑马场，古战场? 水军大营，最重要的是? 大汉城拥有三段完整的城墙，还有一段是直接连接着水道，这就是一座名副其实的大汉城池！”

    根据小七的介绍，这个大汉城确实非常的巨大，几乎硬生生的制造了一座汉朝时期的城池出来。

    和后世很多影视剧里面的城池不同? 那些城池说是城池? 其实就是一扇城门，和一段不太长的城墙罢了。

    但是大汉城的城墙? 那是完全按照西安的古城墙布局，再加上汉朝时期用土胚墙的风格来新建的? 这就是一座完整的城池。

    而且城池内部的各种设施一应俱全，说句老实话，假如一个汉朝人穿越到了这个城池里面? 只要不出城? 恐怕都无法发现自己穿越到未来了。

    “总共花了多少钱？”贾老板好奇的问道。

    “不多? 加一起70多个亿吧！”小七大大咧咧的说道。

    “这么多！”贾老板打了个寒颤“我可是只给你200个亿的? 这一下子就用掉了70个亿，剩下的不会都是豆腐渣工程吧！”

    “没有? 这70个亿里面? 有40个亿? 是你们大千掏的钱！”小七干脆的说道。

    “我们大千娱乐掏的钱！”贾老板张大了嘴巴！

    “是呀? 你们大千娱乐不是要拍什么三国演义电影版吗？本来你们的剧组是打算要去之前建造的三国城里面拍摄的。”

    “结果你们那个外国制片人看了非常不满意? 说是太小家子气了，得知我这里要新建汉朝时期的影视基地? 于是主动找到了我，要求使用大汉城来作为《三国演义》的主要拍摄场景。”

    “结果他看了我原本的建筑规划，还觉得不够? 什么拍不了水战，城墙太小? 无法动用直升机从空中拍摄攻城大战。”

    “还有什么城市不够完整，缺乏汉朝时期的生活气息，反正你那个外国制片人最后给我整了400多页的大汉城建筑要求出来，要我在一年之内完工。”小七叹了口气道。

    “你答应了？”贾老板翻了个白眼问道。

    “我当然不能答应，我说我只有200亿的投资，而且还是人民币，没有那么多钱建设一个庞大的三国城。”

    “然后这个外国制片人就直接给我拿了4.5亿美元出来，让我按照他的想法来完善整个城池，建造一个完成的大汉皇朝的首都出来。”

    “4.5亿美元……这个败家子，整个系列六部电影，总共也才10亿美元的投资呀！”贾老板听了，整个人的嘴巴都快要歪了。

    “是呀，我也这么问的，他说不要紧，只要我的大汉城建设起来，那未来六部电影的拍摄取景地基本上都会在这里。”

    “一部10亿投资的系列电影，用一半的资金来打造拍摄基地，在影视行业里面是非常正常的的投资计划！”

    “最后我们达成协议，电影剧组投资4.5亿美元，然后魔都影视城负责按照他们的要求建设大汉城，同时剧组可以免费使用大汉城，而且拥有绝对的优先权。”

    “在电影拍摄完成之后，大汉城的所有权就归我们百度地产拥有！”小七笑嘻嘻的说道。

    “这个败家子！”贾老板吐槽米国人真的会败家，要不是这魔都影视城是自己的产业，那4.5亿美元，岂不是全便宜外人了！

    当然了，这只是开玩笑而已，因为4.5亿美元的巨额投资，如果没有贾老板的亲自批准，怎么可能批的下来。

    不过看着眼前这恢宏大气，仿佛大汉皇朝重新降临人间一般的城市，贾老板更加的确定，《三国演义》系列电影，一定能够取得成功。

    而且贾老板来的也正是时候，《三国演义》电影版正在拍摄的是击杀张角的一段剧情，是打戏，三英和吕布都会登场。

    贾老板没有惊动任何人，悄悄的混进了旁观的队伍里面，观察了一下拍摄过程，非常满意的点点头，就准备离开。

    “董事长！”忽的，一个有些惊喜的声音在贾亚鹏的耳边响了起来，转头一看，原来是陈好。

    “跟我来！”贾老板心中一动，就把陈好给拉到了身边，悄悄的离开了拍摄现场，然后好奇的问道“今天有你的戏份吗？你在第1部里面就会登场了吗？”

    “登场是登场了，不过登场的不是我！”陈好撅着嘴巴，然后指了指片场一个穿着古装的，约摸只有七八岁左右的小女童道“喏，登场的貂蝉是她！”

    “幼年貂蝉？”贾老板恍然大悟道。

    “是呀，黄军军覆灭的时候，距离董卓伏诛，其实还有8年的时间。史书上记载那个时候的貂蝉是16岁，所以现在貂蝉顶多只有七八岁而已！我自然是不能出现的！”陈好有些郁闷的说道。

    “对了，导演还给貂蝉设计的一个身份，说她是张角的孙女，在张角死亡之后，就隐藏在流民之中，机缘巧合之下被王允给收养了！”

    “她机缘巧合之下，见到了吕布杀死自己的爷爷，但未来又会深深的爱上吕布，要我提前准备好了，处理人物之间的复杂情绪！”陈好道。

    “果然，只要拍电影，就免不了魔改！”听到貂蝉成了张角的孙女，贾老板不由的感叹道。

    不过这也还好，毕竟貂蝉本来就是历史上的一个虚构人物，三国演义里面也没有写明白貂蝉的身世，所以如果将貂蝉写成孙女，那确实能够进一步激发剧情的复杂性。

    当然了，这也有可能导致剧情往极为狗血的方向发展，这就非常考验编剧和导演的能力了。

    而贾老板，对于编剧和导演，还是非常信任的。

