    她似乎没有受到早上那场争执的影响。

    许真真暗叹她心大，从背篓里拿出个番茄，“吃。”

    她也给郭铭带了半篓子蔬菜。

    如宝乖乖接过，用衣角擦了擦，咬了一口。

    酸甜的汁液溢满口腔。

    就这味道，完全可以当水果吃了。

    如宝又拿了一颗，许真真以为是给自己的，正要伸手接，却见她往前面递去。

    做车厢的时候，许真真没让封死，在车座后面的车壁上留了个小窗口，方便坐车厢的她，观察前方路况的。

    许真真起身，一把抢回。

    “别耽误他驾车。”说着就咬了一口。

    她倒不是吝啬一个番茄，只要是她气不顺。

    一想到早上他那桀骜不驯的模样，她就恨不得一脚把他踹飞。

    如宝幽幽地唤了一声，“娘……”

    许真真没理她，把背篓的盖子盖上，还用篾青拧紧了。

    如宝：“……”

    娘这么不喜欢夫君，连个番茄都不给他吃，这可怎么办？

    ……

    马车才将将进入东市，陈满谷便看见杨家村的一帮人手提麻袋，面色难看的从“糖心居”的侧门出来。

    他沉吟了片刻，把马车驶入旁边的小巷子。

    许真真没瞧见，正想问原因，瞧见杨家村的人从巷口外经过，嘴里骂骂咧咧。

    “这许老货是那‘糖心居’东家的相好还是怎的，‘糖心居’居然真听她的，不收咱们的银耳？”

    “呸，都老成风干腊肉了，人家瞧得上她？怕是与那老掌柜狼狈为奸，合伙做那些见不得人的勾当！”

    “居然嗦摆他人不做咱们生意，回去告知里正，找她麻烦！”

    他们很愤怒，脚步也放得飞快，许真真只隐约听见这些，其余的都随风飘散了。

    如宝有些担忧，“娘……”

    许真真冷笑，“这正中我下怀。”

    如宝欲言又止。

    “放心吧，我有应对之策。”

    许真真安慰了句，喊陈满谷继续开车。

    没过一会儿，车子驶入“糖心居”的侧门，停在后院。

    许真真率先下了车，陈满谷拉住如宝，留在车厢里，也不知在说什么。

    她懒得理会，先走了进去。

    她站在门口。

    林师傅在蒸糕点，李守业站在一口铁锅前看着火，小伍与小林子在有条不紊的打包。

    忙得热火朝天，可见生意的火爆。

    她正要迈步进去，身后传来急促的脚步声。

    她下意识的往旁边避开，杨掌柜一面擦额头的汗，一面低头匆匆而入，居然没发现她。

    “县太爷的十五份桃胶莲子羹好了吗？”

    “装好了五份。”小林子指了指李守业，“十份还在煮。”

    “怎的这么慢啊，县丞都来催几回了。”杨掌柜顶着泛青的大眼袋，眼球里全是血丝，样子有些吓人，“守业，你快加把火。”

    李守业低头，小声说，“我娘说过，这甜品熬到最后，要用小火慢煮才好收汁。”

    “哎，你真是死脑筋的。我方才也说了，这县太爷他不在乎这甜品口感如何，只是想要美容养颜、强身健体的功效，你给他做成咸鱼味的，他照样吃下去！”

    李守业被噎得面色发红。

    他极为不服气，哼哧了几声，憋出一句，“我听我娘的话，不做不道德之事。”

    “你！”杨师傅哑口无言。

    “哈哈……”林师傅乐得不行，“掌柜的，这小子是头犟驴，他只认死理，将他岳母的话奉若圣旨，你说再多也没有用，再等等吧。”

    “你这老东西说得倒轻巧，那几位差爷候在铺子里，凶神恶煞的，哪有顾客敢上门来？再不将这几尊大佛请走，大东家炖我冬菇！”

    “差不多得了，不用煮了。”杨掌柜走过去想撤掉柴火。

    李守业不敢阻止，站在一旁手足无措，急得眼眶都红了，“你、你怎么能这样……”

    许真真叹气。

    “杨掌柜。”

    杨掌柜以为是催交货的衙差进了来，猛地站起，脸上习惯性的先挂上了谄媚的笑容。

    待见到是许真真，笑容僵住。

    李守业激动得飚眼泪，“娘，你你怎么来了？”

    许真真冲他笑了笑，算是安抚。

    然后对杨掌柜说，“对不住，是我疏忽了。我之前做的甜品有加入了一味补药，才有那种功效，可好几日我都没有来，就把这事给忘了。只是，”她话锋一转，“你应该记得的，怎的没让万庆去我家要？”

    杨掌柜眸光微闪，道，“老朽也给忘了。”

    忘了？

    不可能。

    哪怕他失忆，这有县太爷念叨着要功效功效，他也能想起来了吧。

    他有事瞒着我。

    许真真面上不显，“那眼下你可有解决的法子？”

    不等杨掌柜说话，林师傅便接口道，“二东家，那补药是您好友给的，您若能现在去他家取一点来解燃眉之急，最好不过。”

    “糊涂。”杨掌柜喝斥，“你解得了这一回，就有千百回等着你。那补药总有用尽之时，到时需求的人越来越多，这场子该如何圆？惹恼了一个县太爷，顶多大东家想办法圆回来。可若是惹了那些权贵，咱们全得完蛋。”

    原来他是因为这层顾虑。

    “我去和大东家商量下。”许真真道，“你去稳住县太爷的人，待我们商议后，再决定要不要放补药。”

    “甚好。正巧少爷和老爷在商议开分铺子之事，老朽先行禀报，回头再来迎您。”

    杨掌柜急匆匆出去了。

    许真真心里有些忐忑。

    之前一直与她接洽的是郭铭，他父亲从未露过面。如今“糖心居”打响了名声，每日都能挣不少钱，郭铭又策划开分铺子，才引起了他注意。

    有他插手，便有种束缚之感。

    倘若他再轻看自己，这合作也难以进行下去。

    “娘，您喝水。”

    李守业捧了一碗水，站在她跟前。

    她不渴，也不喜欢喝冷水，接过没喝，却温和地道，“你先去忙吧，等你空了，我再找你说话。”

    她眼里的慈爱之色，把李守业感动得眼泪汪汪。

    “娘，我　、我……”

    许真真一见他掉金豆子，心里就有种无力感。

    将他扔到这里是磨练他的性子。

    可眼下他还是爱哭，当真是江山易改本性难移！

