    咦！

    收拾杀手尸体的时候，杨林突然轻咦一声。

    他发现，杀手居然不是本来面目，而是带着一层面具，几可以假乱真。

    面具下的面目稍有不同，但同样没有什么辨识度。

    杨林收拾下战利品，想了想, 将杀手尸体扔到附近的一个兽穴毁尸灭迹，然后继续前行。

    山林依然无边无尽，很快又是三日过去。

    三日里，杨林又遭遇了刺血楼杀手的数次刺杀，收获颇丰，同时身上也多了几道伤口，有一次甚至险象环生。

    这让他不得不提高警惕，行进的速度慢了很多。

    这三日，飞鸟意已经完全融合了蛮牛真意, 带来不小的变化。

    一是飞鸟意对实力的加成略有提升，大概一成的样子。

    二是感知更加敏锐，应该是精神力提升带来的。

    感应变得敏锐后，杨林发现他冥冥中的第六感对危险的预兆越来越准。

    就如现在，杨林心底突然升起一丝异样。

    杨林停下脚步，目光散漫朝着四面扫视。

    其实他什么都没有发现，但心中警兆已经敲响，他不敢大意。

    很快，杨林眼角余光扫到百多米外的一颗大树下有人影绰绰。

    他赶紧收敛气息，俯身潜伏过去。

    靠近一段距离后，杨林看清了那些人影的模样。

    八名黑衣人，穿着打扮与杨林之前遇到的杀手一模一样，也都手持一柄黑色短刀，很显然是一伙的。

    杨林扫了一眼，神情微动。

    这八名黑衣人的站位颇有意思，似乎在相互提防着, 好像不太熟悉的样子。

    黑衣人有人抱手不言, 有人小声交谈。

    山风轻抚, 杨林施展御风之术，将黑衣人交谈的话语收入耳中。

    “怎么还没人回来？”一名黑衣人小声道。

    “不会死光了吧？”另一名黑衣人接口道。

    “死光了就死光了吧，反正名额只能少不能多。”

    “也是，不管他们，天黑还没人回来我们就不等了。”

    ……

    这些人的实力，杨林都看不穿。

    炼脏武者已经可以做到屏蔽自身气血波动。

    但这些黑衣人给他的感觉，都不比他之前遇到的几名杀手弱，应该会更强一些。

    这些黑衣人人数众多，又看不穿实力，杨林熄了招惹的心思，悄悄后退。

    可没退几步，身后传来轻微的脚步声。

    杨林定睛看去，一名黑衣人正朝着这边飞掠而来，神情警惕四处扫视。

    四目相对。

    杨林心里咯噔一声，脸色微沉。

    那黑衣人也是神情一滞，抬头越过杨林看向大树下。

    “有人来了。”

    “终于够九个人了，考核结束。”

    “兄弟……”

    ……

    大树下的众黑衣人发现同伴的踪迹, 稍微热闹一些，有人还打起招呼来。

    杨林对面的黑衣人先是脸色一喜, 然后不知想到什么, 变得一片煞白，脚下一动，朝着杨林扑杀过来。

    咻！

    一道黑色流光朝着杨林疾速射来。

    其他黑衣人脸色一变，目光齐齐落向杨林。

    随着黑衣人对他发动攻击，此时他的位置已经暴露。

    不过大树下的众黑衣人依然站在原地，没人有上前夹击杨林的意思，反而一脸看戏的表情。

    杨林稍微松了口气，眼神一凝，同样举着黑色短刀，对着黑衣人冲了上去。

    考核……九个人……大树下八个人……

    联想到刚才众黑衣人交谈的话语，杨林脑海中灵光一闪，冲出去的同时面孔一变，化为遇到的第一个杀手的模样。

    “你……”对面的黑衣人脸色一变。

    咻！

    杨林脚下发力，同时施展御风之术，速度极快，眨眼间就越过数十米距离，来到黑衣人身前，提刀直刺。

    黑衣人瞳孔一缩，手腕一抖黑色短刀带出一道黑色匹练，朝着杨林横切而来。

    杨林却是不闪不避，身形后仰下腰一手撑地，双腿掸直如枪朝着黑衣人戳去。

    噗！

    一记腿枪戳入黑衣人胸口。

    武学点+100！

    黑衣人扑倒再无声息。

    杨林一个鹞子翻身站起转过身来，一脸警惕的看向身后。

    八名黑衣人依然站在大树下看戏，没有上前的意思。

    杨林松了口气，就欲转身逃跑。

    啪啪！

    一名黑衣人鼓起掌来。

    “很好，九个人齐了。如果我没记错的话，你是二十四号吧？你的境界似乎……”黑衣人皱眉道。

    “恕在下无可奉告。”杨林面无表情道。

    二十四号，就是杨林遇到的第一个杀手，也是他现在顶着的这张脸的主人。

    原本的二十四号是炼脏中期，而杨林是炼脏初期，这算是一个很大的破绽。

    不过杨林发现这些黑衣人好像不太熟的样子，也就斗胆冒充一下。

    “也是，境界不重要，重要的是实力。”

    黑衣人点点头，没有追问，转身朝着其他黑衣人道：“诸位，还等吗？九个名额已经够了，反正时间差不多了。”

    “不等了。”其他黑衣人没有反对，纷纷开口，默认了杨林就是第九人。

    刚才杨林瞬杀另一名黑衣人的表现，已经获得他们的认可。

    “好，那我们仓州城见，记得下月初一之前去领自己的身份令牌，过时不候。”黑衣人说完，独自一人离开。

    其他黑衣人也是各自离开。

    杨林一头雾水，收取战利品后也转身离开。

    算下日子，今天初十，离下月初一还有二十天。

    黑衣人既然叫二十天内去仓州城领取身份令牌，那说明这里离仓州城不远了。

    杨林脸色一喜，不由加快赶路的步伐。

    至于去不去刺血楼领取身份令牌……杨林现在还有些懵。

    自己好像莫名其妙就加入了刺血楼。

    这是认真的吗？

    杨林摸了摸自己现在顶着的这张脸，默默问道。

    不过想到二十四号自己就发现有两张面孔，也许还有更多的面孔。

    自己冒充二十四号，也许，可能问题不大？

    杨林思绪纷飞，继续埋头赶路。

    后面再也没有杀手刺杀，山林中逐渐出现人类活动的踪迹。

    七天后，杨林走出山林，进入官道。

    一进入官道，杨林就是眉头一皱。

    官道上，尽是拖家带口，风尘仆仆的百姓。

    他们大多衣衫褴褛，看起来像是逃难而来。

    杨林旁听一阵，便了解到这些人都是从靠近湖州的府县逃难而来。

    据说三圣教乱兵就要打过来了。

    其实三圣教乱兵拿下湖州后，已经在湖州和仓州的边界屯兵数月，一直没有大的动静。

    边界附近的百姓度过最初的忐忑后，本来都已经习以为常了，直到……

    三圣教屠灭临江城，鸡犬不留几无活口的消息传来。

    大批百姓惶恐之下才拖家带口，背井离乡朝着仓州城而来。

    百姓是徒步而来，走了差不多一个月，才能被杨林遇上。

    听闻陵江城被三圣教乱兵屠灭，杨林冷笑一声，顺着人流朝着仓州城赶去。

    杨林脚程很快，很快就越过百姓的队伍，追上前面的商贾队伍，友好商量后买下一匹马，骑马而行。

    很快，官道两侧出现大片大片的农田，远处村庄房屋零星分布。

    清风吹拂，麦香阵阵，一队队士兵沿着官道两侧来回巡逻。

    官道上百姓熙熙攘攘，杨林唯恐伤到行人，不得不放慢速度。

    杨林坐在高头大马上，士兵只是多看了几眼，没人拦路检查。

    那些百姓就没有这么好的待遇了，杨林经常能看到士兵将百姓拦住询问，甚至往回驱赶。

    百姓的哭嚎声，怒骂声，士兵的呵斥声喧嚣，一片纷乱景象。

    杨林缓缓前行，听着人群的喧嚣议论声，眉头一皱。

    原来仓州城已经禁止外地来的普通人入城，除非加入州军。

    但州军只要青壮。

    老弱病残就只能按照州主府的安排分流到附近的村镇。

    可三圣教乱兵一旦真的打来，那些村镇根本没有抵抗之力，只有城墙高大的仓州城，才能阻挡乱兵的步伐。

    随着数个府县陷落，仓州城正在积极备战，州军大肆扩张。

    看来仓州城也不是久留之地啊。

    杨林心底叹息一声，策马上前。

    普通百姓进不去仓州城，但他丝毫不担心进不去。

    俗话说得好，钱能通神，以力服人。

    杨林现在两样都不缺。

    他对往来的士兵没有丝毫敬畏之色，再加上身形高大，气质不俗。

    一路上，巡逻的士兵只是远远看上一眼，根本没人上前盘查。

    杨林一路顺利的来到仓州城前。

    城墙高大厚重，满是时光斑驳的痕迹，上面一队队持械士兵来回巡逻。

    城墙下分布着一个个乱糟糟的营地，不少身强力壮的男人进进出出，似乎是征兵点。

    城门下更是排成一条长龙，长达数百米。

    “都排好队！”

    “都给我规矩点，不规矩的都抓去挖矿去！”

    “骑马的都下来啊。”

    ……

    队列两旁，有士兵维持秩序，不时大声呵斥。

    杨林远远眺望片刻，翻身下马，牵着马朝着队列旁边的一个小门走去。

    稍微一用力，杨林就从队列中硬生生挤过去。

    有人怒目而视，但看了杨林一眼，都是不敢动作。

    旁边维持秩序的士兵也仿佛没有看到般，任由杨林横穿队列。

    城门旁的小门，原本杨林以为是士兵专用，倒是没有动心思。

    但后来看到一些武者和衣着华丽的富商也从小门进出，杨林就改变了心思。

    排什么队！

    照城门前的队列长度看起来，说不定天黑都进不了城。

    既然有后门，当然是走后门了。

    杨林一脸平静，牵着马径直朝着小门走去，然后停下。

    前方有两名持枪士兵一左一右挡住了前路。

    小门旁有一杆帷幕，下方一张桌子，坐了一名军官和一名文书，看到杨林走过，文书轻喝一声：

    “停！”

    “姓甚名谁？从哪里来？”

    杨林看了两人一眼，看桌子上有一本书册，知道是要登记名字。

    “杨林，从凤山县来。”

    杨林换了副面容，也就没有隐瞒姓名，只是隐瞒了地方，一个已经陷落的地方。

    大玄王朝人口数亿，同名同姓并不稀奇。

    “凤山县？哪个杨，哪个林？”文书看了杨林一眼。

    “木易杨，双木林。”杨林答道。

    文书在书册上奋笔疾书。

    军官问道：“独自一人赶这么远路，练家子啊，什么实力？”

    “炼脏初期。”杨林没有隐瞒。

    “炼脏初期……嗯。”

    军官眼睛一亮，朝着杨林伸出右手。

    杨林看了他一眼，伸手握住。

    军官握手攥紧，骤然发力。

    杨林嘴角微抽，做出一副痛苦的样子。

    军官松开手，脸上露出失望之色，随即扯出一个笑容：“杨兄弟是否有意加入州军？以杨兄弟的实力，校尉也可以争取一下，至不济一个队率跑不了。”

    “校尉？队率。”

    杨林摇摇头：“在下不善战斗，从小胆子有点小，上了战场只怕误事，大人好意在下心领了。”

    军官板着脸道：“现在仓州城严禁外人出入，只怕混进来三圣教的奸细……”

    杨林皱眉。

    没想到进个城这么麻烦，他都想转身就走，只是已经到这一步，转身就走岂不是坐实了奸细的身份？

    “不过，我州军不会强人所难，只要杨兄弟能自证清白，就可以进城。”军官从文书手中接过书册，翻开看了看，淡淡说道。

    自证清白？

    怎么证明？

    杨林看向军官，迎上他满含深意的眼神，脑海中灵光一闪。

    真是……黑啊！

    杨林暗骂一声，从怀中掏出几张银钱，不动声色的塞到书册中。

    军官放下书册，微微颔首。

    文书从桌子下掏出一块铁片，递给杨林。

    杨林接过一看，铁片上面有花纹字迹，还有一串数字。

    “这是临时身份凭证，可以在城中暂时逗留，切记不可丢失交换。”

    军官不着痕迹将银票收走，提醒一句：“对了，进城后尽快找个势力投靠，否则一旦三圣教乱兵逼近，州军征兵的话，会先从闲散人员征起。

    一旦被写入军籍，可就没那么容易脱身了。”

    “多谢大人提醒。”杨林拱手谢道。

    虽然顺利通关，杨林却不打算久留。

    这仓州城，补充下修炼物资就得了，不是久留之地。

    “放行。”军官哟呵一声。

    两名士兵收回长枪。

    杨林牵着马进城。

