    莫莎过来的时候，不是霍擎第一个发现她的，而是围观的几个大孩子看到了她，还有几个跟着孟老一起在抓鱼的老人。

    因为莫莎实在是长得太漂亮了，而且跟他们的长相不太一样，她的五官十分立体，一看就像是电影里走下来的那些小明星。

    而且，还有一点不一样的是，莫莎有一头很柔亮的深棕色的头发，配上极白的皮肤，在夕阳下都像是会发光。

    她一走过来，就有几个孩子小声地叫了起来。

    “是不是外国人啊？”

    “好漂亮。”

    几个老人这才看了过去，看到莫莎的时候他们也有点儿讶异，这大院里很少有外国人进来的，而且这小姑娘就一个人。

    “小姑娘，谁带你进来的啊？”有人开口问道。

    但是他的话音刚落，就刚莫莎有点儿走偏了，已经走到了池塘的边缘，而她好像正目不转睛地在看某处，根本就没有注意自己的脚下。

    孟老看了过去也吓着了，赶紧就叫了起来，“小姑娘，你靠边走，你走太边上了。”

    他的这句话刚说完，就见莫莎的脚一滑，整个人就朝着池塘里栽了下去。

    众人齐齐变了脸色。

    “快快快，拉她！”

    但是在这里不是老人就是孩子，是在一旁的几个保卫听到了这边的动静才飞奔了过来，可饶是他们的速度动作够快，莫莎还是已经滑到池塘里了，幸好她自己身手还是敏捷，腿也够长，不是跌下去，而是就在边缘滑了下去，池子边缘还是比较浅的，她自己立即就抓住了池边的几丛杂草，稍微稳了稳自己下滑的速度，只是长裤裤腿给弄湿了，然后就已经被冲过来的那些保安们给抓住，拉了上来。

    “呼！”

    旁边一个老伯松了一口气。

    这要是在这里出什么事情那就麻烦了。

    “没事吧？小姑娘，你怎么走路不看路呢？”

    “看着是一个国外的小姑娘，能不能听得懂我们说的话啊？”

    在保安们救人的时候，霍擎和孟家三个孩子也都挤过来看了，这会儿，他们好奇的目光也正落在莫莎的身上。

    莫莎的目光则是直勾勾地落到霍擎脸上。

    孟小宝看出了什么，小手伸到了霍擎背后，轻轻扯了扯他的衣服下摆。

    她小声地问道：“擎哥哥，是你认识的人？”

    霍擎摇了摇头，“我不认识。”

    “可是这个姐姐一直看着你呢。看她的眼神好像是认识你的样子。”

    “但我不认识。”霍擎很是肯定地说道。

    他的确是不认识莫莎，同时也对于她一直这样直勾勾地看着自己的眼神有点儿不喜欢。这是干什么？

    可他没有闻到什么腐臭的味道，所以觉得这个姑娘应该是没有什么恶意的，而且应该也不是什么坏人，他没有对她冷脸，可也没有怎么看她。

    “各位老伯，叔叔，我叫莫莎，我听得懂你们的话，我的妈妈是这里的人，所以我也不能完全算是外国人。”

    “混血儿啊。”

    在听到莫莎很是标准的中文后，众人才又微松了口气，能听得懂就好。

