    问题回到了最初。

    邢道荣的短板所在。

    一曰出身，二曰名声！

    袁绍为什么能一出洛阳，便在冀州汇聚十万大军，成为天下最大的诸侯？

    四世三公的闪亮招牌，还有诛杀宦官，和董卓作对的名声也！

    刘表为什么能单骑入荆州？

    汉室贵胄身份且不说，人家参加过早期太学生运动，被称为“八俊”之一，名声不比蔡邕这样的大学士差多少！

    这就是出身和名气的优势！

    有了这个，加上些许才华，不费吹灰之力，便可成为天下数一数二的人物。

    反之，就慢慢奋斗去吧！

    对于邢道荣来说，名声这块，‘三让零陵’得来的仁德之名，在这个兵荒马乱的年代，已经勉强够了。

    但出身于山民之家，纵然是当地豪门，也依然被天下世家所不屑！

    这是没办法的事情！

    蒋琬所说的，‘荆南人心尚未汇聚，各世家表面臣服，但并没有对邢道荣真心拥戴！’，根源正是来源于此。

    当然，蒋琬说的比较委婉，但邢道荣这么聪明的人，自然是一点就透。

    念及此处，邢道荣脸上一片阴霾。

    杀，可以！

    但解决不了问题。

    这个问题，他暗地里想过无数遍，也有不少应对的法子，但以他目前对荆南的掌控程度，都不好施展出来。

    “给老子等着，终有一天，哼哼！”

    肚子里暗暗发狠，邢道荣默然不语。

    他是一个矜持的人，不会随便恶言恶语。

    “第三！”

    见邢道荣面色阴霾，蒋琬略过这点不提，转头继续说道：

    “我荆南人才不足，既有内政方面的能吏稀缺，也有军队将领的匮乏！”

    “尤其是内政方面！”

    蒋琬说道：

    “目前我荆南，内务大都是琬和子初，南和在处理，分身乏术，急需人才补充！”

    听到这里，邢道荣暗中叹了口气。

    确实，别看荆南现在兵强马壮，但细细想来，内部却有无数的问题，这些问题不解决，迟早出大事情。

    “呵呵，主公也不用过于担忧！”

    见邢道荣一脸阴沉，蒋琬笑了起来，坐在马上对他一拱手，说道：

    “此类问题，琬已经在着手解决，而且，今日和刘备结盟之后，我荆南不仅消除了北方刘备军威胁，内部整合进程，同样跨进了一大步！”

    “哦？”

    邢道荣精神一振，看向蒋琬，问道：

    “公琰，为何这般说？”

    “呵呵！”

    蒋琬再次一笑，说道：

    “此次会盟，意义重大，除了和刘备缔结同盟外，主公还赢得了巨大声望，极大的消除了我荆南内部隐患！”

    邢道荣闻言一怔，随即想了想，好像是这么个道理。

    不管出身不出身，自己已经得到刘备军，乃至整个天下诸侯的认可，这样的威望，完全可以压倒所谓的出身不足。

    何进一直被嘲笑为屠夫出身，哪又如何？

    人家有个皇后妹妹，当了大将军，总摄天下兵马后，谁还敢不服？

    没见袁绍、袁术这样的所谓‘四世三公’子弟，不也在大将军府出谋划策，担当幕僚么？

    董卓一样出身卑微，哪又怎么样？

    当西凉铁骑开进洛阳的时候，谁敢不服？

    嗯，的确有不服，但不是都被杀了么？

    连王允这样的人，都老老实实的为他做事，别管是不是心怀叵测，至少表面上没有半点不恭！

    甚至还有个名满天下的名士，大学士，蔡邕，是真心承认了董卓！

    人家还认了个义子呢，嗯，这个义子不说也罢。

    好吧，董卓这个例子，略微极端了点，但依然可以说明很多问题。

    即，当手掌生杀大权，威震天下的时候，人心也就慢慢汇聚过来了。

    所谓的人心，说穿了也就那么回事！

    当你能镇压一切不服的时候，就没人不服你了。

    当然，距离那种权压天下的程度，邢道荣还早得很，但在荆南这一块，却是实打实的一手遮天土皇帝。

    尤其是这次和刘备结盟，荆南刺史和镇南将军的位置，已经完全坐稳。

    这种情况下，那些在他治下的一众世家，难道心里真的不会产生什么想法？

    还真要拧着脖子，和头顶屠刀过不去？

    没那道理！

    不用把世家想的多可怕，屠刀面前，人人平等！

    不过，强扭的瓜不甜，想要让世家彻底认同，还需慢慢经营。

    但只要有了开头，后面自然就好办了，需要的，无非是时间罢了。

    若没有任何基础，没出身那是万万不能，但对一个诸侯来说，手握大军，执掌生杀大权，就是没出身，一样会慢慢被天下人认可！

    脑海中，瞬间闪过这些念头，邢道荣露出一抹笑容。

    “公琰所言有理！”

    邢道荣点了点头，说道：

    “我荆南，可还有什么亟需解决的问题？”

    蒋琬的话，让他想通了。

    自己现在身居高位，出身固然还是容易被人所诟病，但已经相当程度上，变得不那么重要。

    当务之急，还是将境内各种问题理顺，解决内患，然后才能考虑对外扩张。

    “主要就是这三点！”

    蒋琬笑道：

    “依琬看来，最多半年，这些问题便可一一解决，到时候，我荆南便能大展拳脚！”

    “好！”

    邢道荣满意的点了点头。

    “琬已经为主公觅得几位贤才，待数日后便向主公引荐！”

    蒋琬继续说道。

    “好啊！”

    邢道荣大喜，说道：

    “公琰的眼光，吾是信得过的，到时一定要见识一下！”

    能被智力高达91的蒋琬称为‘贤才’，那能力自是错不了，邢道荣十分期待。

    “会是谁呢？”

    他心中暗暗猜测。

    不过，荆南这块的人才，就那么多，邢道荣知道的，基本已经全部出现，一时半刻，他也想不出还有什么人来。

    估计就算还有人才，武力、智力也不大可能超过90.

    不管怎么样，有人才就要，不管是武力还是智力，只要上了60，他都收。

    剩下的时间，邢道荣心怀大开，和一众荆南将士，还有诸将幕僚，向着长沙郡城而去。

    傍晚酉时出发，到夜间亥时的时候，一行人终于回到了长沙。

    ‘叮咚’

    抵达长沙城下的时候，系统的声音响起。

    ‘宿主在和刘备结盟的过程中，成功的展现了一方诸侯底蕴，获得天下人认可’

    ‘奖励技力加5，大刀兵、铁缒兵练兵法，朴刀兵练兵法提升到中级，治下人心聚集，所有人忠诚度提升5点’

    “不错！”

    看着系统面板上，技力一栏变为51/51，邢道荣满意的点了点头。

    相比同级别武将，他的技力无疑高了不少，甚至，比智力满百的诸葛亮，技力都要多出2点！

    不过，技力多，用的时候花销也大，要知道，人家同一时间只能施展一个武将技，他却能施展两个！

    正如男人长得帅，是件很麻烦的事一样，他同一时间能施展的武将技，比别人多一个，其实也很麻烦！

    说起来都是泪，哎，不说了！

    其他方面，就是擅长兵种提升了1个，多了几个。

    面板显示如下：

    略

    擅长：统兵

    擅长兵种：天罡斧卫，中级弓箭兵，中级朴刀兵，初级枪兵，初级大刀兵，初级铁缒兵。

    寿命：64

    略

    “除了‘天罡斧卫’外，这些兵种，对哥来说，似乎也没啥用？”

    看着系统面板上的擅长兵种，邢道荣皱起了眉头。

    他早就不亲自练兵了，练兵法再高意义也不大，何况，不过是些中级和初级，更没意义了。

    他可是主公，这种活完全没必要亲自干！

    不过，这次系统任务奖励，大头并不是他的个人属性。

    “治下人心聚集，所有人忠诚度提升5点？”

    “这个奖励倒不错，正是老子最需要的！”

    看着这行字，邢道荣砸吧了一下嘴巴。

    蒋琬所说的那三个亟需解决的问题，几乎全部和治下人心息息相关。

    “蒋琬说半年内可以解决这三个问题，如今，有了系统发放的任务奖励后，应该可以大大提前了吧！”

    邢道荣暗暗想道。

    治下人心聚集，代表本地人对他的认可，包括那些世家名士，在野武将！

    此外，‘所有人忠诚度提升5点’，也是一个巨大的奖励。

    须知，即使运用系统的‘提高忠诚度’选项，一次也只能提升2点忠诚度，还只是针对一个人！

    由此可见，这项奖励有多丰厚！

    邢道荣觉得，自己应该表扬一下系统，最好用些华丽点的词汇。

    “不错！”

    想了半天，口中吐出两个字。

    ……

    “夫君，你终于回来了！”

    甫一回到刺史府后宅，身披雪白貂皮大衣的樊氏，就迎了上来，温婉的说道：

    “今天累坏了吧，妾身已让人烧好热水，先去洗个热水澡去去乏吧！”

    看着樊氏妙曼婀娜的身子，听着那糯甜轻柔的声音，邢道荣一阵享受。

    不过，他现在可没力气做什么。

    昨晚一直在做运动，一夜未睡，白天骑在马上来回赶路，又和刘备阵营勾心斗角，劳心劳力，此刻早已疲乏的不行。

    “嗯，是有些倦了！”

    邢道荣点点头。

    随后，来到厢房。

    在樊氏和众丫鬟的帮助下，脱光衣服，迈入装满了热水的木桶中，邢道荣舒舒服服的洗起澡来。

    PS：主角前期适应阶段结束，新篇章要开启了！

    求订阅！也求月票！

