云风缓步跟在上官蝶舞身旁，二人一边欣赏着五行宗的湖光山色，一边不紧不慢地朝广场走去。

五行宗位于紫金峰峰顶，可以鸟瞰整个五行山的风光。五座山孤峰耸立，怪石嶙峋，山川之间搭配规模宏大，雕龙画凤的亭台楼阁。

五行宗为了进一步提高宗门影响力，这几日不仅宗门大开，解禁了进出广场的权限，甚至特意将广场划分了多块区域：有巨大的综合交流区、有各种物品交易区、甚至还有比试切磋的擂台区。

此时的五行宗广场已经人山人海，各色弟子、行人、商贩络绎不绝。一些好久不见的道友趁机三三两两地聚在一起叙旧，还有些擅长买卖的修士已经在交易区摆起了摊位。

一路上，上官蝶舞天仙般的容貌招惹了许多男子的目光，更有一些人对其流露出猥琐和淫邪的笑容。上官蝶舞似乎早已习惯了众人异样的眼光，仿若没看见一般闲庭信步着。

而有些人则对云风投来了嫉妒和鄙夷的目光，区区一个修炼气期弟子，何德何能可以伴在如此貌美的仙女身旁。

甚至有些人已经在商量寻找机会教训这个走了狗屎运的愣头小子，云风看着这些人没来由的鄙视和敌意，内心有些烦闷。

二人正走着，突然听到前方居然有人在叫卖天灵器。所谓天灵器也是修道者武器的一种，是只有道尊强者才能驾驭的武器，极为稀有。

修道者的武器一般按威力来划分品阶，不同品阶的武器只有与使用者的修为相匹配才能发挥最大威力。低阶修为者若想使用高阶武器，除非有极为深厚的修为支撑，否则易被其反噬。

当然也有些特殊炼制的武器除外，他们可以根据使用者的真实修为来发挥相应的威力。因此可以被较低级别的人使用，比如云风的七品道器火雷剑。

道器一般分为九品，每三个品阶对应脱胎、炼气、筑基三个层次的人使用。

但是云风只有炼气期修为却可使用七阶以上的火雷剑，原因就在于火雷剑锻造材料的特殊性以及云风可将其在体内淬炼之缘故。

在道器以上则为宝器，宝器分为下中上三个品阶，对应使用者的修为分别是结丹、炼虚和化身三个级别的道长，道器和宝器是修道界最常见的武器。

再往上便是稀有的灵器，灵器也分为上中下三个品阶，一般是化神器道长和道尊强者所用。比灵器再高阶的是天灵器，武器一但到了天灵器的级别都会拥有灵性。

云风的霹雳五行剑就是祖师无上道尊曾经使用的天灵器，虽然云风的灵力不足以将其激活使用，但它却可以在危机时自动护主。

两人从未见识过高阶的武器便内心好奇地走过去，围观之人见到上官蝶舞均惊为天人，纷纷自觉避让，他们不费吹灰之力就进入了围观区内。

只见一个头发花白的老者站在摊位前。这位老者灵气内敛、灵力浑厚，似乎看不出其具体修为。

老者见云风二人衣着华丽、气质不凡，立马满脸堆笑道：“两位小友是否也对我这天灵器残片感兴趣？”这老者指着摊位上的一条淡蓝色的丝巾道。

云风并未答话，直接开启望气之瞳查看，他从未见过如此浓郁灵气的物品，内里的灵力纹路和咒语符号极为错综复杂地交织在一起，看起来颇为不凡。

围观中有人问道：“敢问老友，这天灵器残片有何作用？”

老者堆笑道：“这本是天南七国中极其神秘的雾隐国早年一位道尊强者的遗物。因被后人争夺，无意破坏，最终只剩下这块残片。它可以隔绝一切神识，隐藏一切物品。莫说道长高手就是一般的道尊强者也无法识破。”

老者似乎看到了众人怀疑的神情，继续道：“下面我就来做个演示。”

他将纱巾盖在地面上一个金灿灿的盒子上，虽然这淡蓝色纱巾纤薄如纸，几近透明，但众人都无法通过肉眼和神识看见纱巾覆盖的盒子，就连开启望气之瞳的云风也是如此。

等老者拿开纱巾，这盒子又出现在人们的眼前。众人不禁啧啧称道，不愧是天灵器级别的物品，当真神奇。

老者好像早已预料到众人的反应，满意地笑道：“这是货真价实的天灵器残片，有缘的得知，现在开始拍卖。起拍价十万下品灵石，每次加价不少于五千灵石。各位道友，请吧。”

上官蝶舞此刻也是眼中一亮，她在外行走常常因为自身容貌而招惹来许多烦恼是非，若是用此块丝巾遮住面容，则可以省去好多麻烦。一想到此物有如此妙用不禁颇为心动。

不过这老者倒是会做生意，居然能把拍卖讲得如此高雅：什么有缘者得之，分明是价高者得之。众人你看看我，我看看你，一时间无人开价。

少顷，终于一个躲在角落的声音弱弱的喊道：“我出十万灵石。”听此人如此没有自信的声音也知其家底不多，不过是想碰碰运气而已。不过一旦有人开口，众人便开始一个个跟着喊起价来，几次叫价就已经来到了十五万灵石。

众人正犹豫间，上官蝶舞抓住时机，突然说道：“我出十六万灵石。”

此言一出，似乎又把众人的注意力从天灵器残片转移到了她的身上。见到一个如此艳绝惊世的女子开价购买，众人竟然不约而同地纷纷停止加价，放佛生怕被她责怪一般。那老者似乎知道众人的心思，心领神会地笑看着众人。

正准备宣布拍卖结果，突然一个不合时宜的声音喊了出来：“我出十八万灵石。”只见一个手拿折扇，一脸傲然之色的翩翩公子走了过来，身后还跟着一群服色统一的弟子跟班。

那些跟班忙挤开了连同云风在内的围观众人，众星捧月般的把他围在身边。他一见上官蝶舞的容貌便待在原地。

他眼中的贪婪之色一闪而过，走到近前对她抱拳道：“怎可劳烦如此貌美的仙女破费，在下闪灵宗威少天，这就将丝巾买下赠与姑娘。”

众人听到此人报出名讳竟然纷纷避让，不自觉地远离了几分。

闪灵宗威少天被誉为栖凤国年轻一代弟子第一人，道长之下第一高手，他已停留在筑基期圆满多年。若不是为了参加此次秘境试炼一直压制修为，早已成为道长级高手。

此人还是栖凤国第一大宗闪灵宗第一太上长老的嫡孙，据说这位太上长老已经隐隐踏入道尊强者之列，所掌管的家族更是中元大陆某个超然门派的分支。为人十分护短，对威少天也格外宠溺，平日里就连闪灵宗宗主雷铜修也要对他礼让几分。

因此这威少天可以说是栖凤国天之骄子也不为过，平日里极为嚣张跋扈、贪婪好色。

如今见到上官蝶舞，一下惊为天人。眼睛已经无法从她的身上离开分毫，内心已如蚂蚁噬咬一般奇痒难耐，恨不得立刻就将上官蝶舞压在身下，蹂躏一番。

