    秋月，秋香，秋菊，秋雨四人的姿色，可以说是陈冰在阅览了月香楼上百个姑娘之后，依旧让其惊艳的存在了。

    随着四人走进屋来，陈冰好似感受到了四人身上散发着一股无穷的魔力，极力拉扯着他。

    不仅是拉扯着他的心神，还拉扯着他的身体。

    一时间，陈冰便是面色潮红，心情激动起来。

    不仅是如此，陈冰发现就连自己魂海当中的魂力都急剧骚动起来。

    陈冰不知道的是，就在其陷入这种境地的刹那间。

    其眼眸当中同那秋月，秋香，秋菊，秋雨一起闪烁起了一丝红芒。

    “好好伺候这位小爷哦！”

    陈妈妈丢下一句话，便是转身离去，并顺势带上了房门。

    于此同时，房间当中，只留下了双眼痴迷的陈冰。

    以及面露邪笑的秋月秋香秋菊秋雨四名女子。

    “月姐姐，红狐哥哥的方法还真是管用呢！”

    “三位姐姐，你们都已经采取过了，这个小哥的阳力就让妹妹我来吧！”

    秋雨对着身旁四位姐姐笑着说道。

    随即，便是迈着小碎步朝着陈冰挪去。

    “哈哈，妹妹小心了喔，这个小哥看起来还挺精壮的，说不定还是个处子之身！

    别到时候妹妹被那阳力上了身子！”

    听到秋雨的话，身为大姐的秋月掩嘴笑说道。

    此言一出，惹得其余二人同样笑着。

    不过笑归笑，三人此时也是非常的羡慕秋雨，运气这么好就碰上了个处子之身。

    哪像是他们，刚刚采取的那些老男人的阳力，微弱的都发颤。

    “放心吧几位姐姐，我会很小心的！”

    一眼便是看出陈冰‘底细’的秋雨，此时转头笑着看向三位姐姐说道。

    而后不再迟疑，几步上前便是半跪在了陈冰的跟前。

    此时的陈冰，依旧陷入那急剧吸引力的魔力当中。

    动荡的魂海，好似那潮汐的大海，魂力不停地拍打着魂海内壁。

    就在秋雨刚刚有所动作的时刻，魂海当中受到动荡影响的青锋突然发出一声呖鸣。

    呖~！

    巨大的声响，响彻在魂海当中。

    也正是青锋的这一声呖鸣，使得陈冰瞬间回神。

    刹那间，浑厚的魂力，从陈冰的眉心魂海激涌而出。

    于此同时，陈冰也真正的意识到，刚刚那一刻，自己陷入了妖灵之力的束缚。

    “哼！大胆！”

    回神的陈冰，面色一沉，对着那双手游走在自己腰间的秋雨轻喝一声。

    “啊~！”

    陈冰的轻喝，加上那眉心魂海激涌而出的魂力，直接将那想要采取其阳力的秋雨震飞了！

    说到底，这秋雨不过是个普通人。

    只不过是受到了妖灵的影响。

    如此之下，才被陈冰的魂力直接震飞了出去。

    站在房门跟前的其余三人，见到倒飞出去的秋雨，本想偷笑一声。

    然而，还不待他们说些什么，便是感受到了陈冰身上那散发出来的魂力波动。

    “啊~！你~你是……”

    三人惊恐的看着豁然站起身来的陈冰，惊慌一声。

    随即，三人便是转头要逃离房间。

    但，陈冰又怎会给几人逃跑的机会！

    意念微动之间，青锋化作一道青芒振翅而出，瞬间散发出的魂力波动将几人笼罩在内。

    包括此时那晕倒在地的秋雨。

    哗哗哗~！

    就当青锋的魂力将四人包裹之际，一道道刺耳的声响传出。

    只见，四人的头顶处翻冒起一根根火红色的毛发来。

    刺耳的声响，正是在青锋的魂力之下，火红色毛发碎裂寂灭发出的声响。

    火红色的毛发从四人的头顶翻冒出来并且碎裂寂灭，四人也是两眼一翻晕了过去。

    见状，陈冰再次轻哼一声。

    同时间，也让陈冰深感那红眼妖灵的手段阴险。

    险些让自己着了道。

    ……

    不多时，陈冰将四人全部搬到了床上，随后坐在床边深吸了几口气。

    事已至此，他必须要将计就计下去了。

    毕竟之前见到的，受到红眼妖灵影响的可是十数人。

    而现在，仅仅是解决掉了四个而已。

    至少还有着六七个人之多。

    “没记错的话，应该是还有七人！”

    仔细回想着起初自己的惊鸿一瞥，陈冰低沉一声说道。

    次日，陈冰也大体猜到了那红眼妖灵的目的是何了。

    就是靠着这些红尘女子去采取阳力。

    从而让其集中起来吞噬。

    至于为何这红眼妖灵的手段不同于其他妖灵依靠着吃人提升的方式，陈冰就不得而知了。

    反正他知道，妖灵，总是有着很多五花八门的提升方式。

    不过万变不离其宗，就是害人。

    阳力可是男人的根本。

    若是被采去，那必然是病痨而死，没有第二个下场。

    ……

    坐在床边，暗自思索了十几分钟之后，陈冰站起身来，松了松自己的裤腰带，又让青锋将床上的四名女子的衣衫胡乱扯开，而继迈步上前打开了房门。

    双手持着门扇，仅仅是漏出去一个脑袋的陈冰呼唤着陈妈妈。

    “陈妈妈，你这不行啊，我还没怎么折腾呢，这几位就躺了！”

    “再来再来，今天不把小爷我伺候好了，小爷我就不走了！”

    对着一脸惊奇的陈妈妈微微撇嘴一声的陈冰，催促着说道。

    “卧槽，兄弟牛批啊！”

    此时，一位扶着楼梯把守缓步前行的汉子，听到陈冰的话，又瞄了瞄房间当中，不由得对着陈冰竖了竖大拇指说道。

    反正他知道，妖灵，总是有着很多五花八门的提升方式。

    不过万变不离其宗，就是害人。

    阳力可是男人的根本。

    若是被采去，那必然是病痨而死，没有第二个下场。

    ……

    坐在床边，暗自思索了十几分钟之后，陈冰站起身来，松了松自己的裤腰带，又让青锋将床上的四名女子的衣衫胡乱扯开，而继迈步上前打开了房门。

    双手持着门扇，仅仅是漏出去一个脑袋的陈冰呼唤着陈妈妈。

    “陈妈妈，你这不行啊，我还没怎么折腾呢，这几位就躺了！”

    “再来再来，今天不把小爷我伺候好了，小爷我就不走了！”

    对着一脸惊奇的陈妈妈微微撇嘴一声的陈冰，催促着说道。

    “卧槽，兄弟牛批啊！”

