    当仙器的器灵赶到场中以后，被猴子镇压禁锢住的星帝等七位无极星宫的太上长老，第一时间便引起了他的注意。

    “嗯？！”

    眉头一皱，器灵也顾不得去搭理星源和其他无极星宫的众位太上长老。

    只见他冷哼一声，抬手间便甩出了一道莹莹光芒，打算将星帝等人从猴子的棍下救回。

    然而就在那道莹光即将卷到星帝等人身上，将他们救回的时候，周辰却是不动声色的屈指一弹。

    “轰隆隆！”

    一道星辰真元自周辰的指尖激发而出，后发先至地阻挡在了那道由器灵甩出的莹光之上。

    两者碰撞产生了一道巨大声音，轰然间响彻在场中众人的耳中。

    “噗！”

    被猴子禁锢在空中的星帝等人，根本无法躲避周辰与器灵交手所造成的余波，直接就被打成重伤，口中连连喷出了几道鲜血。

    这还是周辰下手留情的缘故，如若不然的话，他方才那一道真元就能够直接要了星帝等七人的性命。

    看到自己出手，非但没将星帝等人救回，反而让星帝等人身受重伤，器灵眼中的瞳孔也不禁微微一缩。

    虽然那道莹光不过是器灵随手甩出，但也绝对不是普通修士所能抵挡，可是最终就这么轻而易举地被对方给破掉了。

    一时之间，摸不清周辰底细的仙器器灵，亦是十分忌惮地探查起了周辰，没有再继续出手。

    仔细的打量了周辰许久，可是器灵最终却仍旧无法看透周辰分毫半点。

    不愿继续僵持下去的器灵，当即便出言轻笑着说道：“阁下修为如此深厚，又何必难为这些小辈呢？！”

    器灵的声音倒是十分祥和，就如同一名普通的老者那般。

    虽然器灵无法看清周辰修为的深浅，但是通过刚才那一瞬间的接触，他能够清楚，对方的实力绝然不在自己之下。

    因此这仙器器灵的的态度，倒是没有往常那般地盛气凌人。

    “本座好言于你无极星宫谈交易，他们七人却打算将本座擒拿，本座没有镇杀他们已然是本座心存善念了！”

    耳中听得器灵的询问，周辰淡然一笑，神色平静地出声说道。

    一时之间，场中所有知晓内情的人，皆尽是流露出了复杂的神色。

    猴子到是丝毫不以为意，不过人皇笔的眼眸深处，就颇有一些尴尬了。

    而星源和那些无极星宫的太上长老们，更是脸色漆黑如同锅底一般。

    唯有并不知晓个中缘由的仙器器灵，反而是极为赞同地点了点头，

    毕竟修行界中本就地位森严，如同他们这等存在，又岂是寻常人可以冒犯。

    如果星帝等人不是无极星宫众人，器灵绝对不会搭理这件事，甚至还会是十分赞同周辰的做法。

    “不知阁下打算与我无极星宫交易什么？”

    器灵将星帝等人暂时放在脑后，神色好奇地向着周辰出声询问道。

    在器灵看来，如果交易能够达成，那么周辰自然会将星帝等人释放。

    还未等周辰将用五门三千大道交易众星无极书之事说出，恭敬地站在器灵身后的无极星宫众人，却是再也无法忍受下去了。

    身位无极星宫的宫主星源，连忙走进器灵身边，附在他的耳边将之前所发生的一切讲给了器灵听。

    并非是星源不想神念传音，而是他擅自插手老祖处理事情本就已经僭越礼制。

    更何况不经器灵同意，他也无法将神念传入器灵耳中。

    耳中听得星源缓缓将事情的缘由道出，器灵的脸色也是越来越冷淡，到了后来原本略带浅笑的祥和面容已经变得冷若寒冰。

    “阁下是否有些过了，众星无极书乃是我无极星宫的传承根本所在，又岂是你说换就换的？”

    低沉着脸色的器灵，淡淡地看着周辰说道，他声音中充满了一股如同刀锋般的冷冽。

    不过他到底还是有些忌惮周辰，并没有选择直接与周辰大打出手，只听他继续出声说道：“不如这样，老朽送阁下两百亿纯阳丹，六件上品纯阳道器，六十件中品道器，六百件下品道器。

    就当交阁下这个修为高深的朋友，阁下就此退去可好？！”

    这器灵不愧是仙器的器灵，出手就是不凡，转眼间他便将星源之前所说的条件翻了两倍。

    两百亿纯阳丹对别人来说一笔庞大的财富，但是对一件可以沟通仙界的仙器来说不过是花费一些时间凝练罢了。

    至于那些道器，虽然让器灵有些心痛，但是如果能够换取一位修为可以媲美仙人存在的友谊，也算是十分有价值了。

    然而即便如此，周辰却是仍旧丝毫不为其所动。

    嘴角挂着一丝淡淡的弧度，周辰只是注视着对面的器灵和星源等人，没有发出任何声音。

    半晌的时间过去以后，仙器器灵见周辰依然没有给出答复，他的心里面已然是十分地不耐烦了。

    随即，只听他阴沉着脸色出声说道：“老朽再加一百亿枚纯阳丹，阁下，不要再得寸进尺了！”

    器灵冷冷的看了周辰一眼，强忍着心中的怒火没有直接对周辰出手。

    并非是器灵不想直接出手，而是他知道即使他出手，也没有把握将周辰留下。

    与此同时，他自身还需要消耗无极星宫的无数资源，这可是要比他应允周辰的条件，所需要付出的代价更加地巨大。

    既然如此，若是付出一些资源便能够简单解决，那么器灵又何必多此一举呢？

    可惜器灵的想法，注定了不可能会成功。

    众星无极书事关于周辰对于星辰法则的领悟，关乎他未来的道途，又岂是眼前这些蝇头小利便可以使他放弃的？

    “众星无极书，本座志在必得！”

    几息时间过后，始终一言不发的周辰，终于开口说道。

    他的语气当中，充斥着一股极其浓烈，不容置疑的味道。

    “好！好！好！既然如此，那么阁下就凭本事从我手中来取众星无极书吧！”

    双眼之中的厉色一闪即逝，器灵连连冷笑着说道。

    他已经明白如果今天不拿出真正的实力，算是无法让周辰离开无极星宫了。

    器灵也知晓周辰的实力深不可测，因此他也不再做无用的试探，出手间便是施展出了他自己最为强大的手段，寄希望于一击之下便将周辰镇压。

    “混元无极，盖压诸天！无量星辰，接引仙门！”

    但听得仙器器灵一声吧爆喝，原本隐藏在无极大世界中央轴线之上，黄金分割的一点，混乱时空深处的混元无极图，倏然间挪移而出。

    那庞然巨大的仙器图卷，笼罩在整个无极星宫上空，照耀出璀璨的仙光，散发着无穷的气势。

    与此同时，无极大世界之外，无量星河之中，不计其数的星辰绽放无量毫光，恍如星河倒灌那般垂下道道星光，汇聚在混元无极图之上。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响迸裂，一道巍峨，高达千万里的门户，突然间呈现在了周辰头顶上方的苍穹当中。

    这正是器灵沟通打开的仙界之门。

    仙界之门通体如金似玉，其上铭刻着无量神通符文，股股玄奥神秘的气息萦绕在它的周围。

    几息过后，在那巍峨的仙界之门中，涌出了无数透明的雷霆，好像是来自仙界的惩罚那般，当头朝着周辰劈杀了下去。

