    “顾少，人带来了，一点儿都不麻烦，要我说，你就是太过小心了。”

    “这个女人，哪有你说的那么厉害？还不是一块布往脸上一蒙就手到擒来？”

    沐安安闭着眼睛的时候，就听到有人在她身边得意洋洋地说着话。

    她一动不动地躺在地上，就好像真的被那药给迷昏了一样。

    顾少？

    顾林？真是好得很。

    沐安安暗暗想到，原本就是把顾林坑了晓晴的那一千六百万给原样拿回来的事情，现在这个顾林居然让人整到了她头上。

    呵呵，这可不是一千六百万就能解决的事情了。

    “你们把她带过来的时候，没有被人看到吧？”

    果然是顾林的声音。

    “那当然没有，怎么可能会有呢？放心好了顾少。”

    先前那个开口说话的男人，压低了嗓音道：“不过顾少，你真的打算留下这女人？我听说这女人的背景，可不简单啊。”

    顾林哼了一声：“不该问的别问。”

    得，算他多嘴。

    男人不说话了，最后，沐安安听到一声房门开启又关闭的声音，应该是有人出去了。

    沐安安还是一动不动地躺在地上。

    顾林看着躺在地上的沐安安，嘴角扬起一丝恶毒的笑意。

    “沐安安，你不是一直觉得自已特别能么？现在怎么不能了？我看到时候你还有什么脸去见墨景辰。那个男人，应该不会要个破鞋。”

    沐安安感觉到顾林身上的气息，离她越来越近，到后来，连呼吸声都近在咫尺。

    沐安安感觉自已整个人都要炸了。

    这顾林想干什么？

    就算她闭着眼睛，她都能感觉到顾林身上那股子猥琐的味道，直冲她的口鼻。

    沐安安暗暗地握了握自已的手。

    那里面，攥着一根手指长的银针。

    沐安安先前为了扎针方便，就让人打了一套小银针。

    这银针不用的时候，也当个防身的工具，被她东放一根，西藏一根的。

    谁知道，这么快就派上用场了。

    顾林居高临下地打量着沐安安。

    虽说沐安安都跟墨景辰生了三个孩子，但是她依旧长得跟个少女一样。

    好像这几年的时光，根本就没有在她身上起过什么作用。

    “怪不得墨景辰这么些年只把目光放在你身上，瞧瞧这脸蛋，看看这身材，果然跟一般人不一样。”

    顾林说着，就伸出手去，打算在沐安安的身上摸一把。

    谁知道，他的手还没碰到沐安安的脸，他就感觉到自已的手上传来一阵刺痛。

    那种痛，就跟一下子有好多只虫子在咬他一样，痛得顾林忍不住就想大叫。

    没想到他嘴巴一张，却没有任何声音发出。

    他的脖子上也传来一道刺痛感。

    这，这是怎么回事？难道说，他这是被鬼附身了？

    顾林十分惊恐地想着，但是不管他怎么折腾，自已的嗓子眼里除了能发出点“呵呵”的轻微响声外，其他的一个字都说不出来。

    更让他感觉到惊恐的是，原本躺在地上人事不知的沐安安不知什么时候已经醒了。

    沐安安睁开眼睛，然后又慢慢地起身，这动作十分淡定从容。

    就好像她先前不是被人整得像条狗一样躺在地上，而是在享受高级Spa服务一样。

    “真没有想到，咱们这么快又见面了，顾少。”

    沐安安十分自在地起身，然后往旁边的椅子上一坐，垂头看向瘫倒在地上的顾林。

    “要我说你什么好呢？叱咤赌桌这么些年的顾少，原来私底下这么胆儿小？”

    “你要是有话跟我说，直接了当地来啊，这么遮遮掩掩的，干什么呢？再怎么说，咱们两家还有些拐来拐去的亲戚关系吧？”

    “横竖也勉强能算是一家人，一家人哪有什么不好说的话，你说是不是？”

    顾林只顾着呼呼喘气。

    对，你他妈的说的都对，因为你根本就没有让我开口的机会。

    沐安安看着他一脸想骂人又骂不出，把整张脸憋成屎样，呵呵一笑。

    “哦，顾少，你是不是嫌自已开不了口，说不了话？不要着急，咱可是遵纪守法的好公民，不会做那种出格的事情的。”

    顾林：你倒是把我的声音还给我啊。

    “不过呢，你大概是不知道，我这人吧，喜欢安静，不太喜欢有人在我耳边逼叨逼叨个没完。”

    沐安安轻哼一声：“所以，就只好委屈你一下，装一会儿哑巴。”

    说完这些，沐安安这才一抬手，从顾林的身上掏出手机，然后拨打了一个电话。

    “小五，你安排几个人过来……嗯，我这边没事，真的，不要告诉你家三爷……对，我就在这里等着，放心……”

    打完电话，沐安安将那手机拿在手里，然后又转头看向还瘫在地上的顾林。

    “顾少，有没有想过，自已也有这么一天？”

    沐安安啧了一声：“本来吧，我不过是想让你把那些不该拿的钱还回来而已，可是你偏偏不肯，还非得闹这么一出，怎么，看着我很值钱？”

    “我可真的谢谢你哦，这么看得起我。”

    顾林看向沐安安的眼神，就像是淬了毒一样，恨不能自已的眼里能飞刀，现在就往沐安安的身上戳个十个八个洞来。

    他就想不明白了，自已怎么就落到现在这番田地了？

    沐安安抽出银针，又往顾林身上几个特殊的穴位上扎了几针，让顾林跟四肢瘫了一样，想动也动不了。

    做完这一切，沐安安这才起身转向落地窗的方向。

    这里应该是顾林的某一处住所，而沐安安现在所在的位置，就在这处别墅的二楼。

    别墅门口站着两个保安，这外面还不知道有多少人。

    不知道小五他们过来，会不会吃亏。

    只是这个念头，只是在脑海里面盘旋了一下，就很快消失了。

    小五是什么人？

    他可是从暗盟里出来的人。

    再说了，他也不是一个人过来，沐安安相信，小五一定有办法解决掉这屋子里的麻烦。

    想到这里，沐安安又将目光投向了窗外。

    这一看，可把她的小魂儿差点给看飞了。

    她居然在这宅子的花园里，看到了墨景辰？

    他怎么来了？

    沐安安只感觉到头皮一麻。

    这么说来，她先前跟小五商量好的事情，墨景辰这位大爷都知道了？

    一想到墨景辰接下来会怎么收拾自已，沐安安四处张望了一下，十分果断地把床单扯出来，悄悄地跑进后阳台，然后把床单挂在了外面的落水管道上。

    就在沐安安打算借床单飞遁的时候，身后就传来一道阴恻恻的声音。

    “沐安安，你这是打算到哪去啊？”

