    等送走了赵李氏，赵释帆缓缓地坐回了原位。

    赵李氏不过是个乡下老妇人，哪里有什么心机。赵释帆一眼就看出来她是对着他爹和他还有几分感情的，或许是愧疚也或许的别的，但他极为迅速地抓住了。

    他哄着赵李氏先把这件事烂在肚子里。

    他原话是这样说的，“如今我爹是正房嫡出，算是正统，但是我祖父也很是看重庶出的二房。我祖父家大业大，姑姑更是在宫中为妃，现在正是选当家的要紧时候，一旦这件事暴露出来，我和我爹都会被赶出赵家。”

    “这赵家的当家之位，也会落入二房之手。甚至，我们和二房也有些仇怨，到时候没了这血脉亲情，怕是我们都有性命之忧。”

    顿了顿，他看了看赵李氏，提醒道，“我祖父是个眼里容不得沙子的，祖母更是个要强的，若是叫他们晓得养了个外人的儿子那么多年。届时，他们定然也饶不了你的！”

    “我们这些人家，经营多年，多的是人脉和手段，叫人生不如死，或者是死了都让人寻摸不到把柄！”

    赵李氏本来还没什么，但听到后面，竟然自家也要被牵扯上，她急忙道，“这，这关我什么事儿？这明明是你们那什么妾室弄的，怎么还怪上我了？”

    赵释帆冷笑，“你当我没瞧见，你虐待了那位吗？这赵氏的嫡亲血脉，叫你给薄待了，以我祖父祖母的性格，这就是个污点！他们定然不会轻易放过给他们染上这污点的人！”

    “玉姨娘也好，你也好，他们如何能答应被你们玩弄鼓掌之间！换成你，你能应吗？”

    赵李氏想了想，若是真的这成了自己，恐怕她也会恨得牙牙痒吧！

    一瞬间，她忍不住打了个激灵，慌忙道，“那，那怎么办？”

    她如何斗得过那样的人家啊？

    她都有些后悔跑来找赵释帆了！

    “这件事，你埋在肚子里！无论是谁来寻你，你只要一口咬死了就成！没了人证，就好说许多。”赵释帆说道，“还有，以后没事不要来寻我，咱们就如以往一样。”

    他也知道如今赵李氏困难，若是真的到了那地步，她怕是还得找上门来，所以为了堵她的嘴，他也给了她一笔银子，又许下了承诺。

    “等到我爹拿下了家主之位，今后赵家就是我们当家做主了！届时，我爹也会回来看你，虽然咱们不能光明正大的相认，但也定然不会亏待了你，定然会好好孝顺你的！”

    “还有赵四江……我是说四叔，等到风头过了，我们这边会安排他出来的，你就放一百个心吧！”

    赵释帆说得信誓旦旦的，赵李氏又见他改了口，心里只余下了感动。

    看看，这不愧是她的孙子，就是知道心疼人！

    她自然也不能给儿子孙子拖后腿了！

    想到以后自己的子孙能占下那般庞大家族的财产和地位，以后她能过上吃穿不愁，呼奴唤婢的好日子，赵李氏只觉得未来都是一片光明的。

    至于赵有根和赵三河那一堆没眼色的，以后就吃糠咽菜去吧！

    赵李氏揣着赵释帆给的五十两银子，雄赳赳气昂昂地回村了。

    有了钱，她也不用揪心赵四江的以后，可不是又快活了起来。

    至于赵释帆，想起自己竟然沦落到哄个村妇，他这心里就又恶心又犯呕，他想端起茶水喝一口漱漱口，手去碰了个空。

    他扬起嗓门骂道，“水呢？连个倒水的人都没有了？”

    乐丰刚看到赵李氏脚下带风的走了，立刻就跑了过来，闻言，立即很有眼色的端了新茶水过来，满脸陪笑，“爷，您喝口水！”

    赵释帆斜睨了他一眼，刚喝了一口，就被温茶水给烫得嗷嗷跳了起来，“混账！你是想烫死爷是不是？”

    他反手就把茶水泼到了乐丰身上。

    乐丰也被烫得嗷呜叫了一声，但他也不敢躲，现在赵释帆摆明是满腔的怒火，他若是敢嬉皮笑脸，回头就少不得他的排头吃。

    赵释帆见得他烫得脖子都红了，气才勉强消了些，他坐回原位，“信可送到了？怎么还没来消息传来？”

    “我们用了最快的马了，保证日夜兼程送到的。可能是，大爷有事耽搁了？”乐丰小心翼翼道。

    赵释帆冷笑，“有什么事儿比得上这个？”

    他就怕信件没送到他爹手里，反倒是泄露了，那才是真的末日。

    他心里焦灼，坐立不安，但却也知道，如今他就算立刻跑回去，也是来不及了。

    “你让人准备浴汤，我先泡个澡，我得好好儿想想！”赵释帆揉了揉隐隐作疼的额角，他总觉得哪里不对劲，眼皮子更是直跳。

    “是。”乐丰应道。

    赵释帆又叫住了他，“这次的事，你又被办妥当。你可得想清楚了，你是我的小厮，若是我过不了好日子，你便是留在府中，也没有更好的出路了。更何况，你还知道这些事儿，府中会不会留你，都是问题了！二房可都不是好相与的！”

    他话语威胁。

    乐丰抖了抖脖子，他垂首应道，“小的晓得的。您才是我的主子！”

    赵释帆这才满意地放他离开。

    赵释帆在焦虑赵家知道这件事的情况时，赵宛舒也在等萧承煜的调查结果。

    这件事萧承煜交给旁人不放心，他亲自去了一趟，耽搁了不少时间。

    但等到他回来时，却带回了一个让人很是惊讶的人物。

    对方一袭绛色的缕金挑线绣福字衣裳，发色灰白，梳得一丝不苟，发鬓别着纯金嵌宝福禄簪，浑身上下都透着严谨。

    见到赵宛舒等人出来，她目光如炬，上下打量着众人，扬声慢慢道，“鄙人姓刘，是夫人跟前的陪嫁嬷嬷，此次是奉命前来见人。还请各位行个方便！”

    来人赫然是如今赵老夫人的心腹嬷嬷。

    赵宛舒闻言，略略挑了个眉，朝着萧承煜望去。

    萧承煜朝着她点了点头，她也便没阻拦，领着人进了门。

