    欧莱特俱乐部。

    这回，保安队长很机灵，提前扫雷，排除掉方圆五里内任何媒体存在的可能。

    不机灵不行，因为不机灵的已经是前任保安队长。

    叶秦一路畅通无阻，进入一间古色古香的中式包厢内，就见韩三爷坐在八仙桌的主座。

    左右边却不是旺达的叶柠、光线的王常田，赫然是焦红奋、喇培慷！

    叶秦一怔，视线中，韩三爷笑眯眯地拍了拍桌子：“呦，秦子来啦！”

    “坐坐，不要拘束，这是庆功宴，只有辈分，不谈别的。”

    叶秦回过神，连连告罪。

    韩三爷左右这俩，如今可是中影的一二号人物，焦红奋，中影集团董事长，喇培慷，中影股份董事长。

    妈耶，这个小型私人的庆功宴，透着诡异的名堂。

    韩三爷举起酒，叶秦坐得座位都没坐热，霍地站起，碰杯喝酒。

    “秦子，从今天开始，三爷我就退休了，以后呐……”

    韩三爷满面红光，光荣卸任前，终总算靠《速杀》树立起中美合拍片的典范，遮蔽《富春山居图》的污点，算是晚节保住了。

    “喇总呢，现在是中影股份的董事长，这家集团呢，是中影联合其他六家公司共同成立的股份公司。”

    叶秦乐了，韩三爷，这是给他推关系。

    控制着面部表情，恭敬但不谄媚，举杯祝贺道：“恭喜喇总。”

    彼此间，推杯换盏，套近乎一阵子，喇培慷见火候差不多，说道：

    “这次来，是中影股份想跟叶光纪合作。”

    “中影股份这些年买断很多畅销小说改编影视的版权，今后会重点开发原创项目。”

    “但我们也不会放弃影视项目投资，希望能多支持鼓励更多的优秀作品。”

    叶秦勾勾嘴唇，心领神会，上市前，需要连续3年盈利，这对背靠中影集团的中影股份不难，但数据必须漂亮。

    新官上任，又有《速杀》珠玉在前，给挂职监制的喇培慷刷一波威望，这回，同样要得搞出阵势。

    “emm，叶光纪准备立项一部叫《滚蛋吧！肿瘤君》。”

    叶秦讲述熊顿抗癌的电影剧情，语气肯定道：“这部电影，我跟佟丽雅出任男女主角。”

    焦红奋、喇培慷对视一眼，露出满意的笑容。

    目前华夏影坛个人票房第一的男女演员合演，绝对够格。

    关键，主题特积极，乐观，正能量。

    喇培慷露出一个“你小子上道”都眼神，“像《失孤》、《滚蛋吧！肿瘤君》这种正能量的电影，就应该给予支持。”

    “资金方面，秦子，听说叶光纪还在B轮融资吧，有人找我当说客。”

    韩三爷话锋一转，仿佛像给叶秦良好表现都小红花，喃喃道：“华夏文化产业投资基金，希望认领2%。”

    叶秦心头一跳，这个基金归管钱袋子的财政部牵头，还有中银、华夏国际电视总公司。

    这个股不给不行，就像开心麻花，今年利润3500万，照样被认领2%，算是政府一种变相的支持。

    王常田摇头失笑，眼里尽是羡慕，叶秦的叶光纪，不缺这个钱。

    关键是有这个投资，等于入了大领导们的眼！

    再有中影这俩位关照，以后叶光纪只会越来越顺。

    “另外，今年11月、12月份留给一两天，光电要组织一个《速杀》中美合拍片成功典型的研讨会，你必须到场啊。”

    叶秦：0.0

    啥！

    研讨会？研讨《速杀》的爽文套路，还是研讨“还我狗命”的梗。

    这玩意儿又不是小破球、战狼。

    根本就没什么技术含量。

    但管他的，光电组织就参加呗，琢磨琢磨电影工业化里头，有什么可以找领导们诉诉苦。

    叶柠插话道：“秦子，研讨会参加，下周的东方影都启动仪式，也来啊！”

    东方影都？

    就是老王在琴岛砸了500亿，花4年时间建好，然后瓜熟蒂落，给融创捡去的影视基地？

    叶秦一愣神，想拿档期拒绝，开玩笑，哥们很忙的好嘛！

    “一定要来。”

    叶柠再三强调：“这回，美利坚来的可是大腕，奥斯卡学院主席艾萨，还有莱昂纳多、凯特贝金赛尔、妮可基德曼、伊万麦克格雷格。”

    “咱们这边，华人巨星行列，就国家章、李联杰、梁满洲、甄子弹几个，排面可不能被人比了去。”

    “这回，可不光是启动仪式，也是宣布琴岛电影节创立。”

    丫的，不是05年以后，严格审查电影节设立，少办少颁奖，举办8天的北京国际电影节，都只能改名叫电影季，不能叫节。

    叶秦撇撇嘴，格外地不爽。

    你比燕京还牛皮？

    还他吗真是！

    旺达跟CAA、WME、UTA、ICM世界四大艺人经纪公司，承诺每年，30位国际一线巨星和导演参加琴岛国际电影节。

    而且奥斯卡学院在电影节期间，设奥斯卡日，由奥斯卡学院举办系列主题活动。

    妈蛋，戛纳电影节、霓虹东京电影节多次求奥斯卡合作，能没成功。

    不愧是靠钱硬生生砸开好莱坞一角的王前首富，处处透着暴发户的撒币气魄。

    可办电影节，不是来秀的！

    电影节怎么着都要对华夏电影做出点有意义的事，上海国际电影节、北京国际电影季至今都没搞明白。

    他不信旺达能搞出名堂。

    叶秦一口喝光杯中酒，语气酸酸道：“去，一定去，唉，要是秦省能有这种规格的电影节就好了。”

    有的话，非像欧洲三大节档次经营，把西北圈，整成国际大西北系不可！

    再办个类似奇幻电影节的动作电影周，喜剧电影节，给动作演员、喜剧演员颁奖。

    韩三爷投了一个意味深长的眼神，“秦子，再等等，明年的时候，或许秦省会有个惊喜。”

    “明年？”

    ……………

    10月22日，《疾速追杀》上映第22天。

    北美票房没有到达预期，第三周报收480万美刀，累计7380万，远低于Boxoffice给出的1亿预期。

    但海外票房成绩超乎想象，1.56亿。

    李联杰、龙叔都是生不逢时，没有赶上华夏大陆电影市场兴盛的今天。

    欧洲区才贡献1800万美刀，但一个华夏，《速杀》就拿下6.11亿，9798万美刀。

    全球票房，2.23亿左右，超过《卧虎藏龙》，仅次于龙叔的《尖峰时刻1》，2.44亿票房。

    但相比龙叔、克里斯·塔克的双主角，《速杀》除了叶秦、绿魔，其他全员籍籍无名，可以说是单扛2亿票房真男人！

    由此，国内沸腾，全网评论：

    “打狗看主人知不知道！我主人可是舔狗教主·铅笔杀三人·杀手逼王的叶秦大人！”

    “《疾速追杀》跟《飓风营救》之间，差了10个《侠探杰克》，无疑冒犯后两者，但论动作片，无人能出华夏人其右，复兴动作功夫电影大潮的重任，还得看咱们华夏人！”

    “龙叔可以放心的老去，不用苦苦支撑，华夏动作片在好莱坞的交接棒，可以交给叶秦。”

    “………”

    滴的一声，电梯门打开。

    叶秦停下围脖，彼时关于自己2亿票房的话题，热搜不断。

    走出汇泉王朝大饭店的大门，钻入停靠的汽车。

    然而，汽车迟迟没有发动，前往东方影都启动现场，疑惑道：“不走吗？”

    司机回道：“不好意思，叶秦先生，您还需要再等其他两位。”

    “其他两位，还有谁？”

    “秦子！”

    突然间，臃肿成灿烂猪八戒模样的徐山争蹿入他的视线里。

    与他并肩的，又是你！为什么几次三番都能遇到你，大甜甜？！

    叶秦：0.0

    大甜甜长发披肩，笑容灿烂，露肩的红葡萄酒裙子，胸前系着一条大蝴蝶结，再配上耳环和项链，很欲。

    真也太巧合了吧？

    喔，旺达的启动仪式，那没事了！

