    赊刀人看出，孙天瑜有无妄之灾。

    在孙天瑜准备请在为赊刀人，为他办事，除去孙天瑜身上的鬼物之时，孙天瑜的老公却死了。

    是被城隍手下的鬼差，给杀掉的。

    至于被变成碎片，破了孙家的风水，这也是那些鬼差做的。

    为的就是方便那些鬼差，前去孙家办事。

    事实上。

    下午在后边那座楼里的四只厉鬼，还有，那两只附在医生身上的鬼，都是城隍手下的鬼差，只不过穿了便衣而已。

    鬼差阴差我接触过很多。

    阴差往往都只是普通阴魂。

    鬼差之中，则有着一些高手，但这城隍手下的鬼差，竟然都是厉鬼，而且还都不是普通的厉鬼。

    这个城隍，倒是有些东西。

    陈素莲这百年来，无时无刻不再想，什么时候能离开那城隍，什么时候才能解脱，此时，虽然只剩残魂，就算转世，也只是残疾，她也愿意。

    这也好过，一直在那蔡家店城隍的身边，做一个工具。

    这时。

    我从口袋里，拿出了一枚魂瓮。

    “你先到这里边来，等会儿，孙家的事情解决之后，我会送你入阴。”

    说起来，这陈素莲也是个受害者。

    它的话是真是假，我自有判断，鬼相之中，有很多地方，都可以验证她之所言。

    陈素莲点头，谢过我。

    她化成一缕青烟，钻入了魂瓮。

    我收起魂瓮。

    然后。

    走到旁边的卧室的衣帽间里，以术法，让孙天瑜醒了过来。她的问题不严重，被附身的时间有点儿长，身体很虚。

    这需要她好好调理一下即可，我会给她开个方子。

    孙天瑜醒来。

    她自然知道，发生了什么事情。

    陈素莲虽然附身了她，但是没有吃她魂魄，陈素莲占据他身体，但孙天瑜的思维，也是清醒的。

    我从衣帽间出来，她换好衣服，也出来了。

    看着卧室，一片狼藉，房顶一个大窟窿，墙上布满裂纹。

    我有些尴尬的说。

    “孙小姐，抱歉。”

    孙天瑜摇头。

    “多亏杨先生您的帮忙，不过是一间房子，没什么大不了的。”

    然后，我带着孙天瑜出去了，从外边看，不止是一间房子，整个这座别墅，内墙外墙，全都要倒塌了。

    “杨先生，没事。”

    孙天瑜跟我说。

    可她话音刚落，整个这座别墅，都倒塌了下去。

    实际上，陈素莲的情况，她虽然是青发魑，但她的实力没那么强，她有青发魅的鬼气，都是因为，大量的吸收城隍庙的鬼气所致，她有鬼气的基础，但是，她不是阴山鬼王那种高手，没什么修为。

    只是我不知情，否则，根本用不上天雷地火法身。

    这时候。

    王霸也跑了过来。

    我问他，情况怎么样，王霸告诉我说。

    “那两个医生身上附了两只鬼，不过，现在已经被我给干掉了，两个医生很虚弱，但我感觉，应该没有生命危险。”

    王霸需要这样成长的机会，这次，后边的事，他单独解决，做得还不错。

    我跟着他去了后院。

    帮孙家的其他人，都去掉了身上的邪气，每个人再加上一张护身符，养上半月，身体应该就能恢复。

    孙天瑜对我千恩万谢。

    她甚至还要给我加封子，我只是说，封子收过了，不必再加钱。

    孙家的事情，其实没耽误太长时间，前前后后，也就两个小时。我和王霸离开孙家的时候，不到后半夜两点。

    下午睡了。

    我和王霸一点儿都不困。

    王霸跟我说。

    “杨大师，这回去也睡不着，要不，我带你去酒吧，咱喝一杯去？”

    王霸在认识我之前，经常去酒吧玩，一年前那次，他撞邪，睡了个纸人，就是在酒吧带回去的。

    “既然不困，那还有安排。”

    我平静的道了一句。

    王霸疑惑。

    “啥安排？”

    “去蔡家店城隍庙。”

    我回答。

    王霸就更不理解了，他问我。

    “去那地方干啥？”

    “跟城隍聊聊。”

    我平静的说道。

    王霸看着我，不知和说些什么，我简单跟他解释了一下，孙天瑜家的事情，这时候，刘叔的电话打了过来。

    刘叔最近很忙，他这时候打过来，估计是想问我情况。

    果然，我接通电话之后，刘叔问了一下这边情况，我跟他说，都解决了。

    刘叔说。

    “解决了就好。”

    “杨先生，我今天，在蔡家店这边，接了一桩迁坟的生意。明天是正式的日子，你猜，我明天要给谁迁坟？”

    <!--over-->

