
　　躲在暗处，苏辰面色一变。

　　他没想到这柳无眉这边的人，竟然会对他出手。

　　箭矢的速度极快，并且三把箭矢已经锁定他躲避方位。

　　此时他只能正面面对射来的箭矢。

　　眼神一凝，手掌变得漆黑起来，猛然一握成拳。

　　砰！

　　拳头跟其中一根箭矢撞击在一起，发出一阵金戈的声音。

　　强大的撞击力，也让苏辰身形撞击在宫殿的墙壁上。

　　“没想到这女的射出来的气劲这么大！”

　　苏辰心中暗道。

　　但是随即脚步一蹬墙壁，身形朝着那女子暴冲而去。

　　那女子见状，见到苏辰拳头跟自己箭矢碰撞，撞击在墙壁之上，没有受到丝毫的伤势，并且还朝自己暴冲而来。

　　眼神一凝，身形急速后退，三把箭矢出现她手中，搭弓射箭瞬间完成。

　　这次三把箭矢这次没有出现在不同方位，而是集中在一点。

　　犹如流行一般冲向苏辰。

　　苏辰身躯凌空一转，躲避这三把射来箭矢，继续朝着那背着箭篓的女子攻击而去。

　　并且到达女子面前时，一拳轰出。

　　拳头轰出强大气流在他拳头之中爆发出来，周围空气在这强大气流之下发出巨大的爆鸣之声。

　　那背着箭篓的女子见状弓箭面色一点都不慌张。

　　瞬间长弓换手的，身形跨步，右手之中的长弓暴烈般的朝着苏辰斩了过去。

　　漆黑长弓犹如长刀一般，速度极快。

　　森冷的寒芒从那长弓之中爆发而出。

　　跟苏辰的拳头碰撞在一起。

　　嘭！

　　苏辰脚步落下，地面之上岩石瞬间碎裂，而那背着箭篓的女子则是被巨大的力量震得倒退数步。

　　但是在这一刻。

　　她那露出眼眸之中却露出一丝狠辣。

　　因为先前射出去三支箭矢，有一只箭矢钉在墙壁之上，另外两支箭矢慢了一步，撞击在箭头之上，一个气劲从那箭头之上流转而出，这两支箭矢瞬间被一股掉头，朝着苏辰的后背射了过去。

　　速度比之先前的速度还要快。

　　“苏辰，小心！”

　　情急之下柳无眉喊出了苏辰的名字。

　　此刻苏辰已经感知到了两支箭矢的回转，落地的身形，都依然弯腰，双手闪电般的抓出，瞬间将这两把箭矢抓在手中，而后直接投掷向那背着箭篓的女子。

　　女子见状，身形一闪，留下一道残影、

　　躲过了苏辰的这一击。

　　“苏辰，你是苏辰！”

　　听到这声音，楼无悔脸上露出惊讶之色，眼神紧紧地盯着苏辰。

　　他有些不相信，柳无眉叫出的名字。

　　此时，苏辰也有些无奈，这就叫出来，心里素质有些低。

　　但是出于关心，下意识的喊出，苏辰也不能怪对方。

　　将脸上的人皮面具摘了下来，看着楼无悔道：“柳姐，没想到你师尊派来的人，竟然是人家得人！”

　　看着苏辰将脸上的人皮面具拿下，楼无悔神色还是一怔，露出难以置信的眼神。

　　“你真是苏辰，你怎么会有如此强的实力！”

　　楼无悔看着苏辰道。

　　“这有什么稀奇的的吗？”

　　说话的苏辰语气显得很是冰冷。

　　一股杀意在他身上弥漫开来。天籁小说网

　　特别是对那背着箭篓的女子。

　　“箭雨，你竟然背叛师尊！”

　　柳无眉看着那背着箭篓的女子，冷声的说道。

　　“如果不是她要杀无悔，我也不会背叛她，更何况谁也不知道，是我背叛了她！”

　　“而是你背叛了她！”

　　那箭雨看着柳无眉道。

　　闻言，柳无眉瞳孔猛然一缩，眼神望向苏辰。

　　“不用担心，他们认出了我的身份，今天是一个也走不了的！”

　　苏辰冷声说道。

　　一旦他的实力被曝出，那么他的身份也会被辨别而出。

　　很多人会猜到他跟金风细雨楼有关系。

　　虽然现在有人猜测他跟金风细雨楼有关系，也最多认为自己跟金风细雨楼有接触而已。

　　可是一旦实力曝光，那他一定会被认为是金风细雨楼的人。

　　“今天这两个人，一定也别想离开！”

　　说过话的时候，苏辰一摸后背。

　　细雨刀被他摸在手中，眼神阴冷的看着那箭雨。

　　细雨刀出鞘，脚步一蹬地面，整个人再次冲了上去，在接近那箭雨的时候，手中细雨刀瞬间拔出。

　　刺目的刀光瞬间刺痛那箭雨露在外面的眼睛，并且暴雨般的呼啸之声朝着她落下。

　　那本来准备反手射箭的箭雨只能用自己长弓挡向这暴雨一般的刀光。

　　嗤！

　　她的长弓跟苏辰手中的细雨刀碰撞的时候，直接被刀光斩断。

　　那箭雨在长弓挡向那刀光的时候。心灵之中感知到了一种危险。所以在长弓被斩断的瞬间，身形急速后退。

　　但是脸上的面纱依然被斩了下来，露出一丝美艳的脸庞。

　　只是此时美艳的脸庞上，显得过于苍白。

　　刚刚如果不是她躲得快，恐怕被对方划破脑袋而死。

　　“你这把武器！”

　　退后的箭雨神色凝重的看着。

　　但是回应她的却是苏辰手中细雨刀。

　　这次刀光不是暴烈，而是如同绵绵细雨一般，这绵绵细雨的刀光之中透出一股危险无比的感觉。

　　那箭雨脸色大变。

　　心中的那股危险感越来越强。

　　轰！

　　然而苏辰可不管她心中惊骇，继续的出手。

　　他如今要的就是对方死，竟然敢出手偷袭他，那么就要死在他的刀下。

　　箭雨在刀光之中，心神变得越发恐怖，身形躲闪，但是每躲一次，她就会感觉到自己好像被刀光锁定一般。

　　在拖下去，他即将躲不了。

　　脚步一蹬地面，在她箭篓之中箭矢瞬间腾空而起，而后被她两把抓在手中，同时朝着面前刀光投掷过去。

　　但是在这一刻，她看到苏辰身影一收，手中细雨刀一转，脚步一跨，就躲过了自己两把箭矢。

　　并且在躲过一瞬间，身上气血陡然暴涨起来，整个人犹如下山猛虎一般，朝着他而来。

　　手中细雨刀直接斩出。犹如黄昏细雨后的彩霞一般。

　　“该死！”

　　这边那楼无悔感知到了箭雨的危机，面容变得狰狞，怀中一抽，一把软剑瞬间出手，剑光直接指向苏辰。想要挡住苏辰这一击，救下那箭雨。

　　但是这时候，那柳无眉出手，手掌抬起，赤褐色的光芒在她手中之中出现。

　　而后朝着楼无悔攻击而去。

　　她要帮助苏辰挡下这一击。

　　只要挡下这一击，苏辰那边就能斩杀箭雨。、

　　“找死！”楼无悔看到柳无眉对他出手，手中长剑犹如毒蛇一般刺向柳无眉的手掌。

　　柳无眉手掌收回，身形犹如蝴蝶一般转动，躲过楼无悔这一击。

　　啊！

　　在她躲过这一剑的时候，一道凄惨的声音从那箭雨嘴中发出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第114章 交手，一个也别想离开免费阅读。https://xs.23sk.com 