    道祐眸光一闪，圆光收敛不见，轻声说道：“我也是刚知道，最完美的品阶是每个境界十二品。巅峰期不是后期九品，而是一个单独的阶段，同样有三品。”

    王宴谢询郑洪康胜邓庆之：“……”也就是说，我们修炼的境界，都是不完美的，难怪近千年无人成圣（渡劫）！

    谢康暗悄悄地问系统：【小七，什么情况？】

    等了半天没听到回复，才想起来五分钟的时间早过了：【解除屏蔽，小七，为什么道祐能发现十二品？】

    系统淡漠地说道：【因为你又炸了，把自己炸的获得三世佛勋章一枚。】

    谢康的脸色瞬间惨白：【我还没娶媳妇呢！那么多的美人等着我呢，谁要成佛啊！勋章能毁掉不？能降级不？能不要这么玩我不！】

    系统一脑门黑线：【尊敬地宿主，佛门可以娶妻，再说，你现在是普通人，连练气期都不是，勋章亮了一下就暗淡下来，担心什么呢？不过刚才王宴称你为先生，没有气运没有勋章，你担不起，已经晕倒过去。】

    谢康瞬间明白过来，某个系统这是红果果的报复！报复自己屏蔽它，故意吓人，冷笑道：【每个月两小时的份额已经取消，屏蔽！】

    系统：【……】

    王宴等人担心地守在床边，第下怎么突然就晕倒了？

    谢康缓缓睁开眼睛，看到王宴和便宜曾祖担心的目光，有些虚弱地说道：“平叔，你们以后不能称我为先生或者半师，我担不起。”狗系统就是想看自己的笑话，坑货！

    谢询了然，这是没有气运造成的，低声说道：“平叔，你们先出去，我和乐安谈谈。”

    王宴几人看向谢康，谢康微微点了下头，依然有些虚弱地说道：“去处理棉花就好，孤无事，休息一会就好。”

    待众人离去后，谢询坐在床边，轻声叹息道：“乐安，我终究还是害了你。”

    谢康扯了下嘴角，有些自嘲地笑道：“我没法服用丹药，一场风寒就可能让我离去，曾祖，你现在说这话不嫌太晚吗？佛门常说，众生皆苦，道门好像没有这种说法。”

    猫哭耗子的把戏，少玩些，你老人家也玩不出刘皇叔那水准。昭烈大帝一哭，哭出蜀汉江山，哭出三分天下。

    谢询听到众生皆苦，目光冷了下来，说道：“郑稚川不可能给你看佛门悬门的书。他知道谢家不能沾染他们，更确切地说法是，门阀世家都不能和他们有牵扯，尤其是大宋。”

    “佛门在四百年前灭妖之后，在九州大陆发展太过迅速，尤其是在西夏和北齐，有蛊惑君王之嫌。高祖规定，皇家奉儒门为尊，兵法两家为辅。门阀世家走道门修炼之路。黎庶可以信佛，却不许轻易出家。”

    “而悬门，被历代皇帝所忌惮，固然有他们不认君臣的原因。更重要的是灭妖的时候，那一任悬门之主，竟然选择帮助妖族，若是你，你会让悬门进入朝堂吗？”

    谢康坐起身来，目光平静地看着谢询，说道：“病急乱投医，可听说过？祖父会旬月去帮我度送气机，你可知道？你不是一直好奇他为什么突然就突破生死境吗？因为他也有看佛门典籍，他想用自己来度我。”

    “我一直以为是稚川真人派人去度送气机，直到他在院子里……突然而至的心悸，我才发现，是他。你的洞虚境是不圆满的，所以你发现不了。”

    “稚川真人知道祖父做的事情，所以找来各门典籍给我看。我知道，你有派人盯着，祖父毕竟是家主，若是连这几个人，都收服不了，你也不会把家主之位给他。”

    “你为谢家，我不会说什么，身为谢家子，没得选。若是没什么别的事情，你可以走了，我想休息。”

    说完，谢康躺下，转过身去，不再搭理谢询。反正自己有祖父一人在乎，就已足够。别人，不稀罕！

    谢询看着谢康瘦削的侧脸，有些无奈，是不是越聪慧的人，越执拗？有些无奈地说道：“木秀于林，风必摧之。郑稚川帮你卜的卦是潜龙在渊。叹息害了你，是因为你毕竟是谢家血脉，再不圆满的洞虚境，也不可能发现不了你祖父的行踪。”

    “佛门悬门的说法，我会送当时的简牍过来，没有必要骗你。你和道祐康叔时走得太***衡，不只是帝王需要学习。平叔拜完，你并没有直接晕倒，道祐过来后，才晕倒的。”

    “大雷音寺，我们会将它挪到同泰寺选址那里。你的郎中令，我来做，让道祐去专研佛法，争取早日成佛。”

    谢康翻过身来，看到谢询一脸无奈的样子，暗暗叹息道：我总是心太软，心太软，怎么破？

    只好压低声音说道：“儒门教化之力，远盛于佛门，有你们几个在，盛世可期。仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”

    谢询眼神复杂地看着谢康，声若蚊蚋地说道：“其实，我后悔了。”

    谢康打了个哈欠说道：“塞翁失马，焉知非福，若不是没有气运，我也没时间研究这么多东西。”

    说完闭上眼睛，真的很累，想休息：上一世，若不是孤儿，也不会那么拼，生生熔断自己。这一世，想睡就睡，坚决不为难自己。

    谢询看到谢康睡着，伸出手来请脉，还算平稳。帮他还好薄被，站起身来，离开寝室。坐在厅堂里，安静地泡茶。

    玉竹默默待在寝室门口，坐到绣花架子后，继续在白色的宁绸上，用银线绣如意流云纹，准备做长衫。

    微风送来荷香，已是七月底，湖里渐渐莲蓬多了起来。

    谢询喝完一杯茶，让身旁的侍女取来笔墨，写奏表，踏入大乘境，本来也是要写的，门阀世家与皇帝之间，也是一种平衡。

    有自己制约着，元嘉帝哪怕升为七品或者更高，也不会和门阀世家撕破脸。

    刚写完奏表的谢询，眸光微动，伸手抓过来刚到寝室窗边，准备偷溜进去的白猫……明明已被关在雷峰塔，怎么跑出来的？

