    明山公司。

    “张义别冲动，真的别冲动啊……”那位大腹便便的领导脸色苍白的跪在张义面前。

    他是真的害怕。

    眼前的张义神情疯癫，手里拿着锋利的斧头，看的他是胆颤心惊，裤裆都已经潮湿。

    他是真的没想到，软柿子，老好人的张义竟然如此凶猛，直接拿着斧头就冲了进来，真的特别吓人。

    此时。

    手持锋利斧头的张义，没有了以往的和善，表情狰狞，双眼通红，咆哮着。

    “为什么？”

    “你们要这样对我。”

    狰狞的表情，如同发疯的猛兽，手中锋利的斧头宛如死神镰刀似的，不断的在众人心中摆动着。

    所有的同事都被张义的模样给吓到了。

    “张义，张哥，这跟我没有关系的，都是她，冰冰说你好欺负，让你干什么就干什么，我有跟他们说过，别欺负你，可是他们不听我的。”

    一位男同事开始甩锅，将所有的责任都推到冰冰身上。

    在这种时刻活着才是最重要的。

    别的对他而言，能卖什么就卖什么。

    虽说冰冰化着淡妆，但是此时此刻的她已经没有半点的娇艳动人，鼻涕眼泪流的满脸都是，

    “张哥，我没有，我没有说过这样的话，你记不记得你刚入职的时候，他们让我戏耍你，主动勾引你，看看你会不会上钩，他们躲在暗中偷拍你，如果你对我有非分之想，他们就会将你非礼我的视频发到网上。”

    “你这臭娘们别乱说，我们什么时候要戏耍张哥的，是你自己仗着几分姿色，想要戏耍他的。”

    “没错，张哥，这臭娘们就是个绿茶，她有什么完不成的活都给你，非但没有感谢你，还在背后说你傻，说你山沟就是山沟里的人，傻乎乎的。”

    “还有，不是我们故意针对你，是领导要我们弄走你，他要安排人进来，接替你的位置。”

    众人不断爆料，七嘴八舌的说着。

    手持斧头的张义愤怒的站在原地，表情越发的狰狞，双眼流淌着红色的眼泪。

    此时，一位员工拿着灭火器，小心翼翼的靠近张义。

    被吓得缩在角落的众人看到这种情况，心里都腾空燃烧着希望的光芒。

    心里都在呐喊着。

    砸！

    砸死他！

    他们相信那位员工，平时就喜欢去健身房，一身的腱子肉，很凶猛的，以对方的力量，狠狠的砸下去，绝对能将张义拿下。

    那位员工小心翼翼的靠近。

    相隔一定的距离。

    怒吼一声。

    手中的灭火器狠狠的砸在张义后背。

    砰！

    换做任何一位普通人，遭遇到这样的一击，绝对倒地不起。

    但……

    张义却是纹丝不动，拎着斧头，模样凶狠的转过身体，愤怒的直视着对方。

    这位同事张着嘴，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    “不可能的吧。”

    啪嗒！

    张义抓着对方的衣领，猛地甩向墙角，一步跨出，高举着手中的斧头，怒吼一声，朝着对方的脑袋劈来。

    “张哥，不要啊……”

    他绝望的惨叫着，闭眼不敢看着。

    噗嗤！

    斧头砍碎东西的声音，所有人都闭着眼睛，瑟瑟发抖，不敢看眼前的情况。

    那位以为会被劈死的人，睁开眼，就发现斧头贴着他的脸，劈在墙壁上，他吞咽着口水，裤裆已经潮湿。

    他是真的被吓死了。

    抬起头，目光跟张义对视着。

    瞬间就被他的眼神吓住。

    张义瞪着眼，眼里布满血丝，面部神情狰狞，握着斧头的手在不断的颤抖着，就连身体也跟随着轻微震动。

    他喘着粗气，呼吸越发的急促。

    “不可以。”

    “不……我要劈死你们这群欺负我的家伙。”

    “不行，绝对不行。”

    此时的张义就跟有着双重人格似的，一时疯癫，一时痛苦，一手想要拔出斧头，一手按着手腕。

    这群同事们早就被眼前的一幕吓的精神紧绷。

    在他们眼里。

    张义就是无法承受被辞退的打击，从而变成现在这般模样，彻底疯癫，真的很可怕。

    就在此时。

    两道身影出现。

    “兄弟，如此暴躁可是不好的行为啊。”

    蓝波跟林凡帅气出场。

    彻底将张义的目光给吸引过去了。

    “有什么话不能好好说，非要动着斧头劈人，我蓝波是位喜欢聆听别人故事的人，你要是愿意，可以说给我听听，我来给你判定一下事情谁对谁错。”

    蓝波开始想要走进对方的内心深处，得知发生在对方身上的故事。

    林凡翻了翻白眼，好家伙，他干这一行是真的赚，不仅在处理任务后，能够得到奖金，还能就地取材。

    蓝波拉来一张椅子，悠哉轻松的坐了下来，伸出手，示意对方坐下。

    对于这样的操作。

    林凡能够理解。

    一般被阴神影响的载体，往往都愿意诉说着心中的暴虐想法，这不是在发泄，而是想要将自己正确的观念说出来。

    被阴神影响的张义还真的跟蓝波交谈着。

    林凡看向那群缩在墙角的普通人，暂时没有动弹，先让蓝波跟对方好好交谈一下，吸引对方的注意力，直到没有注意这群普通人，再安排他们偷偷的离开。

    渐渐的。

    他听着张义暴怒的说出那些心中的愤怒时，林凡诧异的看向这群家伙，没想到竟然如此欺负别人。

    想到所长著作的《不正常的书》，其中介绍的很清楚。

    任何一种情绪当达到极致的时候。

    都会被阴神抓住机会利用。

    如今发生的这些事情，换做任何一位，谁都承受不住。

    只是让林凡唯一疑惑的就是。

    他们其实属于来迟的。

    按理说，被阴神影响，早就大开杀戒，将心头的愤怒，彻彻底底的报复在这群人身上，可是到现在，为何没有一个人死去？

    想到这里。

    他偷偷的开启【真实之眼】，随着眼睛出现瘙痒的感觉，他看向对方，赫然发现了不一样的情况。

    他发现这位被阴神影响的人，身躯像是被分成了两半，一半是黑暗的，一半是光明的。

    沉思着。

    突然间。

    他发现那边的墙壁，有斧头劈砍的痕迹，痕迹旁边瘫坐着一个人。

    脑海幻想着。

    仿佛出现了画面。

    莫非……

    他怀疑对方还并未被阴神彻底影响到，纯真的灵魂……不，应该是自我的意识始终在跟阴神的力量抗衡着。

    “喂，张义……”林凡喊着。

    张义看向林凡。

    林凡道：“你是不是想砍死他们。”

    “砍死他们，我要砍死他们……不，我不能，不……我要砍死他们。”张义挣扎着，表情狰狞的很，那不断变幻的表情，仿佛是在表达着，我想但是又不想。

    想的是被阴神影响的情绪。

    不想是我仅存的意志在抗争着。

    结合所长发来信息，还有刚刚听到的内容，他可以断定一件事情，眼前这位被阴神影响到的他，一直都是位很善良的人。

    能够善良到跟阴神意志抗衡，真的很难。

    不得不说，这又是一件新的发现。

    片刻后。

    林凡朝着那群缩在墙角的人，挥挥手，示意他们悄悄的离开。

    但谁能想到……

    “我先跑。”

    “都别拦着我，谁都不准拦着我。”

    顿时。

    这群家伙为了活着，竟然开始争抢起来。

    艹！

    看到这种情况的林凡，都想一拳将这群家伙打死，真尼玛的狗。

    这样的动静自然引起张义的注意。

    “你们想跑，都要死……”张义提着斧头猛地起身，就要朝着他们挥砍过去。

    “哎，可怜的家伙，但你……”

    蓝波双手提枪，准备结束眼前的闹剧。

    “别开枪，我怀疑他还有的救。”

    林凡拦住张义，微操观察，发现他要挥动斧头，抓住他的手腕，直接来个过肩摔，将张义扔到远方。

    “怎么可能。”蓝波惊愣的很。

    还有的救？

    别闹了。

    被阴神影响，怎么可能还有的救，早就成为阴神的走狗了好不好。

    但这话是林凡说的。

    他暂时选择相信。

    林凡见这群家伙跑的乱糟糟，看他们堵在门口，想都没想，直接一脚踹在他们的屁股上，在一声哀嚎中，将他们踹到外面。

    真是一群气人的玩意。

    算你们遇到了一位好人，如果是彻底被阴神影响了，你们早特么的被砍死了，哪里还有让你们跑路的机会。

    “蓝波拖住他，别伤到他。”林凡说着。

    蓝波惊愣，“那你干嘛？’

    林凡面露微笑，手腕黑纹旋转着，黑龙帝刀闪烁着幽光出现在手中，直接一刀劈出裂缝。

    “斩阴神。”

    随后踏入裂缝。

    “沃日……”

    蓝波懵了，看向暴怒的张义。

    这拦着可比杀他要难很多啊。

    “兄弟，别冲动，我的副业是位小说家，我愿意继续聆听你的故事，给你当个主角怎么样？”

    “靠，真别冲动着，会砍死人的。”

