
    顾乔乔冷眼之下，却有些诧异了，因为明显看到卢母是想上前打这个不知好歹的李大姐，因为眼前的这个贵人，也就是儿子的领导的媳妇是主动和她打招呼的，卢母觉得李大姐给脸不要脸，丢卢家的人，可是没有想到被身旁的老头死死拉着，虽然两个人没有说话，但是老头眼底的警告之意很是明显。

    顾乔乔不知道这两个人站在门口是什么意思，她和褚成峰是来找李大姐的，和卢浩家的父母有什么关系？

    这卢浩的心里也不知道是怎么想的。

    于是，顾乔乔稍微有些淡漠的目光就瞟向了卢浩，却忽然发现卢浩的视线凌厉的射向自己的父母，那里的警告意味，马上就让那两个老人不再撕扯而是老老实实的站在门口。

    随后卢浩看向李大姐，“大嫂，这就是我和你说的首长夫人，她叫顾乔乔，我们进去说话吧。”

    罗浩的声音很是温和，李谷芬看了卢浩一眼，顾乔乔没有错过她眼底闪过的一抹亲情。

    而且这种眼光顾乔乔也很熟悉，就像她看顾子书一样。

    李大姐终于开口，不过自始至终没有去看那两个老人，而是勉强的笑了，不过情绪看样子好了一些，“乔乔，你们快进来吧，坐了这么长时间的车已经很累了，我一会就给你们煮面吃。”

    “李大姐，你的牛肉面我可惦记很长时间了，今天我们一定要谈出一个结果来，否则我和小雯就住在这里不走了，让你一天给我们做三顿饭，烦也烦死你……”褚成峰很是赖皮的说道。

    小雯笑眯眯的捶了他一下，“想得美。”

    李大姐笑了，眼底的阴霾被掩去了，“行啊，大姐求之不得呢。”

    而这时候卢浩则是垂眸看向了木欣欣，低声说道，“欣欣，你来了。”

    木欣欣则是如蚊子一般的轻轻地嗯了一声。

    而这个时候的顾乔乔则是不动声色的上前一步拉住了李大姐的手，嘴里说着“李大姐，褚成峰的赖皮程度你还没领教呢，他很烦人的。”

    而顾乔乔一边说着，一边悄悄地动了动手指，在握住李大姐的手指之上悄然无息的就将这一方天地正面的气息引到了李大姐的手上。

    李大姐是普通人，只要一点点就够了，于是在眨眼之间顾乔乔就松开了手。

    而这个时候满心都是阴霾情绪的李谷芬忽然觉得与顾乔乔两手握在一起的那一瞬间，一股暖意如一道小溪一般涓涓的流向了她的心口处。

    让她那颗寒凉绝望而又痛苦的心，在须弥之间就被这温暖的气息包围，随后迅速的扩散到全身。

    而此时，因为顾乔乔和褚成峰是客人，卢浩也不再迟疑，连忙将这些人引进了牛肉馆的大门，而站在门口的是那一对卢家老夫妻和微微发怔的李大姐。

    这是典型的面馆的格局，一进门就是吃饭的地方，顾乔乔站在屋子里，一眼就能看到站在门口似乎是在发呆的李大姐。

    今天的阳光很是明媚，毫无遮挡的照耀着这片土地。

    顾乔乔眨了眨眼睛，她以为自己出现了错觉，所以顾乔乔又死死地盯着李大姐头上的一处，随后，顾乔确定自己是没有看错。

    李大姐的头上有一道白色的光芒还有一道黑色的光芒，此时这两道光芒逐渐汇成两个光团，在李大姐的周围不停的旋转。

    身旁站的就是小雯，顾乔乔用只有她们两个人听到的声音问道，“小雯姐，你看一下李大姐的身旁是不是有两个光团，一个黑色一个时白色的？”

    小雯闻言连忙看过去，几息之后她摇摇头，“乔乔，我只感觉到李大姐身旁气息的波动，但是没有看到你说的两个光团，这是怎么回事儿？”

    “稍后再和你说。”顾乔乔悄然的摆了摆手。

    她清晰的看到的了白色的光团将黑色的光团给一点点的吞噬掉。

    而此时的李大姐似乎正在经历了一场心灵的厮杀，有些浑浑噩噩的思绪逐渐的清明，此时此刻的李大姐竟然有一种醍醐灌顶的感觉。

    好多以前想不通的事情，竟然忽然之间想通了，心里的仇恨也淡了很多，就好像明明已经走到了一个死胡同，忽然之间这死胡同出现了一扇门，她推开门之后竟然是一片一望无际的原野。

    那种感觉难以描述，只有李谷芬自己能懂。

    顾乔乔悄悄的松了一口气，看样子自己这个想法是对的，李大姐好像有些事情已经想明白了。

    都说不撞南墙不回头，苍白的劝说其实无济于事，有的事情只有自己亲身经历过了，才知道到底是怎么回事，也只有自己想通了，才知道该走哪一条路。

    别人的劝说哪怕都是触及心灵的词汇，但是即便说的天花乱坠，也确实没有什么大用处。

    眼前的李大姐就是如此，别人不是没有对她劝说过，相反因为她的手艺和好人缘，让她离开卢家的人也很多。

    他们住在这里时间不长，但是，这里的人对李谷芬的印象都非常好。

    自然也就看不下去她在卢家的生活，可是，她不想离开卢家，她为了这个家做牛做马操劳了快二十年了，如今让她离开，她怎么会甘心。

    而她没有儿女，老了以后，怎么办。

    可现在的她，就忽然觉得自己这个想法太蠢。

    而就在这个时候，卢家的父母已经进了面馆，路过李大姐的身边的时候，卢母狠狠的瞪了一眼她，可惜的是，李大姐正沉浸在自己的思绪里，根本没看她。

    卢母刚想要发作，就被卢父给强行的拉进了面馆。

    顾乔乔这些都看在了眼里。

    想来，这是卢浩对着两个人说了什么吧。

    否则，他们不会收敛自己的行为。

    但是顾乔乔还是不明白褚成峰和李大姐谈买卖，卢浩为什么让卢家的父母也掺和进来。

    心里对于卢浩，顾乔乔不是没有看法的。

    顾乔乔扫视一眼站在门口对着李大姐笑得很温暖，并让她赶紧进屋的卢浩，心里暗暗思忖，自己要不要依仗着秦以泽的身份管一管卢家的闲事呢？

    只是，有的男人是很愚孝的，哪怕自己的父母没有道理的吸他的血吃他的肉，他也甘之如饴。
