    无数深渊种聚集在前方的位置，其中还有不少深渊种源源不断的赶过来！

    被斩杀的深渊种一部分被人类带走，一部分被深渊种吞噬！

    这些深渊种吞噬之后，实力得到一个巨大的提升！

    吞噬人类，它们也有一个明显的提升！

    这种方式，好像是在进行养蛊！

    弱者被淘汰，强者越来越强！

    “师傅！”

    “终于又解决了这次的危机，深渊种的实力有些越来越难了！”

    北霜飞了过来，满脸微笑的朝着王仙说道！

    “在战场中，也能够快速的磨炼实力，提升也会快很多！”

    王仙笑着说道！

    在有足够资源的情况下，人类强者越战斗也越容易突破！

    深渊种可以以战养战，人类这边同样可以！

    不过在效率上，人类这边要差深渊种很多很多！

    这是一个种族的天赋！

    “咦，我们北霜长老对于那个青年好恭敬？那青年是谁？”

    “不知道，不是我们北川宗的强者啊，北霜长老在那青年面前甚至微微低着头！”

    “那个青年是谁？”

    所有朝着星球飞去的北川宗弟子看到北霜恭敬地站在王仙前，脸上露出震惊的神色！

    “龚长老，那个青年是谁？北霜长老竟然如此恭敬！”

    就连北川宗的不朽神王级别的强者，也是错愕的看向王仙那里！

    他们忍不住的朝着龚长老问道！

    “是北霜的师傅！”

    龚长老目光看向面容年轻无比，甚至感应之下气息都有些年轻的青年，眼中闪烁着光泽！

    “北霜的师傅？他就是北霜的师傅？”

    “龙宫的龙王？不朽神王七阶强者！”

    “没想到北霜在她师傅面前如此恭敬，北霜长老现在的实力已经不比她师傅弱了！”

    “北霜长老是一个重情义的人！”

    一众不朽神王强者议论着！

    “走，我们过去认识一下！”

    龚长老说了，立刻朝着王仙他们的位置飞去！

    “北霜长老，这位就是你的师傅龙王吧！”

    龚长老飞到前方，笑着问道！

    “是的龚长老，这就是我的师傅！”

    北霜点了点头！

    “龚长老，你好！”

    王仙朝着他淡淡的点了点头！

    “哈哈，多谢龙王传授北霜修炼之法，令之再次大放异彩！”

    龚长老打量着王仙说道！

    “是她天资比较好！”

    王仙客套的点了点头！

    “长老，宗主他们过来了！”

    这时，一名不朽神王强者说道！

    “嗯？”

    “宗主！”

    “老祖！”

    一众人转过头，十几个身影已经飞了过来！

    看到宗主他们，一众人立刻喊道！

    “嗯，这几位是？”

    北川宗主看向王仙他们，扫了一眼好奇问道！

    “宗主，这是我的师傅！”

    北霜立刻介绍道！

    “哦？这位就是龙王？哈哈，幸会幸会，霜儿能够遇到龙王，是她的运气！”

    北川宗主眼中闪过一丝惊讶，紧随着拱了拱手笑着说道！

    “客气了北川宗主！”

    王仙拱了拱手，回应道！

    “战争期间，事情比较多，不能款待一下龙王，抱歉，如若恶魔岛屿这次危机能够解决，定好好招待龙王！”

    北川宗主笑着说道！

    王仙摇了摇头，与之客套了两句！

    “龚长老，霜儿，你们这边战争之后，拿出所有的深渊种结晶，全部分配给弟子！”

    客套了几句，北川宗主说起了正事，他看向龚长老他们说道！

    “嗯？宗主，全部拿出来吗？”

    龚长老微微一惊，立刻问道！

    “全部拿出来陨落的弟子我们宗门从其他地方拿出补贴，所有深渊种结晶，全部给弟子，让他们修炼！”

    北川宗主重重的点头说道！

    “现在其他势力也已经这么实施，根据这几次的战斗，我们已经能够看出，里面的深渊种在以战养战，弱小的死掉被吞噬，越强的越来越强！”

    “我们也将所有的深渊种结晶拿出来，让所有弟子提升！”

    旁边一名北川宗老祖说道！

    “是！”

    龚长老他们点了点头！

    “北川宗主，我们龙宫想要派些强者过来，想要猎杀一些深渊种获得一些结晶，不知有没有问题？”

    王仙这时看向北川宗宗主，开口说道！

    “哦？龙宫的强者要过来？那自然欢迎，深渊内的深渊种能够杀的越来越多，我们也欢迎任何人过来，这样也能够减少我们不少负担！”

    北川宗宗主笑着说道！

    “好，几天后我会让弟子过来，到时候我们龙宫自由行动！”

    王仙点了点头！

    “欢迎之至，龙王，我要去其他地方通知一下了，不能作陪，抱歉！”

    北川宗宗主说着，带领一众人径直离去！

    “那龙宫的实力根据信息得知，不朽神王七阶强者有不少，不知道会派多少强者过来！”

    北川宗宗主一众人朝着前方飞去，旁边一名长老说道！

    “估计也派不了多少人，他们只是想要趁着机会捞一些深渊种结晶罢了，不过对我们也没有什么影响！”

    旁边一名老者说道！

    “小霜这孩子对于那龙王有些太过的恭敬了！”

    一旁的北川宗老祖突然开口说道！

    “这也没有办法，不过我们要想办法让北霜一直留在我们北川宗了，爷爷，要不我们开启秘境，让霜儿他进入里面！”

    北川宗宗主沉吟了一下，开口说道！

    “开启秘境？好，虽然消耗有些大，但是也要让霜儿知道，我们北川宗对她付出的也不少！”

    旁边的老祖缓缓地点了点头！

    ...

    “敖剑，通知一下龟丞相，让他派人过来！”

    北霜所在的宫殿内，王仙朝着一旁的敖剑吩咐道！

    “是龙王，龙王，刚刚敖妖跟我联系，他弄到了一颗生命星球，上面的人已经逃了，距离我们这里并不是很远，三四个小时应该能够飞过去！”

    敖剑点了点头，说道！

    “是吗？走，我们过去！”

    王仙脸色一喜，立刻站起来！

    有一颗生命星球，他便能够在这里建立龙宫，只要建立好，通过阵法传送阵，便能够立刻传送过来！

    这样的话，对于龙宫接下来的行动方便很多很多！

    而且获得深渊种，可以直接通过龙宫传送到主龙宫内，可以快速的提升龙宫成员实力，也不用来回飞行！

