    说到上酒，站在座椅前的彭会长轻咳了一声，身后的周大哥等人顿时会意。

    不动声色间，对着后方的几人踢了一脚，从牙缝里挤出声音。

    “还不快点去！”

    白季动都没动，这种事情他演都不想演。

    另外五个人倒是瞬间就跑向了不远处一堆叠在一起的酒坛。

    而不止是他们，其他那些分会长的身后也出来了不少人，显然都是提前打好招呼，想要好好表现表现。

    一阵喧闹之后，每人的手上都端了一盏浊酒。

    “众兄弟们，让我们共饮此杯！”

    总会长高举手中酒盏大声说道，语气激昂，振奋人心。

    随着浊酒下肚，无数酒盏摔在地上的声音响起。

    一时间气势还有点小壮烈。

    也就是在这时，不知何处响起了一阵苍老但是中气十足的声音。

    “既然酒都喝过了，也就可以解散了吧？”

    正中心的总会长眉头一皱，抬头看向天空。

    “什么人！什么人鬼鬼祟祟的！给老子出来！”

    身为名宿的他第一时间也没发现对方所处的位置，说话的时候就凶狠异常，以气势来掩盖内心的不安。

    “这么想见我？”

    苍老的声音中有些调侃的意味。

    下一刻，几乎没人注意到的瞬间，一道穿着灰蓝两色杂衣，衣服上满是破破烂烂的补丁的矮个子身影，就出现在了总会长的眼前。

    被突然出现的人影下意识地吓了一跳的总会长冷静下来，才恶狠狠地看着眼前的人说道。

    “你到底是谁！”

    老人头发半黑半白，刚劲的发丝自然地卷起，下巴的胡子虽然是白的，看起来也是同样的刚硬。

    国字脸，一身正气。

    白季和朱砂对视了一眼，眼神中都有些慎重。

    至少也是个宗师。

    “你问我是谁？”

    老人嘿嘿一笑。

    “老子纵横江湖的时候你小子还没出娘胎呢！你还问老子是谁？”

    说着，老人摆了摆手。

    “行了，既然你们这个酒都已经喝过了，大家就可以解散了，该上哪去上哪去，别在这待着了。”

    当即极有想要在总会长面前表现一番的人猛然站出去了一步。

    “你他娘的算个什么东西？也敢在我们扛把子面前如此猖狂？”

    老人闻言，扭头看了过去。

    就在这一瞬之间，在场的所有人都仿佛听到了从自己内心深处响起了一阵虎啸之声。

    “吼！”

    而那个主动站出去的会员更是仿佛遭遇了实质般的攻击，整个身体倒飞而出，人在空中就咳出了一口鲜血。

    没人看到老人的动手。

    朱砂也没看到。

    或者说，老人压根就没有动手。

    这下子，在场所有人都知道了眼前这个老人不好惹了。

    旁边的那些普通会员不再叫嚣，而总会长也是对着老人恭恭敬敬地抱了抱拳。

    “不知前辈名讳，刚才多有不敬，裘某人在此赔罪了。”

    “赔罪？”

    老人呵呵一笑，摆了摆手。

    “不用赔罪，我只是要你们原地解散而已。”

    总会长的笑意僵硬在嘴角。

    “不知是在下还是会里有谁得罪了前辈，前辈尽管直言，我让他给前辈当场谢罪！”

    “没有人得罪我……”

    “那……”

    “解散。”

    “前辈……”

    总会长眼睛眯了起来。

    “您不要欺人太甚，我们这么多兄弟在此，硬拼起来您可讨不到好处。我敬您年纪大了，才叫您一声前辈，可不是就怕了你。”

    老人欣慰地点了点头。

    “来啊。”

    “什么？”

    “动手啊，我站在这呢。”

    总会长低头一抱拳道。

    “请前辈不要逼我！”

    说着话的时候，总会长眼睛小心地观察着老人的反应。

    见老人还是自大地站在那没有做出任何动作，于是在声音落到最后一个字的时候，他脚下气力猛然爆发。

    整个身体像是炮弹一样砸向了老人。

    右拳之上更是泛着土黄色的气力波动，去势汹涌地对着老人砸去。

    老人依旧不动。

    并且真的任由总会长的拳头砸在了自己的胸口之上。

    “哈哈哈哈！”

    感受到自己一拳砸到了实处的总会长放声狂笑。

    他的一拳有撼山之力，时至今日还没有几人敢不闪不避的硬接下来。

    “你这是自己找死！可怨不得别人！”

    总会长的冷笑还挂在脸上，却发现眼前这个本该被他一拳震碎五脏六腑的老人冲他呵呵笑了笑。

    下一刻，一道蓬勃巨力自老人的胸口处传来。

    原本就像是砸碎了一块巨石般触感的胸膛瞬间往前一挺，只是瞬间，总会长就觉得自己的手腕传来了“咔嚓”的一声骨裂声。

    然而这只是开始。

    凶悍绝伦的力道顺着刚刚碎裂连自己都没有反应过来的刚性连接的手臂寸寸向着他本身袭去。

    嘴角的冷笑甚至还没来得及转变成惊骇，他整个人已经像是被一个攻城锤迎面撞上一般往后倒飞而去。

    撞到一棵树干上的时候去势不减，一人环抱不住的树干被瞬间撞断。

    飞出去老远的距离，一路上撞断了三棵大树，这才摩擦着地面，最终才在一棵大树的阻挡下缓缓地停了下来。

    靠在树干上的总会长吐了口鲜血，挣扎着起身。

    他是体质超凡，虽然手臂有些骨折、骨裂，但是在这倒飞的过程中就已经开始自然修复。

    反倒是体内有着对方的雄浑劲气肆虐，反而情况更糟。

    之所以不做抵抗任由对方把自己弹飞这么远，就是为了趁机拉开距离。

    大宗师！

    这种程度的碾压，除了大宗师以外，别无可能！

    他要跑！

    跑得远远的！

    虽然不知道从哪得罪了这么一个人物，但现在都不重要了。

    只要能跑得掉，就一切不是问题！

    忍着体内如同刀绞一般的剧痛，总会长强行运起气力，拔腿就跑。

    见状，老人也并不去追，反而是拍了拍胸脯，像是拍打灰尘一样。

    “早这样不就好了，浪费时间……”

    说着，又嘴角挂着“和善”的笑意转头看向了四周那些呆如木鸡的布衣会会员们。

    “你们呢？”

    “解散解散！我们这就解散！”

    彭会长挺着个大肚子连声喊道，生怕对方给自己也来这么一下。

    他可不是总会长那种体质名宿，这要是挨上一下，怕是当场就没了小命。

    一时间，所有那些分会长带着身后的小弟跪在地上，一边磕头一边连声大喊求饶。

    “我们解散！我们解散！”

    老人呵呵地笑着，目光扫过站在原地不动，在一圈磕头的人群里面显得鹤立鸡群的白季……和朱砂，也是若无其事地略过。

    “解散就好……记住了，从今天开始，就没有布衣会这个名字了。要是让我以后再在哪里听到，可就不是这么简单就能了事的了。”

    “是是是！多谢大侠饶命！多谢大侠饶命。”

    一边说着，这些人一边倒退着跑开。

    只是几息之间，就化作鸟兽四散而去。

    撤离的人群之中，白季和朱砂像是水中磐石，原地不动。

    待所有人全都离去之后，老人才笑呵呵地看向了白季两人。

    “小兄弟，打哪来的？”

    面对大宗师，白季没有半分隐瞒的意思。

    “大夏。”

    “大夏？”

    老人脸上出现了显见的错愕。

    “你也是大夏来的？”

    这……

    白季也好奇地看着对方。

    “前辈也是？”

    老人点点头。

    “丐帮，铁头。”

    白季恭恭敬敬地抱拳道。

    “安阳郡玉河县铸剑山庄，白季。”

    老人看着白季，眼神中有些探究的意味。

    “我怎么没听说过你？”

    他虽然是一年多以前就离开了大夏，但是以白季当前的修为水平，就算不说早早的名扬天下，但起码在那时候也该有着不小的名头了。

    白季看着老人，也是同样的疑惑。

    他敏锐地感觉到眼前的可能就是他们丐帮的那个神秘失踪的帮主。

    是不是每一个丐帮的帮主都喜欢神龙见首不见尾这一套……

    “前辈莫不是就是丐帮的现任帮主？”

    铁头点点头。

    “是我，怎么？你听过我的名号？”

    白季摇摇头。

    “没听过……就是不久前和贵帮的陈长兴陈兄弟刚刚一起去平西王的领地走了一趟，听他说起他们的帮主不知所踪。而前辈既然是丐帮中人，又是大宗师，想来就是帮主了。”

    铁头没在意帮主的名号，反而是对陈长兴比较感兴趣。

    “陈长兴？那小子现在怎么样了？”

    白季脸色有些奇怪。

    “他现在是代帮主……之前准备带领你们丐帮的兄弟去打平西王。”

    铁头脸色一僵。

    “这……”

    也太离谱了叭？

    自己不在的时候，他们都在想些什么？

    怎么敢的啊？

    “那现在怎么样了？”

    铁头好奇问道。

    “被我劝回去了……嗯~”

    “那就好。”

    铁头松了口气。

    见到这位丐帮帮主对于自家的事情一点也不知道，反而还要靠着自己这个外人来转述，不由得问道。

    “前辈……似乎离开大夏很久了？”

    “嗯~”

    铁头点点头。

    “是有段时间了，好像……”

    说着，铁头眯了眯眼睛，似乎是在回忆。

    “起码有一年多了吧……对了，我怎么没听说过你？按理说……”

    “哦……我半年前还是个菜鸡。”

    “……”

    铁头盯着白季。

    “有多菜？”

    白季捏着手指尖。

    “二重。”

    “……”

    欲言又止。

    嘴唇动了片刻，最终是收了回去，转而看向了白季身边的朱砂。

    “神物？”

    朱砂看了看白季，白季替她点了点头。

    “凤凰。”

    “嘶~”

    铁头看看朱砂，又看看白季，又看看朱砂。

    觉得上半辈子都没遇到过这么刺激的事情。

    平静了片刻后，铁头忽然想起自己原本最开始想问的事情。

    “你来大楚是干什么的？怎么还和这些布衣会的人混在了一起？”

    “我感觉大楚快要正式对大夏出兵了，想过来看看他们国内是个什么情况，防止被打了一个措手不及。”

    “你也察觉到了？”

    铁头神色微喜。

    “我一年前就感觉到了。”

    这回轮到白季无语。

    “……”

    “那您都查到了些什么么？”

    “哦……他们一直都在和民间灌输‘他们要打大夏’、‘他们攻打大夏的行为是正义的’之类的话，但是似乎并没有付诸于行动。”

    “粮食方面呢？”

    白季问道。

    兵马未动粮草先行。

    按理说如果真的想要开战，这方面肯定会有所征兆。

    这也是他潜入大楚的目的之一。

    铁头摇摇头。

    “暂时没发现什么异常。”

    “不应该啊……”

    白季皱着眉。

    沉思了片刻，白季忽而看着铁头问道。

    “不知前辈在大楚的这些日子里面，都探查到了一些什么消息？可否都能和晚辈说说？”

    “当然可以。”

    铁头拍了拍白季的肩膀。

    “走，边走边说。”

    ……

    “所以……布衣会只是附近三个郡里面一个比较出名的帮派？他们大楚没有太多的民间门派，高手大多都被王朝掌控在手里？”

    “差不多吧……”

    铁头有些唏嘘。

    “他们万一真的动起手来，所能够发挥的力量确实要比我们大夏厉害得多啊。也不知道那些人是怎么晋升为宗师的……”

    话语之中，不乏为大夏的担心。

    也有奇怪。

    名宿和名宿以下的武者还好。

    然而宗师的意志是自由的。

    或者说不够自我、超脱的意志，也无法帮助一个人成就宗师。

    或许有那么少数几个宗师的个人意志和常人不同，但大多数都掌握在王朝手中，就比较离谱。

    “或许，是他们大楚的精神底色如此吧。”

    一个种族，一个文明，乃至是一个国家的文明底色，会通过一代一代的教育潜移默化地传递给下一代。

    摇了摇头，白季也懒得深究这些问题，事实摆在眼前，就只需要想办法解决就好。

    “不知前辈原本打算的是什么？”

    “我啊？”

    铁头目光缥缈地看着南方。

    “听说大楚武林那些规模稍微不错的门派准备在戊戌山集合，听他们的意思，似乎是不愿意看到战争出现。我原本是想去那里看看的。”

    “那……前辈不介意多带两个人吧？”

    （兄弟们，明天我这大规模停电，停一整天……所以明天咕咕咕很合理吧……咕咕咕~）

