    沈老爷子接过沈从安的话茬道：“青.楼都需要老鸨，这点是常识，因为老鸨要安排客人和楼里的姑娘，但这家怡红院却没有老鸨，生意出奇的好。”

    顾清影想知道跟踪她的人是谁。

    不管怎样，她都打算去怡红院调查一番。

    认真道：“当务之急是弄清楚究竟是谁在跟踪我，才收拾了一个秦如霜，结果又跳出这些麻烦。”

    想到这件事情就忍不住头疼。

    麻烦一个接一个，顾清影现在特烦躁这些事情。

    沈从安突然道：“会不会是北梁国的人？你两把火直接烧了他们粮草，导致他们长时间的布局都毁了，他们心里肯定记恨你。”

    顾清影仔细一琢磨，觉得好像有这个可能。

    北梁国的可能性也很大，点头赞同道：“舅舅这么一说，也有可能是北梁国，完颜烈的确恨不得我死，之前他和耶律将军追了我一晚上，若说现在最想杀了我的人，一定是完颜烈没错了。”

    沈老太爷不敢大意，叮嘱道：“现在敌人在暗处我们在明处，你做事还得诸多小心，千万不要轻举妄动。”

    出事往往因为大意。

    他可不想顾清影因为大意伤害了自己。

    顾清影回来，整个沈府都热闹起来。

    离得最近的沈云皓被叫了回来。

    沈府上下热闹非凡，沈家的家宴上，顾清影端起酒杯开始挨着敬酒。

    她对沈家人的感激是无法用语言来表达的。

    不管是姜灿灿还是陈香亦或者是沈老太太，对她的关心都是无微不至的。

    人家家中会有什么妯娌矛盾，她们家没有。

    所有人都宠着她，关心她，爱护她。

    这种被人宠着的感觉真的很好。

    首先敬的是陈香，接着是姜灿灿，她不善言辞，所有的感激都在酒里。

    姜灿灿喝着酒，笑容温柔地看向顾清影道：“我们之间的确不用说那些客套的话，在我们心中你是家中最小的妹妹，理所应当要被照顾关心，也谢谢你给我们带来了悦儿。”

    温秀娘道：“是啊是啊！谢谢你给我们带来了悦儿。”

    沈家男丁兴旺，这一点在利州城是出了名的。

    外面都传言沈家媳妇生不出女儿，这句话好像也没什么毛病。

    她们四个每个都养了两三个孩子，愣是没生出一个女孩。

    顾清影走的时候悦儿还不会走路，还需要人抱着。

    这次回来，悦儿都可以走路了。

    饭后牵着悦儿的小手慢悠悠地在花园里面玩。

    姜灿灿走了过来，看着蹲在草丛边上玩耍的悦儿道：“以后你怎么打算的？悦儿你还是要留在身边吗？”

    她一直想问顾清影的打算，其实心底舍不得悦儿。

    顾清影立刻明白了姜灿灿的心思道：“悦儿我暂时不会带在身边，暗中又有人盯上了我，一切以悦儿安全为主。”

    悦儿安全最重要。

    在顾清影心中，悦儿现在排在第一位。

    不管做什么事，她首先考虑的就是悦儿的安全。

    姜灿灿露出了一丝欢喜：“你还愿意把悦儿交给我们养吗？”

    顾清影知道四个嫂子都真心疼爱悦儿，对此她并没有不满的想法，反而为悦儿开心。

    低着头看着开心玩耍的悦儿道：“自然愿意，你们对悦儿的爱我都看在眼中，本想着这次回来可以带着悦儿好好过日子，哪里想到暗中还有人盯着我，如果我继续带着悦儿会很不安全。”

    姜灿灿心疼的看着顾清影：“你放心，我们会照顾好悦儿。”

    她们都把悦儿当成自己的孩子疼爱，也会给悦儿最好的爱。

    这一点完全可以保证！

    晚上顾清影给悦儿洗着澡，悦儿不停地喊着娘亲。

    顾清影像变戏法一样从空间那里面拿出一个果子，逗得悦儿乐呵呵地笑。

    第二天一大早，顾清影就把悦儿抱到了姜灿灿那里去。

    她准备出去一趟。

    姜灿灿面露担忧道：“要不带上护卫们一起？”

    经过秦如霜的事，大家都知道顾清影的脾气，绝对不是那种遇到麻烦只知道躲避的人。

    顾清影直接拒绝了：“你知道我喜欢独来独往的，放心，十万军队的大营都困不住我，外面那些小喽啰更伤不到我了，既然发现了危险，就要想办法解决，不然我心中不安。”

    离开沈府的时候顾清影直接走的沈府正门。

    一出大门，那种被盯着的感觉又来了，暗中的人还在注视她，监视她！

    顾清影假装什么都不知道，直接出了城。

    她一出城，后面跟着的人都激动了。

    他们来到利州城就是为了顾清影，如今顾清影单独出城，明显是下手的好时机。

    怡红院三楼。

    整个三楼只有一间屋子，而这一大间屋子此刻正坐着一位女子在抚琴，如果厉苍决在这里绝对能一眼认出对方是谁。

    此人便是从西域偷偷来到利州城的烟罗。

    秦如月小心伺候在烟罗身旁道：“顾清影出城了，小姐现在要动手吗？”

    她对顾清影的仇恨已经到达了顶点，恨不得马上杀了顾清影，为死去的秦如霜报仇。

    烟罗停了下来，抬起头看了秦如月一眼道：“你不觉得这有问题？她才回来为何要出城？”

    秦如月皱眉：“应该是有事要处理吧！”

    “那她是走路还是乘坐马车？”烟罗继续问道。

    秦如月如实回答：“步行，从沈府正门离开，径直就出了城。”

    屋中一下子安静了下来。

    很快秦如月想到了什么道：“这件事有问题！”

    烟罗站了起来，走到窗户边眺望着城外的方向道：“你且说说什么地方有问题。”

    秦如月颦眉道：“她知道有人跟踪她！”

    仔细一想，顾清影步行出城经不起推敲。

    沈家有钱有势，顾清影出们用得着步行吗？说一句什么马车没有，完全可以马车送出城。

    可顾清影却选择了走路，这分明是顾清影设下的陷阱。

    秦如月脑子转得很快，快速地分析出了其中的关键。

    烟罗脸上露出了笑容，欣慰地看着秦如月道：“你脑子还挺够用，此事的问题的确出现在这里，这更像是顾清影故意设下的陷阱。”

