    张少陵将这一幕幕都收入眼底。

    顿时一阵无语。

    暗道，“这些人真是愚蠢，看到这么多人围攻我竟然还没意识到有问题，反而只看到那些傀儡变得强大了，还都以为那是恶呆之花的功效！？从而更加疯狂的送死去了！”

    “殊不知，最后他们的确会变强，可也会沦为行尸走肉般的傀儡！！那还有什么意义？！真是蠢到家了！！”

    心中如此抱怨，但同时张少陵也警惕了起来，他明白，自己不能再这么拖延下去。

    因为如今那恶呆之花已经注意了他，知道他张少陵是清醒的，才会不断在控制傀儡来袭！

    如此，就算他张少陵再怎么强，也禁不起这样的车轮战，最终都会被拖垮！

    毕竟这进入秘境的人可是数不胜数！！

    事到如今，他必须速战速决！从当前这些新涌来的傀儡围攻中脱身后，就直取恶呆之花“首级”才是！！

    “擒贼先擒王！”张少陵微微思索之下，当即定下策略！

    而就是他念罢之际。

    那冲来的几个傀儡，也已经来到了面前。

    张少陵当机立断，身影一动，迷踪步之下，转眼就到了那几名傀儡的面前。

    二话不说，朝着一名武者的面门砸去！

    恐怖的拳力直接爆头！

    迷踪步继续施展，张少陵直接化作残影，在冲来的几名傀儡之间来回穿梭。

    当张少陵的身影再次清晰之时，已经来到了几名傀儡的身后。

    而再看那几名傀儡直接僵硬在原地。

    最终轰然爆炸，全部化作了碎肉，散满了草地！

    张少陵见到又有许多的身影正在朝他赶来。

    他当即眼神一变，锁定了那所有人身后的恶呆之花！

    “害人的东西，该你死了！！”

    话罢，他身影再动，飞悬步施展，化作一道黑线朝着恶呆之花飞速的接近。

    途中，但凡撞到有冲来阻止的武者，甚至看不清张少陵如何出手，就已经爆裂而开，化作血水！！

    远处，许多的武者只见到一道黑线，飞速奔向恶呆之花，随即在这条黑线之上，时不时就有血花绽放！！

    画面显得无处妖异，又令人不寒而栗！

    “那家伙之前根本就在隐藏实力！他强大得简直离谱啊！！”

    “此人真的是魂开境吗？怎么我感觉哪怕是真玄境也没有这么恐怖啊！”

    许多武者心神惊骇，惧怕。

    都已经开始怀疑张少陵是不是那位压制了修为的真玄境强者，混进了秘境了。

    这些武者，纵使还受到那恶呆之花散发的气息的迷惑，对恶呆之花无比觊觎。

    但因为他们大多数尚且在平原边缘，距离恶呆之花还很远。

    受到迷惑的程度也比较低。

    因而，在看到张少陵这么一位猛人出现时，这些武者也不免生出了退意！

    毕竟，宝物还是天地灵药，谁都想得到。

    但若是明知争不过别人，会死在别人手上的话，大多数人还是不愿送死的。

    因而，许多武者都生出了惧意，驻足在了平原边缘，不敢接近。

    “算了算了，要和此人相争，怕不是找死！！”

    “我是不去了，和这人撞上，必死无疑啊！！”

    毫无疑问，这些武者不明情况，都将张少陵当做了同样觊觎魂仙草的竞争者。

    不过，虽然他们不敢前进，但也不甘心就此离开。

    一时纠结，倒是都停在了平原边缘，远远观察着张少陵。

    想等等还有没有什么意外发生，捡捡漏也行啊！

    恐怕也只有亲眼看到魂仙草被张少陵夺到，他们才会甘心离开吧。

    而还有那些已经进入恶呆之花真正领域内，被彻底迷了心智的少数武者。

    还在疯狂的想阻止张少陵。

    但这些人，又怎么可能是杀心暴涨，不再犹豫的张少陵的对手？？

    张少陵轻而易举就清理了前路，突破围攻，最终来到了魂仙草的近前！！

    看到恶呆之花这该死害人东西，张少陵心中大怒，“害了这么多人性命，现在也是你该偿命的时候了！！”

    说着，张少陵体内混元决催动，元气凝聚剑指，直接射出一道白光！

    “指四！！”

    白光之威仿佛要将空气都灼断开来！！

    转眼来到魂仙草的面前！

    而这一幕，也被周围那些观察的诸多宗门武者们看在眼里。

    他们的心都揪了起来。

    “他要夺到魂仙草了！！”

    “唉！最终还是没有希望了！这魂仙草本就不是我们能够染指的！”

    失望与无力的情绪在他们心头升起。

    在张少陵面前，他们只能眼睁睁看着魂仙草被夺走。

    但了解真相的红莲等人，此时却是无比紧张起来。

    “张少陵，你一定要成功啊！！”红莲手掌紧捏，出了很多冷汗。

    章程等人也是目光灼灼，暗中为张少陵加油。

    楚云飞此时神情激动无比，“杀了他！！杀了这个该死的东西！！”

    他只等这那诡异的花展现真正的可怕之处，如之前险些将他神魂吞噬一般的，将张少陵也夺舍！！

    张少陵神情凌厉，紧紧盯着恶呆之花。

    不过他也丝毫没有放松警惕。

    果然。

    忽然一道触手放在了“魂仙草”的面前。

    触手直接被指四轰碎！

    但同样指劲光束也被抵消掉了！

    下一刻，前一刻还人畜无害的“魂仙草”，光芒一变，散发出无尽的黑光！！

    随风摆动的仙草，也现出了原形，变成了一株，花朵之上长满了锯齿一般的尖齿的花朵！！

    完全，虽然要择人而噬的食人花！

    食人花多摆动腰身，接着数道藤蔓便不知从什么地方出现，将它保护在最中间！！

    而恶呆之花似乎知道自己的蛊惑之术，对眼前的人没有作用，所以干脆放弃了吞噬他的神魂。

    反正事已至此，它也再装不下去。

    就不如直接现出真身，先斩杀了眼前这个可恶的坏了事的人类。

    再慢慢将之吞噬！！化作傀儡！！

    那时，拥有张少陵这具傀儡，加上恶呆之花本身就吞噬的那么多的神魂之力。

    那么恶呆之花将拥有屠杀其他武者的实力！！

    也就不必麻烦的继续伪装了！

    恶呆之花，身上诡异的黑芒闪动，杀气毕露！！

    周身的触手，直接发动攻击，全部狂涌向了张少陵！！

    张少陵早有准备，冷哼一声，“哼，早知道没那么简单就能弄死你！不过，既然你现出原身，也免得你继续蛊惑他人，我这就灭了你！！”

