    时间一点一滴的过去，很快，半刻钟的时间到了。

    每一轮的比试，都需要重新报名，在苏牧结束战斗之后，就有魏家的人去给他报了名。

    此刻在武馆上空，光幕再次出现，上边一排排的文字滚动。

    苏牧和魏灵珊等人，目光盯着初级战区方位滚动的文字，一排排的文字接二连三的停顿下来。

    终于，苏牧看到了他的名字。

    阴九枭VS叶华。

    “是叶家的人。”魏元凛声说了一句，接着又道：“此人修为是在暴血境大圆满，修有一部灵级中品的剑诀。”

    苏牧点了点头，然后身子一跃，来到了战台之上。

    随后，那名叫叶华之人慢悠悠的从石台之下走了上来，模样二十二三岁，看到苏牧，冷傲说道：“杀我叶家子弟，死罪！”

    “今日就由我斩下你的头颅，重塑我叶家威严。”

    苏牧顿时愕然，不由得轻笑出声，“叶玄强还是你更强？”

    对面的叶华脸上神色一滞，不过旋即就冷哼了一声，“真以为我不知道么？在荒丘秘境中，你不过仗着灵器之威方才杀死了叶玄。”

    “好吧。”

    苏牧耸耸肩，“那通脉境的奎山强还是你更强？”

    叶华顿时面露不屑之色，“他不过刚刚踏入通脉境初期而已，我的灵剑并非没有斩杀过这种修士，再者说来，他明知你肉体强横还和你比拼肉体力量，太过愚蠢。”

    “而我可不会放他那样的错误，你的肉体虽强，可能够强得过我的剑诀？”

    叶华自信满满，突然又笑着说道：“给你说了这么多，我的剑气终于蓄积完毕。”

    “哈哈哈，忘了告诉你，我的剑诀叫做‘一点寸芒’，是将剑气蓄积起来，压缩至一点，然后释放！”

    他包裹在袖袍中的手忽然探出，只见得在他的掌心之中，有着一点耀眼的光芒存在，散发着一股极其凌厉的剑意。

    “阴九枭啊阴九枭，今天你就要成为我寸芒之下又一个亡魂！”

    大笑着中，叶华大袖一卷，手掌顺势向前一推，那一点耀眼的光芒立刻是飞了出去，如同一粒流星，极速的冲向了苏牧。

    “糟糕，这一点寸芒若是将剑气完全蓄积，起码堪比灵级上品的剑诀。”战台下的魏灵珊，见到此幕后眼中担忧。

    而其他人，此刻也是眼睛一眨不眨的盯着战台之上的景象，害怕错过丁点细节。

    只见得那一点耀眼的剑芒飞射向对面的苏牧，正当众人都在思忖他会用何种方式应对这一击的时候，却见他单手突然伸出，竟是直接朝那一点剑芒一抓。

    “找死，我那‘一点寸芒’中蕴含的剑气若是爆发开来，就算是一尺厚的钢铁都能洞穿，竟然敢徒手去抓，不知死活。”

    叶华心头冷笑，现在他是一点都不担心了，觉得苏牧现在只有一个下场，那就是——死！

    然而下一刻出现的画面，却是让他脸上的神情骤然的一凝！

    只见得那苏牧单手抓出之后，那一点剑芒却是没有爆发开来，竟是安安静静的悬浮在了他的掌心中，微微沉浮，像是一粒星光。

    “怎么可能？”

    对面的叶华见到此幕，不可置信的大声叫了起来，他心念猛地催动，但是那一点剑芒仍旧没有响应。

    “你对我的剑芒做了什么？”

    他指着对面的苏牧，大声厉喝。

    台下的众人，此刻也是万分疑惑，叶华那“一点寸芒”，他们自是见识过，知道只要叶华心念一催动，就会立刻爆发出万道剑光，毁灭万物。

    然而此刻那一点剑芒沉浮在苏牧手中，却没有丁点爆发的迹象。

    “灵珊，你看阴兄弟的手掌。”

    魏家队伍中，魏元目光陡然一凛，只见得他盯着苏牧抓出的那一只手掌，凛声道。

    魏灵珊的目光仔细的朝苏牧手掌看了过去，片刻后，她俏脸也是一变，忍不住呐呐出声，“在他手心里，是无数道冰丝？”

    “不，那不是冰丝，而是剑丝。”

    魏元纠正了下，深吸一口气，声音凝重，“只不过在那剑丝之中，蕴含着一股惊人的阴寒之力，使其看起来像是冰丝，而这些剑丝，像是牢笼一般将那剑芒捆缚住了。”

    “真是……”

    魏元脸上浮出一抹佩服之意，“他竟是将剑气控制到了这种程度，在他掌心中的剑丝，起码是达到了上千道！”

    “而且，他施展的这一门剑诀，品阶怕也是非凡，否则不会如此轻易的压制住叶华的一点寸芒！”

    苏牧露出的这一手，同样也是让那魏家队伍旁边的林白眉头一皱，在掌心那样狭窄的地方，却是凝聚出了上千道剑丝，这说明苏牧对剑气的掌控，已经到了一种难以想象的地步。

    另外一边，叶家的叶岚此刻眼中异芒一闪，一双眼睛则是死死的盯着台上的苏牧，忽然低沉出声，“叶华，此局，你认输。”

    台上的叶华闻言身子一震，咬了咬牙，最终不甘道：“我认输。”

    “呃……”

    对面的苏牧看向叶华，道：“认输？似乎三十息的时间还没到吧？”

    说着这话的时候，在他斗笠下的脸庞上，扯出一个笑容，身子向前突然一冲，快若闪电，那叶华根本还没反应过来，当即觉得自己一只手掌印在了自己胸膛上。

    他低头一看，脸庞瞬间变得惨无人色，只见得在那胸前，一粒剑芒微微闪烁着光芒，而就在他低下头的一瞬间，那一点剑芒立刻爆炸开来！

    轰！

    无数道剑光爆射而出，那叶华惨叫声都没有发出，直接被撕裂成为点点血肉。

    寂静！寂静！满场寂静！

    一道道不可思议的目光，射向了战台之上的苏牧，间或夹杂着一道道吞咽唾沫的声音。

    无视战台下方的叶岚，当众斩杀叶家的重要子弟叶华，好狂！

    叶家队伍中，叶岚盯着石台之上的苏牧，两只眼睛眯起，闪烁一道道危险的毫光，片刻后深吸一口气，冷声道：“在我面前也敢杀我叶家子弟，看来不给你点颜色瞧瞧，你真以为我叶家无人！”

    众人心头一凛，叶家终于要认真了吗？

    魏家的队伍中，魏灵珊看着叶家的叶岚，在他身后的人群中不断扫视，想要揣度出他接下来的准备。

