    犬音它们进入“力”字门后，便直接进入考核了。但是自己跟着齐渊清，却来到了这里。

    “我们要拿到钥匙，才能开启第一轮考核吗？”沈月明问道。

    齐渊清头也没抬，注意力一直在手中的书册中说道：“不，这些书册便是我们的第一关。当它们认为我们合格之后，便会取得进入第二关的资格。”

    “它们是谁？资格指的又是什么？”沈月明感觉脑中的疑惑更多了。

    “到时候，你会知道的。”齐渊清给了个略带深意的回答。

    沈月明无语，她讨厌谜语人。

    从青雀处得到这些文字阅读之法后，沈月明拿起手中的书册认真翻阅起来。

    这些书册并不是修炼精神力的功法，而是一堆话本子。她之前觉得云里雾里，便是因为她看着这些话本子什么感觉都没有。

    如今按照青雀说的法子，周身调转法力在看，她很快发现了其中异样之处。

    她看着书册中的文字，突然觉得脑子一恍神。

    “小姐，李公子来拜访我们老爷了！”

    沈月明听着耳边的传来一道清脆的声音。

    老爷？她不是在人仙密府内吗？

    然而没等她理清楚如今的情况，便见自己如今的身体站了起来，看向来人开心的问道：“师兄，是要来下聘的吗？”

    来人是一个梳着双环髻的圆脸小丫头，她说道：“没有，李公子自己来的。”

    “啊，我明白了。他一定是向父亲求学的。他真上进！”沈月明感觉这具身体由内而外散发着喜悦又骄傲的气息。

    圆脸小丫头问道：“小姐，这次我们还要去偷看嘛？”

    这具身体脚步有些犹疑，似乎想去又有些羞涩。

    沈月明觉得她们的对话，有些熟悉。好像就是她刚才看的那个话本的开头。女主叫郭嘉禾。

    唔，若是自己记得没错。郭嘉禾心心念念的李公子如今正在外面和她的父亲请求退亲。

    至于原因嘛，则是因为这位李公子投靠了一位王爷，被许以爱女。

    教书先生家的小家碧玉，和金尊玉贵的郡主，李公子很轻易做了选择。

    话本中，小姐没有出去。等到了晚上，便听到父亲告诉她，婚事吹了。

    本来事情到了这里，最多也就是薄情郎负心薄幸，攀附权贵的故事。这位小姐起码没有嫁过去，还有机会得到幸福。

    然而郭嘉禾是个实心眼，她觉得李公子不会负她，他一定是被逼的！

    因此，她安静了一段时间麻痹父母后，悄悄溜出家，想去找李公子共同抗争压迫。

    但是，她来到李公子家看到的却是他和郡主郎情妾意。李公子看到她之后，态度冷漠，警告她不要来找自己。

    回到家之后，父亲大怒将她禁足。不久以后，她家便因为父亲犯事，男子流放，女子流放掖庭当宫女。

    沈月明之所以对这个话本印象深刻的原因便是这位小姐进入掖庭之后得知家里出事原因，不过是那位郡主想出口气罢了。

    从那一刻起，郭嘉禾黑化了。她恨自己，更恨那嚣张跋扈的郡主和薄情寡义的李公子。为了扳倒郡主一家，她按耐住心中的仇恨，她在掖庭中广泛结交友人，寻找机会来到皇帝身边。

    与皇帝上演了一出缠绵悱恻的爱情故事，成为了盛宠一时的皇妃。在皇帝枕边吹枕头风，大力宣扬郡主一家野心勃勃，妄图造反。

    皇帝恰好也是个野心家，他想收拾这些王爷权贵很久了。两者一拍即合，将那些王爷权贵一扫而空。

    故事的最后，便是皇帝为了安稳人心，将所有罪名都推给郭嘉禾这位妖妃。郭嘉禾大仇得报，心甘情愿赴死了。

    沈月明觉得这个故事看的她挺畅快的，女主最后靠自己报仇成功，似乎也没有需要自己插手的地方？

    正在犹豫的郭嘉禾脑子里突然传来一个念头：“出去看看吧。”

    这个念头让她放下心中的羞涩，对着镜子确认身上没有失礼之处后，便带着圆脸小丫头朝前厅去了。

    她刚到前厅，恰好听到了李公子的声音：“在下心中另有所爱，对郭小姐没有任何男女之情。因此，在下请求郭伯父解除我和令爱的婚约。”

    “贤侄，我们两家婚约自你们幼时便订下。你父母双亡，我们家也不曾毁约，将你接回家中，悉心照料。家中男女，也对你颇为亲近尊重。你便是如此回报我们吗？”

    “郭小姐很好，是我们无缘。”

    郭嘉禾推开前厅的门，看向厅中微微躬下身的青年，一字一句问道：“李重楼，你叫我郭小姐。”

    沈月明打量着眼前这个青年，完成推动郭嘉禾黑化的任务后，几乎就彻底隐身的男人。

    听到郭嘉禾的声音后，李重楼的身子几不可察的颤抖了一下，他站直身子，没有转头看郭嘉禾：“郭小姐，闺阁小姐不应该直呼外男名讳，你越距了。”

    “你转过来看我！若是你真的决定不再履行我们的婚约，就亲口告诉我。”郭嘉禾声音冷静，沈月明却能感觉到这具身体内心深处似乎在滴血。

    她借着郭嘉禾的眼睛，打量转过身来的李重楼。

    青年一身文士长衫，身形挺拔，容貌俊秀。目光清明而坚定。

    这样的李重楼真的是话本里那个攀附权贵薄情寡义的李公子吗？

    李重楼语气平静的说道：“郭小姐，抱歉。郭家很好，是在下爱上了其他人，不想继续和你的婚约，和不爱的人成婚。”

    郭嘉禾看着眼前青年，似乎想从他平静又冷淡的双眼中看到一丝丝撒谎的痕迹。

    然而，她什么都没有找到。

    郭嘉禾转过身，眼泪从眼中流下。她强撑着脊梁说道：“父亲，我同意退婚。”

    沈月明感觉心头升起无尽的哀伤，在这一瞬间她似乎就是郭嘉禾。

    这个念头一出，沈月明感觉到有些不妙。她连忙努力控制着自己的思绪。她是沈月明，不是郭嘉禾，她不能受郭嘉禾的情绪影响！

    

