
　　但就是这样的一拳，却是让紫轩感受到了致命的威胁！这一拳中仿佛是藏着百味人生，仿佛是藏着婴儿学步时候的蹒跚，藏着人之老年时的伛偻！“这是安如夜大尊自己的道——守拙！”

　　方岳的脑海中，方晴的声音荡漾开来。

　　“方岳，这与少年时代的安如夜对决对你而言是一次挑战，但也是一场机缘！但凡能够走到无上境层次的存在，无疑不是霸绝一个时代的人物，他们的路值得你借鉴！这参道，悟道固然重要，但是身为修行者唯有走出了属于自己的路，方才能够横行于混沌之中，你所参悟之道，毕竟是宇宙规则所赋予你的！唯有你创造的道才是你自己的不会被任何的外力所压制和剥夺！”

　　方晴提点方岳，避免他一味战斗而错失了良机。ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳则是与安如夜大战了起来。

　　方岳面对的安如夜的少年身，一拳一脚都是朴实到了极点，但是每一招都让人有一种无处可躲，无处可藏的感觉！大道至简！这是方岳在和安如夜对决时候的唯一感受。

　　他唯有硬憾而无处可藏。

　　幸好，方岳的肉身强悍，在诸多细胞演化成为宇宙种子之中，他的肉身力量的极限已经提升到了三百六头真龙之力。

　　真龙缭绕，轻吟不断。

　　方岳在单纯的肉身之力的方面竟然是更胜少年时代的安如夜大尊一筹！安如夜大尊，在真仙境的层次时，其肉身之力不不过是一百零八头真龙之力，这等肉身之力，在真仙境的层次中已经属于是凤毛麟角，但是比之方岳还是有所不如。

　　混沌能够压制和剥离法则的加持，但是唯独不可能压制肉身之力，因为肉身之力属于修行者本身的力量，并非是从外界借来的力量！安如夜的守拙知道固然厉害，但是方岳依靠肉身方面的优势却也能够预知厮杀个不相上下。

　　而紫轩那边与安如夜也是打了一个不相上下，紫轩的境界要高出安如夜一个大境界，虽然他在战斗天赋的方面不如安如夜更是有混沌之力的压制，然而这紫轩也并非凡俗，他的举手投足间都是精妙至极的精妙法术。

　　紫轩和安如夜简直就是两个极端的存在。

　　一个是将招式的精妙与华美演绎到了极致，一个返璞归真，一招一式都那么的朴实无华。

　　但是两者之间却是难以分出胜负与输赢。

　　与方岳那边的暴力压制相比，紫轩这边打的更加的精彩纷呈，技术含量极高。

　　“这方岳简直就是一个蛮夫，粗鲁无比，他若是没有这一身蛮力的话，早就已经被安如夜大尊的少年身给打死了！”

　　一位古族的虚仙愤愤不平的说道。

　　“方岳的肉身强大也是本事，正所谓一力降十惠！只要是蛮力勾搭依旧可以霸绝一世！无人可敌！”

　　方晴冷笑说道。

　　混沌之中，兀然一拳，在方岳的背后突出。

　　紫轩不知道什么时候出现在了方岳的身后，想要一拳轰碎方岳的肉身，结束这场无意义的战斗。

　　紫轩明白，方岳才是这一切劫数的根源，只要方岳一死，混沌之力自然消散，安如夜的少年身也将随之成灰。

　　然而，他的拳影出现的瞬间，方岳的身影则是随着消失。

　　两道安如夜的少年身同时夹击紫轩，两道拳影合一，正好命中了紫轩的后心。

　　紫轩的身体差点被瞬间打穿。

　　纵然是强大如他也不可能同时面对两位少年大尊的少年身。

　　“紫轩，你们古族的人没有和你说吗？

　　你懂得空间天道，我也同样精通！”

　　方岳出现在了百米之外，这混沌之中的规则压制极大的限制了方岳的规则之力的发挥。

　　但是只要能够避开紫轩的突袭就已经足够了。

　　紫轩瞬间负伤，方岳的下一击也紧随而至。

　　“轮回！”

　　方岳取出了轮回刀。

　　这一刀缓缓的压落而下，仿佛是一个又一个时代在交替过往。

　　一刀轮回，万世生灭！紫轩的脑海中无数复杂的情绪汹涌激荡！“不！”

　　紫轩大吼！他已经感受到了轮回之力的侵蚀，但是这种侵蚀却是犹如梦魇一般——你明明知道自己在做梦却是偏偏的无法从梦境中将自己抽离出来。

　　紫轩的身体不能够动弹，只能够眼睁睁的看着两道安如夜大尊的少年身对他出手，将他的身躯毁灭。

　　“够了！”

　　紫轩的体内，一道冷漠的声音荡漾而出。

　　两尊安如夜大尊的少年身竟然同时在这声冷哼中湮灭成灰。

　　“这是安如夜背后的大罗金仙！他终于要出手了吗？”

　　方岳没有丝毫紧张与惶恐，反而是在心中充斥着暗暗的期待。

　　他在等待那位传说中的大罗金仙的降临！不过，让方岳失望的是，那位大罗金仙并非真的出现。

　　一道冷哼之后，紫轩脑海中的轮回刀的刀意消失。

　　他的脑海清明，身体再度恢复了控制！混沌的劫数随之散去。

　　在大罗境的强者面前，纵然是混沌之劫也不够看！“古族的大罗金仙终究不能亲自降临，身为大罗，却是更加的不能自由！他若降临，万族的大罗或许都会因此降临！到时候古族的优势便是真的荡然无存了！”

　　金元开口，声音中透彻无尽的沧桑感慨。

　　他能够降临是万族盟与万族间不断周旋的结果。

　　不过纵然是他这样，他的出现其实更多的是一种震慑性的作用，让他亲自出手，金元自己也要思量再三。

　　“哼！古族是在欺负我方家无人吗？

　　一位堂堂大罗金仙境的强者居然随意插手小辈的争斗，你们古族真的是好不要脸皮！”

　　不知道藏在哪个犄角旮旯的方文宇忽然间横空出世。

　　他一巴掌向着紫轩拍落下去，紫轩竟然就被生生的拍碎了身躯，化成大大小小数十块碎裂的神玉！同时，紫轩的体内，一道意志之力升腾而起，化成了一个少年的模样。

　　这少年正是紫轩背后的古族的大罗金仙。

　　“格尔泰，没想到是你！难怪这么不要脸，这的确是你一贯的风格！”

　　方文宇主动为方岳出头，他一巴掌就拍死了灵仙境巅峰的紫轩。

　　这方文宇的出现，让万族联盟中的格局更是生出了微妙的变化。

　　“人族之中哪来的这么多的强者？

　　一巴掌拍死紫轩，这家伙哪怕不是大罗，也已经半只脚迈入到那个门槛之中了吧！”

　　万族的家伙都无力了！他们天天嚷嚷着要灭人族，灭人族，感情着人家是跟你闹着玩呢！这绝世强者一位接着一位，哪怕是人族的强者无法归来，就蹦跶出来这么几位，联手而战的话，灭掉一方小族都是分分钟的事情。

　　“方家……”方文宇出现，并未让人盟的方向有多么高兴，甚至连支持方岳的青云剑仙都是神色略显几分凝重。

　　别人好说。

　　但是方家其实是游离于人盟掌控之外的一大势力，方家的高手的确是层出不穷。

　　不过，听不听话就要看这些大爷的心情了。

　　方岳就是一个典型的例子，方晴，唐千尽皆如此。

　　如今方家居然又蹦跶出来了一个名不见经传个的方文宇，这方家的势力越大便是越不好控制。

　　更何况，这渊峰、堕千思全部都是方岳的手下。

　　吴坤、何方等人都是刻意与方岳亲近。

　　如此算来，这方岳身边的灵仙境层次的存在都已经扎堆了，下次谁若是再想要对方岳动手的话，就要先掂量掂量方岳身边的这些战力恐怖的家伙。

　　“方文宇，你还活着？

　　！”

　　大罗天尊格尔泰的意志看向方岳，嘴角浮现出了玩味的笑容。

　　“有趣，有趣！哈哈哈！”

　　此刻的大罗天尊格尔泰并没有介意自己的代行者紫轩被方文宇一巴掌拍死的事情。

　　他反而是对于方文宇的归来，很有兴趣。

　　“你都没死，我当然不会比你先走一步！当年那一战，没想到你最后却是能够活下来！”

　　方文宇的眼眸中闪烁出一丝不解。

　　在那群人中，格尔泰虽然是大罗真仙，但是在大罗境中却并非是最强大的那一批！“算了，算了！当年的事情，你迟早都会知道的！这个小家伙是你们方家的弟子吧！万法兼修，不错，不错！你既然是方家的弟子，那我就看在方文宇和方家的面子上给你一条生路吧！跪在地上，向我磕九个响头，然后为我古族护道千年，这次的恩怨便可以一笔勾销如何？”

　　格尔泰将目光落到了方岳的身上。

　　方岳冷笑：“不可能！要杀，要剐悉听尊便，但是想要让我臣服，你是妄想！我若是跪下，便等若是破了道心，这一辈子都不可能迈入到圣人境的层次了！格尔泰，别人怕你，因为你是大罗金仙，但是我方岳却是不怕！我身上有万千因果，我手中有亿万愿力！你敢动我一根汗毛，我让立刻业火焚身，从这世间消失！”

　　方岳的手中，多出了一枚授印。

　　这授印正是他在永丰镇中打造而出的授印。

　　授印之中，有阴与阳两个部分。

　　阴的部分是浩荡涌动的劫数之力，阳的部分则是永丰镇的气运之力！而方岳另外的一只手上，则是多出了一枚上位神格。

　　神格上面，复杂的道纹缠织，古老而朴拙。

　　格尔泰看向方岳，他的眼神中不由多出了一丝复杂的神色。

　　“方岳，你这是在玩火你是知道吗？

　　气运与劫数并存！信仰与愿力结合！这些东西都是连无上境的强者都不愿意沾染的剧毒啊！”

　　格尔泰没有轻举妄动，他没想到方岳居然能够拿出这种恐怖的东西。

　　这些东西，对于大罗境以下的修行者而言或许不算什么，顶多只算的上是普通到不能再普通的宝物。

　　但是对于格尔泰这种大罗真仙境层次的强者而言，这些东西样样都是剧毒。

　　气运代表天道亲赖是宇宙意志的一种体现。

　　劫数代表混乱与灾难，无处可逃，无处可躲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百三十八章 格尔泰免费阅读。https://xs.23sk.com 