    “这剩下的残党，应该构不成威胁，就交给你们了。”

    唐如烟眼眸冷漠，扫了一眼远处剩下的司徒和王家战宠师，其中有的在相互厮杀，有的在夺路逃命，显然已经没有继续冲锋唐家的念头，被唐家慢慢击溃收尾只是时间问题。

    唐麟战微怔，连忙道：“那你……”

    “我去解决司徒和王家，永绝后患！”

    “现在就去？”

    唐麟战呆了呆，忍不住道：“太急了吧，虽然你现在很强，但他们两族还有不少战力留守，你现在攻过去，他们肯定有防备，等这里平息了，我们商议后，再派人跟你一起过去如何？”

    “不用，我赶时间，我一人足以。”

    “赶时间？”

    唐麟战怔住，“你要去哪？”

    唐如烟没回答，已然转身。

    “小姐，你还是听族长的话吧，你孤身过去，太危险了！”

    “是啊小姐，还是再商议吧，那两族毕竟是跟唐家齐名的大族，绝不是……”

    几位族老都在劝说。

    但话没说完，轰地一声，地面巨震。

    一道漩涡在唐如烟面前出现，从里面蓦然踏出一条暗黑狰狞的巨腿，上面是钢针般尖锐的毛发，下一刻，这巨兽的整个身体爬出漩涡，一股蛮荒嗜血的气息，从其身上渐渐涌现出来，一双暗金色的瞳孔，冰冷无比，充满嗜杀残忍的光芒。

    唐麟战和几位唐家族老全都呆住。

    王……兽？

    那超然凌驾的恐怖气息，毫无疑问，就是王兽！

    几人浑身僵硬，感觉这头王兽比他们先前见到的那两头攻击唐家的王兽，还要可怕得多！

    光是那散发出的恐怖杀气，就让他们有种浑身冰凉，似乎生命随时会被掠夺走的感觉，几人都是心中颤栗。

    嗖！

    在他们面前的唐如烟，身影忽然一闪，从几人眼前消失，下一刻，她出现在了这头王兽的肩膀上。

    “我去去就回。”唐如烟回首，望着地面上的唐麟战和几位从小仰视的唐家族老，漠然说道。

    在她眼眸边缘，也看到了那站在几人边缘的唐如雨。

    视线中仿佛看见，那个从小屁颠屁颠跟在背后的小家伙。

    又看见那长大后，对方一脸冷漠跟她擦肩而过的模样。

    时光流转。

    时间总是会改变很多东西，面目全非。

    她微微沉默，哪怕她现在有这样的非凡力量，她也无法改变，让时间回到小的时候，那个小家伙依旧每天“姐姐”“姐姐”的缠在她身后的时光。

    再见了……

    她心中默默道。

    这声道别，是对眼前的几人，还是对那个停留在她脑海中的童年诉说的，只有唐如烟自己知晓。

    姐……

    唐如雨怔怔地看着。

    那巨兽掀起的风，将她鬓角的秀发撩动，在眼前飘荡。

    这一幕像是永恒，定格在她的瞳孔中。

    刹那间，她感觉自己仿佛又回到了小时候。

    回到那个总是追随在她身后的模样……

    那种感觉太久违了，她都已经忘却，但这一刻，她忽然又回想起来了。

    那是一种……很安心的感觉。

    什么都有姐姐扛着。

    那在她脑海中，小时候的笑容浮现，是姐姐的温柔。

    她的手指忽然攥紧，指甲深深陷入到掌心中，以至于鲜血流出都不自觉。

    “出发。”

    唐如烟收回目光，眼眸恢复了冷漠和杀意，她望着一处方向，那是王家所在的基地市，她传念给脚下的王兽，准备启程。

    嘭！

    这王兽四肢蓦然弯曲，而后一个冲刺爆发，地面塌陷，这震动声将远处的不少战宠师都惊动。

    一个跳跃，这王兽从战场的上空横越而过。

    下方的无数战宠师，都被头顶巨大的阴影给惊到，全都震撼。

    嗖！

    一道身影闪烁，出现在唐如烟身边，正是小骷髅。

    看到小骷髅果然能轻易追上，唐如烟毫不意外，脸上如寒冰覆盖的冷漠融化，微笑道：“之前多谢你了。”

    小骷髅抬头看着她，空洞的眼窝显得有些呆萌。

    唐如烟摸了摸它的脑袋，坐在这王兽肩上，在它赶路的同时，顺带恢复星力。

    ……

    ……

    “这……”

    望着巨兽跟唐如烟远去，几位唐家族老都是说不出话来。

    唐如烟居然还藏着王兽？

    有那只秒杀传奇的骷髅还不算，居然自己还有王兽宠！

    要不是对方是他们从小看着长大的，他们简直不敢相信，这真的是唐如烟！

    唐麟战感觉到那头王兽逼人的蛮荒气息远去，心中莫名暗松了口气，他脸色有些复杂，眼底深处有一丝颓然。

    他自诩在担任族长以来，从未做过错误的抉择。

    唐家的蓬勃发展，也证明了这一点。

    但眼前的唐如烟，却将他的自信，忽然间击碎了。

    或许他最大的错误，就是低估了自己的女儿。

    想到此处，他心中微动，转头看向旁边，正好看到唐如雨。

    唐如雨也在看着唐麟战，见他望来，对他露出展颜一笑，但这笑容明显是刻意为之。

    唐麟战沉默了。

    “族长，我们该收尾了。”

    一位族老提醒道。

    唐麟战回过神来，看了眼远处曙光中照耀的众人，点了点头。

    ……

    ……

    在唐家园林之外，一处较高的建筑顶上。

    几道身影站在这里，将瞭望镜取下。

    他们看到的最后一幕，是那巨兽朝王家基地市方向冲去的背影。

    几人相互对视，都看出彼此眼中的震撼。

    这一夜的鏖战，居然会以这样的方式，石破天惊的结束！

    他们本以为，唐家会在此覆灭，这一夜鏖战，唐家各种手段，秘宝全都施展而出，最终还是被镇压。

    但是，这黎明时最后的逆转，却超出所有人的想象。

    “消息已经通报家族了么？”

    “通报了。”

    “该死的唐家，培育出了什么怪物！”

    “那真的是唐家少主？”

    “不会错的，我修炼的风穴耳能听到他们一些交谈，这人是真的。”

    “这唐家藏得也太特么深了吧，唐麟战这头狡猾的恶龙，简直卑劣到他奶奶腿上了！”

    “那王家多半是要完了，那司徒家也难逃，我们雨宫家也得赶紧做准备了。”

    “完了，一切都完了，本以为这一战，收益最大的是我们雨宫家，没想到……”

    “走吧，赶紧回去。”

    几人都有些绝望和不甘，交流几句，迅速从这里撤离了。

    这一战，唐家必定惊动天下。

    尤其是唐如烟，其身份势必会列入其他势力的一级名单行列，视为紧要重点关注对象。

    ……

    ……

    五峰基地市。

    这基地市内有五座巨峰，是旧时代就存在的，在世界闻名，因此得名。

    王家便在五峰基地市中。

    五峰基地市也是A级基地市，有抵挡王兽的设备和战力。

    此刻在五峰基地市外，轰隆隆声音震荡，唐如烟的身影坐在王兽肩上，已然来到五峰基地市外面。

    只见五峰基地市各处的城门紧闭，墙上全都架设起火炮，进入到一级战备状态。

    “果然提前将消息通知了么。”

    唐如烟眯眼，那王家族长逃走，此刻多半还没来得及回到王家，毕竟她是骑王兽直接冲来的，肯定比那王家族长的行动要快。

    但对方可以提前通讯，安排工作。

    “来者可是唐家？”

    一道通过星力增幅的声音，从基地市上传来，是一位封号在说话。

    唐如烟缓缓站起，道：“在下唐如烟，来此只为斩杀王家余党，希望五峰市政府不要干涉，否则被误伤，别怪我没提醒！”

    “唐家，冤家宜结不宜解，我等不愿与你为敌，望你速速离去！”

    “哼，这话你该给王家说，我再问一遍，你们是让，还是不让！”

    唐如烟目光冷冽道。

    墙上的封号没再说话，下一刻，炮火轰鸣声蓦然出现，一道激光般的光束瞬间激射而来，瞄准的赫然是唐如烟。

    唐如烟瞳孔一缩，来不及反应。

    嘭！

    光束炸裂，一道身影出现在她面前，正是小骷髅。

    小骷髅身上冒出白烟，但没有受伤，骨骼完好，它缓缓抬起头，原本空洞的眼窝中，慢慢泛起两点红光。

    嘭！

    空气爆裂声响起，小骷髅的身影还停留在唐如烟面前，但在远处，那高墙上却忽然出现崩塌声，一道架设的炮弹如推土机般，被撞出数百米，将地上犁出一股浓烟灰尘。

    而在唐如烟面前的小骷髅，身影渐渐淡去，竟是残影。

