    没过多久，一只强壮的手臂破壳而出。

    之后，一个身材壮硕的恶魔，从蛋壳里面走了出来。

    姓名：巴克蒙】

    【种族：恶魔（二阶恶魔）】

    【头衔：下位恶魔】

    【力量：F+】

    【敏捷：F】

    【精神：F+】

    【幸运：E+】

    【魅力：49】

    【装备槽：3/3（两星绿色邪恶手套，一星绿色修炼卡，三星白色黑色头巾）】

    【祝福1，黑夜的祝福，在夜晚时，视力不受阻碍，全属性微量提升。白天时，全属性少量下降。】

    【祝福2，大恶魔的馈赠，身体素质大幅度增强，技能附带恶魔之力】

    【种族天赋：恶魔之力（一定程度上增强技能强度）】

    【技能：恶魔语，重拳（白色二星），恶魔皮肤（绿色一星）】

    【物品：白色晶体*237，绿色晶体*15】

    【评价：恭喜你，在成为魔王的道路上，踏上了第一步。】

    看到自己的新属性，巴克蒙愣住了，这个跨度，是不是太大了，到底是发生了什么，属性直接从G+变成F+。

    【阿统，咋回事啊，我怎么突然变得这么强了？进化这么给力啊？】

    【宿主，在您昏迷的时候，有人对您使用了大恶魔精血，大幅度的提纯您的血脉。所以，您在进化之后，才获得了如此之高的属性。】

    得到系统的答复，巴克蒙愣了一下，大恶魔精血，他可没有这种珍贵的东西。难道是，看了一眼房门，巴克蒙虽然觉得有些不可思议，但是眼下唯一的嫌疑人只有那个坏女人了。

    不过对方为什么要给自己这么珍贵的东西，就因为自己对对方做了几顿饭？

    不可能吧。

    肯定是对方看上了自己的潜力，所以才给自己这么珍贵的东西。嗯，没错，就是这样。

    巴克蒙的眼角闪烁着智慧的目光，感觉自己猜到了整件事的来龙去脉。

    除了实力的提升之外，还让巴克蒙庆幸的是，自己的魅力提升了。穿越后他最不能接受的事情就是变得这么丑，看到现在进化后颜值的提升，他突然又对生活充满了希望。

    跑到自己的房间，照了照镜子，才看到了自己现在的模样。

    和一般的恶魔相比，他的个头明显要高一些，一般恶魔的个头也就一米七一米八的样子，他这明显一米九以上，并且身体强壮，整个人充满了力量之美，如果不是脸过于恐怖的话，就凭这个身材，也不至于只有这么点评分。

    艾莎来到院子，她刚刚察觉到院子传来了一些动静，掐指一算，应该是巴克蒙进化结束了，所以这才走了出来。

    为了等对方进化完成，她已经一天没吃东西了，等下一定要大吃一顿弥补回来。

    不过来到院子之后，现场唯一的线索是进化结束后留下的蛋壳，其他的东西都消失了。

    而在场唯一目睹的全程的，就只有所在棚子里看似凶猛，实则憨批且不会说话的两头巨狼。

    “巴克蒙！巴克蒙！”艾莎喊道。

    听到外面的声音，还在照镜子的巴克蒙连忙拿了个兽皮，围了一下就跑出去了。

    “艾莎小姐，您叫我！”

    听到巴克蒙的声音，艾莎朝着巴克蒙看过去，立刻发现了那个身高一米九的肌肉恶魔。

    “巴...巴克蒙？”艾莎有些疑惑，眼前这人，真的是巴克蒙吗？

    “是我。艾莎小姐，我马上准备晚饭。”

    “哦。”

    等巴克蒙离开，艾莎才回过神。

    看着厨房的方向，她低声说道。

    “大恶魔精血的效果这么好？实力居然进步了这么多。”

    而他才刚刚开始忙活，露比菲尔就走了进来，她也发现巴克蒙进化结束了。

    “女仆小姐，有什么事吗？”

    对到巴克蒙对自己的称呼，露比菲尔有些开心，一般的恶魔可没有这么有礼貌。

    叫我小姐吗？真像个绅士呢。

    “我叫露比菲尔，你叫我菲尔就好，我是魅魔哦！”露比菲尔看着形象大变的巴克蒙，有些俏皮的说道。

    “好，菲尔，找我有什么事吗？”

    “嗯嗯，我想问，你做菜怎么那么好吃啊，有谁教你吗？”

    “一个人类教我的。”面对对方的体温，巴克蒙没有慌乱，而是将自己早就准备好的说辞说出来。

    “人类！”

    得到这个答案，菲尔有些惊讶。

    “你居然见过人类吗！”

    “嗯。你没见过吗？菲尔？”

    “没有，我只听说人类的肉非常鲜美，只要我们吃过一次，就会难以忘怀。没想到他们做饭也这么好吃。对了，巴克蒙，你吃过人类吗？”

    听到菲尔的话，巴克蒙摇了摇头，道：“没吃过，我也不喜欢吃人。”

    “没出过吗？我还想知道人类是什么味道呢..”露比菲尔有些失落。

    “没吃过人，我很抱歉。”

    “是吗？其实你也不用抱歉，毕竟你做的东西那么好吃。肯定比人类还要好吃，难怪你不喜欢吃人。”

    听到少女的夸奖，巴克蒙为之一振，人都是喜欢听好听的话，特别是美少女，额，发育的特别好的美少女的话。

    “想吃什么，我今天多做点。”

    “真的！”露比菲尔一听，立刻来了兴致。

    “我要吃昨天的那个烤魔羊肉，那个做的超级好吃啊！”

    “好嘞，今天把两只剩下的羊腿全烤了。”

    “咕噜噜！”

    刚说完，露比菲尔的肚子就叫了起来。

    但是和正常女孩不一样的是，她没有一点不好意思，反而是直勾勾的看着巴克蒙。

    “额，饿了？”

    “嗯，我和主人已经一天没吃东西了。”

    “你等会。”

    “哦。”

    说着，巴克蒙跑回了自己的房间，拿了些肉干，道：“饿了就先吃这个顶一下，不吃太多，不然等下饭吃不进去了。”巴克蒙像是个老妈子一样叮嘱道。

    不过菲尔现在的眼睛里面，只剩下这点肉干，巴克蒙的叮嘱，她全都抛在脑后。

    “太棒了！好耶！”

    说着，菲尔就拿着肉干啃了起来。

    看着菲尔满脸幸福的样子。

    巴克蒙莫名的想到了某种小动物，下意识的揉了揉脑袋，柔软的触感传来，巴克蒙感觉被治愈了。

    正在被投食的菲尔好像完全没感觉到一样，还在专心干饭。

