    太玄门，一百零八主峰。

    一道皇道龙气飞过，血龙圣人凌空而立，旁边被他新指定的一位大夏皇主正站在他身旁，神色恭敬。

    “都走光了。”

    他神念扫过，发现太玄门诸多主峰都已经被搬空，不要说人了，连一些珍贵一点的灵植也都被移走了。

    “看来是何秋提前通知他们了。”

    现任大夏皇主说道。

    “派人去找那些太玄门弟子，我就不信，他们还能全都躲藏起来，连丝毫马脚都不露出。”

    “我就赌一赌他会不会为这些弟子出头，年轻气盛的天骄可是最在意这些面子了。”

    血龙圣人目光阴冷，充斥着对何秋的恶意。

    他年轻时也算是一代天骄，不然也无法修行到圣人王的境界，自然最懂一个人年少轻狂时会做出什么事。

    尤其像是何秋这种天骄，最在乎的就是面子了。

    若是他打杀那些太玄门弟子时，何秋并不出手，那名声绝对会臭的。

    而大夏皇朝却不会受到半点指责，因为他们只是杀敌，也因为他们在北斗这颗星辰上无可置疑的实力。

    “好，我通知皇朝各皇子以及他们的手下，让他们尽快捉拿一些太玄门弟子。”

    大夏皇主附和道，这是一些圣地的常用做法，不算难度太大的事情，就派出一些子弟去完成，顺便磨炼一下他们。

    “不，各个长老，仙台大能，只要不是镇守特殊位置的人，都给我去找。记住，要活的，然后多弄些皮外伤，越惨越好，只要不打死人就行。”

    血龙圣人自然知道他打着什么主意，若是平时，他也会同意这种做法。

    但现在，速度越慢，他寿尽而终的概率就越大，所以不能慢悠悠地拖下去了，必须要以最快的速度找到何秋。

    “是。”

    大夏皇主能当上这一任的皇主，自然是个聪明人，很快也想明白了这一点，不敢忤逆血龙圣人，连忙点头称是。

    …………

    一旁不远的荒山上，何秋盯着神蚕公主幻化而出的一道光幕，听清了血龙圣人的谋划。

    “不过是一个圣人王，不如让我灭了他。”

    神蚕公主淡然说道。

    她看出了血龙圣人的状态，一个寿元将近、腐朽不堪的低阶圣人王罢了。

    就算对方有太皇剑在手，可她也有把握灭了他。

    “不必，把他杀了容易，但肯定会惹出更强的人。”

    何秋清楚地知道自己现在的实力并不足以与大夏皇朝争锋。

    别看神蚕公主答应了为他护道一年，就以为他能随便横行无忌了。

    这里可是北斗，也被称为葬帝星的地方。

    若是真把大夏皇朝逼急了，信不信他们真可以唤出一个准帝，再拿着太皇剑，直接横扫一切。

    “那那些太玄门弟子你打算怎么办，就这么放弃了？”

    神蚕公主好奇问道，想知道何秋打算怎么做。

    她作为一个大圣，自然知道何秋的资质有多么恐怖，二十多岁的年龄，修炼轮海和道宫两大秘境，实力直逼斩道王者。

    这样的天骄在太古时代的神蚕一族都很少见。

    更别提现在这个荒古后时代了。

    或许只有一些古皇亲子才可以与他相媲美吧。

    “这件事因我而起，我自然不会不管，正好，我知道哪里有完整的太皇经。”

    何秋冷笑一声，虽然太玄门的弟子大部分和他并没有什么交情，但他也不想让大夏皇朝这么好过。

    敢算计他，那就要做好被他报复的准备。

    虽然不想正面对上大夏皇朝，可不代表他真的不敢和大夏皇朝作对。

    要知道，有些事情是比杀了他们所有底蕴还要让他们痛苦的。

    ………………

    青蛟王的小世界中。

    一个如无暇美玉般的女子站立在一个院落外，仿若天仙般明艳秀丽，宛如草木精灵化形而出。

    “喂，你们什么意思，公主等了这么多天，你们居然说何秋他出远门了？”

    女子身边的侍女率先开口道。

    “不得无礼！”

    颜如玉轻声制止了侍女，随后向门口站着的华云飞说道：“不知何大师什么时候可以回来？”

    “他没说，公主有什么事可以先跟我说，我可以代为转述。”

    华云飞开口说道，身上的气息越发接近李若愚了。

    若不是知道他是何秋的师弟，太玄门的弟子，颜如玉几乎以为他就是一个普通人了。

    突然，一道声音出现在她耳旁，跟她说了一个消息。

    “既然何大师不在，那就算了，也不是什么大事，我就先告辞了。”

    颜如玉没有把原本想答谢的话说出口，改口说道，然后转身离去。

    她本来是对麒麟不死药种子有些想法的。

    不过不同于其他圣地的是，她做好了将青莲帝兵长借给何秋的打算，准备以此换取何秋的庇护。

    在从青蛟王那里得知有关何秋的事后，她其实还没有太大感受。

    只是觉得何秋此人不愧是当世天骄、源术大师，居然有斩道王者为其护道。

    但青帝一脉的其他老人就不一样了，整日打听何秋的人品如何。

    终于，在某一天知道了叶凡是何秋师弟，而且何秋还帮助过叶凡后，有一些老人就开始在她耳旁唠叨起来了。

    说什么能不贪恋师弟宝物，人品绝对好，而且有斩道王者护道，未来必定是东荒绝顶大能，说不定有望圣道之类的。

    让她不厌其烦，但也不好直白地拒绝她们的好意，毕竟这些人都是在她落难时一直陪着她的人。

    不过让她更在意的是那枚麒麟不死药种子。

    说实话，青莲帝兵虽然是她的帝兵，但在她手中的时间却不是最长的。

    孔雀王的庇护也不是完全不求回报的，既然何秋人品还可以，又有着斩道王者的支持，那为什么不把帝兵借给他，还能换取一枚麒麟不死药。

    斩道王者的庇护和大能的庇护可不是一个级别的。

    现在她连在外面历练一番都不敢，生怕有人想抓住她。

    但若是有斩道王者做后台，这些问题都可以迎刃而解。

    更何况还能得到一颗不死药种子。

    不过，刚才一个人传音给她的消息打消了她所有的想法。

    “杀了大夏皇主？希望他能活下来吧。”

    她完美无瑕的脸上透出一丝疲倦，好不容易找到一个可能得到的希望，结果就这么被毁去了。

    

