    “小子，睁大你的双眼。”

    “好好看着，这可是爆炸的极致艺术！多少人穷其一生都无缘观赏分毫！”

    “能够观赏一次，是你毕生的福分！”

    阿达的声音，在这片天地回荡。

    太一被这一道声音，引得的眸子微凝，朝着这阿达望去，只见从阿达的身上，赫然是有着无数的珊瑚红之气汹涌冒出。

    而这一股珊瑚红之气，出现之后，竟是在开始逐渐的往上升。

    最后，蔓延上天而去。

    不过刹那之间，便是已经布满整个天际，皆是化作了红云！

    红云漫天！

    有着极为骇人的毁灭之力，从这红云之中汹涌散出。

    “小子，好好领略其中的美妙。”

    “你会感叹，爆炸艺术带来的无上美妙！”

    阿达放声大笑，手，猛的朝着天际、往下一拉。

    只见这红云的天，随着阿达这么一拉，竟是猛的往下狂坠，这特么…完全是无差别的覆盖轰炸！

    “玄苓。”

    太一抬眸，看向这朝着下方坠下的红云之天。

    “主人~玄苓在。”

    玄苓的清灵之声，在太一的心门响起。

    “掌天珏第三功用，确实如你所说？”

    “是的主人~”

    听着玄苓的声音，太一再不犹豫，将自身体内的所有力量，还有体内的半数精血，尽皆是注入到了掌天珏之中，他…要启动这掌天珏的第三种功能。

    依照先前玄苓所说。

    掌天珏之第三用，原理其实很简单。

    真要粗略简单点的概括，其实就两个字：反弹。

    不管对手以如何的力量、怎样的神通，发起攻势，只要催动这掌天珏的第三功用，便是足可以将这攻势，尽数‘归还’给施法者。

    并且，一丝不漏的奉还！

    也就是说，对手有多拼命的想要弄死你，那对手使用的这一招，就会落在他自己的身上。

    这一式功能，几乎是无解的存在。

    当然，真要遇上‘不可言’这种已经无法言喻的层次存在，那自然又是得另说。

    同时，这第三功用，他有着一个极为苛刻的前提。

    催动掌天珏，发起这么一次第三功能，每发动一次，就要耗费自身半数精血。

    这也就意味着一点，在一定的时间之内，在精血没有得到回复之前，这一招只能使用一次，因为再使用第二次，肉身便是会因为精血丧失而枯竭，到时候想救都救不回来。

    一旦失去了肉身，就只能神魂出窍，去寻找新的肉身夺舍。

    而太一，自然是不想那样的事情发生。

    正因为如此，太一先前才拼着掌天珏目前能够吸纳灵力的极限，去赌一把，只要是这扎着马尾家伙施展出来的神通，统统吞噬。

    为的，就是把这家伙给激怒，引出这家伙的大招！

    太一心里很清楚，他现在完全是依靠掌天珏的变态功能，才能够撑到现在这一刻。

    不然以他自身的实力，这区区的造化九重的实力，恐怕面前的这两个家伙就算是站着原地不动，自己都未必能够将其撼动，更别说与其一战，简直就是开玩笑。

    想要让这两个家伙吃瘪、甚至受伤知难而退。

    对于现在的太一而言。

    只有一个办法，那就是让这家伙自己轰自己！

    天际，充满着毁灭之力的红云，此刻正在逐渐的往下坠落。

    有着一股难以言喻的压迫之感袭来，让人根本难以呼吸。

    整个天地之间，都是充斥着刺目的珊瑚红之色，让人看之不由的感到心神胆颤。

    在太一身后的那些雨谒宗修士，看到这红云的时候，当感受到这红云散出的压迫之感时，一个个都是彻底吓蒙了，现在已经不是半数跪下了。

    而是基本上全跪，就算还能够勉强站着的，也是一个个全身颤抖，眼珠子都是在震颤，早已经是吓得魂飞九天之外。

    这雨谒宗上下，着实是令人哭笑不得。

    至少从太一现在接触到的这些雨谒宗修士，从弟子到长老，再到宗主，上上下下几乎没有一个不是怂货。

    真是整个宗门，从上怂到下，‘传承’极为统一。

    也不知道这样的宗门，是怎么活到今天的，而且还在这一片区域，小有名气。

    比如那雨谒宗之主胡哨，这个时候的呼吸极为急促。

    眼中，有着极度纠结之色，还有懊恼后悔。

    他在纠结，要不要立刻跑路。

    可是又在后悔，为什么不早点跑路？！

    因为看现在这个架势，想跑路已经是成为了奢求。

    整个阡陌城方圆的百万里，都是被这红云的毁灭之力锁定，那强大的威压，将这区域之内的一切，都是给镇压住了，纵然是想跑，也是没有那个本事逃。

    悔！悔的肠子都青了！

    倘若再给他胡哨一次机会，胡哨必定会在‘罚’刚出现的时候，立刻跑路！

    “爆尊之临，皆为焦土。”

    胡哨喃喃低语，眼中的惊惧之色，越发的浓郁了起来，这个堂堂的混玄五脉修士，雨谒宗的一宗之主，身子竟是开始颤抖了起来。

    他丝毫不怀疑，当这红云落下之后，这方圆百万里将彻底的化作焦土，丝毫生灵不存。

    正是映证了传闻中关于‘罚之爆尊’的传说。

    太一，眼眸一直凝望着天际，凝望着这压迫而下的红云，他能够清晰的感受到，这红云之中散下的压迫毁灭之力，以一个极为可怕的速度，在增强。

    而同时，在太一的心口之地。

    原本玫红色的掌天珏，这个时候已然是变得血红无比，其上雕刻的那些玄奥雕纹，如同是活了过来一般，这些雕纹图案竟是在自己游动！

    太一的身侧，秦韵同样是看着天际压下的红云，眼角却是瞥过太一。

    娥眉，微微皱了起来。

    她对太一的观察，细致入微。

    能够看得出来，太一的脸色在刚刚变得煞白了不少，而且太一身上的气息，也是骤降了一大半，虽然太一都在尽量维持，让外人看不出来。

    但是还是逃不过秦韵的双眼。

    ‘你，准备怎么做？’

    秦韵心里很清楚，太一必定在做些什么，只是…他不想告诉任何人而已。