    “谁说小白脸就不好了？”

    苏牧淡淡一笑，似乎并不在意雷力对自己的称呼，可在其双眼之间，却是涌动着一抹森寒，“至少要比你这样的白痴好吧？”

    “混蛋！”

    雷力眼皮一跳，旋即森寒道：“你们都给上，把这家伙打得让他妈都不认识！”

    “雷力，你敢！”

    在雷力身旁，唐芯把剑一横，拦在苏牧的身前，冷眼看向了雷力身后的七人。

    而那七人，此刻在唐芯冷眼往来之际，立刻是把脚步顿住，看向了他们前边的雷力。

    “都他妈愣着干什么？老子叫你们去废了那个家伙！”

    雷力气急败坏的大叫起来，他还是第一次在如此之多的人面前被人骂作白痴，今日若是不找回场子，世人当如何看他雷力？

    “雷力，你真的要和我唐氏学府作对？”唐芯脸色真正阴寒下来，在她背后，同样是掀起了一股飓风，在这飓风之中，无数的绿色藤条忽然是生长出来，竟是形成了一簇巨大的藤蔓，张牙舞爪的面向雷力。

    而唐芯一直为苏牧说话，让他心头更为光火，此刻恼怒说道：“今天你这小白脸我揍定了！”

    说完过后，他的气机则是直接锁定了唐芯，而唐芯在此之下，只能拦在雷力身前，至于雷力身后的那几人，却是无从顾及了。

    在雷力身后的七人，见到无人阻拦过后立刻冲出，纷纷冲向了对面的苏牧。

    “小子，真是胆大啊，竟然连我们雷力大哥都敢骂，真是不知道该说你这家伙有勇气，还是说你愚蠢了！”

    七人中，冲在前面的一个马脸男子忽然是咧嘴冷笑一声，旋即朝苏牧一剑悍然劈下！

    他修为乃是通脉境中期，此刻全力一剑劈出，威势赫赫，即便是寻常的通脉境后期修士站在他面前，也只能暂避锋芒。

    在苏牧身后的柳青，见到那七人朝这边冲来之际，脸上忍不住苦笑了下，若非莫天行对他有过交代，恐怕他早就撂挑子不干了！

    在他看来，若非苏牧多嘴，此刻事情早已化解。

    只要是他们向那雷力低头，再有唐芯在一旁协助，雷力肯定不会这般对待他们。

    “莫师叔啊，你可害惨我了！”

    他本就对苏牧的实力持怀疑态度，再加上这雷力平日在他心头积威已久，自然不会认为，他们这次还会有好下场。

    他“锵”的一声召唤出了自己的本命灵剑，正想要协助苏牧抵挡一下那七人的攻击，不过抬头一看之下，脸上的神色一下子凝固。

    只见得他前方的苏牧，此刻竟是主动向那七人暴冲出去，此刻大手猛然向前一伸，便是狠狠的拍击在了冲得最前的一人身上，当即是将其拍飞出去。

    “现在你看我是有勇气，还是愚蠢？”

    苏牧在将那人拍飞过后，立刻是讥讽一句，旋即又是冲进另外六人的人群中，如同狼入羊群，一阵翻江倒海，不过数个呼吸之间，这六人全都被他掀飞出去。

    四周正准备看笑话的众人，见到苏牧如同一头蛮荒妖兽一般将那七人掀翻，一个个顿时惊得目瞪口呆！

    这七人实力也并非低级之辈，皆是达到了通脉境中期以上，甚至还有着三人是通脉境后期的修士，然而在苏牧手中，竟是数个呼吸间就败下阵来！

    一道道错愕的目光，盯向了场中负手而立的苏牧。

    他们皆是没有料到，面向如此年轻的苏牧，竟是这般厉害。

    “这……”

    后方的柳青，见到苏牧的战果之后，心头又冒出昨日石冲天对他说过的话，他嘴角不免是抽搐了几下，忍不住在心头说道：“难道这位看上去不到二十的苏师兄，当真是有着猎杀六级妖兽的能耐？”

    对面的雷力和唐芯，见到这一幕过后同样也是一惊，后者脸上一种惊叹，而那雷力，则是惊怒了！

    “混蛋，竟然伤我九龙会的人，你真是在找死！”

    雷力脸色阴沉至极，他们七个人一起围攻苏牧，本就是一件丢脸之事，但现在却是被苏牧在数个呼吸间解决，这简直是丢脸到了极致！

    不过现在可不是呵斥他们的时候，雷力则是将自己的怒火，尽数发泄到了苏牧身上。

    “雷力，难道你还嫌丢脸不够么？”

    不过就在他想要动手的时候，在他身前的唐芯，却是淡淡的说道，语气虽轻，但雷力却是感受到了一股敌对之意，似乎只要他敢出手，唐芯同样会出手一样。

    唐芯的这种态度，又是让他怒不可遏，不过他也是明白，如果有唐芯出手，他根本没办法解决苏牧，甚至很有可能在这一场战斗中失败，从而变得更为丢脸。

    “好！好！好！”

    怒气冲冲的说了几个好字，雷力又是看向了对面的苏牧，厉声道：“小子，最好不要让我再见到你，否则的话，老子绝对要你哭都哭不出来！”

    “你这家伙嘴巴真是臭啊！”

    苏牧双目一眯，眼中杀机一闪，这家伙竟然是在他面前自称老子，真是活得不耐烦了！

    脚步在地面上一踏，苏牧的身子，在众人惊愕的目光之下，忽然之间朝那雷力爆射过去。

    “让我代替你的父母，好好的管教你这张嘴吧，有时候说话要注意一些，不然的话，会给你招来杀身之祸！”

    话音落下，苏牧右拳猛然挥出，瞬间化作了一只毛茸茸的猿臂。

    对面的雷力先是一惊，旋即便是一喜，“哈哈哈，小子，既然你想要找死，那可就怪不得我了！”

    他正找不到机会向苏牧出手，却是没有想到苏牧主动朝他冲击过来。

    “笨蛋！”

    不过一旁的唐芯，在见到这一幕过后却是暗恼一句，“这家伙真是莽撞，雷力在整个大角州中的年轻一辈中，可是能够排进前十啊！”

    在她心头忧虑之际，苏牧的拳头，与那雷力的拳头悍然相撞，只听得“砰”的一声闷沉轰响，时间仿佛是停滞了片刻，那两只拳头紧紧的贴合在了一起，不过瞬间过后，一声惨叫，一道身影忽然倒射而出。

    满场呆滞！

    因为那倒飞出去之人，竟然是那雷力！

