    

    看着叶战震惊的表情，叶辰心里感到满足，这下子可让父亲感到欣慰了吧，他的儿子不是废物，而且，叶辰还要证明给所有人看，他是天才。

    他要让父亲为他而自豪，同时，也要想办法治好叶战身上的伤，否则，一辈子这样沉沦下去也不是办法。

    “好，好，好，看来上天对我们两父子不薄。”叶战只说这么一句话，双眼泪纵横，居然流泪了。

    从小到大，叶辰虽然老是听见叶战叹气，却从不见他流泪。

    “能修炼就好，以后修炼上有什么不懂的，可以来问我，从此，我也不乱喝酒了。”叶战突然道，似乎看到一丝希望。

    叶辰不明所以，不知道叶战心里想什么。

    不过，叶辰也没有细问，以后有的时间问他，叶战似乎有故事，而且，叶战从来不说母亲的事情，每次问，叶战都会胡弄过去。

    接下来，他们一家三口好好地吃一顿，这一次，叶战没有喝酒，看来真的下决心重新开始了。

    叶战离开之后，叶霜儿将家里收拾一番之后，叶辰回到房里开始修炼。

    第二天，叶辰睁开双眼，看着一晚上只涨了五点经验值有点无语。

    叶辰询问过系统，想要涨经验，可以击杀生灵，还有吞服天材地宝，灵丹什么，也可以炼制灵符，丹药，灵器这些，都会涨经验值。

    至于涨多少经验，系统会自行判断。

    涨经验的路子有很多，但是现在叶辰穷呀，生灵什么的，只要是生灵，无论是妖兽，还是人族，只要死在叶辰或是灵宠手中的，都可以涨经验。

    叶辰实力也弱，冒然进入天阳山脉也不是一件安全的事，虽然有小狼助阵。

    不过，当前，还是觉得击杀妖兽最符合叶辰的情况。

    “家族当中，如果能修炼了，可以前往藏书阁领取一门武技的。”叶辰双眼一亮。

    他只习得一门烈焰拳，还是系统增送的，武技太单一了，对于实力的加成有限，如果多几门武技，可以全方面提升他的实力，到时候进入天阳山脉也相对会安全点。

    而且系统的一阶武技，最低两千积分，死贵。

    藏书阁有免费有武技领，不香吗？

    想到这儿，叶辰就吩吩叶霜儿看家，如果他不回来，也不要去找他，免得叶霜儿像上次一样遇到坏人。

    吩吩完之后，叶辰前往叶家的藏书阁。

    叶辰从来没有进过藏书阁，只在外面看过几次，曾经看着进出的叶家弟子，他的双眼充满羡慕。

    因为只有能修炼的弟子才能进入，修炼曾是叶辰梦寐以求的事情，他不要当废物。

    现在有了系统，能修炼了，他终于有机会踏入这个地方了。

    叶辰来到藏书阁之外，进出的人并不多。

    叶家嫡系与旁系加起来，也有五六百人之多。

    叶辰想要迈入藏书阁，结果就在这时，身后传来一声冷喝：“这不是废物叶辰吗？这儿不是你应该来的地方，速速离去，别沾污藏书阁这个地方。”

    叶辰闻言，回头看了一眼，正好看到一个十七八岁的少年正在一脸冷笑地看着他。

    这名少年是二长老的第二个儿子，叫林成，修为在武徒八重，天赋不错。

    虽然天赋不算顶尖，但为人却高傲，得罪了不少的家族年轻一辈。

    但是由于有二长老的原因，没有多少人会与他计较，所以，他一直以为自己很了不起，其他人都得顺着他。

    所以，现在看到叶辰这个废物前来藏书阁，他就忍不住骂了起来。

    当然，如果遇到林家更加天才的弟子，林成会客气很多，是典型的欺软怕硬之辈。

    不少林家弟子都在暗中对林成不屑。

    “哦？我也是林家弟子，为何不能进入？族规没有这一条吧？难道藏书阁是你作主？”叶辰看着林成，不咸不淡地道。

    这样的态度，根本就是不将林成放在眼内，一个二世祖而己，整天在外面惹事，如果不是有一个好老子，早特么被人打死了。

    虽然天赋不错，但是心性不行。

    “你一个废物，是林家的耻辱，你进入藏书阁，就是对林家的侮辱，如果我是你，早就申请降为旁系子弟了，你顶着林家嫡系的身份，你可知道，多少人在嘲笑林家？”林成冷笑道。

    “就算我不能修炼，也没有规定，没有进入藏书阁的规定，无聊，懒得理你。”叶辰淡淡地道。

    说完，叶辰就转身要进入藏书阁。

    看到叶辰居然不听他的话，强行进入藏书阁，这让林成感到被人无视了，而这个人还是一个废物。

    他平时在外面，在一些实力背景比他弱的人面前，可是牛气不行的。

    现在被林家耻辱如此无视，他如何忍得了？

    “找死，我说不允许就不允许。”林成直接向叶辰轰去，当然，林成收了一些力道，否则全力出手，叶辰可能会身死，如果在这里杀了叶辰，他会招来麻烦的。

    虽然叶辰是废物，但是身份是林家嫡系，打伤没什么问题，但是打死就严重了。

    不过，如果打中叶辰，让叶辰躺上一段时间，还是不成问题的，这就是得罪他的代价。

    叶辰感受到背后的劲风，双眼一冷，这个林成真是惹人烦。

    叶辰虽然是武徒四重，但是实力远超同阶，这是功法的优势。

    可以说，叶辰的力量与一般的武者都有得一拼。

    毕竟，叶辰修为每提升一重，力量增加一千斤，是低阶功法修炼者的十倍。

    现在叶辰武徒四重，力量足足有四千斤，可以说，相当于武者二三重的力量了。

    武者境之下，论力量，叶辰根本不虚的，躲过这点袭击，也是轻轻松松的，速度的增幅也是不低的。

    看到叶辰躲了一下，林成也是脸色微变，最终，他打了一个空，有点踉跄，冲到叶辰的前面去了。

    幸好他没有出全力，如果出全力，收不住力，打了个空，说不定会出更大的丑。

    就在林成想要站稳的时候，叶辰露出一丝冷笑，一脚踹了过去。

    林成突然间感到屁股被巨力击中，整个人向前撞去，狠狠地将藏书阁的门给撞开。

    “轰。”一声，大门被撞开的声音，惊动了里面的林家弟子。

    众人纷纷向大门方向看去，正好看到林成趴在地上，样子十分滑稽。

    也可以想到，刚才就是林成这样将门给撞开的。

    一些林家的女子正在捂着嘴笑。

    而叶辰淡笑着，直接越过林成，进入到藏书阁内。

    此时，藏书阁内，只有七八个林家弟子，还有一个看起来六十多岁的老头正坐在一旁。

    这个老头是林家的老祖级人物，比林家族长还要高一个辈分，辈分极高。

    虽然修为只有武者十重，但是林家弟子可不敢在他的面前放肆。

    众多长老们，在他的面前都客客气气的。

    传闻九十多岁了。

    他负责林家的藏书阁，负责记录。

    每一位林家弟子，只要迈入修炼之路了，都可以免费挑一本武技及一本功法。

    修为达到武徒五重了，还有挑一门武技的机会，迈入武徒十重了，还能挑一次武技，三次都是不收费的。

    除了这三次之外，如果想再多挑武技，那么就需要付费了，抄录一份，二百五十两，当然，这只是一阶武技的价格。

    比外面贩卖的价格低一半，这也是林家的主要收入来源，同时，也可以让林家人可以省不少钱。

    一举双得的事情。        

