    项泰面色肃穆，也让这里的气氛立即变得正式了起来，其他几王相视一眼，也不在多说。

    今日聚集在这里，也都知道是因为什么？

    “想必你们也都知道了，燕国假意投降，暗中通赵，至使我方损失三十万大军！”

    项泰这话一出。

    立即有一人冷声道:“燕国如此不识抬举，简直就是在玩火自焚，区区燕国，跟我靖国一般大小，是谁给他的勇气，简直该死！”

    “该死！”

    这说话之人年纪五旬，面色略微发红，此刻吹胡瞪眼，一看就是脾气火爆之人。

    他就是靖王，项岩！

    在三十六诸侯国中，靖国也是相当的强大。

    他说的也是事实。

    他的封国，确实跟燕国大小差不多。

    “这样也好，既然要找死，那就顺手把燕国灭了，像这样弱小的国家，确实也没有存在的必要！”

    又一人开口。

    此人年纪跟靖王年纪相同，说话时眼中满是冷意不屑，他正是端王项治。

    “燕国此举确实出乎意料，令我们措手不及，三十万大军，而且都是正规军，可不是小数目啊！”

    相比于其他人，这说话之人就沉稳了许多。

    而他的年纪也是这里最大的，满头银丝，但看着精神还是很不错的。

    平王项福。

    他是跟先皇平辈的人物，也是在坐资历最老的诸侯王。

    进入这种场合，所穿的是华服，但也无人指责。

    项泰接着道:“而且我这里还有一条不好的消息要跟大家说明，你们应该都知道，在开战初期，齐国派水师去攻打赵国。”

    人们都点了点头。

    如今齐楚联盟。

    这也是事先定好的战略方针。

    三个战场，同时攻进。

    只要有一个战场取得胜利，就能影响全局。

    “是好消息吧！”

    项福开口道:“齐国别的不敢说，水师可是很强大的！”

    “是啊！”

    其他人也认同的点头。

    “齐国水师可从后方攻取燕赵，这样使得赵国这边不得不分兵回防，从战略意义上来看，作用非常！”

    齐楚这两大强国走在一起，各有水陆优势。

    也让他们对战争充满了自信。

    “赵国这边一直龟缩不出，始终坚守拒战，本以为是他们怕了，原来是另有阴谋！”

    说起这个一众人也是咬牙切齿！

    开战之初。

    他们百万大军发动迅猛攻势。

    但赵国这边依靠防御工事，城池地形等从不正面迎战。

    兵力是等同的。

    大战打不起来，小战不断，不疼不痒。

    当然也使用过猛攻，利用人海战术，但损失太大，及时叫停了。

    经历了齐楚战争的是损失伤亡，楚国的兵力也不像以前那么阔绰。

    因此，就等着燕国那边的战争进程，打一个小小燕国，自然不成问题。

    燕国遭受强攻，赵国这边必然会去兵力援助，这样兵力就出现了差距，自然就好打了。

    可是他们却不知道。

    明面上赵国对燕国的求援置之不理，实则早已经暗中输送兵力埋伏……

    这就让他们很痛恨！

    “不过也没关系。”

    项岩开口道:“这样也更好打了，赵国这边三十万大军去驰援了燕国，已经分兵。”

    “而齐国水师那边后方攻打燕赵，必然还要回援，他们兵力已经匮乏，而我方还有兵力不断投入，等吴，卫，巴三国兵力到来，必然是摧枯拉朽！”

    “对！”

    “当初的战略制定，三个战场，只要有一个战场取得胜利，那就能影响整个战局！”

    “但事实跟大家所想的有偏差！”

    项泰低沉道:“据准确情报得知，齐国水师攻赵搁浅，并且被赵国水师反攻入齐，水师全军覆没，新君高睿被带走，原齐皇高延宗驾崩……”

    他说着齐国的变故情况。

    “齐国国力大损，已经无力参与联盟，更无力参与这场大陆争霸，前线军队陆续开始回撤，虽没有明确表示，但应该已经要退出联盟了。”

    这一番话，显然让所有人都面色惊疑。

    “这是假的吧！”

    “是啊，齐国可是拥有大陆第一水师，谁能打败？”

    “是真的，千真万确！”

    “不可能，赵国怎么可能有这样的水师力量？”

    项泰沉声道:“赵国确实没有有，但王康有！”

    “王康？”

    “是他！”

    人们的面色微变。

    这个名字并不算陌生，尤其在最近更是被传播提及。

    “我的封国与燕国相临，因此也知道较多的消息。”

    项泰沉声道:“王康是近十年来才崛起，此人在短短时间就成为大陆顶级人物之一，在他的助力下，赵国中兴，重新崛起，并且组建四方同盟，跟我们楚国对抗……”

    “而且他也是敌方的盟军统帅！”

    “有这么厉害？”

    详细的听过。

    几人都充满了震惊。

    知道王康这个名字，并不代表熟知他的事迹。

    别的不说，单是促成四方同盟这一项，就足矣引起重视。

    “此人相当的厉害。”

    项泰接着道:“齐国曾是跟我们楚国并列的超级大国，而今走向了衰落，这就是王康一手造成，我希望你们能熟知这些情报，万不可掉以轻心！”

    一番话。

    使得人们对当前局势有了更多的了解。

    当然也让他们措手不及！

    三个战场，其中两个战场都出现严重失利，并且齐国退出，这显然也会带来一些影响。

    人们的面色也不在轻松，而是凝重了起来。

    能坐到诸侯王的位置，能位列军中高层，自然没有一个简单的角色。

    项泰开口道:“目前来看，最初制定的战略已经出现了偏差，不过依据我们的体量，还没有出现大的问题！”

    “卫国，巴国，吴国的兵力已经快要到达，而我楚国的援军也在路上。”

    “现在其他两个战场，已经没有可靠的希望，所以我们只能从我们这边打开突破口！”

    项泰沉声道:“现今赵国已经给燕国那边援军三十万，敌方的兵力减少，所以我决定，将要对敌方发动全面的进攻，不能再像之前那样畏手畏脚，等着机会！”

    “机会已经没有了，要我们自己创造，不惜一切代价，尽快打开突破口……”

