
　　别人或许不知道那世尊投影对他拱手抱拳的真正含义是什么。

　　但罗修却很清楚。

　　因为与世尊投影最后一击碰撞的过程中。

　　罗修不仅仅是施展了大罗螺旋劲，同时身上也流转出了一缕古月法的气息。

　　同样是古月法，罗修身上所流转的气息，无疑更加的正宗，是完整的传承。

　　如果只是认可，世尊投影根本不需要拱手行礼。

　　毕竟抱拳与行礼，是两种截然不同的意义。

　　抱拳是认可。

　　而行礼，则是向他这个师兄的礼节。

　　记名弟子就算修为再高，面对亲传弟子，那也要以师兄尊之。

　　如此也就更让罗修可以笃定，世尊始祖，是古月成道者的记名弟子。

　　在那遥远的岁月，古月成道者应该还未陨落，方毅与世尊联手开创了世尊一脉。

　　只是后来发生了意外，世尊宗也随之没落，古老时代的七位祖尊也都销声匿迹，已经漫长岁月都没有再出现过了。

　　而这种情况，无异于代表着那七位祖尊始祖，很可能已经陨落。

　　纵然强大如成道者都会陨落，更不要说是祖尊了。

　　当年的方毅之所以能活下来，也是因为将自身的真灵寄托在古月空间中。

　　问道台的考核已经结束。

　　如此也就意味着罗修将要从圣尊一脉，来到世尊一脉。

　　不过按照宗门的规矩，他应该回圣尊一脉一趟，将他成为核心弟子的事情告诉圣尊一脉的长老。

　　这是一种礼节。

　　“罗师兄！”

　　就在罗修返回圣尊一脉的路上，一个身影凌空走来，向他打了一个招呼。

　　“宁师弟。”罗修点了点头，认出了此人乃是宁俊杰，当初拿出一座混沌晶山送给他，意图与他结交。

　　看到罗修对自己点头，宁俊杰的脸色有些激动，毕竟当初罗修并没有收下他的见礼，他还以为以对方如今的身份地位不会搭理他这种普通的外门弟子。

　　“恭喜师兄通过考核成为核心弟子。”

　　宁俊杰拱手抱拳，“我可是也看到世尊留下的投影都向师兄你拱手抱拳见礼，这件事情必然会传遍世尊宗，甚至是传遍整个青域。”

　　“些许虚名而已。”罗修表现的很平静与淡然。

　　两人随便聊了几句，旋即罗修和徐元斌就回到了圣尊一脉。

　　原本两人是想要去找陈叶长老辞行的。

　　“罗师弟。”

　　一道身影飞遁而来，遁光落在罗修与徐元斌的面前。

　　“季师兄？”罗修认出了来者。

　　“尊者要见你。”季鹏点了点头，说明来意。

　　至于一旁的徐元斌，季鹏也微微点头，不过并没有提及他的事情。

　　可见尊者要见的，只有罗修自己一个人。

　　对此徐元斌也有些羡慕，但却并不妒忌，因为他很清楚自己和罗修之间的差距。

　　两人的修为相差了一个大境界，但他的实力却还不如罗修。

　　将来一旦罗修达到和他一样的境界，徐元斌毫不怀疑自己在罗修的面前，恐怕会被一招秒杀。

　　圣尊殿内。

　　罗修跟着季鹏再次来到了此间。

　　“师尊，罗修来了。”走进圣尊殿后，季鹏就朝着那高坐于石台上面的圣尊者恭敬的施礼。

　　“弟子拜见圣尊。”罗修也拱手抱拳。

　　圣尊者点了点头，目光凝视着罗修，“我们又见面了。”

　　“不知圣尊找我来，所为何事？”罗修不卑不亢，直奔主题。

　　圣尊者挥了挥手，季鹏就领会了他的意思，躬身从圣尊殿内退了出去。

　　于是，整个圣尊殿内，就只剩下了罗修和圣尊者两人。

　　“本尊这次找你来，是有一些事情要问你。”

　　圣尊者的目光落在罗修的身上，缓缓开口道：“以你的修为来说，根本不应该会有如此强大的战力，那么可否告诉本尊，你所修炼的炼体功法与神通道法，是什么档次的？又是什么来历？”

　　说话间，圣尊者的眸光闪烁，隐隐透出了一丝炙热，因为他可是怀疑罗修掌握的神通道法，极有可能是十大至强道法之中，攻伐第一的大罗法！

　　当听到圣尊者问出这句话来的时候，罗修的心中也是一凛。

　　他以为圣尊者让他来，是因为得知他通过了问道台的考核，有可能是想要将他留在圣尊一脉。

　　然而让他没想到的是，圣尊者对于问道台考核的事情，只字未提，而是直接提及他所修炼的功法和神通。

　　就算是白痴也能听的出来，这位圣尊者，是对他的功法与神通，起了念头！

　　一个邱杰，就已经让他坐卧难安，而眼前这位更是祖王级的尊者，远不是邱杰那种角色所能相提并论。

　　“那是我的师承，我的师尊也交代过不可对外人提及，还望尊者见谅。”罗修拱手说道。

　　“师承？”

　　圣尊者眼睛一眯，“这么说来，你上次拒绝成为我的弟子，是因为你本身就已经有了师承？”

　　“是的。”罗修点头。

　　“那么你的师承何处？”圣尊者又问。

　　“恕我不能告知。”罗修依旧是不卑不亢。

　　“嗯？”

　　圣尊者的眸光一冷，“你信不信仅凭你身怀师承来到世尊宗，我就能将你视作奸细斩杀在这里？”

　　此言一出，基本上就已经代表着圣尊者完全撕破了虚伪。

　　凌厉的杀意将罗修锁定，似乎这位高高在上的尊者，随时都会出手。

　　“圣尊误会了，罗修不可能是奸细，问道台上，世尊始祖亲自认可了他。”

　　就在这时，一道声音从圣尊殿外传了进来，紧接着一道身影，就已经无声无息的出现在罗修的身边。

　　世尊宗主！

　　显然，世尊宗主也是刚刚得知罗修在问道台上的表现，这将他也惊动，于是就直奔圣尊岛而来。

　　此刻他的脸色有些阴沉，他没想到被自己视作宗门未来希望的天才弟子，竟然会被一位尊者以生死威胁。

　　世尊宗主不是白痴，所以他知道圣尊者这样做，就是想要得到罗修的功法与神通。甚至还动了杀人的念头！

　　“宗主应该也明白，此子身怀的传承非同一般，若能得之，我们世尊宗的实力必然大涨，有可能更进一步，带领整个无尽青域，从下十一域，提升为中十一域。”

　　对于世尊宗主的出现，圣尊者的脸色有些不好看，不过他还是不想放弃，目光凝视着世尊宗主说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百三十七章 圣尊者的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 