    原本就紧张的氛围，因为阿里爸这一声狂笑，让整个空间都变得压抑到了极点，甚至就像是午夜鬼魂幽灵发出的大笑。

    扑通扑通！

    很多人都吓得一屁股跌坐在地上，脸上的恐惧之色已经到了极点。

    现场氛围更是压抑的让人窒息。

    就连满天星也是额头冒出冷汗，里面的脑尸蛊，要是真的操控起来，从这里逃出去，后果不堪设想。

    阿里爸看到众人眼中的恐惧和害怕，他反而变得更加得意，“来啊！你们倒是来啊！来看看你们要找的人啊！”

    “茶美花的尸体还没有完全腐烂掉，我让你们看看。”

    阿里爸的手一挥，就看到死人堆中，竟然有个满身腐肉的女人站了起来。

    女人起来的过程，身上的腐肉还在掉落，凄惨至极，恶心至极。

    啊嗷！

    外面响起一连串声音。

    有吓昏迷的，有呕吐的，更是有吓得的大小便失禁的。

    “叶少主，脑尸蛊不能扩散啊！否则后果不堪设想。”满天星紧张的看向叶晨说道。

    叶晨却始终都非常平静，他盯着阿里爸，“你培育脑尸蛊为了什么？”

    “我要操控苗疆，我不仅要成为苗疆的首富，我更要成为苗王。”阿里爸此刻也丝毫不掩饰自己内心的贪婪，大声喊道。

    “苗王？”叶晨询问核实。

    阿里爸点头，“对！我就是要成为苗王。”

    他此刻站在别墅里面，因为这些脑尸蛊，也变得底气十足，“凭什么苗王要世袭？我要改变这一切，要让真正的能者和强者来担任。”

    “你当了苗王，你死后呢？”叶晨似乎很感兴趣的问道。

    “自然是我儿子，我……你特么的最该死！”阿里爸说到一半，想到自己的儿子死了，对着叶晨怒声大吼，发泄愤怒和仇恨。

    “说到底，你还是为了自己的私欲，为了自己的目的对吗？”

    “那又怎么样？你难道不是为了自己吗？”阿里爸对着叶晨大吼。

    “现在我给你个活命的方法，你要不要？”

    “你给我活命方法？”阿里爸冷笑不屑，但还是嘲讽的问道：“什么方法？”

    “你将自己的钱财全部都捐赠给苗疆人民，然后我不杀你。”

    叶晨淡淡说道。

    “你特么的是在做梦！”

    阿里爸想到捐出自己的钱，比割肉都疼，忍不住怒骂。

    “你想要当苗王，心中却没有苗疆人民，你这样的人担任苗王，只会让苗疆更加混乱，让苗疆人民更没好日子。”叶晨仿佛宣判般说道。

    “那是我们苗疆的事，不需要你管。”

    阿里爸被说的无地自容，怒声大吼。

    “过去不需要我管，但是现在，我需要管了。”

    “你想要怎么管？”

    “杀死你！然后将你的财产用于苗疆的发展，回馈给苗疆人民。”叶晨说完，看向现场众人。

    众人此刻已经从惊恐和恶心中恢复平静了很多，听到叶晨的这句话，都是愕然的看向叶晨。

    满天星立即说道：“叶少主决定，将阿里爸的所有财产集中到一起，建立圣姑之爱基金，帮助苗疆人民，帮助苗疆发展。”

    “真，真的吗？”有人如同做梦般询问。

    “是真的吗？”更多的人是惊喜核实。

    “真的！”满天星肯定点头，崇拜看向叶晨。

    众人看向叶晨，眼中露出好奇和感激。

    “凤仙菲是你们敬重的圣姑，她很希望你们能够好好生活，我只是帮助她继续这个梦想。”叶晨缓缓说道。

    众人再次震惊后，脸上露出喜悦笑容，似乎忘记了眼前的脑尸蛊危机。

    “我，我师父一定会泉下有知的。”张馨然虚弱的说道。

    “我姑姑会安息的！”凤云梦也跟着哭泣道。

    现场苗疆人，很多都回想起当年圣姑凤仙菲的模样，还有为苗疆的付出，眼睛湿润，呢喃说道：“谢，谢谢！”

    真诚感激，发自内心。

    此刻，对于叶晨，他们已经不再怀疑，不再憎恨。

    站在别墅里面的阿里爸，却像是受到了极大刺激，怒火不停涌上心头，“凭什么？你凭什么决定我的财产？我，我要杀死你们。”

    叶晨平静似水的看着愤怒的阿里爸，“其实，我完全可以杀死你之后，再将这件事告诉众人，但我觉得，那个时候，众人对于这个财产的重视与渴望，肯定会与现在截然不同，所以，我杀死你之前告诉大家。”

    “你做梦！”阿里爸怒吼，双手握紧，目光看向那些白骨。

    “阿里爸，你越是疯狂，越是愤怒，反而越是让这些人会更加珍惜苗疆的美好和未来，才会越珍惜圣姑凤仙菲的英名。”

    叶晨继续刺激道。

    “叶晨，你不要做梦了，你要是敢继续，我就敢让这些脑尸蛊，一起跑出去，让整个苗疆都成为死人操控的世界。”

    阿里爸愤怒威胁。

    “你害怕了！”

    叶晨冷笑。

    “我才不会害怕！我是在让你们知道危险。”阿里爸冷声回应。

    “危险就是——”

    叶晨拖了个长音。

    “就是什么？”阿里爸忙问。

    “不知道！”叶晨大喘气的说道。

    阿里爸知道自己被耍了，顿时都要气炸肺子，他刚想说话。

    突然眼前人影闪动，叶晨已经到了身边。

    “你无耻！”阿里爸知道上当，一边怒骂，一边想要对着叶晨反击。

    咔嚓！

    叶晨已经直接将其脖子掐断，另一只手用力，又是咔嚓声响起，顿时阿里爸的尸体击碎。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    满天星心中大喜，看向叶晨充满称赞——叶晨是用这种方法，吸引阿里爸的全部注意力，然后突袭杀死。

    毕竟脑尸蛊很强大，要是散播出去，非常危险。

    非常高明！

    成功算计了阿里爸！

    叶晨手快速移动，在阿里爸的身体上划过。

    不过，手落下，他的脸色却是瞬间骤然变化。

    “叶少主，怎么了？”满天星忙问。

    “脑尸蛊的命蛊不在这里。”叶晨语气中充满震撼。

    “在哪里？”

    满天星等人都是忍不住惊问。

    叶晨手松开，眼神中都是犀利。

