    看着天上的太阳，毛骧骑着战马带领着手下，行走在去往泰州的路上。

    毛骧是个急性子人，可能像他这种锦衣卫之人，性子都比较急。

    对于这种事情，毛骧从来都不会耽搁，也不想耽搁，能在最短的时间之内解决，就会在最短的时间之内解决。

    在天上的太阳即将西沉的时候，毛骧带着人来到了泰州的地界。

    因为是锦衣卫，所以就没有提前通知泰州城中的官员。同样的，泰州城中的官员也并不知道毛骧到来。

    此时的郑敬谦坐在自己的书房里，他的脸色很差，大病初愈没有几天。

    之前的事情把他气的不轻，伤了元气，已经年老的他经不起这么折腾。

    家中的土地有一小半被那些百姓们要了回去，至于剩下的，基本上都是郑敬谦豪取强夺，巧立名目弄来的。

    这些土地，郑敬谦可把它们看得非常重要。

    就算之前那些百姓过来要，郑敬谦也不会松口，更不会给他们。

    如果这些百姓闹得欢了，郑敬谦甚至还会让府中下人去殴打这些百姓。

    对于郑敬谦来说，百姓们的死活根本不重要，只有自己手中的利益才重要。

    最近这几天当中，郑敬谦的心很乱，因为扬州府城那边没有什么好消息传来。

    当时扬州府城中的那些士绅开始准备暴乱的时候也通知了郑敬谦，郑敬谦当时还想着，只要扬州城中的暴乱成功，那么自己也在泰州府当中组织一次暴乱。

    可事与愿违，扬州府城中的那次暴乱根本就没有成功，郑敬谦还没来得及组织，扬州府城的暴乱就已经被平息了下去。

    扬州府城中的暴乱被快速的平定，郑敬谦知道陈松和朱棣看不惯自己，要是自己真的弄这个什么暴乱，恐怕到时候的代价不是自己所能够承受得起了。

    郑敬谦这点倒是看得明白，没过多久，毛骧带着手下停在了郑敬谦家的大门前。

    毕竟是抄家，毕竟是抓捕郑敬谦家中所有人，所以毛骧将手下大半都带了过来。

    毛骧的这些手下也非常谨慎，将郑敬谦家的前门和后门都堵了起来，防止有人逃跑。

    毛骧骑在战马上，看着眼前气势恢宏的大门，冷笑道：“不过寻常百姓，虽然有功名在身，但终究不过平头老百姓。

    大门竟然敢如此规制，竟然逾制。朝廷命令当儿戏，这样的人，不出事才怪。”

    毛骧冷笑一声，随后指着前面的大门，大声喊道：“给我把门撞开，要是敢阻拦，杀无赦。”

    毛骧一声令下，身后的随从跳下战马，往大门跑去。

    大门从里面闩着的，这些随从也没有敲门，直接开始冲撞。

    大门后面的门栓虽然结实，可耐不住这些壮汉冲击。

    哐哐哐，撞击声不停的响起，眼前的大门摇摇欲坠，坐在书房当中的郑敬谦听到从大门方向传来的声音，一脸的疑惑。

    “这是什么声音？好像是有人在撞门，该不会是姓陈的跑来了吧？可不对啊，听说姓陈的已经去京城了，难道是燕王殿下？”

    郑敬谦的心中咯噔一下，他急忙站起身来，往书房外面走去。

    在走出书房的时候，郑敬谦看到了自己的长子郑存礼，只见他一脸焦急的从外面跑了过来。

    郑存礼满头大汗，面色仓皇，他来到郑敬谦的面前，一脸焦急的大喊：“父亲大事不好了，门外来了兵马，不知道是从哪里来的，看样子也不像是姓陈的和燕王殿下所率领的兵马，他们的着装也不像是附近的卫所兵马。父亲，咱们该怎么办？”

    郑敬谦一听这话，呆在了原地，冷汗扑簌簌的从额头上流下，他不确信的看着自己的儿子，询问：“你说的可是真的？真的来了一队兵马，那这声音是怎么回事？”

    郑敬谦指向大门方向，对着郑敬谦说道：“父亲，这声音是他们正在撞门，眼看着就要撞进来了，孩儿已经让府中下人去堵门了，但能不能堵得住说不定。

    孩儿从门缝当中看，这些人样子着实古怪，从来没有见过。”

    郑敬谦慌了神，他焦急的在原地来来回回不停的走着，虽然他知道陈松和朱棣有可能要对付他，但是现在大门外面的这支兵马是怎么回事儿？

    听郑存礼说，不像是陈松和朱棣的兵马，也不像是附近卫所的兵马，那还能是哪里的兵马？

    难不成是从京城过来的兵马吗？郑敬谦想到这茬，眼睛瞬间明亮，脸色大骇。

    “该不会真的是从京城过来的人吧？这到底是怎么回事儿？怎么能牵扯到京城？”

    郑敬谦一下子就急了，如果真的是从京城来的话，那自己可真的就死定了。

    不是卫所的兵马，也不是陈松和朱棣的兵马，那只有这一个可能了。总不可能是土匪？

    郑敬谦不知所措，长叹短虚，郑存礼也不知道该怎么办，府中也开始混乱，那些下人们唯恐天下不乱的样子，在府中不停的奔逃。

    终于，大门被撞开，毛骧一甩手中的马鞭，纵马冲进大门，大门后面的那些下人一哄而散，全都往里面逃去。

    毛骧的那些手下紧随毛骧其后，冲了进去。

    毛骧一拽自己手中的马鞭，停在前院当中，他大声的喊着：“本官乃锦衣卫指挥使毛骧，奉陛下之命，前来抓捕要犯郑敬谦入京。

    陛下有令，着锦衣卫抄没郑敬谦一家所有家产、田亩、商铺，缉拿郑敬谦本人及其三族以内所有亲属。即刻起，押赴京城不得有误。”

    毛骧的声音在前院当中响起，他说的这些话也被随从们大声喊着，带到了郑敬谦家中各处。

    毛骧的那些手下虽然尚未来到后院，但他们的喊声已经传到了后院。

    郑敬谦站在书房门口，听着响起来的声音，那张老脸瞬间失去了光泽，就好像枯树皮一样，干巴巴的。

    “陛下，陛下怎么会知道我郑敬谦？陛下怎么会让人捉拿我郑敬谦？这不对劲，怎么可能会是这样的局面，这到底是怎么一回事？我什么都没干！”郑敬谦慌了，他根本就不知道发生了什么事。

    他还以为自己在做梦，掐了下自己的大腿，可大腿上传来的疼痛告诉他，这件事情就是真的。

    “这到底是怎么回事儿？陛下为什么要派人来抓我？我什么也没做，我做错了什么？我没造反更没说朝廷的坏话，这到底是怎么回事儿？”郑敬谦不停的大声嚷嚷着，此时的他非常想知道到底是什么原因，会让朱元璋派人来抓他。

    这一切他终究会知道，但不是现在。

    毛骧的手下就像是潮水一样涌进了郑敬谦的家中，虽然锦衣卫成立的时间并不长，但他们在抄家灭族这件事上非常有造诣，也非常有经验。

    毛骧的手下迅速控制了郑家，郑家当中的那些下人主要人物，都被毛骧的手下控制了下来。

    整个过程不到一个时辰，郑家当中所有的人都被聚集在了前院当中。

    毛骧也跳下了战马，他站在前院，看着眼前的这些人，脸上露出了笑容。

    “你们这些人，我都不知道该如何说你们，和你们有同样代价的是之前的丞相胡惟庸以及李善长。

    你们不过普普通通的老百姓，虽然有功名在身，也当得上一句大儒，可终究不是官员，如何能得罪到陛下？真的想不明白！”

    毛骧一脸戏谑的看着眼前这些人，讥讽的说道。

    郑敬谦跪在地上，身后还有两个锦衣卫摁着他。

    他哆哆嗦嗦的抬起头，一脸悲痛的看着毛骧，“敢问这位大人，陛下为何要捉拿我家，为何要抄我家？”

    毛骧俯下身子，看向郑敬谦，“如果我没有猜错的话，你就是郑敬谦吧？

    其实我也不知道陛下为什么要这样做，只不过在我出来的时候，陛下这样告诉我。

    陛下的命令，我们这些做臣子的只有服从，哪里还敢问为什么？至于到底是因为什么，我也不知道，但我觉得，你们应该会知道的，有知道的那一天！”

    毛骧说完话，也没有再浪费时间，让手下将这些人全部赶了出去。

    接下来，便是仔仔细细的抄家。

    虽然说匪过如梳兵过如篦，但在锦衣卫的面前，这两者都落了下层。

    毛骧的这些手下，恨不得将郑家掘地三尺，他们翻遍了郑家所有能翻的地方，甚至连茅房都不放过。

    好好的一个家，很快便被锦衣卫糟蹋的不成样子。

    所有可能储藏金银的地方，都被锦衣卫翻了一个遍。

    毛骧没有离开，他让人搬来一把椅子，坐在郑家的大门外，静静的看着眼前的场面。

    周围有很多百姓看热闹，这大概是国人的特质。

    对于那些看热闹的百姓，毛骧也没有说什么，就任由他们站在那里看。

    百姓们议论纷纷，扬州城中那些士绅读书人被抓的事情他们也知道，所以，他们自然而然的就将这两件事情联系到了一起。

