    陈焲现在跟一只过街老鼠没有什么两样，即使是他，现在也迫不及待的想上前踩上两脚。

    “这还不是被你们这些阴险卑鄙的小人害的，我这次若是能脱险，第一个要杀的人就是你们这些败类！”

    陈焲紧握着双拳，额头青筋隐现，满脸怒容的瞪着雷泽，不过骂人的声音中的那丝虚弱，却怎么也掩饰不住。

    “呵呵，就你还想脱险，做你的春秋大梦吧，你还是想想自己待会要怎么死吧！”

    雷泽不屑一笑。

    随后他也没有了心情调侃陈焲，催促军队加快速度，先进入刑场里面再说。

    不然外面的市民情绪这般激动，要是失控了，阻碍了处决陈焲的最佳时间该怎么办！

    很快，押送的警车就驶入了刑场，数千人的军队也在外面停好车，紧跟着进入刑场，维护现场秩序。

    两名车内押送警察，率先下车后，从后备箱搬出了轮椅，将车上的陈焲架了下来，扶在了轮椅上，向着处刑台的方向推去。

    刑场里面，坐了数万名观礼的市民，媒体，电视台记者都聚集其中，直播镜头在陈焲下车的那刻，就对准了陈焲。

    因为有军队还有警察维护现场秩序，里面倒是没有发生什么像外面一样，臭鸡蛋，烂菜叶子乱飞的迹象。

    不过刺耳难听的谩骂声，依旧回荡在陈焲的耳际，自陈焲进入刑场的那刻，这种针对他一人的谩骂声，就从来没有消停过。

    “焲儿，我的焲儿！”

    此时观礼台的一角，陈焲母亲薛月怡，看到坐在轮椅上的陈焲，被推向处刑台时，终于忍不住泪奔了。

    身为陈焲母亲的她，怎能忍心看的下自己的儿子如此受苦受难。

    她下意识就想冲下台去，去跟陈焲团聚，幸亏被旁边坐着的陈远，陈雨晴，冷云嫣三人奋力拦下。

    陈远，陈雨晴父女看着台下已经坐上了轮椅，面如金纸，萎靡不振，一看就是受到过折磨虐待的陈焲，眼中也是有着泪光浮现，心里就像刀割一样的疼。

    他们何尝愿意看到陈焲现在饱受折磨的一幕，但现在的他们，不能在人前现身，不然台下的那些人，一定不会放过他们的。

    今天是陈焲的处刑日，他们也是求了冷云嫣许久，对方才答应他们，早早赶来刑场，只为见陈焲一面。

    甚至为了不被人发掘身份，他们脸上还都戴上了口罩。

    到现在他们一家人心中还不愿意相信眼前这样的事实，怎么短短数天的时间，陈焲就会发展到现在这样一副千夫所指，人人喊打的境地！

    冷云嫣也是双眼通红的盯着台下陈焲的身影，她只恨自己没有那个能力，救陈焲脱险，以至于眼下只能眼睁睁的看着陈焲去赴死！

    她现在能做的，或许也就只有事后，想办法为陈焲报仇！

    此时陈焲已经被警察推到了处刑台上，在现场维护秩序的白雪，自陈焲出现的那刻，美眸就从来没有从陈焲身上转移过。

    她父亲已经告诉她了，对陈焲即将被处决一事，对方也无能为力。

    眼下她已经到了山穷水尽的地步，只能放手一搏呢！

    如果台上这些人今天真要陈焲的命，她无论如何都会冲上前去制止！

    她是潇省总督的女儿，不信姚清这些人会拿她怎么样，大不了就大闹一场，只为能保住陈焲一命！

