    第60章 伪装得太好   

    高阳一中。

    

    李珊被退学，张沁月和其他几个女生被严重警告二次，在档案上记大过，写检讨书。

    

    至于徐威和裴方全，念在初次犯错，记严重警告一次，写三千字检讨书。

    

    早操之后，几人站在国旗底下当着全校师生的面儿念检讨书。

    

    原本这事儿也就这么过去了。

    

    然而在第二天，旱冰场上的监控，包括苏浔跑出冰场被人阻拦围困，再到喷泉池边上的监控被人发在了高阳一中的论坛上，引起所有学生的一片哗然。

    

    “真没想到他们几个居然是这样的人……”   

    “傅清时就算不做苏浔的朋友，也没必要这样对她吧？

    也不知道他喜欢姜小曼什么，他睁眼瞎吗？”

    

    “明明是姜小曼自己凑上去的，苏浔好像压根就没理她，看着也不是故意推她的。”

    

    “我怀疑姜小曼是故意摔倒的……”   

    “苏浔真的是太倒霉了，碰到姜小曼这群脑残……”   

    “李珊那个恶毒的表情，真的让人不寒而栗，想想都好恐怖，幸好被退学了。”

    

    “我们以后还是离他们几个远点儿吧……”   

    这已经不是同学之间的小打小闹，而是校园暴力。

    

    傅清时和姜小曼他们几人，这几天被同学们排挤，被疏远。

    

    苏浔在学校的爱慕者众多，他们几个这几天在学校走哪儿，都被人当众奚落讥讽，或者故意添堵。

    

    有些学生甚至在放学之后，把他们几个堵在了校门口，一人骂一句，把人骂到自闭。

    

    张沁月忍受不了那种鄙夷冷漠的目光，最终决定转学。

    

    转学的前一天，她把徐威叫出了教室。

    

    两人来到操场西南角的一处偏僻的小树林里。

    

    张沁月正要说话，一道尖锐又刺耳的声音从小树林里传来。

    

    “妈，我要回燕京，我要回燕京！”

    

    “为什么不让我回燕京？

    这个破地方破学校，我再也待不下去了！”

    

    两人吃惊，居然是姜小曼！   

    他们还是第一次听见姜小曼用这种愤怒而暴躁的态度说话。

    

    两人面面相觑，不约而同屏住了呼吸，小心翼翼地朝姜小曼的方向走过去，在一处树丛后面蹲下。

    

    两人扒开树丛，姜小曼扭曲而狰狞的脸出现在他们的视线里。

    

    她一只手捏着手机，一只手拳头握得紧紧的。

    

    “当初我就不想来晋城读书，你非要我来！如果你不让我回去，我就告诉姜叔叔，你在外面偷人！”

    

    “反正我不管，你看着办，挂了！”

    

    姜小曼愤愤地挂断电话，走出小树林。

    

    张沁月和徐威震惊了，好久都没说话。

    

    半晌后，张沁月才说了一句，表情讽刺，“真没想到她居然伪装得那么好，也不知道傅清时看到她这样子，会不会惊吓。”

    

    她这几天心情非常糟糕。

    

    说实话，这次事件，所有人都受到了处分。

    

    可傅清时和姜小曼两人却清清白白，什么处分都没有。

    

    太不公平了！   

    再加上这几天在学校受到的白眼和排挤，张沁月渐渐对姜小曼生出了怨怼的情绪。

    

    人就是这样，朋友之间没有落差和对比的时候，好得亲密无间，可以为朋友两肋插刀。

    

    一旦出现落差，友谊的小船说翻就翻。

    

    她这几天也渐渐意识到，上次她受到处分也是因为姜小曼。

    

    而姜小曼也清清白白，片叶不沾身。

    

    她不喜欢苏浔，也是因为姜小曼平时有意无意提及苏浔，几句春秋大法就把她骗得团团转。

    

    她渐渐被洗脑，时间久了，难免对苏浔有不好的看法，成了姜小曼的一把枪，指哪打哪。

    

    徐威见她不说话，有些不耐烦，“你到底有什么事？”

    

    张沁月回过神来，看向他，“徐威，你还记得你给苏浔写情书，一个星期后你收到了苏浔的回信这事儿吗？”

    

    

