    腾飞领着王俊、徐汉率领一千两百忠义军顺着麻绳攀壁，爬下山崖。ZUILU.neΤ(读者吧  dz88.***)他们神不知鬼不觉地落到金营的内部，再神不知鬼不觉地往金营马厩潜去。

    罗腾飞自幼上山砍柴，王俊自幼在山林长大都是善于攀爬的人物，徐汉更不用多说，比山中的猴子还要灵活。一千两百忠义军也是一般，他们平时便是利用山林来阻击金兵，干的就是如此的活儿。如此黑夜偷营，对于他们来说实乃小儿科之极的事。

    他们便像鸟儿长出了翅膀，闪腾移动时迅若狸猫，悄悄的到了敌营的内部。

    这里是一处山坳，为了统一的管理，金人将所有马匹都聚集在三面都是峭壁的山坳中，自以为天衣无缝。却不知峭壁虽陡，但难不倒有心人。

    一千两百余人紧密的聚集在了一处，在没有被金人发现之前，他们必须做好充分的准备。

    胜败之别，确只是一着之差。

    完颜娄室的智谋干略可算当世俊杰，然却低估了罗腾飞在战术上那天马行空的想象力。(全部小说超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)

    正如罗腾飞先前对王俊说的一般，完颜娄室没有犯错。他的所作所为合情合理，从最开始的伏兵以及现在因对朱奕、吴的战术方案，充分的体现了他的睿智和英明。

    但没犯错，并不代表没有破绽。

    这藏有两万匹战马的山谷正是金兵最薄弱之处，也是决定胜败的关键。

    罗腾飞看着不远处密密麻麻的战马群，高喝道：“点火！”

    一个喝令，揭示了罗腾飞必胜的杀手锏。

    一千两百余人人人点起了火把，他们分散而行，干的只有一件事情——那就是烧战马、烧干草，刹那之间火焰奔腾，浓烟冲天而起。

    一匹匹战马身上着了火，登时战马奔腾，喧哗嘶鸣，它们惊骇的嘶鸣着，害怕令它们疯狂。

    敌人那想得到会有奇兵从马).这个薄弱的敌方袭至，加上对前方的攻击已是应接不暇，仓皇间根本弄不清楚犯后地只有一千多人，留守营地的登时乱成一团，别处的大军赶来支援，但被全身的火战马一冲，立刻溃不成军。(全格式电子书下载SOSO999.***)

    此时此刻，罗腾飞他们根本顾不得杀人，他们的任务就是用火将这山坳里的两万匹战马驱赶向敌阵。

    这也即是罗腾飞整个战术中最关键，也是最妙地一步。

    一千人想要撼动七万大军且有防守严密的营阵，显然不符合实际。

    但两万匹火马却能够办得到，这也即是罗腾飞口中的两万帮手。

    两万火马在一千多人的驱赶下，逢兵破兵，见将撞将，任凭你武艺在高强，面对一匹匹惊慌失措，横冲直撞的战马也只有死路一条。

    更加厉害地是火马所到之处就是火种，遇上的营帐无不燃烧起来，熊熊地火焰冲天而起，声势极是骇大。

    罗腾飞见到自己的杰作，畅快的大笑着，一手持着单刀屠杀那些侥幸活下来的敌人，另一手持着火把驱赶战马，得意之极。(全部小说超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)

    这一招威力惊人，直冲得对方人仰马翻、四散避开。只十多息的时间，这队充满火焰的队伍已攻入敌营的中心地带，只差千多步便可穿过敌营，直抵前线直冲敌方正在跟吴军对战的金兵。

    这一行人去得好快，转眼间冲出千步，已到两军阵后。

    面对耶律悍六如潮水一般的攻势，吴地兵马渐渐不支。

    正如完颜娄室预料的一般，吴善于守城，擅长防守进攻，这正面进攻实非他之所长。面对长于冲锋陷阵的完颜悍六显得有些力不从心，被动的防御着。

    这一下突袭，当真如迅雷不及掩耳。金国大军屯军六万余众，但在火马冲刺面前，便如摧枯拉朽般破坚直入，一口气冲到了耶律悍六军队后面。

    此刻金营已是烈焰浓烟，金兵士气早已受到了影响。这里的金兵哪知发生了什么事？他们还以为来了强大的敌人，敌方的大军已经攻克了他们的营盘，一个个心惊胆寒。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)

    火马瞬息猛冲而来，也是他们始料不及的，相互拥挤，践踏，不成建制。

    吴的兵马却早已有了准备，一见敌营动乱，他们立刻左右分散紧挨着两旁地山壁靠拢，避开火马的正面冲击。

    此举虽然不可避免误伤，但却避开了正面地冲击，保持住了队形。

    士气如虹下兼之敌方阵脚大乱。

    正是可趁之机。

    吴自当不会放过如此良机，待火马过后一声令下，吴麾下的吴家军立刻给予了慌乱不堪地金兵致命一击，双方近身厮杀，一时天昏地暗，日月无光。

    罗腾飞也在这时切入了金兵的后方，在他身后地是士气高涨，神勇难挡的忠义军。

    善使青龙偃月刀，此刻由于龙刀笨重，不适合此次突中那的是一把夺来的金兵长刀。一百八十二金的青龙偃月刀在他手中都能舞动自如，不说这种轻巧的长刀了。

    只是觉得手中轻若无物，劈砍间更是快如疾风闪电，带起片片血雾，举手投足之间刀下以有五十余跳亡魂。(手机WAP浏览)

    众金兵认得他，见他正是那个单骑拒敌，视他们千万人如若土鸡瓦犬勇若霸王的罗腾飞。

    一个个的惊骇大叫：“罗爷爷来了！”

    罗腾飞之名早在他历练之时，早已传扬开来，在金国早已纵横无际，两年间杀的金国千夫长四十余人，还有五名万夫长兼之一位王爷，轰动一时。

    在北地人人都知道罗腾飞这孤狼之名，皆知他是一个万夫莫敌的人物。

    接下来的连番大战，罗腾飞更是将金国名将完颜兀术杀败，他在金营前以一战五，连杀四将，打的勇悍的完颜兀术不敢正面交锋，使得他在金国承认人人忌惮的人物，越传越神，到最后将他传成了一个以吃金人肉为乐趣的怪物。

    本来这都是市井流传，不足为信，但先前几次小战，罗腾飞单骑拒敌将一身鬼神之勇，完完全全呈现了出来。(最新最全电子书下载SOSO999.COM)金兵见罗腾飞若如传言一般，更是惶恐至极，称他为罗爷爷！

    见他杀至那敢逞强，一声发喊：“罗爷爷来了！”

    他们士气本低，全无战心，竟往四外逃去，连锁反应下，罗腾飞所到之处，金兵相继亡命奔逃。山道上死伤密布，充份显示出战争的冷酷无情，鲜血把草丛坡地染出一片片的血红，触目惊心。

    正砍杀间，罗腾飞在乱兵中见得一将，他长得甚是威武，扎着辫子，耳带金环，十足的金人打扮。此刻他正挥矛战着两员宋将，以一敌二，却不落下风，反而抢招连连，只杀的两员宋将手足无措，转瞬间以身负数创，险象环生。但见那金将厉喝一身，长矛视若九天飞龙，这一招凄厉之极，以两员宋将的武艺万难抵挡。

    紧急之下，罗腾飞手中的长刀脱手飞出。

    罗腾飞力天下无对，这一投掷，长刀去势之猛，却不逊色任何弓箭。

    完颜悍六只觉得一缕锐利的杀气由后心杀来，此击他却能够取眼前宋将姓命，但自己也会因此丧命。不得已之下，回身抵挡。他的动作快如闪电，身体向一边疾闪，同时挺矛挡在胸前。

    刀矛剧烈撞击，完颜悍六只觉得自己手腕一抖，虎口猛然大痛，一股炽热的烈风自脸颊擦过，血花飞溅，随即身后惨呼连连：被他这拼命一磕，长刀略微偏了方向，刀刃划破他的脸颊，笔直飞了过去，在一般的金兵后背上开了个大洞。

    在完颜悍六格挡回击之际，罗腾飞已然挺身扑上，一拳直捣完颜悍六的前胸。

    完颜悍六见来人是罗腾飞，心中登时大惊，以乱了方寸。却不是因为罗腾飞勇悍，而是担忧完颜娄室的安危。他无父无母，没名没姓，十岁卖身完颜娄室的府中充当奴隶。

    因好练武，每每完颜娄室练武时，便偷偷在一旁偷师，后被完颜娄室察觉，见他悟性极高，收为侍卫，亲自传授武艺兵法，并且让他跟随自己姓，取名完颜悍六。

    在完颜悍六眼中，完颜娄室犹如他的父亲一般。火马冲来他已觉不妙，见到罗腾飞心中更是一惊，心知对方已经攻破中营，完颜娄室生死未卜。

    罗腾飞见他招式有些混乱，抬手握住对方长矛，往自己这方一拉，随即飞起一脚直将完颜悍六踢飞出了三丈以外。

    他本非罗腾飞敌手，此刻心慌之下，更是一招落败。

    见完颜悍六遇险，身旁护卫宠了上来、罗腾飞以刚刚夺来的长矛迎敌，幻出大片矛影，竟然使出了岳家枪法，凌厉无比，一矛一个，直将来敌一一挑杀：岳家枪是战场枪法，罗腾飞麾下的长枪手皆研习岳家枪法中的前几式，简单的，适合战场拼杀的枪法。罗腾飞在武学一道，悟性极高，见他们训练招式以记在脑海，此刻使出，虽不如龙刀趁手，但招式精妙配合他自身的神力也是威力无穷。

    杀光冲上来的护卫，正欲寻找那员金将，却发现他的身影早已消失不见。

    罗腾飞未及理会身后二将，对这人多的地方冲杀而去。

    在忠义兵与吴家军的冲杀之下，金军军心已乱，自相残杀，死者不计其数，一路上抛旗投枪，溃不成军，纷纷向东二奔逃。

    兵败如山倒，时大局已定，只剩下能否生擒完颜娄室这位智计过人的军事强人了。()