    第731章我这个人护妻心切

    “慕爷，是池宴。”

    许昂看了眼后视镜，只见池宴从车内走了下来，正紧盯着他们的车子。

    慕靳晟犀利的眸子微微一眯，看不出波澜。

    这时，手机振动一下，慕靳晟扫了眼手机，是释景言发来的信息。

    紧接着，车外的池宴已经走了过来。

    慕靳晟将车窗滑下，眸子抬了抬，眼神淡漠，凉凉的扫向车外的池宴。

    “慕靳晟，我们聊一聊。”池宴站在车外，看着车内的慕靳晟。

    “聊？”慕靳晟嘴角一扬，英俊的脸毫无笑意，“池宴，你就是用这种方式，强行找我聊？我和你，有什么话题可聊？”

    “公事上确实没有，但是私事上，你应该知道。”池宴冷声道。

    慕靳晟轻笑，“我不知道。”

    池宴抿了抿唇，直截了当的开口：“我的未婚妻时蓝，准确的说是……顾时蓝，这样，我们总有话题了吧？”

    “呵。”

    一声冷冷的笑，从慕靳晟的嗓中溢出。

    那双深棕的眸子微微一扬，眸仁深处，是无尽的凉意。

    他嘴角一勾，语气漫不经心的，“出差一段时间，我竟不知道，我的未婚妻，被别人惦记上了。”

    我的未婚妻……

    听到这个称呼，池宴脸色瞬间沉了下来。

    此时他一直疑惑，慕靳晟是否知晓顾时蓝的真实身份，虽然很多迹象表面，慕靳晟是知道的。

    可是他还是抱有一丝幻想，如果他不知道，那至少时蓝对他不是完全信任的。

    然而此时慕靳晟的反应，已经说明了一切。

    “慕靳晟，我不跟你转弯抹角，既然你知道顾时蓝的身份，就该放她自由，让她回到自己原本的生活。”

    闻言，慕靳晟嘴角的弧度更深，眼底尽是嘲讽，“都说南边有个首长的最佳继承人，各方面都是顶尖，之前没怎么和你打过交道，这会儿看来，真的替未来南边的行情担忧。”

    “你什么意思？”池宴眉头皱了皱，很显然没有明白慕靳晟话中的意思。

    “我的意思是，但凡是有脑子的人，就不会有你这种想法。”

    慕靳晟丝毫没有给对方面子，“顾时蓝是娱乐圈的人，是一个身份普通的女生，如果你敢打她的主意，想要让她做她不喜欢的事情，就别怪我做点什么出格的事情出来。”

    池宴脸色难看，紧紧抿着唇，眼中冒着火气。

    慕靳晟继续开口，语气轻描淡写的，却透着说不出的袒护，“你可能不知道，我这个人护妻心切，别试图挑衅我的底线。”

    一句话，足以说明了顾时蓝的重要性。

    似乎只要池宴敢动一点不该有的念头，他真的会毫不计后果。

    池宴双手紧紧握拳，“好一个身份普通的女生，慕靳晟，你让一个足以站在最高点的王者，成为你羽翼下袒护的小女生，你就不为她考虑一下吗？”

    虽然他打心底嫉妒慕靳晟能够那么明目张胆的袒护顾时蓝，可是，对他来说，时蓝不只是私情，更多的是她的前途。

    那样优秀的人，怎么能一辈子屈就在一个上不了台面的娱乐圈内！

    (本章完)

