    箫布衣上前，跟着他一起进了老家主居所。

    随后，大门被人重新关上。

    闻人致远的住所很大，但里面的东西也都很简单，物件都谈不上多新，不过选得都是最好的东西，所以看上去很有格调，也能凸显出一个京都一流家族的底蕴。

    闻人致远坐在太师椅上，对着箫布衣说：“坐吧，不必客气。”

    箫布衣自然也不客气。

    闻人致远虽然是闻人家老家主，在京都地位超然，可箫布衣这个天龙殿殿主论身份，比他还要尊贵几分，自然不会露怯。

    两人坐下后，箫布衣问：“老爷子叫我来，是有什么事情要吩咐吗？”

    闻人致远摇摇头，说：“说吩咐二字，我闻人家族也未免太托大了。”

    箫布衣问：“那是为了什么事情呢？”

    闻人致远脸上多了几分认真的神情，从旁边拿出两个玉盒子。

    玉盒子选用的是上等的羊脂白玉，温润无比，上面的雕工更显大师风范。别的不说，光是这个玉盒子拿出来，至少价值过亿。

    闻人致远将玉盒子递到箫布衣手里，语气淡淡的说着：“打开看看吧。”

    箫布衣依言打开，只见这三个玉盒子中，一个装着两枚血菩提，一个装着天龙令牌，另一个盒子里也是个令牌，只是令牌上写着“闻人”二字，显然，这是闻人家的令牌。

    拿到这个令牌，就等于彻底掌握了闻人家。

    看着自己送出去的东西，又回到自己手里，箫布衣的脸上出现一抹无奈的笑容，问：“老爷子这是什么意思？”

    见箫布衣在看到这两样世上珍宝，也没像普通人一样露出贪婪与狂喜的神情，闻人致远的心中多了几分欣赏，沉吟一下，笑着说：“今天闻人家所得到的一切，全托小友的洪福。老头子也知道这些东西恐怕不能让小友心动，但老头子之前也说了，闻人家不是不懂礼尚往来的家族，所以只能将这两样东西再还给小友。”

    “不过可惜，鬼王医大人为我治病，使用了一枚血菩提，只能还你两枚。”

    “而那寒冰床是老头子我梦寐以求的东西，对老头子将来的修为有很大的帮助，也不能奉还。”

    说到这，闻人致远的脸上出现一抹愧色，似乎因为不能回给箫布衣同等价值的礼物，而感到羞愧。

    这份羞愧箫布衣看在眼里，心中越发赞赏，笑着说：“所以老爷子就将这枚代表家主身份的闻人家族令牌，当作回礼？”

    “是的。”

    闻人致远点头，说。

    箫布衣拿起那个令牌，这令牌的材质很特殊，金属触感，但却又不是常见的金属，应该是某种陨铁石铸造的。

    而且也绝不是一种。

    应该是两种，或者两种以上的陨铁时融在一起铸造的。

    不说这令牌背后蕴含的深层含义，光是这块牌子都价值不菲。

    箫布衣把玩一番，笑着说：“那老爷子就不怕我拿着这块令牌，带着闻人家走向地狱吗？”

    “哈哈哈！”

    听见箫布衣的话，闻人致远忽然放声大笑，格外爽朗。

    箫布衣也不说话，就静静的看着他。

    半晌，闻人致远笑够了，才转过头，认真的看着箫布衣，说：“闻人家自太祖与四百年前起家，传到我手上，已经历经十一代。十一代人，四百年的传承，忽然间叫到一个陌生人手上，你说我能不怕吗？”

    对于家族的谨慎，箫布衣早就见多了，也就不奇怪了，所以没有出言嘲讽，而是语气平静的问：“那老爷子还将这代表家族最高权力的信物交到我手上，岂不是将闻人家族四百年的荣辱，也全捏在我手上掌握？”

