    长公主此番来，俨然是为了虞玦撑腰的，不然依照她的性格，是不喜这般大费周章的。

    金绮华瞧着连长公主对待虞玦如此亲切热络的样子，眼中闪过了一丝妒恨之意！这虞玦哪里来的好运气，就连长公主也都这么护着她。

    在众人或是羡慕、或是嫉妒的目光下，虞玦坐在了长公主的身边。就连云氏，也都让出了主座。

    “没想到殿下能来，真让我受宠若惊。”

    云氏善舞长袖，纵使心里头不高兴，但是面上却没有表现出什么含笑的说道。长公主闻言，只是淡淡笑了，道：“阿玦都开了口，这个面子我自是给的。”

    听到长公主不软不硬的话，云氏脸上的神情微微有些僵硬。

    长公主的意思是说，她能来，完全是看在了虞玦的面子？

    恰在此时，正好有侍女拿了戏本来请云氏点戏。

    众人之中，长公主辈分最长、身份尊贵，理所当然的是请了长公主先来点戏。长公主倒也没推让，点了几出戏。

    锣鼓声动，戏台上瞬间闹腾了起来，长公主第一出点的是《闹海》，讲的是哪吒与双亲决裂之意。

    戏台上，锣鼓声动，绫罗翻涌，云氏此番大办生辰宴，请的是上京最好的戏班子。那武生手持红绫枪，舞的一手好枪法，戏台之下传来阵阵叫好声，但云氏却是一点都看不进去。

    瞧着长公主波澜不惊的神情，云氏心中惴惴，总有几分坐立不安之意……

    一出结束之后，余下的几出戏云氏也没心思看了，而在此时侍女来请说是宴席已经准备好，是否开宴……

    云氏端着茶盏，没说话。

    喝了口茶，茶水已经有些凉了，苦涩的茶水入喉，云氏咽了下去，道：“开席吧。”

    云氏这些年素来低调，第一次举办生辰宴，宴请了大半个世家来，侯府门口更是张灯结彩，一扫之前颓然之势。

    谁都知道，如今清平侯府出了个祁王妃，祁王虽非太子，却位高权重，深得圣上信任，有祁王扶持，再加上虞家长子足够争气，重振门楣是迟早的事。

    甚至坊间还有传闻说这虞家就是风水好，前朝的时候正是因为出了几任皇后，安享荣华富贵。本朝虽未出皇后，倒出了个祁王妃……

    就连虞玦都不知道，这样的流言是从何时开始传开的。在燕宸曦离开上京之后，这样的流言隐隐带着不详的预兆。

    瞧着这宾客如云，但虞玦怔怔出神。

    就在此时，听到下人来传道：“夫人，外面有人求见，说是来找自己女儿的……”

    虞玦呼吸一窒，终于来了吗！

    在当日知道云氏见过刘产婆之后，虞玦便知道，她定然是知道了自己的身世。可云氏却一直隐忍不发，准备着生辰宴的事，虞玦便知道这生辰宴之上必大有文章。

    提心吊胆了这么久，惴惴不安了这么久，终于等到了，虞玦的心中倒是出乎意料的平静。

    她看向了云氏一行人。

    云氏眼中闪过了一丝隐秘的欣喜，金绮华的嘴角微微勾起了一抹隐秘的笑。

    金绮华嘴角的笑，持续到看见那黑衣锦袍的男子走进来的时候……

    那男子看起来四十岁左右的样子，虽长相平庸，但穿戴不俗，身边跟着一个管家模样的男子，瞧的出来非富即贵，而在他的身边，是脸色沉沉，看不出喜怒的虞文巽。

    怎么会这样？

    金绮华眉心微皱，究竟哪里出问题了？

    难道是云氏擅作主张，改变了计划……

    就在金绮华惊疑不定的看着云氏时，云氏的脸色比她并不好看到哪里去，虞文巽不是被她支走了吗？怎么又回来了！

    而他身边这个男子，又是什么人……

    “这位是江南来的布商，梅老爷。”

    虞文巽向众人介绍了那陌生男子的身份，众人听着倒也没觉得什么大不了的。

    早就听闻这清平侯不务正业，喜好结交三教九流的朋友，今日他夫人生辰，有几个好友来庆贺自不是什么稀奇事。

    闻言虞玦，听到这个姓氏之时，‘砰’的一声，手中茶盏摔落在了地上。

    姓‘梅’？

    难道只是巧合吗……

    思及此处，虞玦打量着这两位不速之客，却是越瞧越心惊。

    虽然换了张皮囊，但这身形，这轮廓，不正是当日无意间救下的主仆二人吗！

    他们怎么会成为清平侯府的客人？又怎么会和虞文巽一起？又怎会今日出现在云氏的生辰宴上？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，可纵使平日心思再机敏，可此时心中却是乱糟糟的一片，理不出个所以然来。

    “侯爷……”

    此时开口的竟是金绮华。

    金绮华当日从虞诗薇口中知道虞玦身世之后，便开始为今日布局。

    她要虞玦身败名裂，让虞玦永远永远也无法在上京立足！

    为了今日，她煞费苦心的收买了刘婆子，激怒出云氏心中的恨意，配合她的计划。

    金绮华对虞玦恨之入骨，恨她抢走了原本属于她的东西，在云氏的生辰宴上，宾客云集之时，金绮华当然不可能只是拆穿虞玦的身世那般简单。

    只是拆穿虞玦并非是云氏的亲生女儿，而是虞文巽在京中与不知名的女人的私生女，那岂不是太便宜了她。

    毕竟在外人看来，这不过是昔年虞文巽的一桩风流韵事，毕竟她和燕宸曦的婚约已经定下，谁管她是正室所生还是外室所生。

    所以……

    金绮华煞费苦心的为虞玦编造了一个身世。

    上京附近乡下的农户之女，身份卑微，生来便与一个跛脚的男人定下婚约。

    当年父母贪图荣华富贵，收买了为云氏接生的刘产婆，将真正的侯府千金调换走，换成了自己的女儿。

    十六年后，虞玦真正的‘父母’‘未婚夫’在云氏的生辰宴上找上门闹事。

    在上京这么多世家面前，虞玦这假凤凰的身份被揭穿，看她如何在上京立足！

    闹出了这么大的笑话，皇室怎么还可能接受这个不知身份来历，身份名声又不清白的儿媳。

    所有的一切她都与云氏安排妥当了，可这个姓梅的布商是怎么回事？

