    原本就紧张恐怖的氛围，因为她的哭声更加压抑了。

    　　谁也不想死，谁都想好好活着。

    　　马秀莲一张脸黑得如同能滴下墨来，上前直接一把把李春花扯了起来：“这不是还没死吗？在这里瞎哭啥？！再哭我就把你丢出去喂狼吃！”

    　　被她这么一恐吓，李春花就死死地捂住自己的嘴，不敢再哭出声了。

    　　院子里，十几头狼全都低吼匍匐着，死死盯着这扇木门，蓄势待发。

    　　他们在等待头狼的命令一般，只待号令一下，就直接扑上去撞碎那扇木门，在撕了屋里的人，和上一代狼王留下来的狼崽子。

    　　它们血脉中，注定会成为狼王的白色异种狼崽子！

    　　然而，那个屋子里似乎有一股很是可怕又很淡恐怖气息，让头狼很是忌惮，所以迟迟不发起进攻。

    　　于是两方的人一时就这么僵持着了。

    　　屋里的人见它们不再逼近，就在心里祈祷着，希望这些狼能够赶紧离开。

    　　众人所有的心思都用来对付眼前的狼群，根本没注意，一开始敲门的那只猴子居然悄悄的跑到了赫连娇的房间。

    　　赫连娇原本睡得正香，只感觉有什么毛茸茸的东西在自己脸上不断的挠来挠去，而且还叽叽喳喳地吵得慌。

    　　于是猛地睁开了眼睛，想看看到底是谁敢胆大包天打扰了自己睡觉。

    　　被吵醒的小公主心里很不好，身上的龙威就蹭蹭蹭地往外散发着。

    　　猴子一下就僵在那里，眼睛里满满是对大魔王的恐惧，然后被大魔王抓住了尾巴。

    　　“我这次一定要劈了你。”赫连娇磨着小牙，一张肉嘟嘟的小脸蛋写满了不高兴。

    　　那只猴子怕的要死，身体抖得跟筛糠子一样，却还是勇敢地把怀里的小白团子递了过去，很明显的在讨好着。

    　　它今天回来大魔王的地盘，就是寻求庇护的。

    　　“这是啥？”

    　　赫连娇把小白团子接了过来，却发现是一只小狼崽，顿时就面露嫌弃道：“这么大点还不够塞牙缝的呢。”

    　　不过，还算是识趣，知道给她上供食物。

    　　所以小公主对于这一小块肉虽然不怎么满意，但还是小手一挥的收了龙威。

    　　那只猴子终于得了自由，在床边不停地作揖拜拜，请求大魔王能收留保护这只狼崽子。

    　　完全不懂它一丝的赫连娇一脸傲娇道：“看在你给我送肉吃的份上，这次就原谅你了。”

    　　在她眼里这个小狼崽，就是专门送给她吃的肉。

    　　短短时间内，小公主已经想了无数种吃法，而且这只狼崽这么胖，烤着吃一定很香。

    　　那猴子一听她要把小狼崽给吃了，顿时就急了，真想叽叽喳喳地解释一番，外面就再次传来了狼嚎声。

    　　赫连娇一听瞬间就兴奋的从床上跳了下来，连鞋子都没穿，就急忙忙的向外跑着。

    　　那些儿可都是肉啊！

    　　隔壁屋子里，胆小的陈四妮被吓得哭的不停，大妮赶忙捂住她的嘴，生怕她的哭声把狼群引过来：“四妮别哭。”

    　　二妮则是一脸惊恐地缩在角落里，用被子把自己紧紧的裹起来。

    　　陈小宝也在哇哇大哭喊妈妈，李春花一听到儿子哭了，就立马连滚带爬地跑回屋子里抱起儿子跟着一起哭，

    　　但是才刚满月的金宝却在襁褓里，吐着泡泡一脸开心的模样。

