    在钟开亮不断求饶的声音中，钟开明缓缓走上前，然后一副恨铁不成钢的模样，抬手一巴掌重重的打在钟开亮的脸上。

    啪的一声脆响。

    巴掌不重，甚至在钟开亮的脸上都没有落下手指印。

    “大哥，你打我吧，我真的知道错了，你以后依旧是我们钟家的家主，我不会再做出愚蠢的事情了，你打我吧...”

    钟开亮跪在地上，双手紧紧的抓着钟开明的裤腿，眼泪鼻涕说掉下来就掉下来。

    钟开明缓缓的闭上眼睛，在深深的吸了一口气之后，看向沈东，道：“放了他吧！”

    “爸，你这是干什么？难道他把你害得还不够惨吗？”

    钟灵一脸气愤的上前去劝道。

    如果按照她的脾气，早就把钟开亮大卸八块了。

    然而，钟开明却重重的拍着钟灵的肩膀，缓缓开口道：“他，毕竟是我的弟弟，也是你的二叔。”

    此言一出，钟灵娇躯一颤。

    对啊，她都忘了，眼前这个跪着的人，是她二叔。

    眼泪不争气的从她眼眶里掉了出来，她哽咽道：“爸，可是...可是她设计杀了我哥，难道这个仇，不应该报吗？而且你全身经脉被废，妈也被他折磨成这幅模样，难道...”

    “别说了！”

    钟开明似乎也是不想去面对这个事实。

    他能怎么办？

    他是大哥，眼前这个人是他从小看着长大的弟弟。

    这刻在骨子里的亲情是磨灭不了的。

    就算对方千错万错，他这个当哥哥的，也只能选择包容。

    这也是为什么钟开亮敢反他的原因，他的性格太过于优柔寡断。

    如果是在家族里当一个长老或许还好，但真不适合当家主。

    而他似乎也明白了自己的性格缺陷，上前将妻子搀扶起来后，缓缓往囚室门口走去，不过临走时，他还是扔下了一句话：“钟家，你的了，我不和你争。”

    说心里话，沈东虽然是独生子，但他能够深深的体会到钟开明复杂的心情。

    如果真杀了钟开亮，那钟开明何以去见地下的父母？何以告慰钟家的列祖列宗。

    或许老话说得好，你不仁，但我却不能不义。

    自始至终，钟灵母亲对于钟开明的这个决定，并没有横加阻拦，而是默默的顺从。

    因为钟开明父母死的早，钟灵的母亲在十八岁时就嫁到了钟家，对于钟开亮这个小叔子，她是打心底里疼爱，完全就将其当做了自己的亲弟弟。

    面对钟开亮的背叛，他们夫妇二人能做的除了心痛，好像别无其他。

    沈东见夫妇二人渐行渐远，在和钟灵互视了一眼后，伸出两根手指，重重的点在钟开亮的膻中大穴上。

    膻中大穴乃人体死穴，一旦遭受重击，非死即伤。

    而沈东身为医者，也是武者，对于力道的把握自然是恰到好处。

    钟开亮一口鲜血喷涌而出，只感觉体内的力气好似快速被抽干，丹田瞬间崩塌得面目全非。

    废了！

    他这辈子算是废了，一名武者丧失了丹田之气，如同普通人断了手脚，这辈子注定比死还要难受。

    ...

    钟开明夫妇走出藏经阁，此时已经是夕阳西斜，落日余晖洒在两人身上，让两人倍觉温暖。

    两人紧紧的搀扶在一起，钟开明突然轻声问道：“后悔吗？”

    “不后悔，只要能和你在一起，无论多少磨难，我都能挺过来。我以前就跟你说过，我想要和你过普通人平平凡凡的生活，现在我们可以如愿了。”

    钟灵母亲紧紧的抱着钟开明，这对患难夫妻历尽磨难，依旧保持着一颗平常人的心态。

    沈东和钟灵走了出来，看着夫妇二人的背影，内心中充满了感触。

    在这个浮躁且物欲横流的社会中，能有如此相濡以沫的爱情，简直是难能可贵。

    沈东走上前，轻声道：“钟叔叔，今后你们有什么打算吗？要不跟我们一起会青阳市吧。”

    钟灵也急忙劝道：“爸，妈，你们跟我一起回青阳市吧，哥哥现在不在了，我给你们养老。”

    夫妇俩互视了一眼，点了点头，然后看向沈东：“好吧。”

    钟家无情无义，而且现在钟开明的武功尽废，就算他能再次坐上家主之位也无法服众。

    更何况现在钟家内忧外患，这明显就是一个烂得不能再烂的烂摊子，只要不是傻子，绝对没有人愿意去接手。

    四人一行并没有选择从后门离开钟家，而是堂而皇之的走正门。

    “快看，他...他是家主和主母，他们没死？”

    “家主，主母，是你们吗？你们怎么成这样了？你们不是死了吗？这是怎么回事？”

    “家主，谁把你们俩害成这样的？”

    以前钟开明阵营中的钟家人看见两人后，满脸错愕与惊讶的凑上前来询问。

    自从钟开明被传出“死讯”之后，这些原本属于钟开明阵营中的钟家人自然是受到了钟开亮肆虐的打压，日子是相当的不好过。

    “我已经不是钟家的家主了，你们不必这样称呼我。”

    原本钟开明是打算将自己逐出钟家，不再入族谱，可是到了嘴边的话，他愣是没有勇气说出口。

    “家主，你...”

    “家主，你不要我们了吗？”

    “我们离不开你，钟家离不开你。”

    ...

    好多钟家人都围了上来，更有一些晚辈已经给钟开明跪下了。

    咳咳！

    钟开明轻轻的咳嗽了一声：“我如今已经沦为了废人，实在是不堪重任，诸位的好意，我心领了，我们就此别过吧。”

    说完，他在众目睽睽之中，在沈东的搀扶下，向钟家的大门缓步而去，身后不断传来此起彼伏的呼喊声。

    钟家，就此别过了！

    ...

    四人在离开钟家后，沈东打了一辆出租车，来到一家市中心的酒店内。

    现在天色已晚，最近的航班也是在明天早上九点半，所以四人商量在蜀都歇息一晚，明日再回青阳市。

    刚刚沈东已经用雷霆手段震慑住了钟开亮，就算他再怎么觊觎七星宝刀，也不敢再有胆量来抢。

    毕竟现在钟家除了那三位长老之外，已经没有能拿得出手的战力了。

    而那三位长老中，大长老不问世事，四长老和五长老是明显不站在钟开亮这一边的，所以钟开亮能够保得身在命在，已经是烧高香了。

    就算他有这个贼心，也没这个贼胆。

    酒店内！

    沈东检查了一遍钟开明的身体，眉头皱成了川字。

    钟开亮下手太过于毒辣，不仅震断了钟开明的奇经八脉，还连钟开明的丹田一并震碎，如果不加以治疗的话，下半辈子绝对比死还要痛苦百倍。

    “小东，别白费心思了，我的身体我知道，现如今能留的我一条残命，我就已经很知足了。”

    说完，钟开明距离的咳嗽了两声，手掌心赫然有一滩血迹。

    “钟叔叔，你放心吧，你的身体虽然如同空中楼阁，摇摇欲坠，但我有很大的把握减轻你的痛苦。”

    沈东毕竟师承薛神医，倘若不能给钟开明续命二十年，他师父非从夹皮沟赶过来狠狠抽他两巴掌不可。

    只不过钟开明的奇经八脉被震断，丹田碎得一塌糊涂，这辈子想要重新练武，成为一名武者，几乎是不可能的事情。

    沈东并没有再打扰一家人重聚的温馨时刻，给钟开明叮嘱了两句后，便退出了房间。

    钟灵母亲的身体比钟开明好不到哪儿去，不过因为她是女人的缘故，所以所受的折磨要轻很多，再加上沈东给她喂了应急的药，洗了澡后，精神面貌比以前好了不少。

    她躺在床上，拉着钟灵的手，轻轻咳嗽了一声，问道：“钟灵，你和小东...在一起了吗？”

    他们夫妇二人现如今已经成了这幅模样，真的很害怕有一天会撒手人寰，而他们俩最担心的莫过于钟灵。

    如果钟灵能够找到一个好丈夫，下半辈子有了寄托，他们夫妇二人就算是死，也知足了。

    “妈，你问这个干什么，我...我...”

    钟灵低着脑袋，脸上写满了害羞之色。

    钟灵母亲语重心长道：“妈没跟你开玩笑，现在我和你爸最关心的就是你。小东这孩子是真不错，日后前途肯定是不可限量。而且他救了我和你爸，这份恩情，我们这辈子恐怕是还不上了。”

    “我看得出来，你也很喜欢沈东，你可一定要好好把握住。否者，这么好的男人，一眨眼就会被别的女人抢去的。”

    钟灵的脸已经红成了猴屁股，轻声呢喃道：“我跟他说过，长大后我是一定要嫁给他的，他也没反对。”

    夫妇俩相视一笑，满脸的慰藉。

    一家三口聊了好一会儿，钟灵这才给老两口盖好被子：“爸妈，你们休息吧，我出去了。”

    “你不睡吗？”

    钟灵母亲随口问了一句。

    “我？我和沈东哥哥一起睡，以前在青阳市的时候，我都是和他一起睡的。”

    钟灵并没有觉得这件事情有什么不妥，毕竟以前她也是跟她哥哥一起睡的。

    虽说沈东并不是她的亲哥哥，但今后她是要嫁给沈东的，提前睡在一起，也并没有什么不妥。

    如果是普通家庭，听见自己女儿未婚就和男人同居，心中肯定特别不是滋味。

    但如今，钟开明老两口心中不仅没有丝毫的不适，反而还有些安心！

    当钟灵回到房间时，见沈东正在床上打坐休养。

    她并没有打扰，蹑手蹑脚的走进浴室，洗了一个澡后，躺在床上抱着沈东的虎腰慢慢进入了梦乡。

