    “虽然老大你刚才那两下子确实很强，但还是破邪斩要更帅一些。”一旁的骷髅头幽幽的评论道，“而且由一个塔那厘施放出来，还自带强力震慑效果。”

    　　“那就是破邪斩么？”兰斯洛好奇的看着爱洛提希雅，他之前就听说过圣武士这种强大的能力，刚才魅魔那闪耀着金光的剑芒效果确实非常震撼，威力都不亚于他用上先天真气的青元剑诀了。

    　　“是的，刚才那个喀斯冲过来的速度太快了，我担心普通的攻击拦不住它。”爱洛提希雅对众人的赞美有些不好意思，“老实说，第一次掌握这个技能时我自己都不敢相信，毕竟我仍然是恶魔之身，这给了我极大的鼓舞。”

    　　“真是厉害，只有得到善良本源的认可，你才能运用那种力量。”科隆威尔感慨的说道，“但由于你还是邪魔之身，所以破邪斩对你恐怕仍能造成伤害……”

    　　闻言爱洛提希雅的表情瞬间变的黯淡，骷髅头自觉失言，赶紧补救道：

    　　“你不要误会哈，我不是质疑你的本质，堕落圣武士的破善斩对你也是有效的……”

    　　这话一说出口，可怜的魅魔都快要哭出来了。兰斯洛向科隆威尔投去一个哀怨的眼神，开口对爱洛提希雅安慰说道：

    　　“你别听骷髅头在那胡说，怎么会有人用破邪斩攻击你呢？”

    　　“怎么会没有。”魅魔圣武士叹了一口气，“不是所有人都会像你们一样愿意聆听我的故事的，特别是其他的圣武士。在他们眼中我是谁，我做过什么，我做了什么，全都不重要，他们只看到了一个恶魔，还是个特别会蛊惑人心、诱人堕落的魅魔。”

    　　“你的那位天使爱人呢？他想必能消除许多误会吧？”

    　　“那些家伙只要见到埃尔丁，立刻就会变得毕恭毕敬，像是见到了自己的偶像一样。”说到自己的爱人，魅魔脸上露出一丝甜蜜的笑容，“但有些人在听了埃尔丁的解释后，依旧不愿意转变他们的看法，坚信我通过魅惑彻底控制了他……从某种角度上来说，他们完全搞反了。”

    　　“曾经有一伟大的骑士说过，种族并不代表荣耀。”兰斯洛表情严肃的说道，“我认为任何人都没有资格评价你，只要你对的起自己的内心，那就够了。那些所谓的圣武士并不知道自己已经偏离的正确的道路，他们的狂热迟早会让他们陷入困境的。”

    　　“谢谢。”爱洛提希雅感激的冲兰斯洛点了点头，突然又露出一个狡猾的笑容，“缇嘉娜如果知道你是这么想的，一定会很高兴。”

    　　“诶？怎么扯到这个了？”兰斯洛有些尴尬的回过了头，“好了好了，咱们继续前进吧？”

    　　实际上，这一路上兰斯洛的个人问题成了队伍中最热切的谈资，毕竟有一个好说话的魅魔在队伍里，众人一些好奇已久的问题终于有了答案，而兰斯洛自己也对这些答案非常关心，所以也就放任众人拿他开玩笑了。

    　　首先，和所有的恶魔一样，魅魔天生的阵营是混乱，这本身就意味着无限的可能性；其次，魅魔能从许多事情中获得乐趣，而大部分恶魔只会追求杀戮和折磨的刺激，这多半与一级级进阶时那可怕的痛苦有关；最后，确实有魅魔与凡人真心相爱，而且这种情况并不在少数。

    　　但大部分都没有什么好结果——仅仅是因为失去了兴趣而突然消失已经是很好的状况了，魅魔虽然经常会前往主物质位面执行‘任务’，但她们并不真的懂该如何在凡人社会中生活。

    　　由于凡人们对恶魔的畏惧和敌视，大部分魅魔都会伪装成一个富有魅力的普通人。可纸终究包不住火，可能出问题的地方太多了——无论是兴奋时不小心露出的犄角或尾巴，或是意外出生的长着蝙蝠翅膀的孩子，都会让某个可怜的凡人了解到自己的伴侣其实来自无底深渊的事实。

    　　事情从这里开始朝着悲剧的结局迅速前进，对那些习惯性的使用谎言来开始和维持一段关系的魅魔们来说，最终的结局其实早就注定了。

    　　因此，爱洛提希雅是幸运的，她一开始就是以魅魔的身份去找的那位天使。当时她已经做好了被自己喜欢的对象直接劈死的准备，好在幸运女神泰摩拉那天对她印象不错，告白大成功，而她的天使爱人也远比普通的凡人来的成熟和睿智，并且在魅魔努力与自己的天性对抗时给予了极大的支持。

    　　听了爱洛提希雅说的这些话，众人的反应各不相同。阿拉密尔被感动的稀里哗啦的，坚称她的故事证明了爱情力量的伟大，并再一次邀请爱洛提希雅加入淑妮的教会；学者则觉得自己收获了宝贵的魅魔心理学资料，这是所有男性恶魔研究者们最感兴趣的话题。

    　　而兰斯洛则一直保持着沉默。他的脑子里闪过各种各样的思绪，甚至差点因为走神而坠下山崖，不得不运起冰心咒才让心境得以平缓。

    　　但有些疯狂的念头却在他心里扎下了根来，也许自己应该像爱洛提希雅一样，直接去和缇嘉娜坦白自己的感觉？他是否应该明白无误的告诉缇嘉娜自己的想法，而不是像现在这样，躲在礼貌和职责的盔甲之后，小心翼翼的探出自己好感的长枪？

    　　兰斯洛甩了甩头，驱散了这些幼稚的想法。在他刚刚成为一名骑士的时候，不是没有做出过类似的举动，但他已经不是当年那个冲动而鲁莽的青年了。

    　　那句话怎么说的来着？表白从来都是宣告胜利的凯歌，而不是发起冲锋的号角。所以与魅魔领主的这支探戈，他还得耐心的继续跳下去。

    　　随着众人不断的向前探索，他们确实也发现了一些特别的地点。

    　　首先引起众人注意的是刻在悬崖峭壁上的一些神秘的符文，这些符文非常古老，能够残存至今显然是因为某些魔法的力量。

    　　卡拉林认出那些符文是一种非常古老的深渊文字，这引起了他极大的兴趣。

    　　

