    本来接住紫儿，冥北凉暗暗松了口气。

    可一看到拓跋紫的脸，冥北凉顿时整个人愣住。

    一时间，连心痛都不会了。

    他浑身颤抖，目赤欲裂。

    紧接着，他手指紧紧攥住，未搂着她的那只手，五指深深地掐入自己的肉里。

    可他不知道疼。

    他的目光死死地锁定在紫儿的脸上。

    然后，他恨不得杀了自己。

    他到底有多混蛋，居然连自己心爱的女人都没能保护好，居然让紫儿的脸被毁成这个样子。

    整整一张脸啊，没有一块完好的皮肉。

    这种痛，他不敢去想。

    因为只是一想，便是割心裂肺的痛。

    血从他的手掌流了出来，一滴滴地落在地上，他不顾，也不管，牙齿磨得“咯咯”地响。

    突然，他“啊”地一声大声狂吼，一股强大的法力爆发出去，整个山谷顿时毁于一旦。

    冷阳刚好从水潭里面冒出头来，若不是他往水底下躲得快，估计整个人已经被自家王爷的强大法力像这个山谷石壁一样，直接震碎了。

    四壁轰然倒塌。

    潭水一溅千丈高。

    冷阳躲在深水里，觉得丹田被震得隐隐作痛。

    南宫绯影抱着头快速四下躲闪，身为鬼府公主，就算地位全无，但终究是高贵的，此生还从未如此狼狈过。

    风无域被石头一砸，总算清醒了过来。

    他挣扎着从地上站起来，踉踉跄跄地走到拓跋紫和冥北凉二人面前。

    看到拓跋紫的脸，再看到冥北凉那副要毁天灭地的阴沉恐怖气势，用力晃了下脑袋，根本不知到底发生了什么。

    “她、她的脸怎么回事？”风无域虚弱地问。

    可他不开口还好，这一开口，冥北凉直接将紫儿放到地上，猛地站起，伸手一把掐住他的脖子，使劲往后掐，咬牙切齿，“本王让你看着她，你就是这样给本王看着她的？”

    他的声音，震得整个山谷再次震动。

    冷阳刚从水潭里爬出来，被王爷这气势吓得差点腿一软，他跟在王爷身边多年，还从未见过王爷如此爆怒过。

    像一头发疯的狮子！

    不，比发疯的狮子还可怕！

    就连向来冰冷的南宫绯影都不敢上前，不是怕死，而是一种震慑，让你不由自主地产生恐惧。

    “是我没看好她，但我能治她，你快放开我！”风无域始终还是一副未完全清醒的状态。

    但他内心很自责，他不知道拓跋紫为何会被伤成这样，但他知道是自己没保护好她。

    冥北凉气得手臂和额上青筋爆涨，想杀了风无域的心都有。

    他真后悔，他就不该相信风无域这货，他就不该怕紫儿不在府里好好待着，让风无域陪她到茶楼、看着她。

    冥北凉不止想杀了风无域，他想杀了自己的心都有。

    可他亦知道，杀谁都没有用，治好紫儿的脸，让紫儿不要那么疼痛，才是最要紧的。

    最终，他愤怒地甩开风无域，回到紫儿身边，蹲下去，抱着她，将她紧紧搂在怀里。

    整颗心，疼得在颤抖。

    “不关风无域的事，不要怪他。”拓跋紫努力抬起头，撒娇般地扯了扯他胸口玄黑的衣袍。

