    第81章 白色火焰？

    （白苍雪难道说，这些都是我以前的记忆？我原来叫云白吗...娘？这么说是我的母亲？）

    “好的，王叔我知道了，我就出去走走，等下就回去，这两天在家可把我闷坏了。”

    “嗯，注意安全，别总动用武魂了，你这孩子也是，你爹走的早，你娘体弱，你要是出事了可不好，感觉吧身子养好。”

    “放心吧王叔，我等会就回去”

    等王叔和旺财走远了，云白扭头对着天霜冰狼说道

    “走，小白我们抓鱼去，正好给娘补补身子，”

    “乌乌...呜呜呜”（要去你自己去，你自己的伤好的快，老娘可是重伤，差点就没了的那种！）

    “嗯？你扭头是什么意思？不想去？不行，你不去今天就没有肉吃了，家里的肉吃得差不多了，先抓点鱼吃，等我伤好了咱们在出去打猎”

    “呜呜呜...呜”（算了，你都要家徒四壁了，想把我伤养好根本就不可能，就帮你一下吧。）

    这么想着天霜冰狼抬起头傲娇的跟着云白后面。

    半个时辰后，河边。。。

    “哈哈哈..咳咳，小白你真笨，这都抓不到。”

    云白看着天霜冰狼在河里连跑带跳到头来鱼尾巴都没碰到，还溅的一身水话，这一幕吧此时的云白逗得不要不要的。

    但白苍雪缺是更确定这是自己的记忆了，因为他从水面上看见了云白的倒影，云白除了眼睛和头发跟白苍雪不一样其他都相同，职业白苍雪为什么会变成这样，自己还没想通。

    另一边的天霜冰狼见到云白正在笑顿时大怒向着云白叫了几声

    “乌乌...唔乌呜呜...乌呜呜”（你敢把我身上的禁魂绳放开吗！老娘但凡有一丝魂力都能把这条河冻上，还至于用手抓吗！）

    另一边云白见到天霜冰狼对自己叫，认为是天霜冰狼觉得自己牵着她影响她发挥了也是说道

    “哼，要不是怕你被河流冲下去我就把你放开了，还埋怨我？”

    “呜呜..呜乌乌”

    （？？你把禁魂绳放开我都能在河面上溜冰，会被冲下去？）

    就这样在天霜冰狼能听懂云白说话云白听不懂天霜冰狼说话的情况下两人吵得不可开交。

    等到一会云白觉得时间有些长了也是停下了和天霜冰狼的争吵对着天霜冰狼正色道

    “看着，我来给你演示一下正确的抓鱼方法。”

    天霜冰狼上岸甩了甩一身水后就准备看着云白出丑。

    另一边云白站在河边高喝道“武魂附体，第一魂技冰晶化”

    云白把手轻轻放入水中，下一刻直接发动魂力把不远处快乐游玩的三条鱼给冻了个猝不及防。

    云白“看到没，我厉不厉害。”

    天霜冰狼？？？

    “乌乌唔...呜呜呜呜...”（你丫用魂力作弊，你个小垃圾，你玩不起！）

    白苍雪：……

    云白从冰里抛出来三天大鱼的时候开心极了，但突然间发现刚刚抛出三条鱼的位置下面有一个黑色的菱形物体，这让云白一愣，

    随后云白准备把这个东西抛出来，但受伤的云白根本没有力气抛开水下的冰土，

    随后云白用上了点魂力，把魂力覆盖在了狼爪上后对着这黑色菱形物体一砸，突然受到一股反震，直接把云白冲到了岸上。

    同一时间，镇子里某个房间里的白发女子身形一震，但准见就平复了下来。

    另一边被冲上岸的云白突然发现天色已晚。

    连忙带着刚刚挖出来的三条鱼和还在骂街的天霜冰狼开始了回家的路程。

    也不管那东西了准备回家和妈妈说一声。

    白苍雪倒上没觉得那菱形物体奇怪反倒是是很兴奋，因为马上就要见到那个自己记忆里的娘亲了。

    时间缓缓流逝云白带着天霜冰狼走回了镇子后对着路上的村民一一打招呼后来到了一处带有小院子的屋子前，这就是云白以前的家了。

    云白刚刚进入院子就大叫道

    “娘，我回来了，今天和小白去河边抓了鱼呢，还碰到了个奇怪的东西。”

    云白声音落下后面前的小屋们已经缓缓打开，伴随着房门的打开也传来了一道女声

    “回来了？真是的又出去这么长时间，都说了让你好好休息。”

    声音很好听也很温柔这让白苍雪更加想看清那个人的时候，

    异变突起，屋子门口凭空出现了一跳裂缝，周围的一起也都停了下来。

    门口的裂缝越来越多，最后凭空破开，迸发出来一团白色的火焰。

    白苍雪顿时被吓了一跳，眼睛下意识一闭，但攻击的触感并没有传来，

    等白苍雪再次睁开眼睛周围依然变样，此时白苍雪回到了最开始的蓝色空间但略有不同。

    因为现在这个空间里到处都有这燃烧的白色火焰，

    把整个蓝色的区域都照耀成了白色，这巨变令白苍雪一惊。

    白苍雪也感觉到了自己现在可以活动身体，连忙远离这些白色火焰。

    但远离这些白色火焰以后，白苍雪更是惊讶因为这空间种充满火焰本该炙热不必，但是这些白色的火焰一点都不热，反而是极致的寒冷！

    白苍雪从来没见过这种火焰也没听唐三说过，所以此时白苍雪感到惊奇无比。

    惊讶过后的白苍雪开始平静了下来，平静下来的白苍雪见到那些白色的火焰没有威胁到自己也是松了口气，随后开始研究怎么从这片空间之中脱离出去。

    想了半天没有结果后，白苍雪准备大力出奇迹，直接暴力破坏这空间。

    随后白苍雪武魂附体准备砸向地板，但就在白苍雪武魂附体的时候，周围本来平静如水的白色火焰动了！

    ?  ?emm剩下两章可能晚点发，正在赶稿中。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

