    叶清音今晚上心情特别好。

    大早上，叶京就搬出去，估计以后顶多来吃顿饭，基本上是不会回来住了。

    他搬出去了，张明就可以搬进来。所以，下了班之后，她就买了张明爱吃的菜，在家做好饭，静等张明回来。

    半个小时过去了，一个小时过去了，两个小时过去了，张明始终没有回来。

    叶清音忍不住犯嘀咕：“昨晚上不是说过，今天回来的吗？怎么都晚上九点钟了，还不见人？”

    她拿出手机想打电话。

    找到张明的号码刚要打出去，心里突然跳出来一个声音：“女人必须要矜持。你这样主动打过去，给人家一个什么印象？你是巴不得人家早点住进来，好陪你。你就这么寂寞难耐吗？”

    叶清音立马犹豫了起来。

    她点头道：“对啊。我是一个寡妇，他是一个年轻小伙子，昨晚上又强吻了我一下。他要是再住进来的话，万一他想对我动手动脚，那可怎么办。要是跟他发生了那种事情，再传到村里。小七哥他们家还抬得起头来吗？张明家肯定也会蒙羞的，我这岂不是一下子害了两家人？”

    这么一想，叶清音瞬间就不敢打电话给张明了。

    她是一个比较保守的女人，很在乎名声。

    把手机放在一边，叶清音侧躺在沙发上，发呆。

    她其实也挺喜欢张明的，因为这个男人实在是太优秀了。

    张明不但会看相，会看风水，能替叶清音卖房子，还拓展业务，增加了盛泰中介的收入。而且，他还会功夫，危急时刻更能保护叶清音。

    在家里，他从不摆架子，还会主动洗衣做饭打扫卫生，对叶清音也是温柔体贴，呵护备至。仿佛在他身上，就没有缺点。

    这样的男人，换做任何一个女人都会喜欢的。

    但一想到自己是寡妇的身份，叶清音就忍不住自卑起来，总觉得配不上张明。

    她不想当寡妇的，但命运弄人，让小七哥在结婚当天醉酒死了，她也很痛苦。

    “如果我不是寡妇，如果我现在还单身。即便我比他大，是姐弟恋，我也有勇气主动一点。”说着，眼泪悄然而出，叶清音忍不住哭了出来。

    此时此刻，她心里很难受，好想找人倾诉。

    可是，这种事情她又没办法跟别人说，因为实在是难以启齿。

    另一边，葛玲玲的家里。

    她自打回到家，洗澡换了衣服后，晚饭都吃得很少，随后就直接回房去了，一句话都没有说。

    谢思蓉本来还想问葛玲玲，今天去烧烤，玩儿得怎么样，和张明聊得如何了？

    但看到葛玲玲这个样子，她也就没办法问了。

    躺在床上，葛玲玲抱着一个抱枕，也没有玩儿手机，脑子里全都是白天姚梦跟张明。

    本来她是想把张明介绍给自己的朋友们认识，炫耀一下，看看自己找了个多么优秀的男朋友。但没想到，姚梦今天居然抢了她的风头，跟张明紧贴在一起了，这让葛玲玲心里很生气。

    更让她生气的是，面对姚梦的主动勾引，张明竟然没有表现出拒绝的意思。

    “难道他喜欢姚梦？”葛玲玲狐疑了起来。

    说出这话，她突然坐了起来，然后下床来到镜子前，左照照，右照照，不解道：“我不管是脸蛋，还是身材，都不比姚梦差啊。凭什么要喜欢她呢？”

    坐在床边，葛玲玲抓过抱枕抱在怀里，生闷气。

    想了想，她忽然狐疑了起来，问道：“难道张明喜欢姚梦那种开放性格的？可我也很主动了啊。总不能让我像姚梦那样，主动勾着张明的脖子，跟他脸贴脸拍亲密照吧？再说了，张明是个男生，他都不对我主动，我要是太主动对他的话，岂不是会让他觉得，我是那种很随便的女生？我不干！”

    倒在床上，葛玲玲转念一想，又说道：“万一张明真喜欢姚梦那种性格的。姚梦主动了，我不主动，那我岂不是要输？一旦张明跟姚梦成了一对，那我还矜持干什么？”

    心烦意乱之下，葛玲玲趴在床上，双手擂床，开始撒娇发泄。

    酒店里，张明盘腿坐在床上，双目紧闭，意识已经完全沉入了玄武罗盘当中，被漫天的风水阵和风水局给吸引住了。

    他既想不起来要去叶清音那里住，也想不起来葛玲玲，更想不起来姚梦。

    为了不被人打扰，他甚至直接开了飞行模式。

    等到天亮，张明从床上下来，伸了个懒腰，心情备好。

    一晚上的领悟学习，让他获益良多。

    他确信，如果再碰到四煞花阵，能轻松破掉。

    收拾一番离开酒店，张明一如往常地去盛泰中介上班。但是，当他看到叶清音的时候，猛然想起，昨晚上应该去她家住的事情。

    一拍脑门，张明顿时后悔不已。

    可是，杨月他们在这里，他又不可能去找叶清音聊这些事情，只能等下班后再说了。

    下午三点钟左右，一辆奥迪停在了盛泰中介的门口。

    车门打开，下来一个脑袋上缠着纱布的男人。

    张明定睛一看，这不是葛大路吗？

    葛大路急急忙忙走了进来，见到张明就喊：“张大师果然是神机妙算，我是佩服得五体投地。”

    “葛先生这是怎么了？”张明故意装糊涂。

    “张大师，之前是我有眼不识泰山，抱歉抱歉，还望你大人有大量，不要跟我这种蠢人一般见识。”

    “葛先生客气了。请坐吧！”张明坐直了，认真起来。

    葛大路坐下后，连忙叹气道：“唉，我真是活该啊。”

    “葛先生怎么说这种丧气话呢？”

    “张大师有所不知。我这伤，其实是我那不孝子给打的。”

    张明一点也不意外。

    老话说，眼窝骨现，子女不见。

    意思就是，葛大路的子女宫低陷无肉，隐隐中都能看到眼窝骨。生有这种子女宫的人，子女多不孝。甚至还能做得出，抛弃父母，永不相见的事情来。

    如今葛大路虽然没有被儿子抛弃，但被打伤了，也好不到哪儿去。

    “是你的大儿子打的，还是小儿子打的？”张明问道。

    葛大路吃了一惊：“张大师怎么知道我有两个儿子？”

    “子女宫上，紫气代表儿子，红气代表女儿。你的两个子女宫上，都是紫气，说明你有两个儿子。”

    “张大师果然高人啊！”葛大路连忙竖起大拇指说道。“实不相瞒。我头上的伤，是我大儿子打的。这个畜生，败家不说，居然还敢对我动手，真是气死我了。”

    “惹你生气的又岂止你大儿子。我要是没有看错，你小儿子也不是省油的灯吧？”

    葛大路点头道：“真是什么都瞒不过张大师。婚后几年，我老婆一直没有动静。那个时候我很渴望有个孩子，不论男女都行。后来终于有了，接着又生老二，我当时乐得合不拢嘴，觉得老天爷对我还是不错的。没想到，这俩兔崽子长大后，一个比一个混账。”

    “那你今天找我的目的是？”

    “我来登记，请你们的装修队帮我搞风水装修。顺便，我也想请你帮忙给我大儿子看看运势。”

