    韩三千低头不弯腰，直到挣扎的南宫千秋没有任何动静之后，才抬起头。

    死了。

    死了好啊。

    死了就不会有烦恼了，也就不会再看到韩君窝囊废的样子。

    “韩三千，她已经死了，你现在可以放过我了吧。”韩君对韩三千说道，心里没有半点哀伤，他只关心自己能不能安全的离开这里。

    “放过你，你还得回秦城坐牢，那个叫关勇的，肯定会好好伺候你的，毕竟我可是没少打他。”韩三千笑着说道。

    韩君表情就像是吃了屎一样难看，好不容易出来了，还得回去坐牢？

    而且如果他说的是真的，真把关勇给打了，那他以后在大房里，还不得生不如死？

    “韩三千，求求你，帮我想想办法，别让我回秦城，你要我做什么都行。”韩君腿已经废了，想要下跪都做不到，只能趴在地上，不断的用头磕着地板。

    “你不回去，韩家可就真的完了。”韩三千笑着道，然后看向了施菁。

    施菁走到韩三千面前，问道：“你想做什么？”

    “韩家对我来说，没有任何意义，不过韩家至少能保证你以后的日子，衣食无忧。”韩三千说道。

    施菁深吸了一口气，他现在完全有资格掌控韩家，可是他似乎并没有看在眼里，哪怕是唾手可得的东西，他也不愿意要。

    “不过有件事情，我要你帮忙。”韩三千继续说道。

    施菁点了点头，说道：“这是我应该做的，虽然我知道弥补不了什么，但是能够帮你做点事情，我心里会好受一些。”

    “过几天是苏家的家族日，你把那些聘礼，拿回去吧。”韩三千说道。

    听到这句话，蒋岚和苏迎夏同时间猛然抬头，不敢置信的看着韩三千。

    那份贵重的聘礼，竟然是施菁送去的？

    那么……那么这份聘礼的主人，岂不是苏迎夏吗！

    苏迎夏满目的惊恐，韩家，原来是韩三千。

    这个施菁，究竟是什么人？

    还有上吊的南宫千秋和韩君，他们都是什么人！

    蒋岚忍不住想要站起身让韩三千把聘礼留下，毕竟那是给苏迎夏的，那么多金玉金钱可以流入口袋，蒋岚怎么会愿意她收回去呢？

    不过南宫千秋的尸体还悬挂着，她实在是没有这个胆子开口。

    这时候，别墅门打开，满身酒气的苏国耀和朋友聚会之后回到家里。

    当苏国耀看到韩三千之后，壮着酒胆，怒气冲冲的朝韩三千走去。

    “韩三千，你这个混小子，连我都敢打，老子今天要狠狠的教训你一顿。”苏国耀咬牙切齿的说道。

    蒋岚听到这句话，吓出了一身冷汗，喝了点酒就无法无天了？就敢不把韩三千放在眼里了吗？

    这韩三千可是大人物啊，而且他连自己的奶奶都不放过，苏国耀又算个什么东西。

    蒋岚一骨碌的站起身，跑到苏国耀面前，重重的打了一个耳光，说道：“苏国耀，你要是喝醉了就滚回房间休息。”

    苏国耀被这耳光打得清醒了两分，其实不用打，光是听到蒋岚生气的声音就足够让他清醒了，毕竟他可是骨子里害怕蒋岚的。

    “老婆，你干什么，这个窝囊废，可是差点强暴了我们女儿啊。”苏国耀不解的说道。

    蒋岚咬了咬牙，这事可是个误会，而且就算真的是韩三千做的又怎么样？他能惹吗？

    这时候，蒋岚甚至觉得，那都是理所当然的，毕竟苏迎夏可是韩三千的老婆啊。

    “你闭嘴，这里没你的事，滚回房间去。”蒋岚骂道。

    苏国耀丈二的和尚摸不着头脑，这都是啥情况？

    而且这时候他才发现，家里多了一些陌生人，气愤充满了诡异。

    突然，苏国耀的余光看到有个人影悬挂在空中，当他看清南宫千秋那张因窒息而狰狞的脸庞时，吓得直接坐在了地上，手脚发软，脑袋一片懵。

    “这……这是谁，怎么会在我们家里上吊！”苏国耀惊恐的说道。

    蒋岚不敢看南宫千秋，怕晚上做噩梦，更不敢随便给苏国耀解释这件事情，对韩三千说道：“你爸喝醉了，我先把他带回房间。”

    韩三千不点头，蒋岚就不敢动，这一刻的蒋岚，怂到了骨子里。

    “去吧。”韩三千说道。

    所有的压力在这一刻如同洪水倾泻，蒋岚二话不说的扯着苏国耀的手上楼了。

    到了楼上之后，苏国耀才对蒋岚问道：“老婆，这是怎么回事，怎么会有人在家里上吊呢？其他人又是谁。”

    蒋岚深吸了一口气，心肝还在颤抖呢，对苏国耀说道：“你别问那么多，我警告你，以后千万不要轻易招惹韩三千。”

    “不惹韩三千？老婆，你是不是脑子糊涂了？这个窝囊废你都不敢惹？”苏国耀不解的说道，以前蒋岚在韩三千面前可是盛气凌人的，怎么现在却不敢惹了？

    蒋岚咬了咬牙，韩三千连自己奶奶都逼死了，她算得了什么？今后要是再惹他，自己是个什么下场还说不准呢。

    “少废话，我怎么说你怎么做，还有其他意见吗？”蒋岚冷声道。

    苏国耀浑身一颤，赶紧说道：“没意见，没意见。”

    楼下。

    施菁已经带着韩君离开了，她先回燕京，把韩君交给秦城之后，会在家族日的时候，再来云城。

    炎君走到韩三千身边，拍了拍肩膀之后，说道：“有时间，回来看看我。”

    “师父，我会的。”韩三千说道。

    炎君点着头，带上南宫千秋的尸体离开。

    墨阳感觉自己留下来也没有意义了，今天见识了一下猛虎的真面目，把他震慑得不轻，他得回去好好养养神，消化一下这件事情。

    当初墨阳就说过，韩三千不是一般人，可是墨阳怎么也没有想到，韩三千不一般到了这种程度。

    不过他做的事情，倒也不算心狠手辣，毕竟南宫千秋要杀他，他反抗也是理所当然的事情。

    “有事打电话。”墨阳对韩三千说道。

    送走了无关紧要的人，何婷也去厨房做饭了，客厅里就剩下了苏迎夏和韩三千两人。

    “我先送你去医院。”韩三千走到苏迎夏身边，轻声说道。

    苏迎夏点了点头，她这一次的伤，比上次更加严重，如果不及早治疗，也不知道会不会在脸上留下痕迹。

    去医院的路上，苏迎夏几番欲言又止，她现在心里的震撼，相当于十级地震。

    关于韩三千的身份，关于施菁的身份，还有那份重到让人窒息的聘礼。

    苏迎夏从未想过那份聘礼会和自己有关，因为她是苏家后辈里唯一一个结婚的人，而且韩三千的窝囊废形象，也没有人会想到，他背后的家庭，竟然能够给出这么惊人的聘礼补偿。

    他到底拥有这什么样的地位，这是苏迎夏心中最大的疑问。

    到了医院，韩三千给苏迎夏找了最好的外伤医生，可是刚进医生办公室，一个女人就进来了，一把推开还没有坐下的苏迎夏。

    “医生，你先给我看看，我这手会不会感染，刚才不小心被生锈的刀给割破了。”

    韩三千面色一冷，这个女人不知道先来后到的规矩吗？

    “看病排号，滚出去。”韩三千冷声道。

    那女人听到这话，不满的转过头，正准备骂几句，表情却突然变得震惊了起来。

    “韩三千？”

    “苏亦涵。”韩三千也有些微微错愕，竟然在医院里碰上这个女人。

    苏亦涵全身上下的衣服品质明显比以前档次高了很多，而且手腕上的金手镯也是施菁当初送去了聘礼，看来她把这笔钱用得很心安理得啊。

    <!--over-->

