

               苏启这边，胖子和昆哥两人同时坐在了客厅里。

    同样呆在客厅里面的，还有洪门的各大堂口堂主。

    这个不大的别墅是另外临时租的，几乎已经成了他们这次背后操控溙国大选的大本营。

    里面的气氛十分的紧张，每个人都在拿着电话各种指挥。

    第一波热度已经被炒作了起来，那么接下来肯定是对方要出手反制了。

    苏启吃了个早饭后，来到了别墅这边。

    一进来，胖子就把他给拉到了边上说：“马哥刚刚打电话过来了，说他们的人已经拿到了准确的信息。”

    “溙国政府肯定要开始镇压了，而且是用最为强势的态度来镇压。”

    “大苏总，我们接下来该怎么做。”

    脸上有些紧张，包括昆哥也是如此，要知道他们马上要面对的是泰国的警察力量。

    越深入，面对力量就越强大，因为对方还有军方力量没有出动。

    苏启点了一根烟，坐在了他们对面，笑着说：“你们很怕我们会输？”

    “不至于吧。”

    昆哥苦笑着说：“苏总，我在东南亚生活了很多年，这里国家跟我们华夏有很大的不同。”

    “早些年的时候，甚至于还有很多军方的人参与到毒品生意链当中。”

    “我可以断定的是，现在溙国军方依旧还有人参合到其中。”

    “可以说，这里的军队毫无原则，只要触犯了他们的利益，他们真会对民众动手。

    “到时候事情就不是普通大选争夺这么简单了。”

    胖子补充到：“我们这是在刀尖上行走，所以我们要慎重的考虑到每一个环节 。”

    “绝对不允许任何意外出现，可刚我跟昆哥商量了很久，依旧还是豪无头绪。”

    苏启白了他一眼说：“没这金刚钻，非要揽这瓷器活干嘛。”

    “胖子你干嘛要为难自己的脑细胞。”

    “下一步，你们要做的事情就是成立一个正规的联盟，红衫军，不能叫红衫军。”

    “这名称给人的感觉就像是叛军，要有一个正统的名字。”

    “然后我要你们飞速的梳理出他们内部的组织，要有头头，同样的，还要有森严的内部管理制度。”

    “也就是说你们要别红衫军给扶起来，起来后，我们洪门的兄弟要马上退出的溙国境内。”

    “因为我们禁不起查，别到时候几万洪门兄弟都离不开溙国。”

    “至于他们准备动用暴力机关来镇压，就让他们尽管动手。”

    “他们不动手，民愤怎么可能进一步增大， 我们玩来玩去，还不是要玩民愤。”

    胖子有些困惑的说：“万一我们好不容易弄出来的势头，就这么被人打压下去了呢。”

    苏启摇了摇头：“胖子，亏你还是世界上最大的水军头子，难道这点都不明白吗。”

    “我猜的没错的话，他们肯定会从两方面下手。”

    “第一，就警察去镇压村民，去抓为头的人，可他们现在肯定错判了 ，因为为头的全部都是我们洪门的人，我们在完成任务后早就撤走了。”

    ‘抓不到真正为头的，他们肯定会抓普通的村民来交差，这样民愤变得更加强烈。’

    ‘第二，从舆论方面下手，先前帮助我们的发声溙国电视台，肯定会被他们给封了。’

    “电视媒体、纸质媒体能够很好的控制，反正抓人，封杀，源头就断了 。”

    “可互联网媒体呢，他们能够控制的住吗。”

    “你那么多水军已经陆续翻墙进入了溙国境内，大肆的造谣又如何。”

    “你来抓人嘛，全部都在华夏，看你怎么来抓”

    “有了这一点，我们就可以让热度持续发酵，还怕个求，所以你们全部都给我淡定一点。”

    苏启这一说，两人脸上原本紧张的表情也松懈了不少。

    胖子开口说：“这他妈玩的太刺激了，一辈子都没玩过。”

    苏启说：“尽可能的去玩耍，放心，只要我们环环相扣，绝对就不会有问题。”

    “接下来你们要做的事情就是等待。”

    “当然了，等待的过程当中，昆哥你要马上告诉洪门的人，让他们飞速的推选进红衫军的正规化，我们的兄弟随时做好撤退的准备。”

    ‘第二，胖子你要让你的水军赶紧准备，让郝旭的黑客团队出马。’

    ‘我要让溙国这边的电脑全部给我绽放出来礼花，包括他们政府机构的。’

    昆哥点头说：“行，我马上就去安排。”

    苏启说：“我之所以这么做，其实是现在台上的主角要更换了。”

    “现在该我们的伙伴，潮汕商会的人唱角了。”

    “你们切记，一定 要按照我的步骤来，千万不要乱，一乱，肯定要出事。”

    两人郑重的点了点头。

    二人随后马上去安排自己的事情。

    这时候苏启的电话响了，一看是摇老板打来的，笑着接通：“你好，摇总。”

    摇老板这头传来了爽朗笑声：“你好苏总，今天下午有时间吗，有人先想要见下你。”

    苏启看了下这栋别墅里忙碌的人群，觉得好像也没有自己什么事情。

    开口说：“可以，我有时间，是谁想要跟我见面？”

    摇老板这头说：“苏总不是猜到了吗，干嘛还要多次一举的问。”

    “还是老规矩，我做东，我现在已经已经带着他来了你在的城市里面。”

    “两个多小时我们就可以见面了。”

    苏启有些无语的说：“摇总，我真的猜不到是……”

    “行啦，苏总。”摇老板电话里说：“我们都谁跟谁啊，还了解你 。”

    ‘这个世界上就没有你猜不到的事情，赶紧准备一下哈。’

    说完电话那头摇老板电话就挂了。

    苏启站在原地一脸郁闷，他是真的没有猜到会是谁要跟自己见面。

    没办法，最终也只能苦笑了一下，而后走回了家里。

    换了一身衣服，招呼了下孟千，两人驱车前往他们这座城市的市中心。

    路上的时候，摇老板发了一条信息来，告诉了准确的见面地址 。