    第二天。

    天还未大亮，所有人包括昨天刚刚被送来的百人，全部离开各自的房间。

    一位位身材魁梧的盔甲武者，手持长鞭，双眼如电杀气腾腾的看着众人，冷冷道：“所有人跟我走。”

    所有的矿奴，各自朝着不同的矿口走去。

    包括苏辰在内。

    “苏兄弟，你快看。”

    脑海里传来褚召阳的元神传音，苏辰顺着所指看去，不远处几名矿奴，正在被拖着离开，浑身上下到处都是伤痕，触目惊心。

    看着面前，已经离开的无数矿奴。

    盔甲武者指着里面，说道：“所有人拿好工具，进去开始挖。”

    所有人的空间戒指，昨天已经被全部没收，包括苏辰的在内，不过苍穹戒则是可以自动隐身。

    而苏辰手里有着很多空间戒指，随便交了一枚，至于其他东西全部在乾坤世界之中，根本无人能够发现乾坤世界。

    带上特质的空间戒指，还有特殊材质炼制的铲子，所有人朝着矿场入口走去，一个个消失不见。

    “苏兄弟，说来也奇怪，这里可是仙矿，按道理来说，这里的仙力应该是外面的数十倍，可惜我们的修为无法突破到仙境，否则的话，绝对可以吞噬这里的仙力快速地修炼。”

    苏辰却是笑笑，别人无法做到，不代表他也无法做到，毕竟他一直在修炼着混沌吞噬诀。

    好地方，苏辰很是喜欢这里。

    很快众人便走到挖到的尽头，按照姜家交给他们的方法，众人开始挖了起来。

    “褚兄，你掩护我。”

    “没问题。”

    苏辰直接召唤出小黄，小胖和神道傀儡。

    小黄的本体是黄金葬仙狮，别人无法吞噬仙力，但是不代表黄金葬仙狮也无法吞噬，至于神道傀儡，更是可以肆无忌惮地吞噬。

    小胖和自己多少有些麻烦。

    “褚兄，稍后你出去，便告诉他们说消失了。”

    “你要做什么？”

    苏辰笑了笑，别人肯定是无法做到，而他可以借助复制血轮，顺利的融入到仙矿之中。

    每一处仙矿，肯定有着核心之处，到时候他便可以吞噬核心力量，来相助小黄和神道傀儡晋级，至于他和小胖只能先冲击虚圣境。

    头顶上空凝聚出复制血轮，一股股的复制力量，开始融入面前的墙壁之中，足足数分钟后。

    苏辰和小胖等人已经消失不见。

    眼睁睁地看着苏辰消失，褚召阳有些发懵，不过他很清楚苏辰是什么人，那可是敢招惹仙域姜家的牛人。

    仙域姜家要他的位面入侵天荒位面，当时褚召阳立刻进入闭关修炼，等到三个月后，才选择飞升仙域，他可不想趟这趟洪水，毕竟一边是仙域姜家，一边是敢招惹姜家的牛人，谁都招惹不起。

    如今苏辰出现在仙域，那么说明两件事。

    第一件事，苏辰既然敢飞升仙域，那么就不惧仙域姜家，并且苏辰报的是假名字，是否易容不知道，不过根据他的猜测，苏辰应该是易容了。

    第二件事，他有着直觉，就是入侵天荒位面的各大位面，恐怕已经凶多吉少了，从头到尾，他都没有多问一句，因为每个人都有着属于自己的秘密，自己有，苏辰也有，他没有问，苏辰也没有问。

    而他飞升仙域，进入仙船的时候，就已经发现苏辰的不对劲，当时还不敢确定而已。

    很是欣赏苏辰，不过苏朝阳也明白，他必须远离苏辰，并且尽快的离开这处矿场，然后离开姜家操控的势力范围内。

    一旦被姜家发现苏辰的身份，到时候肯定会连累自己，得不偿失的事情。

    矿场里面，只有着寥寥无几的铠甲武者，因为每个人都有着属于自己的任务，完成任务离开，没有完成就一直留在这里挖。

    这也是为什么，姜家要开出任务的真正原因。

    借助复制血轮，苏辰的身体融入仙矿之中，感受着四周传来的浩瀚仙力，很是舒服的呻吟出声，要是他现在的修为，达到仙人境，那么必定可以加快修炼速度。

    这便是圣道境和仙人境之间的差距。

    “萝卜，小胖，你们能锁定仙矿的核心吗？”

    “没问题，老大跟着我即可。”

    有着白萝卜和小胖，苏辰当然不会有任何的问题，加快速度。

    足足一个时辰，才算是抵达目的地，由此可以相信，这个仙矿到底有多大。

    “老大，这里应该就是整座仙矿的最核心之处。”

    “这是什么？”

    看着面前一大块的乳白色晶石，苏辰眼神顿时一亮，急忙问道：“遮天前辈，你快帮我看看，这是什么东西？”

    苍穹战剑内，还隐藏着两位仙帝，分别是遮天仙帝和无情仙帝。

    无情仙帝已经说过，不到生死关头，绝对不会现身相助自己，而遮天仙帝的意思更加简单，想要踏足武道巅峰，就需要靠自己，靠他人力量永远不行。

    “你小子运气真是不错，这是仙晶。”

    仙晶？什么东西？

    似乎能够看出苏辰心中所想，遮天仙帝的声音在其脑海里响起。

    “在仙域，仙石便是通用货币，武者可以借助仙石修炼，也可以通用，仙石分为下品，中品，上品和极品，不过在仙石之上，还有着仙晶，仙晶的价值太大了，根本不是仙石能够媲美，看如此大的一块仙晶，应该可以开采出大概三十万块仙晶，你这运气真的是无敌了。”

    三十万块仙晶？

    苏辰双眼顿时一亮，他也没有想到，自己能够运气如此好。

    “遮天前辈。”

    “行了，不要前辈前辈的叫，既然你我互助互利，那么从现在开始，你直接喊我古大哥即可，我的本名为古韩。”

    苏辰点点头，说道：“古大哥，我想问问你，是不是每一处仙矿内，都有着所谓的仙晶存在？”

    “当然不是，仙晶的价值不必我多言，而一百座仙矿之中，都未必能够出现一座仙矿拥有仙晶，姜家根本不知道这里有仙晶，否则的话，肯定会全力开采。”

