    第3242章  喜欢你才吻你   

    楚玄辰见状，忙道：“月儿，你没事吧？”

    

    云若月呼吸到新鲜的空气之后，顿时感觉好了不少。

    

    然后，她怒瞪向他，“你为什么不经过我的同意，就带我走？”

    

    “你是我的女人，当然只能跟我走。

    再说，现在你已经知道了真相，难道你还要跟龙千澈在一起？”

    

    “我……”云若月支吾着，“谁知道你说的是真的还是假的。”

    

    “龙千澈都无话可说了，你觉得呢？”

    楚玄辰说着，又道，“娘子，你要是不信，我带你回楚国，让所有人告诉你。”

    

    “就，就算你说的是真的，那又如何？

    那你就能强行将我掳走吗？”

    云若月说着，小脸突然腾地红了起来，“而且你刚才还当着那么多人的面……强吻我，你害我颜面尽失，你太过分了！”

    

    云若月说完，心慌地低下头。

    

    她不敢直视楚玄辰的眼睛。

    

    就算他说的是真的，她现在也无法接受他。

    

    她的脑海里对他没有任何印象，她根本不敢相信他是她的丈夫，更不敢相信他们还有一对儿女。

    

    这对她来说，像是晴天霹雳，更像天方夜谭。

    

    她一时半会还接受不了。

    

    见云若月这副模样，楚玄辰突然低下头，温柔地凝视着她，“娘子，我喜欢你才吻你，你害羞了？”

    

    “我没有，你可别胡说。

    还有，我不是你的娘子，你少和我套近乎。”

    云若月生气道。

    

    “龙千澈都变相地默认了，你还说不是我的娘子？”

    

    “我不知道，我现在脑子里好空，我什么都不想听，你别说了！”

    云若月说着，突然捂上了耳朵。

    

    她真的没有办法接受楚玄辰。

    

    见她捂上耳朵，楚玄辰又道，“娘子，你听我说……”   

    “我不听，我不听，我不要听……唔……”云若月说着，樱唇又被楚玄辰给狠狠地含住，惊得她瞪大眼睛，呆立在当场。

    

    而楚玄辰已经惩罚地吻着她，他修长的手指抚摸着她的下巴，在她娇嫩的唇上研磨、吸吮，在她唇齿间攻城略地，辗转反侧，根本不给她说话的机会。

    

    被他这么一吻，云若月的身子顿时酥软下来。

    

    他的吻仿佛有一种魔力似的，能让人沉沦。

    

    她的心轻轻一颤，里面划过一串电流，瞬间忘记了要反抗。

    

    过了好一会儿，楚玄辰才意犹未尽地结束这个吻。

    

    等他离开她的唇之后，云若月这才回过神来。

    

    她羞愤地捂着自己的唇，杏眼圆睁，“楚玄辰，你这个浑蛋，你干什么又吻我？”

    

    “以后你要是再敢捂住耳朵，不听我说话，我就会这样惩罚你。”

    楚玄辰的声音，透着一股不容置疑的意味。

    

    “你，你这个神经病，我懒得理你，我要回国师府，不要跟你在一起！”

    云若月说着，转身就往前边走去。

    

    这个家伙太不要脸了，经常动不动就强吻她。

    

    所以她宁愿回去，也不要和他呆在一起。

    

    见云若月要走，楚玄辰忙道：“娘子，你不能走。”

    

    “我就要走，我要回去，不要跟你……啊……”云若月话还没说完，突然脚底一滑，整个人就朝屋顶下面栽了下去。

    

    “月儿！”

    楚玄辰赶紧上前，一把拉住了她。

    

    然后，他将她的身子轻轻一拉，便拉到了怀里。

    

    这下，云若月惊魂未定地拍了拍胸脯。

    

    刚才真是太可怕了，她差点从房顶上摔下去了！   

    “娘子，你不知道你现在是在屋顶上吗？

    还敢乱跑！你就不怕摔下去，摔成大花猫？”

    楚玄辰说着，失笑地摇了摇头。

    

    看着他那双桃花似的眼睛，云若月小脸通红，羞愤道：“我就是宁愿摔死，也不要跟你这种臭流氓走。”

    

    “臭流氓？

    我不过是吻你了一下，你就说我是流氓。”

    楚玄辰说着，突然贼笑着吓她，“嘿嘿嘿，今天晚上我就要让你知道，什么才是真正的流氓！”

    

    说着，他一把将她搂在怀里，又带着她往前面飞。

    

    云若月听到那话，气得直用粉拳捶他的胸口，“楚玄辰，你要是敢对我做什么，我一定不会放过你。”

    

    “月儿，你别乱动，你可别挑战我的耐性，否则我不知道我会对你做出什么来！”

    楚玄辰紧绷着脸，那样子明显在忍。

    

    见他这副模样，云若月立即吓得不敢动了！   

    她真怕这个混蛋兽性大发，在这里对她做出什么事情来，所以一下子变得安静下来，一动也不敢动。

    

    看到她这副乖巧的模样，楚玄辰失笑地摇了摇头。

    

    他不过是吓吓她，她就害怕成这样。

    

    她可真不惊吓。

    

    然后，楚玄辰带着云若月，极速地朝东边的一座大山飞了过去。

    

    两人一起飞，云若月就又闻到了楚玄辰身上那股好闻的芳草气息。

    

    她没想到，这么禽兽的一个男人，竟然还有如此清新的味道。

    

    她稍稍抬眼一看，便看到他脸色严肃，样子认真，丝毫不像刚才那么无赖。

    

    他的身上，隐隐透着一股成熟男人的魅力，还挺吸引人。

    

    -   

    不一会儿，云若月就看到面前出现一座巍峨的高山。

    

    此山笼罩在一片白色的云雾之中，山上十分陡峭，上面怪石嶙峋，到处是悬崖峭壁，看着十分惊险。

    

    楚玄辰揽着云若月，极速地往山上飞去。

    

    等飞到半山腰的时候，云若月突然发现，那山上竟然隐立着一座典雅古朴的山庄。

    

    在山庄的门头上挂着一块红色的匾额，上书“玉隐山庄”四个鎏金大字。

    

    在山庄的四周，处处站着守岗的家丁。

    

    他们将山庄牢牢地守护着，什么人都逃不过他们的眼睛。

    

    看着这山庄，云若月十分惊奇，没想到这样的山中，竟然有一座如此隐蔽的山庄。

    

    这时，楚玄辰已经带着云若月，落到了山庄的门口。

    

    他们才到那门口，那山庄里便走出来好几个人。

    

    “殿下，圣女，你们终于来了！”

    林长老带着他的弟子们走出来，是一脸的热情。

    

    “王爷，你终于把王妃带回来了，真是太好了！”

    风轻扬走出来，也是一脸的激动。

    

    看着林长老等人，云若月有些迷茫。

    

    记忆中，她脑海里并没有这些人，所以她一个人也不认识。

    

    “风军师，辛苦你们了！”

    楚玄辰朝风轻扬点头之后，看向林长老，道：“林长老，这一次能够救回月儿，多亏了你们，多谢。”

    

    林长老立即摆手，“殿下无需客气，这都是我们应该做的。”

    

    “女王的命令，我们当然必须要遵守。”

    林长老的弟子林修和林一走过来，拱手道。

    

    

