    这些生物……这些叫做脑灵的生物有一个‘愿望’，它们一直都想实现这个愿望。

    梦境，是一个十分巨大的世界，里面有着广阔的‘土地’，有着各种各样奇妙之物。

    脑灵偶然遇到了梦境，于是，这个广阔的世界成为了它们文明的开端，成为了它们在星海中扩展的第一步，这对于它们来说，是一个巨大的宝藏。

    它们通过梦境，侵略了许多的世界，整合梦境的‘废墟’里找到的，和从被它们侵略的世界那里获得的技术，它们建造了自己的部队。

    不过，它们主要的侵略方式，还是通过入侵别的生物的脑，并且让这些生物产生内战这种方式，因此脑灵喜欢将目标定为个性生物。

    虽然获得了很多的成功，但是，它们并没有因此满足……

    它们一直都有着一个想法，就是以自己的形态，踏上现实的世界之中。

    毕竟梦境不管再怎么广阔，也还是梦境，因此它们想踏入现实，感受那种它们从未感受过的真实之感。

    似乎，脑灵的想法和创造者完全相反。

    创造者所期待的是获取一个巨大的梦境世界，而脑灵则想到达现实之中。

    但是，它们的想法实际上没有那么大的冲突，因为……脑灵并没有想过要放弃梦境世界。

    它们还是想留着梦境世界，因此这些生物，在偶然之间出现了一个很特别的想法，那就是把真实……和梦境混合在一起。

    这使得它们能够同时飘荡于梦境和真实之中。

    这似乎是不可能的，但是这群脑灵没有理会那么多，它们往这个方向展开了研究，虽然通常的梦境是根据生物的思绪组成的，但是，脑灵知道它们的这个梦境是真实的。

    ‘梦境能量’是确确实实的东西，它们有希望把它转化为真实。

    有一部分脑灵组成了一个特别的研究队伍，在一直进行着相关的研究。它们期待着这个研究能够成功。

    但是，这个研究进展过程……十分的缓慢。

    因为，它们最初根本不知道该怎么做，而别的生物也没有相关梦境的技术资料。脑灵完全没办法从别的地方学习，它们完全要依赖自己研究。

    实际上，在缺乏学习对象，或者能触发灵感的东西的时候，发明什么的是几乎不可能的事情。对于任何生物来说……都是一样的。

    脑灵就是这么认为的，不过它们却没有放弃，研究一直都在持续地进行着，它们认为总会有可能成功的。

    而这个持续了很久也毫无成果的研究，突然加入了一些特别的生物。

    那就是‘核心生物’。

    核心生物似乎也对脑灵的研究产生了兴趣，于是它们加入了这个研究的过程，这些核心生物是脑灵唯一一种不想攻击，也不想奴役的生物。

    它们从脑灵进入梦境的时候，就居住在这个地方，从来没有变化过。它们的形态和脑灵相似，一样是能量生物，但是却有着不小的差距……

    核心生物对研究提出了一些特别的注意点，核心生物认为，不可能完全地让梦境变为真实，但是，它们可以制造一个这样的区域。

    这个区域即是梦境，也是真实，梦境和真实之间没有间隔，梦境里的东西可以随意地进入真实。而真实的东西也可以随意进入梦境。

    在核心生物加入之后，脑灵的研究开始取得了进展，这个进展，是在它们的梦境核心周围开始的。

    它们打算制造一个即是梦境……又是真实的区域。这个计划被称之为‘混合梦境’。

    这个区域将充满‘高浓度’的梦境能量，使得梦境里的东西能够在真实之中显现出身影，而真实的东西，也能隐藏到梦境之中。

    并不是真正的隐藏起来，但是对于别的生物的感知器官来说，那就是隐藏了起来。因为是初步的技术，并不完善，核心生物认为，它们能够做到真正的梦境和真实混合。

    不过，先需要这些初步的测试才行。

    而需要维持这种混合环境，需要一些特别的东西。

    脑灵的战舰从远处带回来了这些特别的东西，这些东西看上去像是从别的世界上‘剥离’出来的……陆地。

    但实际上，是它们利用较小快的碎石合成起来的，然后被特意制造成陆地的形状。

    这些是要构成混合梦境的‘材料’，主要用于维持混合梦境的稳定，这些陆地在长久以来的制造之中，脑灵总算弄了足够的数量，它们被围成多个圈，组成一个像是星系般的巨大圆形。

    而每一个圈，都有着它们特定的作用，这些圈在一起发生作用，让周围的一片区域都处于一种混合梦境的状态。

    在这种状态之下，看不到周围的星空，让整个区域都像是梦境般黑暗。

    这些东西到底是怎么运转的呢？

    目前还不清楚，但是，它们似乎需要各种东西组合在一起运转，才能达成混合梦境的计划。

    但是，这个计划并没有完全实现。

    脑灵和核心生物，还不能随意地在这里显现出它们的身形，它们的身形只能够偶尔在位于最内层的陆地上显现，而且这个显现……并不是它们自己能控制的。

    不过，这只是开始而已，脑灵认为，它们很快就能做到能随意显现在现实之中。

    而混合梦境不止有这一个特点，虽然‘梦境生物能随意出现在现实中’这个特点没有完善，另外一个特点却完成度很高……

    那就是……把现实的东西隐藏在梦境里。

    琳偶然得知了它们的这一切，似乎是因为，琳的观察石到达了最内层大陆的一个地方。

    这个地方，有些像是记录信息的地方，这里记录了很多‘混合梦境计划’的相关事物。

    而琳也知道了，它们这里并不是什么部队都没有的。

    琳现在能看到的东西，只是‘没有被隐藏的东西’，而已，也许还有无数的部队……在这个地方被隐藏了起来。(未完待续。)

