    第93章 残骸，龙珠？

    龙宫最深处，一条龙骸横在那里，森白的骨甲，修长的身躯宛如一座延绵的大山。

    仔细一看，在龙骨之上还有着一丝丝荧光在流动，骨骼巨大，一根根龙骨闪烁着晶光。

    “龙骨？”

    柳青默默的打量着眼前的龙骨，是一条真龙死后无数年，血肉腐烂留下来的一具骸骨。

    整条龙骨很完整，却没有一丝血肉存在，唯独光秃秃的骨架，却仍旧散发着一股淡淡的威严。

    那是龙威！

    龙，乃是华夏民族的图腾。

    柳青还是第一次见到真龙，虽然只是一条龙骨遗骸，但仍旧能够看出这条龙生前一定威武霸气。

    那完整的龙骨，长达三百丈，横在龙宫深处，四只龙爪，五根爪子闪烁着锋利的寒芒。

    当！

    敲击上去，龙骨发出一阵清脆的金属之音，清脆悦耳，甚至给人一种坚不可摧的感觉。

    不愧是龙，即便是死了无数年，血肉消散，留下来的龙骨仍旧宛如钢铁一般坚固。

    柳青走到了龙骨的脑袋前，看着那霸气的龙头，两根龙角断了一根，龙骨头盖上面有着一个窟窿。

    这是致命伤，昔日这条龙被重创，脑袋被某种力量贯穿死在这里，似乎是一击毙命。

    而且让柳青震惊的是，看情况猜测，这条龙昔日正在这里沉睡，结果突然被一击毙命。

    甚至死前它都没反应过来，直接就被贯穿了脑颅当场死亡。

    “是什么人杀了这条龙？”柳青神情郑重，默默的打量着眼前的巨大龙骨，心中震撼。

    一条真龙，长达三百丈，接近一千米，在这里沉睡，结果被一股力量直接贯穿脑颅杀死在这里。

    这是秒杀啊。

    他估摸着，眼前的这条真龙，从残留的气息来看至少有着化神期以上，太虚层次的强大修为。

    但这种层次的龙为何被一击秒杀，是怎样的强者能将一条太虚境层次的强大真龙瞬间击杀呢？

    昔日的龙宫，遭遇了什么危机，又是什么敌人将这条真龙斩杀在这里的一切都无法获悉。

    “可惜了，这条龙骨灵性全无，能量精华都在岁月侵蚀下消失了。”

    一番查看后，柳青惋惜的摇摇头。

    他有些可惜了，若是还有着精华存在，说不定能够带回去煲汤，龙骨汤，大补之物啊。

    现在没用了，龙骨全身上下精华全失，没有残留一丝一毫，等于说彻底没用了。

    柳青若有所思，围着龙骨不断的检查，心中冒出一个念头。

    这条龙，是被一击秒杀的，那是否还残留着龙珠呢？

    “它身上还有没有龙珠？”

    想到这个问题，柳青就来兴趣了。

    龙骨没用了，但若这条龙的龙珠还存在的话，一定还残留着一股龙元的本源能量。

    毕竟作为真龙的核心，龙珠，肯定有着庞大的能量残留下来。

    只不过问题是，龙珠是否已经随着岁月侵蚀一起消散了。

    还有一个问题，柳青并不懂龙珠在什么地方。

    “龙珠啊龙珠...”

    柳青念念碎，钻入龙骨里面查看，地面上散落着一层厚厚的灰尘，想看看有没有龙珠残留。

    一条强大的真龙，应该有龙珠残留的吧？

    可惜一番查找，柳青愣是没找到所谓的龙珠，甚至没有感应到一丝一毫的能量波动。

    这不对劲啊。

    “难道，龙珠真的消散了？”

    柳青眉头深蹙，看着眼前的巨大龙骨发呆。

    他双眼直勾勾的盯着龙首，脑袋上那个窟窿，似乎隐约透出一丝奇异的亮光。

    若不仔细看还没发现，突然察觉到异样，柳青纵身一跃，站在了龙首的脑壳之上。

    他站在那个巨大窟窿边缘，朝着伤口里面看去，果然察觉到一丝异样的光芒存在。

    “咦？”柳青惊疑一声，探手一抓，就见龙骨的脑壳破洞里面飞出一颗珠子落入手中。

    那是一颗珠子，拳头大小，通体圆润无暇，摸上去居然还有着一股温润的感觉在流动。

    “龙珠！”

    柳青心中一喜，兴致勃勃的打量着这颗珠子。

    他清晰的感应到珠子里面确实蕴含着一股磅礴的能量，透着一股强大的龙威。

    真的是龙珠。

    果然没错，龙骨里面真的残留着一颗龙珠，还没消散。

    不过看着手里的龙珠，只有拳头大小，按照眼前这条龙骨的长度，它的龙珠本来应该不止这点大小。

    或许是经历了无尽岁月的侵蚀，龙珠的能量消散了大部分，只残留下一小部分纯粹的本源之力。

    这股力量，经历了岁月的洗礼自然纯净无暇，无比的强大。

    柳青满脸兴奋，嘀咕道：“这颗龙珠里面蕴藏着的龙元，至少能够让我的修为更进一步。”

    他心里很高兴，找到一颗龙珠自然开心了。

    拿着龙珠观察了一会，感应着里面没有一丝威胁残留，这才放心的收了起来。

    收好了龙珠，柳青打量着四周，脸上闪过一丝惋惜。

    “可惜，只有一条龙骨。”

    柳青还不满足的说道。

    这里才一条龙骨，若是多几条的话说不定能够获得不少龙珠呢。

    “传说龙宫有着无数宝贝，真是可惜了。”

    转了一圈，柳青心里失望极了。

    在传说中，龙宫宝物众多，富有四海，可现在一看整个龙宫残破不堪，宝物没几个。

    自己一路搜刮过来，得到了不少天材地宝和各种材料，灵珠一箱，十几颗避水珠，还有着一颗龙珠。

    这样的收获其实也算可以了，但跟柳青想象中的龙宫不一样。

    富有四海的龙宫，穷的只剩下这些东西，残破的宫殿，破败的龙宫，根本没几个好东西残留下来。

    “没宝物就只能先离开。”

    再次搜刮了一圈，柳青无奈的摇摇头，只能准备离开了。

    这里已经没啥有价值的东西，算得上宝物的都被他收走，只留下一条失去了能量和灵性的真龙骸骨。

    “先回去。”

    柳青决定了就准备离开。

    但走着走着，经过那条龙骨的时候，突然停了下来。

    他回过身，望着那条龙骨的地方，眼神里闪烁着一丝异样。

    “不对啊。”

    柳青忽然想起了什么，双眼一闭一睁，看到了一条条龙气蒸腾。

    “龙脉。”

    他心头一震，忽然想起来了。

    龙宫里面潜藏着十几条龙脉，刚刚没注意，现在想起来，这些龙脉能否挖出来带走呢？

    毕竟龙脉，可是可遇不可求的。

    龙脉有何作用，那妙用无穷，不说龙脉本身产生的龙气就能够用来修炼提高修为境界。

    就说龙脉本身，就属于一种灵脉，它的作用可大了。

    “要不，挖一条龙脉回去？”

    柳青心思一动就怎么都压不住了。

    他想着能否挖出一条龙脉带走，若是可以，那就发达了。

    一条灵脉，蕴含着无比庞大的能量，若是能够挖出来用于修炼对自己来说就是一个天大的助溢。

    “天子望气，寻龙点睛。”

    下一刻，柳青施展天子望气术，寻找龙宫地底下的龙脉真迹。

    只要寻到龙脉的脉络，就能想办法将它整条挖出来封印带走了。

    不过挖龙脉是有着诸多限制和风险的，一个不好，挖走龙脉直接导致海底崩塌，造成天灾对于他来说就是致命的。

    看着龙宫下一条条龙脉，交错纵横，吞吐着亿万龙气供养着整个龙宫的万物，滋养龙宫。

    这就是龙宫的神奇之处。

    仔细一观察，柳青找到了其中一条龙脉的一丝破绽，从中看到了挖出来的希望。

    整个龙宫地底下，足足汇聚了十八条大龙脉，一百零八条小龙脉。

    “居然有十八条大龙脉，一百零八条小龙脉？”

    柳青双眼瞪大，被自己看见的画面惊呆了。

    不愧是龙宫啊。

    (本章完)

