    还不动么？还不动么？

    黄烁表面不显，内心却在紧张的衡量着局面。他在玩火，他很清楚，一旦被这个季光勋在压力下掌握了剑道，真的成为了近乎神灵的存在，有多强他不确定，但很确定的是肯定打不过。到那时就只能和大壮逃了，甚至能不能逃掉都是问题。

    所以他必须小心衡量，在引出盟主和关键时刻给季光勋致命一击之间做出平衡。

    这也是弱者的悲哀，在知道暗中还藏着他和大壮无力处理的力量后，黄烁就只能人为的把局面搅浑，只有浑水摸鱼，他才可能在这样毫无机会的情况下，给自己创造出机会来。

    这其中就包括资敌以抗敌。敌我双方是一种对抗性最强的关系，原本只是这么纯粹的关系，能左右一切的只有实力，他和大壮算是半只脚踏入了死地。之所以还没事，只是对方想钓出大鱼。

    但季光勋的变化和白小告的态度，让黄烁看到了三足鼎立的可能。所以为了达成这个效果，他只能一方面选择了资敌，看似和季光勋打得火热，却又何尝不是再利用剑阵加速他对剑道的理解。

    同时，为了进一步平衡三方实力，大壮必须迅速灭掉白小告。这很难，但黄烁只能相信大壮，这样的局面下，甚至连言语上的交流都没有，靠的只能是默契。

    但是三足鼎立的关键就是基本的平衡，可以有一方强势，但绝不能强势到碾压的地步，起码不能强过另外两方的合力。

    所以黄烁能给季光勋提升的机会，但绝不会容忍他突破，这个平衡的把握，让黄烁犹如在走钢丝，每一分每一秒都是一种煎熬。

    好在在这场耐心地较量中，黄烁赢了。

    突兀间，一道耀眼的光束从下方的戒律峰中射出，炽白的光束缭绕着电光，让黄烁都瞬间有些失神了。

    什么玩意儿？激光炮么？

    下面总不至于藏了台高达吧？

    修行界的攻击方式一般来说还是很符合黄烁对仙侠的认知的，无论是剑修，器修这类御使各种兵器法宝的，还是术法师种种师法天地，仿自自然现象的种种术法。但是这样纯粹的压缩能量光柱，实在罕见，攻击方式充满了科幻的味道。

    下一秒黄烁脸色大变，匆匆挥手收回了周流剑。

    且不管这种攻击方式如何，但这威力实在恐怖，轻易就击溃了阴阳大磨。

    虽然这阴阳大磨只是能量构筑，而且主力对内，外部却是防御力堪忧。但黄烁这手段调用的可是神力，能量级别极高，密度极大。要是实体手段还正常，但对方也是纯能量的攻击，却能轻易击溃这些神力，可见这道光束中的能量是何等的恐怖。

    好在黄烁并不是目标，周流剑也不是，季光勋才是。随着黄烁召回周流剑，光柱再无阻碍的直接打在了季光勋身上。

    季光勋身上越来越浓郁的金色剑气把他裹的像一个鸡蛋一般，硬扛下了这道光束。一开始还好，但很快，犹如蛋壳般的剑气就开始出现了明显的裂痕，显然不敌了。

    其实这光束威力还在一说，关键是...光束啊，这玩意连绵不绝，持续不断的输出，简直是一切消耗战的天敌。季光勋顶住了前几波，但是显然即便以妖族的积累，能量输出的频率也跟不上了。

    黄烁面色沉重，身形微退，靠近了大壮身边。

    就这一道光束，让他看出了不少问题。

    首先就是确认了背后之人的出身，墨宗没跑了。要是其他几宗，他还不一定认得出来。但是墨宗，最核心的钜子他已经偷到了，这一脉在他面前已经基本没什么秘密了。

    这样的手段，毫无疑问，机关术，万源炉，只有这两样技术最顶尖的配合，才可能有这么科幻的攻击手段。而且，能有如此输出的万源炉，只有一种可能，这是一个已经捕获了微小世界的完全体钜子的手段。

    麻烦大了，他猜到这个幕后的盟主很强，但是没想到会是这个级别。

    这个世界的修行界因为发展的时间不算长，且还在不断的进步，所以实力境界的划分就难免模糊混乱了一些。这其实很正常，只有上限有限，且体系固定的圈子才会清晰的划分境界。例如人族的武林，那些武者实力不怎么样，但是什么三流一流的，各种大小境界分的极为精细。

    反而是修行界，对于武者就只笼统的归了一个炼气期，就懒得多关注了。

    而在修行界，真正精细划分的是金丹境以下，这个层面的力量相对固定，详细的规划后，也便于授徒。到了金丹境还有丹生九品的相对详细的划分，但是一过金丹境，各个力量体系就乱套了。

    基本除了最低层面的，勉强金丹圆满，成就的元婴境。其他各体系，就已经完全无法平行对比了。

    唯一一个还算公认的境界，也就是尊者了。

    元婴，尊者，这就是一般宗门认知中的最高战力了。但在上宗，这些却都不过是基础战力，姑且不提神秘的化神境，还有各种功法的加成，各种神奇法宝的使用，再把技术层面的软实力加入，实力的划分就极为复杂，也就没人去深究了。总的来说就是没打之前，这些上宗的高手是很难判断战力的。

    当然了，在上宗内部，因为对自家体系的了解，还是有一些基本的划分的。

    就像墨宗，其内部就有较为清晰的划分。例如之前出现的器修，就属于最低级的明器级别。高一些的是那些真正身怀机关术的匠人。

    而顶级的墨宗弟子，是从打造成功了属于自己的钜子开始的。但这只是开始，随着对外太空的探索，对道的理解进一步提升，实力也在提升。直到铺捉到属于自己的微小世界，打造出万源炉。这时候的墨宗弟子实力将有本质的提升。

    有着一个微小世界作为后盾，某种意义上来说，其有着近乎无限的能量输出能力，战斗力已经不能用常规的程度归纳了。

    可是，茫茫宇宙，小世界虽然不少，但未开化的微小世界哪有那么容易碰到。这既需要漫长的探索，也需要强大的技术和逆天的运气作为保障。所以墨宗真正拥有万源炉的顶级存在一手可数。这其中大多都是数代人不断探索才偶有成功，继承下来的。

    黄烁从传承上可以想象这样的高手有多强，但是却也没资格接触到这个级别的高手。实在没想到，会在这样的情况下遇到。这已经不是他们，甚至不是剑宗，包括王动，燕无锋有资格解决的了。

