    第350章 魔   

    “神父，这位小朋友是谁啊?怎么没见过呢?”   

    神父笑道:“刚降生的娃娃，还不知道他是神生还是天生，又或者是万物孕育出来的，我要先让他在这里待着，探讨一下他的来历。”

    

    冰月仙子一身素白的云杉，笑脸盈盈的从屋里走了出来。

    

    这是萧渊这辈子见过最美丽的人了。

    

    虽然萧渊才降生不过一天，也没见过几个人。

    

    看呆了眼的萧渊也没留意神父与冰月仙子介绍他，眼睛只盯着冰月仙子绝美的脸看着。

    

    “瞧这小朋友，怎么一直盯着人看不说话呢?”冰月仙子捂嘴笑着打趣道。

    

    “啊...”萧渊一下反应了过来，可还是忍不住一直盯着冰月仙子看。

    

    “你叫什么名字啊小朋友?”冰月仙子蹲下，仰着头看他。

    

    萧渊一愣，问:“什么是名字?”   

    “哈哈哈”   

    神父爽朗一笑，道:“这孩子可能才降生不到一天，什么都不懂呢。”

    

    “名字呢，就是别人叫你，你能知道叫的是你的一个代号。

    比如说我叫冰月仙子，别人一提冰月两个字，我就知道是说我啦。”

    

    冰月仙子笑笑，耐心的跟萧渊解释。

    

    “哦...”萧渊点点头，道:“我没有名字。”

    

    冰月仙子摸了摸萧渊的头，站起身看着神父，道:“神父，给这孩子起一个名字吧。”

    

    神父摸着自己的胡须，点了点头，看着萧渊道:“你刚来这个世界，可有什么特别喜欢的东西?”   

    萧渊看了看小院，指了一圈说:“这个是什么?”   

    “你喜欢这个小院子?”   

    冰月仙子问。

    

    萧渊点点头，神父笑道:“我的小院比其他上神的可要简陋很多，难得你会喜欢。”

    

    “小院...”神父低头呢喃，片刻后道:“那你之后便叫萧渊吧。”

    

    “萧渊?”冰月跟着念了一边，笑道:“这名字好啊，琴声萧萧，凝视深渊。”

    

    随后蹲在地上，对萧渊说:“萧渊小朋友，以后多多关照啦。”

    

    如果说世人都有白月光，那冰月仙子就是萧渊的朱砂痣，同样美丽，不可忘怀。

    

    萧渊和神父与冰月仙子一起生活了三个月，这三个月是萧渊生命的开始，也是萧渊噩梦的来临。

    

    一个风和日丽的下午，萧渊正在和冰月仙子一起在九重天构建结构，突然一股神秘的力量将萧渊挟持。

    

    来不及反应，萧渊意识便昏迷了过去。

    

    睁开眼的时候，萧渊发现自己处于一片黑暗之中。

    

    大力的想要冲出去的时候，他突然听到了一些声音。

    

    “神父，萧渊不见了!

    ”冰月仙子匆匆忙忙赶回小院，冲进了神父的屋子。

    

    听见冰月的声音，萧渊大声喊叫:“冰月姐姐!

    ”   

    但没有作用，无论萧渊再大声，外面的人也听不见。

    

    “不见就不见了。”

    

    这声是神父极其冰冷的声音。

    

    萧渊拍打屏障的手一顿，心里想不明白平日对他关爱有加的神父为何在他消失之后这么冰冷绝情。

    

    “什么?!

    ”冰月仙子脸上的着急和难以置信一览无余，她甚至以为神父听错了。

    

    “神父，是萧渊突然不见了!

    ”   

    “我知道，是我把他关了起来。”

    

    冰月仙子脸上表情一时间难以琢磨，她一边放下心来，感觉可能是神父有要事找萧渊，一边又突然觉得事情没有这么简单。

    

    “是有什么事情...”   

    问出的话还没开口，就被神父打断:“不要再说了，以后没有萧渊这个人!

    ”   

    冰月震惊的看着神父，还想说些什么，就被神父赶了出去，她百思不得其解。

    

    同样百思不得其解的还有被关住的萧渊。

    

    后来萧渊感觉到关着自己的东西被人拿了起来，颠簸一刻钟，才停了下来。

    

    萧渊听到好几个他平日里都很熟悉的人一起讨论着什么。

    

    他也听到了神父关押他的原因。

    

    神父终于弄懂萧渊是怎么产生的了。

    

    不是神生，不是天生，也不是万物孕育而生。

    

    萧渊是由这世界里的几千位上神心中所产生的邪念而组成的。

    

    而且不生不死，只要有人存在，萧渊就会存在。

    

    他们一起给萧渊定下一个新的称呼:   

    魔。

    

    

    

