    有一说一，方月越来越觉得，这游戏，干什么都不如杀诡异来的爽！

    一只诡异就涨一截，这属性涨的哗啦啦的太爽了！

    最重要的是……白天的时候，他可是施展星火心法了！

    也就是可以用内力了！

    星火心法的使用要求是：20点驭力，30点卸力。

    至于星火刀法的话，还差4点左右的驭力属性。

    毕竟星火刀法要求是：30点驭力，20点卸力，以及需要会星火心法。

    不管如何，方月感觉自己离白天战神这个称号也不远了！

    方月正高兴着呢，忽然看羊虚诡的尸体上，慢慢又飞出一律绿光，嗖的一下钻入方月的右手背，速度快连反应都不来及的程度。

    方月错愕地看向手背，只见手背上，多了一个淡淡的羊蹄印。

    “系统提示：你已经陷入[诡诅]状态。”

    诡诅？

    方月立刻想到羊皮纸提过的那个复仇诡诅。

    打开任务属性，状态栏果然有了变化。

    “状态：诡诅[手背]。”

    “名称：诡诅[手背]。”

    “效果：散发一种固定的气味，特殊诡异接近一定范围就会稳味而寻来。”

    “说明：具备家族概念的特殊诡异留下的印记，这是复仇的标记。”

    “时间：七天。”

    “备注：狼行千里吃肉，狗行千里吃你！”

    方月看着熟悉的诡诅两字，不由露出苦笑。

    而在这时，地上的尸体由冒出四团绿光，嗖嗖嗖的钻入牛牛等人的手背，以及[巨首血犬]的狗爪中。

    “这是？！”

    “别慌，这是标记类的诡诅，到了时间会自动消除的！”

    安神医见多识广，居然看的出来诡诅类型……不对，应该说这就是他的老本行。

    方月等羊虚诡的尸体分解，立刻伸手去拿。

    “系统提示：恭喜你，获得黑色余烬X20g。”

    20g！！

    发财了发财了！

    【发财了发财了！】

    方月：……

    不对，你这货怎么冒出来了！

    方月脸色一黑。

    我拼命的时候不冒泡，我拿好处你就出来了。

    方月仍1g黑色余烬把羊皮纸打发了，警告它别随便从脑袋里冒出来文字，它才总算老实了。

    算上之前剩的6g黑色余烬，配上这19g黑色余烬。

    方月手头现在有25g黑色余烬。

    奈斯，这么多黑色余烬，羊皮纸不得乖乖当我的狗！让它汪就都汪，1g黑色余烬汪一次，它会不汪？

    当然，浪费不是这么浪费的，一直听说这玩意能辅助修炼武功，方月的星火刀法一直舍不得阳寿去练，正好可以用黑色余烬想想办法。

    “夜夜！”

    “夜副队长，你刚才好勇啊！”

    “对啊，好厉害！我都不知道你这么厉害！”

    三人一狗，围着方月打转，仿佛在看外星人。

    牛牛是知道方月很厉害的，但方月的实力成长速度太快了，快到他都不敢追赶的地步。

    以前牛牛还能想着靠天生神力去追追，现在他只想抱大腿了。

    方月避重就轻的简单揭过此事，三人自然明白这是触及方月的实力秘密，默契的不再追问。

    不过以他们的脑子，多半也能想得出来，应该和夜晚有关了。

    这是没办法的事，方月不出手，他们都得团灭了。

    羊虚诡的实力，根本不是他们能够对付的。

    另外从系统给出的属性奖励来看，这货比之前进攻古月村的[力驱诡]强得多！而力驱诡，就足以单挑林零和花无叶两名队长！

    也就是说，就是林零和花无叶来了，这玩意一样能杀死在场所有人，只有寒大人能治一治！

    另外，方月很明显的能感觉的出来，当时进攻古月村的那只无刃诡，实力比羊虚诡强好几个档次！

    对上羊虚诡，方月夜间战神模式一开，完全乱锤。

    但是以现在暴涨的属性，回去再面对一次[无刃诡]，方月却没有半点信心。

    方月回想着[无刃诡]可怕的威力。

    那凌厉的无形之刃一旦飞过来，方月哪怕做了格挡的动作也会连着武器，双手，身体一同切断除，没有任何悬念！

    差距，还很大呢。

    方月深吸一口气。

    “回去吧，我们要在半个时辰内，赶上大部队才行。”

    安神医三人对视一眼，没有意见。

    从方月击杀[羊虚诡]的那一刻起，安神医和血猎人就已经完全服了方月，再无任何想法。

    甚至他们觉得之前说遇到危险会抛下方月逃跑的那种话，简直有些可笑。

    在野外，有什么比待在强者身边更安全的呢？

    没有！跟在方月身边，甚至比待在护送队还要有安全感！

    三人上马，牛牛悄悄发了消息过来。

    “夜哥，我混到助攻了！果然跟着你混才是王道啊！”

    方月抬了抬眼皮。

    “混了多少属性点？”

    “嘿嘿……0.2双属性。”

    “嗯，不错。”

    才0.2吗，有点少。

    不过牛牛连伤害都没打出来，能混助攻已经不错了。

    牛牛坐安神医的马，方月和马猎人各骑一匹马，有说有笑的开始赶路，心情放松了很多。

    唯有方月，一点松懈的意思都没有。

    夜间的他，很强！

    羊皮纸也应该知道这一点才对！

    但是它还是说，护送队遇到了真正的危险，护送队接近全灭的下场！

    这说明什么，这说明那个危险，是夜间的他都难以处理的存在！只有赶到漫水村，请求支援，才能避免悲剧的发生！

    最开始的时候，方月觉得应该是黑级中阶的重压诡追杀过来了。

    后来看了羊皮纸的预言，又觉得是羊虚诡同类为了复仇围杀过来。

    但现在，方月确定了……应该还是重压诡的问题！不然就是另外一种未知的危机。

    只有这两种可能，而羊虚诡同类围杀的危机，概率应该是很低的。

    第一是因为时间差。

    他们前脚才杀羊虚诡，中了复仇诡诅，就算羊虚诡的同类诡异想要复仇，也需要时间去获悉情报，乃至赶路过来，从那个洞窟来算距离，也不是这么快就能赶到的。

    第二是因为……实力。

    羊虚诡的实力，白天的方月真打不动，队伍里也没人是它对手。

    但是在夜里，方月能按着它摩擦，如果羊虚诡都是这种实力的话，来多少方月可以杀多少。

