    京城的仲秋最漂亮。

    天气干燥晴朗，风高云淡，胡同口、巷子角、护城河上尽是黄褐色的落叶和干瘦的枯枝。

    这天儿说冷也冷，可还穿不住厚厚的夹袄。

    说不冷也不冷，街上行人却也带上了棉帽，穿上了革靴。

    东堂子胡同从东边的胡同口，一直到西边挂着“时鲜”石头牌匾的食肆全都热热闹闹的一派喜气儿，整个东堂子胡同全都张灯结彩，一溜儿过来悬挂着的大红灯笼精致又漂亮，所有门廊处全都贴着“囍”，迎来走往的女使仆从们都穿着崭新喜庆的棉衣，头发梳得齐齐整整的，脸上都挂着规矩又欢喜的笑容。

    薛老夫人和含钏负责在内院招待，“现原形”、张三郎还有东南侯跟在曹醒身边去迎亲。

    左三娘权当自己是半个主人，带着未出阁的姑娘小姐在内院玩，北国公夫人和英国公夫人还有尚家夫人，一个招待皇亲，一个招待勋贵，一个招待清流，倒是各司其职分工明确。

    白爷爷特意前来掌厨，“时鲜”原班人马带着秋笋和曹家厨司在灶房忙活。

    瞿娘子一来就想往灶房钻，含钏一把把她拉住，“您自个儿去女眷处坐着吧，您是鸿宾楼的合伙掌门人，您去灶房算什么事儿？”

    瞿娘子难得地有些不好意思，“...今儿个是你们家大喜事儿，我...我一个寡妇进内院...没这个道理的。”

    说完瞿娘子就自知失言。

    她是寡妇，今儿个的新娘子更是寡妇中的寡妇...

    含钏眼看着瞿娘子恨不得咬断后槽牙的模样，笑了起来，“得了得了，要不就劳烦您当沟通内外院的使者吧！外院是曹生管事在打理，您上回见过，您看着有什么事儿隔着门儿找他即可。”

    瞿娘子点点头，认真听从主人家安排。

    女眷们陆陆续续过来了。

    几位长公主都赏脸来了，连同当朝的郡主、县主也都来了...

    含钏细细一看。

    嗯...

    这嫁了人的徐家女眷，几乎都出现了。

    这对含钏而言，是个不小的挑战。

    毕竟几位出阁的长公主，算是徐慨的姑姑，一来便揽着含钏唤道“侄儿媳妇儿”，还有一些个郡主和县主，要么是徐慨的堂姐堂妹，要么是徐慨的表姐表妹，都是未来的大小姑子...不见外地一口一个“弟妹”，一口一个“嫂嫂”的，又是揶揄又是打趣。

    好像今儿个来就冲着含钏乐了。

    早知道就不请戏班子了。

    她这张脸红了又白，白了又红，既唱红脸又唱白脸，一人顶两角，还可节流省钱。

    临近晌午，胡同口“噼里啪啦”一顿震天响，鞭炮声从东边响到西边，喜庆的唢呐声渐渐变得响亮清晰起来。

    “到了到了！县主的轿子到了！”

    出阁的夫人奶奶们涌到内院门口看。

    几个没出阁的小姑娘抓耳挠腮地站在内厅，可想出去瞧瞧了。

    小双儿红光满面地跑来跑去，一会儿带来一个好消息，“进门了！”“过游廊了！”“到正厅了！”“拜堂了！”

    左三娘紧紧攥住含钏的手，目光灼灼地盯住不远方。

    含钏不禁失笑。

    再大咧咧的姑娘，对这样大喜的日子，都是向往的吧？

    外院时而掀起欢腾得震天响的动静，时而传出阵阵喝彩欢呼的声音。

    没一会儿，固安县主拿着团扇，穿着一袭红嫁衣，高高的个头把嫁衣穿得板正又利落，虽团扇掩面，但一双眸子冷静清亮，叫人看不出羞赧之意，反倒有些三军阵前点兵的主帅意思。

    含钏没得失笑。

    嫂嫂当真是个妙人儿。

    装都装不来的羞赧！

    含钏牵着固安县主往里屋走，身后跟着一众夫人奶奶，请儿女双全的真定长公主铺了床，又让张三郎的小侄儿滚了被子，固安县主这才坐下来。一众夫人奶奶吉利话儿说得个不停，一直等到前头开席才陆陆续续往外走。

    含钏就留在了里屋陪自家嫂嫂说话，只见人一走，固安县主把团扇一把丢到梳妆台上，嘟起脸长长地呼了口气，“太累了！带兵迁徙荒漠都没这么累！”

    含钏忍着笑给固安县主打了水，又拿了香胰子和精油，洗了两盆水才把固安县主脸上的粉洗干净。

    “这才舒服点儿。”

    固安县主抹了把脸，不自觉地岔开双腿，大马金刀地坐着，抬头看含钏，笑得慈祥柔和，“听说我的彩礼是小钏儿拟的单子...其中一个翡翠白菜的摆件和那把红缨枪，我很喜欢。辛苦妹妹了。”

    不辛苦不辛苦。

    含钏头一低，脸上猝不及防地又红了。

