    　　半下午的时候，唐洛离开了希尔顿酒店。

    　　他昨晚色胆包天没回去，今晚可就没这个胆子了！

    　　而且，他一天没回公司了，总得回去看看。

    　　他估摸着，要是再不出现，韩若冰又得变成冰山了！

    　　半小时后，他回到公司，把车停下后，就直接去了总裁办公室，先找韩若冰报个道再说！

    　　啪啪。

    　　唐洛敲了敲门。

    　　“进来！”

    　　里面，传出韩若冰的声音。

    　　唐洛推开门进去，就见韩若冰正在伏案写着什么。

    　　韩若冰听到动静，抬起头来。

    　　当她看到是唐洛时，俏脸一下子冷了。

    　　唐洛注意到韩若冰冰冷的脸色，心中微愣，这是什么情况？

    　　难道因为自己昨晚夜不归宿？

    　　可不是已经跟她电话里说了嘛！

    　　除了这个，还有啥惹着她了？

    　　难道……

    　　唐洛眼皮一跳，难道她又发现小萱开车了？

    　　就在唐洛胡思乱想时，韩若冰的脸色也更冷了。

    　　“什么事？”

    　　韩若冰的声音很冷。

    　　“啊？没，没什么事情，就是刚回来，找你报个道。”

    　　唐洛摇摇头，好像除了小萱开车这事儿，也没别的事情，能让她这样了吧？

    　　要不，先承认错误？

    　　可万一不是因为这个，那不就不打自招了么？

    　　一个个念头闪过，唐洛挤出个他自认为最帅的笑容：“若冰，你怎么了？看起来好像……”

    　　“唐洛，我再跟你说一遍，叫我韩总！”

    　　韩若冰打断唐洛的话，冷冷说道。

    　　“啊？”

    　　“还有，如果你闲着没事干的话，就去帮保安巡逻站岗，别在这打扰我做事！”

    　　韩若冰盯着唐洛，声音更冷。

    　　听到韩若冰的话，唐洛有点不乐意了，我擦，让他巡逻站岗？还把他当保安使唤了？

    　　“谁说我没事干？我很忙！不打扰你了，再见！”

    　　唐洛说完，站起来转身向外走去，用力把门关上了。

    　　砰。

    　　听着巨大的关门声，韩若冰气得把手里的笔，狠狠拍在了办公桌上。

    　　她傲人的胸部，也因生气而大幅度的起伏着，看起来颇为诱人！

    　　“王八蛋！”

    　　“臭****！”

    　　“骗我就算了，还敢跟我摔门！”

    　　韩若冰咬牙切齿，恨不得追出去，打唐洛一顿。

    　　唐洛离开总裁办公室后，大步向电梯走去。

    　　“哼，真当老子没脾气？老子也是个有脾气的人！”

    　　唐洛也有点生气，他觉得韩若冰对他冷言冷语就算了，竟然还让他去站岗巡逻，实在是太过分了！

    　　几分钟后，他拉着脸，回到保安部。

    　　“吆，洛哥，这是谁招惹你了？”

    　　孟雷看着唐洛，奇怪问道。

    　　“韩若冰。”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“啊？韩总？”

    　　孟雷愣了一下。

    　　“洛哥，韩总怎么招惹你了？她不是一直对你很好么？把你当自己人，还经常请你喝茶……”

    　　“喝个毛线茶，连白开水都没一杯。”

    　　唐洛翻个白眼，向自己办公室走去。

    　　“不是，洛哥，不是你经常说，韩总一直找你喝茶，然后你喝得很苦恼，晚上睡不着觉么？”

    　　孟雷跟进来，问道。

    　　“……”

    　　唐洛无语了，他能咋说，说我那是跟你吹牛逼呢？

    　　“那什么，洛哥，你先坐着，我出去哈。”

    　　孟雷注意到唐洛越来越阴沉的脸色，心里一哆嗦，转身向外走去。

    　　他刚走几步，想到什么，转头又说了句：“对了，洛哥，上午韩总找我谈话来着……算了，等你心情好了，我再跟你说。”说完，转身就要走。

    　　“等等，你说什么？韩总找你谈话来着？”

    　　唐洛心中一动，喊住了孟雷。

    　　“对啊。”

    　　孟雷点点头。

    　　“回来坐下，跟我说说，她都跟你谈什么了？”

    　　“也没什么实际的，就是鼓励我好好干之类的。”

    　　“那有没有问你，昨晚有没有跟我在一起之类的话？”

    　　唐洛盯着孟雷，心中升起不好的预感，不会是……

    　　“没问啊。”

    　　孟雷摇摇头。

    　　还没等唐洛松口气，只见他想到什么，继续道：“哦，对了，她没问你，倒是问我了，问我昨晚干嘛了……”

    　　“那你怎么说的？”

    　　唐洛瞪大眼睛，急声问道。

    　　“我说我喝了酒，看了部电影，就睡觉了啊。”

    　　孟雷有些奇怪。

    　　“那她没问你，跟谁喝的？”

    　　“问了啊，我说我自己啊。”

    　　“……”

    　　听到孟雷的话，唐洛眼前一黑，差点一头栽倒在地上。

    　　他现在知道，为什么韩若冰会对他冷言冷语的了！

    　　这是有原因的啊！

    　　再想到刚才他摔门而去，唐洛真想哭了，完蛋了，这次真的完蛋了啊！

    　　“洛哥，你怎么了？”

    　　孟雷奇怪问道。

    　　“老孟，我他妈被你害死了啊！”

    　　“嗯？我怎么害你了？”

    　　“妈的，我昨晚跟韩若冰请假，说去跟你喝酒，不回去了……结果你倒好，全给我说漏了！”

    　　“啊？我……我也不知道啊！”

    　　孟雷有点傻眼。

    　　“你现在知道了吧？”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“我……卧槽，韩总跟我玩套路啊？她要是直接问我，我肯定能反应过来，帮你兜着！”

    　　孟雷一拍大腿，愤愤地说道。

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，不套路能套出话来么！

    　　“擦，当时我还感动来着，心里寻思，这韩总人真好啊，还关心员工的生活……结果她套路我！”

    　　孟雷有些无语。

    　　“……”

    　　唐洛懒得搭理这家伙了，他得好好寻思寻思，该怎么哄韩若冰。

    　　“哎，不对啊，洛哥，就算你请假不回去，也没事吧？你又不是她男朋友，她管那么多干嘛？”

    　　孟雷皱眉说道。

    　　“……”

    　　唐洛撇撇嘴，他虽然不是男朋友，但是未婚夫啊，这比男朋友还严重呢！

    　　当然了，这话不能告诉孟雷。

    　　“洛哥，要不我再去帮你说说？我就说我短暂性失忆了，刚才忽然想起来了，昨晚是跟你一起喝的酒。”

    　　孟雷犹豫一下，说道。

    　　“你当韩若冰是三岁小孩子？我看你不是短暂性失忆了，是脑子被驴给踢了。”

    　　唐洛没好气。

    　　“算了，你不用管了，这事儿我自己解决。”

    　　“哦哦。”孟雷点点头，想到什么，说道：“洛哥，你不够意思啊！”

    　　“我怎么不够意思了？”

    　　“你昨晚干嘛去了？嫖女昌去了吧？竟然也不喊我一起！”

    　　“……”

    　　唐洛无语了。

