    从内功心法来看，你顶多能达到小有所成【功力值X4】;而紫衫龙王内功则要比你深厚得多，至少能成就在了然于胸境界【功力值X8】；

    从外功招式来看，你的招式虽然速成，不过都是六大派最顶尖的招式，以柔克刚的二级水准是能够达到的，【功力值X4】；紫衫龙王的招式来自波斯明教，虽然她只学到皮毛，不过还是在你之上，三级拙能胜巧【功力值X8】；

    至于实战经验，你们两个人倒是半斤八两，紫衫龙王胜在年长，对战经验更多；你胜在绝顶聪明，强在应变能力，都能达到二级处乱不惊的水准【功力值同为X2】

    这样三项相乘，你当时的【功力值32】，而紫衫龙王的【功力值】128，本来是实力悬殊。不过，你倚天剑在手，兵刃加成到三级锋不可挡【功力值X4】。这样的话，你的【功力值】也达到了128，旗鼓相当，自然就能把她逼退了。”

    “那按你这么说，有了把上古神器，不就所向无敌了？”赵敏追问道。

    张无忌摇了摇头，道：“不能这么讲，上古神器虽然对过招有成倍加成，不过若没有内功修为、外功招式做基础，也是起不到多大作用的。

    当年在光明顶，灭绝师太手也持倚天剑，可是我内有九阳神功、外有乾坤大挪移精进，她有倚天剑，我也能轻松取胜。除了内功、招式和兵刃，实战的应变力和困境中的意志力也很重要，这一点的提升就需要江湖历练了。

    不过，这套武学理论，是我自己一个人揣摩的，等到了峨眉见到周掌门，到武当见到太师傅还要跟他们一起深悟，听听他们的建议。特别是太师傅，已经一百五十岁高龄，对武学的理解，更是我无法相比的。”

    张无忌的一番理论，听得赵敏一时间还摸不清头脑，半晌后，赵敏道：“无忌，你说的，我越听越觉得有趣。也好，那就在路上说。没别的事，就早些睡吧。”

    ……

    清晨，乌里草原。

    吃过早饭，就到了要启程的时候了。

    即便小宛再不情愿，张清明还是要离开草原的。

    离别是最痛苦的，特别是心上人的离别。说是一年，毕竟天各一方，世事无常，也许就是永别。

    本来想与张清明单独道别，却始终找不到机会，张无忌和赵敏有意不让二人独处，小宛也只能作罢。

    这次启程去光明顶，除了张无忌、赵敏、小昭和张清明外，他们还带了六名车夫。这六名车夫都是生在乌里草原、张无忌赵敏看着长大的，对他们十分信任。有两个人年龄小的，还是张清明年少时的玩伴。

    三辆马车，一辆张无忌赵敏乘坐，一辆小昭张清明乘坐，另外一辆装的是一路上必要的物品。乌里草原地处漠北深处，物资短缺。为了这一次远行，赵敏差不多准备两个月，才把路上所需置备齐整。

    正当几人准备上车之时，突然发现远处浓烟滚起，像是有大队人马到来。

    见到此景，赵敏不禁心头一紧。自从蒙古从中原败退至草原之后，各族之间为了抢夺肥美的绿洲而冲突不断，时常兵戎相见。

    乌里草原是漠北最肥沃的绿洲，曾经也有外族打过这里的主意。

    不过，有张无忌盖世神功，有赵敏运筹帷幄，加之这么多年对乌里草原青壮年的操练，每一次来挑衅的外族，都铩羽而归。

    时间久了，外族人都知道了乌里草原的厉害，没人再敢打这里主意了。从张清明出身起，到现在十五年，乌里草原再没有过战乱，也没人赶来挑衅。今天突然来了大队人马，令赵敏十分的诧异。

    正想着，来的大队人马，已经能看的清楚。

    高高飘扬的旗帜，绣着大大的“扩廓帖木儿”，赵敏知道，是自己的哥哥来了。

    一个多月前，赵敏飞鸽传书到捕鱼儿海，告知哥哥自己要回中原一段时间。赵敏的本意是在自己离开这段时间，让哥哥帮着留意一下乌里草原，一旦要有外族挑衅，哥哥的兵马能过来应援。

    没想到，王保保竟然不远万里来这里了。

    这时，大队人马来到近前，在士兵簇拥下，一名身材高大、身着戎装的老老将军从马背上一跃下来，拿着马鞭来到赵敏身前，道：“妹妹，还好赶上，我还担心你们已经启程了。”

    上一次在捕鱼儿海的那达慕大会见过哥哥王保保之后，赵敏能有一年多没见到哥哥了。见王保保风尘仆仆，问道：“哥哥，捕鱼儿海距此万里之遥，你怎么来这里了？”

    “妹妹，一个月前，我收到了你要回中原的飞鸽传书，本没有想过来乌里草原为你送行。恰巧陛下召见我，去和林有事商议，我便顺路过来了。

    这一路上，我就担心你和无忌、清明已经启程，到这里扑个空。还好，真巧赶上。

    无忌，五年没见面了，果然是习武之人，你一点都没见老啊。”王保保对赵敏身边的张无忌说道。

    “哥哥，你也没有见老。”张无忌叩首道。

    “年逾古稀，不服老不行了。

    妹妹、无忌，这一次我来乌里草原，除了给你们送行之外，还有一件要紧的事跟你们碰，咱们借一步说话。”

    听到王保保的话，赵敏清楚自己的哥哥此次不远万里来此，绝不会仅仅是为了送行，一定是有什么重要的话跟自己交代。不出意外，交代的话，应该与自己这次中原之行相关。

    想到这里，赵敏道：“哥哥，那我们就移步湖边吧。”

    说完，张无忌和赵敏便跟着王保保一起，来到乌里湖畔。

    见四下无人，赵敏道：“哥哥，有什么重要的事，你讲。”

    王保保握了握手中的长剑，望着湛蓝的乌里湖水，低声道：“敏敏，刚刚得到消息，明廷有大事发生。我苦心经营这么多年大计，很有可能毁于一旦了。”

    说完，一声长叹，呆立在湖边。

