    沈夫人不愿意离开，见不到沈风扬，她怎么能走呢。

    看到妻子哭的着急的样子，沈堂平连忙拉住了妻子劝慰着。

    “好了好了，别急，你别急，风扬不在这里，我们在这里留着也没有用，只会让人反感。”

    他是赞同夏锦的做法的。

    夏锦带着沈堂平和沈夫人她们一行人到了附近的餐厅里坐下后，夏锦这才将手机号递给景荣。

    “景荣哥，你帮忙查一下看看，这是不是风扬哥现在用的手机号？”

    景荣接过来后，然后将自己查到的手机号比对了一下。

    “这不是。”

    他查到的上官扬用的手机号并不是这个。

    “好，我知道了。”随后，景荣又将查到的上官扬的手机号给了夏锦和沈堂平和沈夫人。

    看着这个手机号，沈夫人连忙拿了手机要拨这个号码。

    看到沈夫人要打过去，夏锦连忙拦住，拿了自己的手机拨号过去。

    “干妈，我这个手机号是新的，你用我的打，你的号码一直没有变过，他会知道的。”

    沈夫人听到后，连连点头，按下拨出键。

    很快，那边就接通了，传出男人磁性的声音。

    “你好，哪位？”

    听到这声音，沈夫人直接泣不成声，就连沈堂平也红了眼眶，夏锦也身子微微颤抖着。

    没错，这是沈风扬的声音。

    是，沈风扬。

    “喂？”

    听到没有人回应，沈风扬又疑惑开口，“请问是哪位？”

    “风扬，是，是我啊，是妈妈。”沈夫人哭着开口。

    夏锦见状，连忙心疼的将沈夫人拥入怀中，轻轻的拍着她的后背安慰着。

    “……”

    手机那边听到沈夫人的话后迟疑了一下，紧接着就传来男人淡淡的声音。

    “不好意思，您打错了。”

    说完，直接挂掉了电话。

    “风扬，风扬，别……”沈夫人还想说话，可是那边就已经直接挂断了。

    这让她痛苦不已，连忙回拨过去，那边一直拒绝，到最后，成了关机的状态。

    “是风扬，为什么，为什么他不见我们，还这样……”就连沈堂平都不知道为什么了，痛苦的抓着自己的头发。

    “这到底，到底是为什么啊。”

    “爸，您别着急，或许就是有什么误会，解释清楚就行了。”沈轩看到沈堂平如此痛苦的模样，也有些不忍，连忙安慰着。

    听到沈轩的话后，夏锦也跟着附和，“是啊，一定是有什么误会，解释清楚了就行了，沈爸爸，你也别急，你要是乱了，干妈会更乱的。”

    夏锦连忙安慰着沈堂平。

    听着夏锦的话，沈堂平深吸了一口气，这才缓缓开口：“好，我知道了。”

    确定了沈风扬没死，沈夫人和沈堂平心里都是高兴的，两个人抱着喜极而泣。

    因为不放心沈夫人的身体，夏锦让景荣把沈夫人和沈堂平一家三口送回了沈家，而她，则又找上了上官宁。

    她到了上官宁的楼下后，恰好遇到了要出门的上官宁。

    看到夏锦一身白色的旗袍站在自己的面前，上官宁眼里闪过一丝惊艳和嫉妒。

    她今天也是选了一身白色的旗袍，可是往夏锦面前一站，就逊色了许多。

    这让她有种自惭形愧的感觉。

    只是，她不甘心，她真的不甘心就这么被夏锦比下去了。

    “上官小姐，如果我没记错的话，我们应该见过？”她想起来了，很久之前，她绝对是见过这个女孩子的。

    是沈夫人给她说有人跟踪的时候，她特别留意过，当时跟着沈夫人的那个女孩子，应该就是眼前的上官宁。

    不止是跟着沈夫人。

    她也有见过一个女孩子跟着自己，虽然只是一面，可是夏锦现在看着眼前的上官宁，突然就认了出来。

    上官宁一听到夏锦的话后，脸色瞬间就变了。

    “不好意思，我没有见过你。”

    她说完，看着眼前的夏锦，便越过她，往前面走去。

    夏锦在上官宁路过自己身边的时候，伸出手一把抓住了上官宁。

    “上官小姐，我想，你是个聪明人，上官扬就是沈风扬的事情瞒不了多久，你这样，到底是为什么。”夏锦冷冷开口。

    突然被夏锦抓住，上官宁身子抖了一下，浑身泛冷。

    尤其是听着夏锦的话后，意识有一瞬间的恍惚。

    “不好意思，我不知道你到底在说什么。”上官宁深吸一口气，淡淡开口。

    而且，她不打算和夏锦继续纠缠下去，抬眸，看了眼身边的夏锦，语气平静，“不好意思，顾夫人，我还有要事，请您放手。”

    “我和你一起去。”夏锦缓缓开口。

    说完，直接伸出手挽着上官宁的胳膊，如同好姐妹一般。

    上官宁见夏锦的举动后，直接懵住了。

    “顾夫人，你这是什么意思。”

    正说着，她就被夏锦拉着到了门口，门口停了辆黑色的轿车，上官宁没有办法，被夏锦给拉上了车。

    上了车后，上官宁这才警惕起来，看着夏锦。

    “你这是绑架，我要报警！”

    “哦？谁说要绑架你了？你不是要去参加服装发布会么？我作为特邀嘉宾，顺便送你一程。”夏锦淡淡开口。

    说着，将邀请函递给了上官宁。

    看到同样的邀请函后，上官宁的脸色一变。

    原来，夏锦也要去服装发布会。

    不对，她记得苏雪锦也去，这样的话，她们不就能遇到了吗？

    上官宁昨天可是看到了苏雪锦在网上被炒作的事情的。

    想到这里，上官宁倒平静了下来。

    这里距离会场不过半个小时的路程，这半个小时，她只要什么都不说就可以了。

    一旦到了会场，夏锦怕是就没有什么精力搭理她了。

    而且，她还有些期待夏锦和苏雪锦遇到的场面。

    一定会很精彩的吧。

    “我知道你不打算说什么，不过，我也不在乎，既然知道了风扬还活着，那么我们也就不着急了。”夏锦淡淡开口。

    听到夏锦的话，上官宁身子一僵，表情有几分尴尬。

    “风扬哥很孝顺父母，以前的他也是个很开朗很暖的大哥哥。”夏锦好像是回忆般，喃喃开口。

    听到这些，上官宁的身子越来越僵硬。

