    原来江小白新出了轻盈符珠后，明珠心血来潮就也上架了同款新品，其实也只是放上去试一试，哪想到才上架一天就有人下单了！

    这种灵珠手绳是限购的，上次卖了一条，今天又卖一条，这个月的两条份额已经用完，所以卖完后明珠直接就把商品下架了。

    “可以，做好后我就给你。”

    江小白答应后也没往后拖，直接把符珠刻完交给了明珠，然后就开始练舞了。

    闹钟响后江小白就停了下来，坐在电脑面前打开了直播软件。

    时间已到，逆流的直播间已经开播了，江之奕帅气的脸出现在屏幕上，只是此时的他是皱巴着一张脸的。

    弹幕上全是清一色的“快学猪叫”，江之奕显然看到了，直接无奈的翻了一个白眼。

    “你们也太狠了吧，就不能当我没有说过吗……行行行，叫就叫，不过得等我酝酿两分钟。”

    说完，江之奕就喝了口水，开始给自己做情绪建设了。

    刚刚开播时直播间的人是比较少的，有些是没得到消息不知道这回事，有的是忘了时间来迟了。

    江小白看了看在线人数，然后就觉得自己应该做些什么。

    拿着鼠标的手动了动，轻轻一点——

    【白又白在逆流的直播间送出深海炸弹，快来捡礼物吧！】

    【白又白在逆流的直播间送出深海炸弹*2，快来捡礼物吧！】

    【白又白在逆流的直播间送出深海炸弹*3，快来捡礼物吧！】

    一条条横幅从视频中部悠悠飘过，顿时吸引了整个直播平台观众们的注意力，不管看不看游戏的观众们都过来挖宝箱了，于是在线人数也以坐火箭的速度直升，数字越跳越大，弹幕上出现了一堆的“666”和“膜拜土豪大佬”。

    江之奕看到这一幕快吐血了。

    “兄弟你害我！”他惨叫了一声。

    人越多，他学猪叫就会被越多人看到啊喂！

    丢脸丢到家了好吗！

    他爹要是知道他不仅游戏直播还当众猪叫后会不会剥了自己的皮？

    江小白手指落在键盘上，打了两个字——

    “叫吧。”

    江之奕看到她的话后是有些绝望的。

    可还能怎么办？

    只能叫了。

    早叫早好，再晚一点人更多！

    当他哼哼哼叫了三声后，脸已经快要臊成猴屁股一样红了，网友们看的乐呵呵，有一些单纯前来挖宝但是觉得他很有趣的观众竟然还点了订阅。

    江之奕叫完却是发现了一点不对。

    等等，“白又白”这个ID有点熟悉啊……

    握草，这不是上次给自己重金打赏的那个妹子吗！

    是她，是她，还是她！

    江之奕顿时就得意了——

    看看咱这魅力！

    就只有“深海炸弹”这种顶级礼物才配得上自己，可见这妹子对自己的喜爱有多深。

    “白又白妹子，要不要一起游戏啊？我玩几局就下了，正好可以带带你哦。”

    说完还对着屏幕眨了眨眼睛，别说，还挺帅。

    一起游戏？

    上次江之奕也是这么问的，但自己没有答应，这次左右无事，要不，就一起玩玩？

    于是江小白就打了字，“好。”

    上了游戏，和江之奕玩了几局，在最后一局时江小白才开了麦，当听到她的声音后江之奕险些没从椅子上摔下去！（注：此处有游戏情节延伸，在另一章名叫“兄妹开黑”的免费章里，不喜游戏的可跳过那章不看。）

    结束了直播后，江之奕第一时间就把电话打了过来。

    “小白，你怎么……你竟然看我直播？？！”

    江之奕的声音里满是不可置信，他甚至到现在还在怀疑那个人会不会根本不是他妹，而是另一个声音相似的妹子？

    “嗯。”

    江小白淡淡应声，说完后想了想，又补充了一句，“你学的挺像的。”

    江之奕：？？？

    他整个人都垮了，感觉自己身为哥哥的高大形象瞬间荡然无存。

    过了好一会儿，江之奕才慢慢恢复过来。

    “那个，你不是很讨厌游戏的吗，还说过我……”不务正业。

    江之奕缓缓问出了这个他一直很介意的问题，可在说到最后四个字的时候声音低的几乎听不到，隐没在了齿间。

    然而江小白却是明白了。

    “对不起。”

    她道歉，说出原主有些后悔但却一直没有机会和勇气说的话，“以前是我太狭隘了，游戏本身没错，对待它的态度才有对错之分，现在我已经明白过来了，我向你道歉，哥哥你可以原谅……我吗？”

    可以原谅原主吗？哪怕她已经听不到回答了，江小白想着。

    游戏害人这个词与美人祸国有什么区别？

    游戏本身有错吗？

    它最初的作用是消除疲劳、丰富生活的，但有些自制力不强的人却为了它茶不思饭不想，别说生活学习工作了，就连身体都被弄垮，甚至有人因为玩它而猝死的。

    美人本身有错吗？

    美貌本是上天的赠予，是生来就带有的珍贵礼物，但是人们的贪念却给美人赋予了别样的意义，让她成为了权势的争夺品，一步步推她入了漩涡，对此美人自己都是身不由己的。

    是，江之奕是个“玩游戏的”，但他却是有天分的选手，这是他的职业，他可以创造价值，不知道有多少圈内人都在羡慕他的这种天赋。

    可他却因为家人的反对早早退出了这一行，开始安分的坐在宽敞的办公室里学习经营，穿上西装做一个人人称赞的“青年才俊”，然而只有他自己才知道他究竟放弃了一个怎样的梦想。

    江小白知道，梦可能无法再重拾，但它至少应该得到家人的理解目光，而不是始终都有的厌恶眼神。

    她说完，江之奕长长的沉默了，但江小白却隐约听到了他吸鼻子的声音。

    “行了，一家人多大的事啊，还用这样道歉？”过了一会儿江之奕才故作轻松的说话了，“你是我妹妹，我怎么会生你的气？这事早就过去了。”

    江小白问，“你真不会生我气？”

    “当然不会了，你以为我逗你玩呢？”江之奕这下真笑了，“我可是哥哥，当哥就要有当哥的样子！”

    “哦，忘了告诉你，我刚才录你屏了。”江小白忽道。

    江之奕：？？？

    ——以下免费——

    这章是为【纪墨雪】的万币打赏加的更哈。

    我是新人，开书时没有人气又没有推荐，就自己跑到一些书单下打广告，大部分都石沉大海了，但有的单主却留意到并给了支持，墨雪就是最早帮忙的一个书单主。

    她只推无cp的作品，每一本书在加书单前都会亲自求证作者，确认并阅读无误后才会加书单，作品介绍也写的很用心，是一个很认真负责的书单主了。

    很感激那时的帮助，也带来了不少的阅读人气，非常感谢。

    她的书单叫“无男主阵线联盟”，有同好的小伙伴可以去收藏一下哈。

    下一更是免费章——兄妹开黑，写完就发，时间不定。

