    夜深人静，镇定开始抽奖了。

    不过，在神级技能抽奖之前，钟鼎先进行四次普通抽奖试试手。

    这四次抽奖是之前夺得足球世界杯冠军任务和另一个任务奖励积累下来的。

    四连抽奖之下，钟鼎获得一张神级气质体验卡。

    “耶！”居然抽到神级气质体验卡，钟鼎兴奋不已。

    神级气质体验卡非常强大实用，可惜系统商城没有兑换。

    深呼吸一口气，钟鼎要进行神级技能抽奖了。

    “系统，我要神级技能抽奖！”他叫道。

    系统：“叮，神级技能抽奖开始。”

    “叮，恭喜你获得神级烹饪技能。”

    下一刻，无数神妙无比的烹饪技术涌入钟鼎的脑海里，令钟鼎大脑发胀，无法思索。

    同时，他的双手在发热，令他双手更加灵活有力。

    他的鼻子酸胀，令他鼻子嗅觉更灵敏。

    他的舌头仿佛一下子尝到了无数种味道，酸甜苦辣咸……

    无数种味道冲击他的神经，再加上鼻子酸胀，令他不由自主泪流满面。

    足足过了十分钟，症状才缓缓消褪，钟鼎拥有了神级烹饪技能。

    回过神，钟鼎有些哭笑不得，实在想不到自己拥有的第一个神级技能居然是厨艺。

    鸡肋吗？

    如果不功利的话，其实挺好的，做饭给家人、朋友和自己吃，增进亲情友情，自己也可以享受顶级美食。

    前提是，要自己动手。

    从功利的角度来说，做厨师或开酒楼之类并不是他的人生方向。

    钟鼎思索一阵，勉强接受了事实。

    反正系统一直在，总有机会再抽第二个、第三个神级技能。

    白期待了，钟鼎心灵受了一点伤，决定补偿一下自己。

    于是，他从系统商城兑换两张四级一星颜值卡，2000男神积分。

    “使用颜值卡！”

    “使用颜值卡！”

    接连使用完两张四级一星颜值卡后，钟鼎站在全身镜前照镜子，自己还是自己，但明显俊美了不少，毫无瑕疵。

    凭他的想象力，已经找不出哪里不满意或能提高的地方了。

    也即，他的容貌已经百分之百符合人们审美观。

    至此，钟鼎的颜值和气质都已经100分。

    系统发布有任务要求他三个月内颜值和气质超过100分，他也有五级一星颜值卡和气质卡。

    但他还是强忍住使用的冲动了。

    今晚他的颜值提高得够多了，再提高可能就会招来怀疑。

    第二天，钟鼎等人坐上航班，正式回国。

    大半天后，钟鼎等人乘坐的航班在燕京机场降落。

    机场旅客出口，钟鼎戴长舌帽和口罩从里面走出来。

    一位长发披肩，同样戴长舌帽和口罩的高挑窈窕女生迎上去，激动地投入钟鼎怀里。

    钟鼎闻着熟悉迷人的女生体香，高兴地抱紧了对方。

    “阿鼎，我好想你。”

    “我也想你，妃雪。”

    两人在彼此耳边说道。

    两人激动拥抱半分钟后，谢妃雪离开钟鼎怀抱，向钟青鸾走过去。

    “钟阿姨。”她向钟青鸾问好。

    钟鼎则接受安七夜、高端等人的拥抱。

    大半个小时后，钟鼎等人在一家白金五星级酒店下榻。

    总统套房内，钟鼎摘下帽子和口罩。

    谢妃雪、安七夜等人看见钟鼎的容颜时，都不禁呆了呆。

    谢妃雪目光痴迷，含情脉脉。

    安七夜、高端等人回过神，安七夜忍不住道：“老三，不知道是不是错觉，我发现你更帅更有气质了。”

    “我也是。”高端和单霖附和道。

    钟鼎故作得意地哈哈一笑：“你们没看错，我确实更帅更气质了。”

    “呕~~”安七夜、单霖和高端集体故作呕吐状。

    他们认为一定是久不见钟鼎了，再加上如今钟鼎国际巨星光环笼罩，所以才有这种错觉。

    第二天早上，吃过早餐后，钟鼎正式遣散乐器团，让他们回家准备过年。

    钟青鸾也没在燕京逗留，她当天上午就带着天籁神音音乐公司员工们坐飞机返回江城了。

    至于钟鼎，他也没怎么闲着，他在为今晚的《谁是姜深Ⅱ》首映仪式做一些准备，比如首映仪式上的致辞等等。

    离过年只剩下一周了，这时候才举行首映仪式其实很晚了。

    不过，安七夜等人坚持等到他回国。

    真正的全球巡回演唱会成功举行，海外观众超过100万人次，让他在国内红得发紫。

    所以，安七夜等人希望利用钟鼎的人气给《谁是姜深Ⅱ》做最重要的宣传。

    晚上，《谁是姜深Ⅱ》首映仪式成功举行。

    钟鼎成功举行全球巡回演唱会回国，并出席他导演的电影《谁是姜深Ⅱ》首映仪式，一下子登上了热搜榜第一名，和各大互联网媒体的头条，获得了海量的热度。

    当晚，《谁是姜深Ⅱ》的春节电影票预售狂飙暴涨，一下子从预售榜第二名飙升到第一名，暴涨了三亿票房。

    接下的日子，《谁是姜深Ⅱ》的预售票房一直狂飙，将第二名远远甩在身后。

    等到除夕当晚，《谁是姜深Ⅱ》的预售票房超过了15亿！

    却说《谁是姜深Ⅱ》首映仪式后，第二天上午，钟鼎就和谢妃雪一起坐飞机回江城了。

    回到江城，谢妃雪自是先回她家了。

    不过，临分开时，钟鼎拉着谢妃雪的柔荑道：“晚上到我家吃饭。我亲自下厨。”

    “你不累吗？”谢妃雪关心道。

    钟鼎不由一笑：“你看我像是疲劳的样子吗？才两个多小时的飞机，根本不算事。晚上记得过来吃饭。”

    “嗯！”谢妃雪幸福甜蜜地点头应道。

    回到家，洗澡和吃东西填饱肚子，钟鼎稍作休息后，就开车出门去采购食材。

    同时，他给他妈妈打电话，让她今晚要回家吃饭，并且她给家庭厨师放假。

    他要第一次使用神级烹饪技能，做一桌菜肴给他最亲密的人——他妈妈和女朋友品尝。

    下午五点多，谢妃雪站在全身镜前几乎把她冬天的衣服都换了一遍。

    穿得太好看，担心男朋友妈妈认为她妖艳不正经，穿得普通又觉得对不起今晚钟鼎为她亲自下厨。

    挑来挑去，总算搭配出一身端庄而美丽的衣服。

    其实，她还是不怎么满意。

    她爱钟鼎，但是也不是傻子，知道钟青鸾内心对她不太中意。

    所以，她穿衣服才这么纠结。

    赵曼珺本来缠着要跟过去的，但这次谢妃雪罕见地拒绝了赵曼珺。

    按照钟鼎给她的时间，谢妃雪坐上了一辆崭新的保时捷SUV去钟鼎家了，保镖开车。

    这辆价值三百多万的保时捷是她用自己挣的钱买的。

    【作者有话说】

    感谢autumn催更符+鲜花的打赏支持。感谢徐力杰的催更符，和奈我何的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

