    魔域天空有些泛白，微弱的光亮正好映出曦轩眼中虚无飘渺的哀伤。

    自从疼痛开始折磨小云开始，他的眼中就多了这样的情绪，让她看得心惊也心痛。她压在他身上，小心地为他抚平微蹙的眉峰，“你又在担心了？”

    曦轩没有回答，快速扯下她的手，眉头蹙得更深了。

    小云毫不气馁地贴近了些，努着嘴在他耳边娇声道：“别这样嘛。”

    他别过脸，推了推她的身体，冷冷道：“没事，去那边躺好。”

    “不要，除非你告诉我你在想什么！”她在他胸前找了一个很舒适的位置躺好，十指在他心的位置上随意地划着。

    “你真想知道？”

    她抬头看着他的眼睛，“是”字还没有出口，曦轩猛然翻身将她压在身下，狂热地侵占着她甜蜜的双唇，舌尖肆意地在她舌间游走。

    疯狂的吻和揉碎她身体似的激情拥抱，挑拨起她的渴望，让她渐渐迷失。

    小云的双臂穿入他半褪的长衫，环住他的身体，指尖顺着他玉琢般完美的身躯向下滑去……

    他的身体在她的指尖挑逗下，一阵短促的战栗，搂着她的双臂瞬间收紧。

    “妖精！”他低咒一声，唇便开始向下移去……

    即使隔着两层衣衫，她也能感觉到他急速的心跳和异样的热度，她不由自主地配合着他的激情，双腿微微抬起勾上他的身子，让他们之间可以更加接近……

    当他们正要冲破一切束缚，真正结合在一起时，腹部一阵剧痛唤回小云迷失在欲望中的神志。

    “别……”她的声音细微得几乎听不见。

    她正猜测自己那么销魂的声音，能不能唤回另一个迷失在情欲中的理智时，曦轩停住了一切动作，幽幽叹了口气，缓缓为她把顺着柔滑的双肩滑落的薄衫拉起，又将她诱人的身体用暖暖的被子包裹起来。

    然后他匐在她的肩头，沉重地喘息道：“这就叫自作孽……怎么有个孩子这么容易！”

    “谁让你上次就剩下半条命了，还不忘寻欢作乐？”她笑道。

    “这个时候，你就不要再雪上加霜地嘲讽我了吧？”他捏了捏她红晕未褪的小脸，感慨道：“有些东西真是不能尝试，有过一次就别指望自己第二次能自制得住……有个孩子真不是一件容易的事啊，我真想不通，那么多凡人为什么还要天天去庙里求孩子呢？”

    她鄙视地瞪着他，道：“孩子还没生你就开始抱怨了？天下怎么有你这么狠心的父亲呢。”

    她本以为曦轩会如往常一样反驳她，或者说些更气人的话。可他没有，他默默起身整理好衣衫走到窗前，出神地仰望着魔域灰色的天空。

    她从曦轩的背影中读懂了他的忧愁，下床走到他身边，依偎在他背上问道：“想起你的父母了吗？”

    他点点头：“我娘生我们的时候也一定经历过这段痛苦，为什么她明知这世间只能容得下一个太阳，为何还要忍着那么久的苦痛折磨，把生命赋予我们。”

    “她那时候一定也和我一样，很爱，很爱腹中的骨肉。”她想，天下的母亲都该是一样的，即便尊贵无比的天地之母也无法摆脱母亲的天性。

    曦轩扶着窗沿，勉强站稳身子，仰天长叹：“身为人子，我却三千年不肯叫一句父王，母后……他们听到我恭恭敬敬叫着：陛下，娘娘的时候，会是怎样的心情？”

    “轩……”她想开口劝他，可是这样的骨肉分离，什么样的劝说能真正有用呢？所以她只能紧紧依偎着他，让他感觉到这世间还有一个更爱他的女人，时刻在他身边。

    过了一会，他平静下来，接着道：“三千年，他们竭尽所能地维护着我，而我终日为所欲为，鄙视他们赋予我的生命，践踏他们为我的付出，甚至当着满天神佛的面嘲讽他们不配做父母。现在回想起来，也许真的是我错了，是我没有体谅他们隐藏在狠心背后的至爱。”

    “后悔了？”她问。

    “是！”曦轩依旧看着天空，声音有些沙哑：“如今我彻底背叛了他们，下界为魔。我连求他们原谅都无颜开口了……”

    他的答案是她早已预料到的，可听见他亲口说出来，她还是有种深切的悔恨，良久，她找回自己的声音：“当初我就说过你会后悔的，你偏偏不信。”

    “我从来没有说过我不信，我甚至早已看到这一天。”曦轩回过身，郑重地捧起她的脸，说道：“可我还是选择留在魔域……就算给我无数次机会让我选择，我都一样会做出这样的决定，宁愿留在你身边……”

    “为什么？”

    “因为失去你，我会更后悔。”

    她冲上去，用尽全力扑到他怀中。“轩，不论将来结局如何，我都永远不会后悔……”

    曾经在得不到他时，她好想能完整地拥有他。他背弃一切时刻留在她身边时，她才知道自己多么自私。自私地将太阳拥抱在自己的怀中，将他的辉煌埋葬在黑暗里，更重要的是，这样的日子能过得了多久？

    凡间的战乱就快要结束了，待战争结束，天上的神仙一定不会放任他的背叛。后悔两个字她也曾在心上写过千万遍，只是后悔和失去他比起来，是那么微不足道……

    有一种后悔，也叫“无悔”！

    门外响起明魂的声音：“王，八十六洞的洞主正在圣殿等着见你。”

    “不见！”曦轩回道。

    明魂这次没有像上几次那样转身离去，又接着道：“他们已经等了十天了，您若再不给他们一个交代，他们恐怕也忍不下去了。”

    曦轩正要开口，她抢先道：“好的，他一会就去。”

    自从曦轩发现他的法力无法帮助她安抚腹中的孩子，减轻她的疼痛开始，他便寸步不离地陪在她身边，总是担心她会有什么意外。

    他的在意她不是不懂，可是以目前魔域的局势，他若再不出现，恐怕就要大乱了。

    她推了推曦轩，劝道：“去吧，我没事的。”

    “好吧。”

    她正觉意外，又听曦轩道：“我们一起去。”

    “喂！我是一个女人……”

    可惜她的反对根本没有作用……

    和曦轩并肩坐在圣殿，小云才明白什么叫作高处不胜寒。

    曾经她在圣殿下面跪拜时，坐在这里的王可以轻易左右她的命运。那时候在她眼里，这王位是何等的威严尊贵。

    如今她坐在魔域最高的位置上，才深深体会到“权力”的真谛，那是充满危险的孤独。一举一动，甚至任何一个表情和眼神，都在下面数十双锐利的目光中；任何一个小小的失误，都有可能导致无法预料的结局。

    这一刻她才真正了解王，他是一个活得比任何人都要辛苦、压抑的男人。不但背负着魔界的罪恶，还要时刻奉献出一颗热切的心给心爱的女人去刺伤。即便到了生死边缘，他还在牵挂着魔域，牵挂着她……

    正如明魂所说：他用鲜血换来的魔王宝座，不代表他真是可以征服一切的王者。身为魔界之王，背负的是整个魔界的罪恶，决定着魔界的生死存亡。

    他就这么离开了，这圣殿好像还回荡着他的傻笑声，还有他血盆大口的影子在环绕，她好像还见到身边站着笑容僵硬的王，听见他平静地叫着“明魂……”

    她连报答和偿还的机会都没有了……

    她转身看看身边的曦轩，才发现他也背负起魔界的生死存亡。

    他和王一样阴冷的视线扫过下面每一个妖魔的脸：“不是都有话说吗？为何如此安静？”

    曦轩的声音比王还要骇人。

    下面的妖魔相互对视，察言观色半晌，才有一个头上长着一只角，面色深红，半眯着眼睛的妖怪站出来，神色有些慌乱地道：“王，魔域二十二位洞主死得不明不白，我们总不能视而不见吧？”

    “有人让你视而不见吗？我以为你们见到他们的下场该懂得明哲保身。”曦轩的唇角挂着寒气逼人的冷笑，道：“你们也该知道天兵天将的厉害了，这个时候你们该做的不是大吵大闹报仇雪恨，而是该想想自己的命还能保多久，就算你们不怕，也该想想怎么保住你们的家人吧？”

    那独角的妖怪下意识环顾一下四周，吞了吞口水，强作镇定，又道：“我们也知道无力和天界抗衡，但是这次二十二位洞主死得过于离奇。尤其是……其中五位洞主被天界的神仙灭在自己的山洞之中，这分明是被人出卖。”

    “如果我没听错，你似乎是在指责我。”曦轩倒是一针见血。

    独角妖怪有点心虚地低下头：“属下不敢。”

    “不敢？”曦轩的话音刚落，一道道暗红色的火舌从四处飞蹿。眨眼之间，将那独角妖怪围在正中。独角妖怪还没有来得及从惊恐中缓过神，火焰便已将他吞噬，留下一滩灰烬。

    小云见状，颤抖的手紧紧抓着身边的曦轩，她简直不敢相信自己的眼睛。这是她认识的轩吗？他的火焰怎么会变得如此惊心动魄，那曾经的明亮和光芒全部被暴戾之气掩盖……

    传说，天界中最可怕的神仙是玉清真王，原来是真的！

    “我坐在这里，就是魔域的王，我说过我会保住魔域，保住你们的性命，就一定会做到。但是你们谁敢指责我，或者和我争辩，这就是下场。”

    他站起身，伸出十指在空中轻轻一划，一条白绢飞落在殿前，上面有些金光若隐若现，金色的字迹似有若无。

    “这就是太乙天尊的无字天书，只要你们潜心修炼，便可迅速提升法力……这是第一卷，有不明白的请教明魂即可。下个月来圣殿让我看看你们修炼的成果。”

    他小心翼翼地伸手扶起身边的她，缓步走下大殿。

    她回首，见到一个个垂涎无字天书的妖魔们，早已忘记了圣殿上还有一些灰烬在孤单地飞舞着。其实也难怪他们垂涎三尺，毕竟这无字天书是天界圣物，据说上面记载着可以修成正果的仙法。

    也就是说得到它，就得到了成仙的机会。

    这是躲在黑暗中几千年的魔鬼们，永远都不敢做的梦……

    数月后的深夜，静得只能听见曦轩轻微的呼吸声。疼痛已经将小云折磨得连呻吟的气息都没有了。

    几个月前她痛的时候还很喜欢和曦轩聊聊天，斗斗嘴，以缓解身上一波接着一波的灼烧感。

    后来她连话都说不出了，只能蜷缩在他身边，雪白的皮毛贴在他胸前磨蹭，听他讲一段段心酸的往事，憧憬着她和曦轩的孩子会有多么美好人生。

    此刻，他俊美的脸在她视线中模糊不清了，他温热的气息吹拂过她的脸颊时，也波动不了她被烧毁的神经了……她连倾听的心思都没有了，纹丝不动地在疼痛中煎熬着。

    一阵热流顺着掌心传入她瘦小的身体，激起她浑身的战栗。她想闪躲，用尽力气却无法移动身体，想开口说“不要”，可是张开口却发不出一点声音。

    她知道曦轩是想用法力化解她的痛楚，可惜他和孩子一样都是炽热的真气，他能为她做的就是让她更痛，更难熬。

    “放弃吧！”曦轩用充满绝望的眼神乞求着她：“别再折磨自己了。”

    她干涸很久的眼中留下了一滴泪，干裂的双唇费了好大力气才挤出一个不清不楚的名字：“凝……”

    她相信他能听懂，这是曦轩给他们的孩子起的名字。

    那时候他们还能幸福地憧憬着他们可爱的孩子。曦轩说他喜欢“凝”字，总觉得一切的东西都是如此得来，他们的孩子也是他们的至情至爱，经历苦痛的锤炼后，凝聚成的生命。

    她也喜欢这个名字，喜欢她和曦轩付出一切换来的幸福。

    凝儿……当她感受到腹中一点点成长的生命，不论多痛她都能承受得住。

    不知过了多久，她被流入喉咙处一阵舒适无比的清凉激醒。那丝冰凉舒适的感觉顺着她的血液流入她身体的每一个角落，让她快要被灼热烧毁的身体逐渐冷却，萎靡的意识也跟着振作起来。

    她摇摇软软垂下的尾巴，又化作人形，缩到曦轩的怀里。

    “好点了吗？”

    她听到曦轩的声音，抬头一笑，回道：“好多了，你给我喝的什么？”

    “是明魂为你配制的灵药，可以帮你缓解炽热之苦。”曦轩扶起她，轻轻为她撩开脸颊上凌乱的发，为她擦去额边的汗珠。

    提起明魂，她才注意到明魂正站在她身边。

    “谢谢你！”

    “不客气，这是我应该做的。”他正小心地观察着她的神色，听到她说谢谢，脸上的笑容一僵，迅速避开她的眼光。对曦轩行礼道：“王，没什么事我先退下了。”

    “好，谢谢！”曦轩意味深长的感谢，让明魂又是一惊，眼光匆匆扫过她的脸，便退出去，关上房门。

    小云对明魂的举动有些疑虑，看看面色凝重的曦轩，不解地问道：“怎么了？”

    “没什么，我和明魂研究了一下你的身体状况，他说：不是很乐观……希望你按时服用他的药。”

    “这药，会不会对凝儿有影响？”她还是有些担心，总觉得明魂的表情有些怪异。

    “不会的，凝儿一身仙骨，这区区一点寒气怎么可能伤到他。”曦轩搂着她，抚慰地拍着她的肩：“你放心，他也是我的骨肉，我会有分寸的。”

    明魂的药果然有奇效，连服数日之后，她便觉身子好了很多，疼痛的次数也越来越少。

    清晨，她为曦轩穿衣服的时候，将她收藏很久的无瑕白玉系在他腰间。

    他见玉佩上镂刻的清字，惊讶地问道：“怎么在你这里？”

    “我们在一起这么久，你什么都没有给我留下，那天我从客栈离开的时候，就顺手拿了这块玉佩……这玉佩灵气环绕，相信你一定佩戴过很久吧？”

    “是很久了。”他取下玉佩放在她手心里：“我的确没有送过你什么，因为我总以为没有什么俗物值得我送你……这玉是我在天界的象征，你若喜欢，就送你做个信物好了。”

    “是定情信物吗？”虽然有点俗，不过她喜欢。相爱的人无论做多庸俗的事，都仿佛是最新鲜甜蜜的。

    “就当是好了。”

    “好，那我留给凝儿……”

    “小云……”

    轻轻地扣门声打断了曦轩想要说的话，是明魂又为她送来药，曦轩淡淡扫了一眼明魂端着的药，道：“我去找夜鬽有点事。”

    小云看着面无表情的明魂，和他手中飘忽着寒雾的药，腹中一阵颤抖。

    “这究竟是什么药？对孩子真的没有伤害吗？”

    “没有。”

    明魂低着头不停地搅动着手中的药。看不清他的表情，只觉他垂下的眼睑在寒雾中隐隐泛白。

    她看不到明魂一贯的轻笑，心中更加慌乱：“我总是感觉孩子在发抖，他好像很冷……”

    “你先把药服下，我给你把把脉。”说着他把药递给她，一直盯着她把药喝下去，才低头为她把脉。

    “怎么样？”她急切地问道。

    “胎象很稳，你放心好了。”说完，明魂便起身准备出去，好像根本不愿意多和她说一句话。

    别人她也许不了解，但是明魂她太了解了，他是一个总把笑容挂在脸上，把忧愁收在心中的人。他的紧张能表现在眼神中已经很反常了。

    “明魂！”她叫住他，问道：“真的没什么？”

    “没有。”他坚定的回答让她放下心。

    “那，小玫她还好吗？”她又问。

    她印象中在明魂面前提起任何女人的名字，他都是云淡风轻地笑着。今天，明魂听到小玫的名字，脸色竟有些苍白，眼神犹疑不定。

    她见明魂有点茫然，解释道：“曦轩说，他让你去找过小玫。还说，她不想来魔域，是真的吗？她为什么不想来陪我？是不是你们……”

    “哦……不是，小玫说她不喜欢魔域的阴森……也不喜欢终日和我相对……她说，等你身子好了，回山洞看看她就好……”

    她释然地笑着，好久没有见到小玫了，真的很想她，等她可以出去了，一定要回去看看她，也一定会说服她来魔域生活。

    明魂走近她，坐在她身边，牵起她的手道：“小云，你的选择和坚持都是对的，他是一个懂得爱，也会爱的男人！”

    “是吗？”她不知道自己做得对不对，总之她现在很幸福。

    曦轩每天都会给她讲很多有趣的故事，笑得她把什么都忘记了。原来，活得时间久最大的好处，就是好听的故事会很多。

    明魂见到她笑得那么灿烂，也跟着笑了起来，笑容还是初见时的倾国倾城，柔情似水……

    他宠爱地抚摸着她的发：“无论如何你都要好好坚持下去，知道吗？什么事情都要笑着去面对，知道吗？”

    她甜甜地点头，回应着他。不知为什么她突觉一阵阴气吹过，房间弥漫着一种煞气……

    她将视线从明魂的笑容转移到门口，才看见门外站着，夜鬽和曦轩。

    明魂虽然背对着门口，似乎也感受到了异乎寻常的气氛，立刻收回手。

    尴尬地施礼，退了出去。

    夜鬽如鬼魅的黑夜也随着他飘走。

    “看来明魂对付女人的确有一套。”曦轩淡淡地说。

    “我们没什么的……”虽然她问心无愧，可是面对这样的情形她多少有些不安。

    没有什么，他会信吗？

    曦轩的沉默让她蓦然想起，那一日，她为救明魂而害曦轩受伤。当时他按着心口伤痛欲绝的背影她记忆犹新，如今身上的伤口已经愈合，心中是否也再无芥蒂？

    “轩，你听我解释好不好？”

    “你不用解释……”曦轩戏谑地挑挑眉梢，“如果你们有什么，我还能让他走出这个门？”

    终于出了口气，一颗悬起的心放下来。

    她拍拍胸口，还好没有什么！

    估计他们之间真有什么不明不白，明魂恐怕已经变成飞灰在天空飞舞。

    “不过……下次我还能不能这么理智，就不一定了……”他轻抿着唇，很随意地丢下一句意味深长的警告。

    她的嘴角慢慢地挑起，然后毫不保留地笑着，越笑越开心，笑声在整个房间，整个魔域回荡。

    “你笑什么？”

    “我发现神仙吃醋很可爱。”

    曦轩用力将她拉入怀中，像是担心一旦松手便会失去一样，搂得死死的：“你说过对我的爱是至死不渝的，你一定不能反悔。”

    “我说过吗？”她怎么不记得自己说过这样的话呢，难道最近记性又变差了。

    “说过，反正不管发生什么事，你都要留在我身边……”

    “当然，我们这么辛苦才走到一起，我怎么会离开你……”她拍着他的背，耐心地哄着。

    “不论发生什么事情，你都一定不能反悔。”

    他的低吟声隐隐透着一点难言的苦涩，让她有种不祥的预感……

    门外，夜鬽快步绕到明魂面前，拦住他的去路，愤然道：“跟你说过多少次，不要接近那个女人，你就是不听！”

    “随便你怎么想！”明魂推开他，继续向前走。提起女人他们两个永远无法正常沟通，到最后一定是大打出手的结果。

    “你也看到了，为了这个女人已经疯了两个男人了，而且一个比一个疯得厉害，你还凑什么热闹？这个玉清活了三千多年，你难道看不出，他比以前的王心机深沉得多？”

    “我只做我该做的事情，他怎么想是他的事。”明魂根本不愿意再和他吵下去，最近他已经很疲惫了，新的王的确和传闻中的一样厉害，自己天天守着个女人足不出户，随便丢几页无字天书就让魔域的妖魔们修炼地晕头转向。

    而他，却要一遍一遍地解说着无字天书修炼的禁忌——不杀生，不嗜血，平心静气……

    现在，他累得什么都不想再说，也不想再解释些更无谓的事情了。

    夜鬽却还是纠缠着他，死死抓住他的手臂，咬牙切齿道：“你就从来都不在乎别人的感受吗？”

    “我不在乎？如果我不在乎，我干什么像白痴一样和你自言自语几百年？为什么要堕入魔道？对我最重要的人是谁你不知道吗？”

    千年来他唯一在意的人就是夜鬽。明知夜鬽讨厌他，他还是在意。自从在长街上第一眼看见夜鬽，他就喜欢上了他的孤傲。

    希望和他成为朋友，知己。

    希望和他相伴长存天地之间。

    夜鬽鄙视的眼神也曾经让他黯然神伤，但他总是一遍遍告诉自己，孤傲清高的灵魂总是难以接近，只要他有点耐心，夜鬽总有一天会接受他的。

    可他换来的是什么，五百年只说四句话……少点倒也无所谓，总好过话都不说就生死相搏。

    每次他被夜鬽打伤都不停问自己：“我做错了什么？”

    压在明魂心中的委屈终于爆发出来，他无法容忍自己的一再退让，换来始终不变的讨厌：“你试过被无视的感觉吗？尤其是你想尽办法，在乎得要命，他还是无视自己的存在。这是一种多么深的伤你能体会吗？

    我为你做了这么多，从来不要求你回报我什么，可你对我除了漠视和指责，你就没有什么可做吗？”

    夜鬽没有回答他，而是突然抓住他的肩……

    接着他看见了夜鬽的刚毅俊朗的脸，一种异样的眼神放大……

    然后，他被夜鬽的动作震惊得傻掉了，连反抗都忘记了，连思考都无法进行下去，任由夜鬽激烈地吻着他……

    是真是假，亦真亦幻！

    是他疯了做着一个荒诞的梦，还是夜鬽疯了，做着一件奇异的事……

    已是深夜，明魂还在一片漆黑的魔域中来回踱步，越想越是心乱如麻。夜鬽是真的，真的吻了他，那代表什么？最关键的是，他居然有感觉。

    夜鬽狂野的亲吻和拥抱令他心慌意乱了。

    更加可怕的是，当夜鬽放开他，头也不回离去时，他居然会失落……

    千年的记忆在回放，从街边初见的第一眼对望，到他们在魔域的重逢，他终于知道夜鬽的讨厌从何而来。

    因为他是一个男人！

    千年的古柳垂着它苍老的枝叶，像是不堪重负的老人萎靡地坐在地上。

    树下一个白色的身影，倚着垂柳望着天空。即使黑暗中的白色是那么绝望，飘散着亘古不变的忧伤，他还是永远仰起高贵的头。

    他走上前去微微施礼，道：“王，这么晚了，怎么一个人在这里？”

    曦轩见到他有点惊讶，倚着树干的身体立刻站直，将身上的忧伤掩饰起来，但有些东西是根本无法掩饰，就像他的白色永远不能掩藏在这黑暗中一样，他蚀骨的悔恨也是无论如何都遮掩不去的。

    这个世界恐怕只有明魂了解他在悔恨什么。

    “如果您不舍，现在还来得及。”

    “他……还活着吗？”曦轩的声音里有着难以置信，有着惊喜，但更多的是心痛。

    “是，我今天为王后把过脉，她腹中的孩子有一息尚存。”他知道自己不该干涉别人的家事，思虑良久才开口道：“这个孩子只有十几个月的生命，却能承受万年寒冰半月之久，如此顽强的生命力真是少见。”

    “是啊！他的力量比我当年强大得多…….他若是没有我这么狠心的父亲，或许将会是未来天界最耀眼的明星！”

    黑暗中，明魂即使看不到他的表情，也能猜到一个父亲亲手扼杀自己的儿子，将会是什么样的无可奈何。

    “啊！”小云被噩梦惊醒，梦中她见到她的孩子被活活冻死，死的时候充满怨恨的眼睛还在瞪着她，像是在质问她为何给他生命，又不能保护他。

    她顾不上擦拭额上的汗水，伸手去触摸枕边的人，才发现她是空空的。

    “轩……”她叫着，回答她的只有夜明珠柔和的光泽。

    曦轩不会无缘无故离开，留下她一个人。很多不好的画面出现在她脑海，只是她想不到自己将要面对的比所有的假设都要可悲可叹。

    走出房间，她看到一片昏暗的黑色中，两个随风飞舞的白衣格外醒目。原来曦轩在和明魂聊天，该不会还是为了白天的事情吧。

    她提着长裙慢慢地走过去，若不是担心会伤到身子，她早已飞过去。

    “你们不能平心静气地谈谈吗？欺骗是最伤人的方法。”是明魂的声音。

    “欺骗”两个字让她双腿一麻，再也迈不出一步。

    “她的个性你还不了解，不到死，她都不会认命……”曦轩的低吟声隐隐透着一点难言的苦涩，让她有种不祥的预感。

    “王，您有没有想过，以她的个性，可能永远都不会原谅你。”

    “想过，我宁愿她恨我，也不能眼看着她和孩子一起死在我面前……”

    “你说什么，你再说一遍。”她冲过去，扯着曦轩的衣衫尖利地叫着。

    曦轩见到她先是一震，而后便无言地别过头。

    她转过身拉着明魂的衣袖，叫着：“你们都在骗我？你们给我吃的是什么？”

    明魂没有说话，看着曦轩的眼神已经证实了她心中的答案。

    然后她听见曦轩遥远得有些不真实的声音：“是后羿的箭。”

    “什么！”她霍然转身，狠狠地打了他一个耳光，这一次明知他不会痛，她还是用尽了全力：“连你都受不了那寒毒，我的孩子怎么能受得了！你怎么忍心……你怎么忍心？！”

    “我是狠心，可是我还能怎么做？难道你让我眼睁睁看着你死吗？”曦轩看着她，一个字一个字道：“我别无选择。”

    “我可以保住这个孩子，我真的可以，你为什么不相信我？！”

    “以你的功力根本不可能生下这个孩子，你为什么不相信我呢？”

    眼泪一滴滴滑落。为了她这个没有用的母亲，为了腹中无法守住的孩子，也为了那个无情的父亲。

    她跑回自己的房间，狠狠摔上门。那一夜她静静躺在床上，听着门外徘徊的脚步声。

    曦轩不止一次敲门，她每一次的回答都是一样的：“我不想看见你，你让我静一静。”

    泪水干了，她的心也慢慢软了。

    是恨，是怨，也是爱，也是无奈。

    上天已经如此残忍，他们又何必折磨彼此？

    清晨，房门被推开。

    不用看也能从脚步声中听出是谁，她轻轻地笑着说：“你是不是觉得，无论你怎么对我，我都会原谅你的？”

    “只要我们还能在一起，什么怨恨都是可以化解的。”他叹息着。

    “骗就骗吧……我想过了，你也是不得已的。”

    被欺骗的感觉实在不好受，像是心被什么尖利的硬物一下下地刺着，可是她还是忍着痛笑着。因为她不想曦轩和她一样难受，不想用一个人的疼痛折磨着两个人的心。

    她的笑容，在一碗药递到她面前时彻底破碎了。

    “你！”她狠狠地瞪着他，怎么也想不到这个时候，他还是要伤害她。

    “喝下去吧。”他的声音比药里的冰雾还要寒气逼人。

    她推开他的手，退缩到床角：“我不要，我不喝！我真的舍不得……轩你放过他吧，我求你了……你也这么求过别人的，你该理解我现在的痛苦。别让我也恨你几千年好吗？”

    “小云，我理解你现在的感受……你以为我不心痛吗？我也曾经幻想过保住他，希望他有朝一日修成正果位列仙班，他一定比我更加不凡；我也希望他能自由自在存在于天地之间，遇到一个他倾心相恋的女子，轰轰烈烈地爱一次……如果能让他活下来，我愿意用我的一切去交换，可惜……他注定不该存在。”

    “轩，我已经不怪你了，我只求再给我们一次机会，你再让我试试，好不好？”她跪在他面前，眼泪一滴滴落在他脚边，一声声肝肠寸断地哀求：“我求你，我求你了……”

    他还是把药递到她面前，冷冷道：“不行，拖得越久你就越难以割舍。”

    “你一定要我恨你吗？”

    “就算你会恨我，我还是要这么做。”

    “我不要！”她站起身，想要逃走，逃离这个比传说中还要可怕无数倍的魔鬼。可惜她还没有跑到门口，便被拦腰抱起，丢在床上。

    冰冷的药汁混合着她的泪水，顺着她的口一直被硬灌到她的心里。而她竭尽全力的挣扎依旧只能证明他曾经说的，动硬的她三百年的法力太微不足道了。

    她的视线虽然模糊，可还是瞪大眼睛，她要看清出他究竟还可以多么残忍……

    “我怎么会爱上你？我是有眼无珠才会爱上你！”

    她剧烈地咳着，哭喊着，扯下自己挂在衣襟里的玉佩用尽全力摔在地上，看着碎玉在她面前飞溅，“清”字被她摔得粉身碎骨，她的心也被摔得粉碎。

    “我明天再来看你，你休息一下吧。”曦轩拾起地上每一片碎玉，似乎担心她会不小心被刺伤。如果是以前她也许会很感动，现在她只觉得他恶心，什么东西还能比他伤她，伤得更深。

    “我不会原谅你的，一万年都不会。”

    “小云……”他跪在她的床前，抓紧她的手：“别这样，一切都会过去的。”

    她奋力抽回手，冷冷道：“我永远不想看见你！”

    这一次她不是任性了，她是真的恨透了他。

    每天，曦轩都会端着药过来，逼着她喝下去。

    每天，她都会更恨他一些，而他从未说过一句话，估计是知道说什么都无法挽回她死去的心。

    每天，不眠的夜里，她都能隐约听到门外似有若无的脚步声……

    一个月后的一夜，她的身体开始抽搐，冷热在交替折磨着她。她感觉到下腹中的热度一点点消失，那属于孩子的心跳渐渐停止，明知无用，她还是将所有的真气汇聚到下腹，去保护她的孩子，直到她的身体逐渐蜕变，变回了原形，甚至，真气散去，真元的光芒越来越微弱。

    门突然被推开，一双很冰冷的手握托起她的身子，将她安置在他的怀中。朦胧中她还能闻到他沁人心脾的幽香，还能感觉到他温暖的怀抱。

    “轩，我求你，救救他……”她满眼哀求地看着他，却还在不停地流着眼泪。“只要你能救他，我就不恨你了。”

    可是，曦轩却残忍地将她的骨肉从她身体中剥离，痛撕裂了她心肺，掏空了她身体里的一切。伴随着血腥的味道，她浑身的经脉都被生生地扯了出来……之后，她身体里跳动了十几个月的节奏停止了。

    “凝儿……”她用微弱得几乎难以听见的声音低语着。

    带着一点微温的液体滴落在她脸上，顺着她的脸流过她嘴边，咸咸涩涩的滋味，好似眼泪……

    “小云，对不起！我答应你的事情，没有做到。”

    这是她失去知觉前听到的最后一句话。

    再次睁开眼睛，明魂的笑容又出现在她视线。

    浮浮沉沉的爱过之后，一切恍如梦境。

    她伸手按着小腹，那里果然已经平坦依旧了。

    每日明魂都会来为她送上一碗温热的药汁，抚摸着她的长发，喂她喝下。

    他的笑容依旧，温和依旧，但是眼神中总有着心痛。

    自她醒来之后，曦轩从未出现，也许是不想惹她伤心吧。

    她的身体已经好得差不多了，而曦轩还是没有出现过。

    她从不问，明魂也从不提。

    不见也好，见了也不过是徒增心伤！

    一个月后，她身体恢复了。明魂为她把脉时，她犹豫了很久，才开口道：“明魂，我想离开魔域。”

    “好。”

    明魂毫不犹豫的回答让她的心头涌起一阵浓浓的失落，曦轩也会放她走吗？不试着挽回什么，就这样让他们曾轰轰烈烈的爱情悄无声息地埋葬……

    难道……她摇摇头，摇去脑中不祥的预感，曦轩是法力无边的神，他怎么可能遇到危险。

    走出魔域，迎面而来的便是刺目的阳光。这一刻，她很想问问夜鬽是怎么躲在黑暗里的，她也该把自己从头到脚都包裹起来。

    “小玫！我回来了！”她努力让自己找回笑容，叫着。

    走近山洞，她以为小玫会和往常一样坐在修炼着法术，可是她没有……

    山洞的一切摆设都和她离开时一模一样，只是石板上布满青苔，桌椅上是灰尘结成了网。

    她走出山洞，明魂正在门口痴痴地站着。

    “小玫呢？她在哪里……”

    她顺着明魂手指的方向，见到的竟是一座满地盛开着黄花的坟墓。干干净净的青石墓碑上刻着：爱人小玫之墓——明魂。

    “不，这不是真的。”她摇着头，满怀希望地求证着：“明魂？这不是真的对不对？”

    明魂没有回答她，走到坟前，采了一捧黄花放在墓碑前，缓缓道：“小云来看你了……我上次不是告诉过你，她说要回来看你的……以后有她陪你，你就不会再孤单了。”

    明魂的话句句让她肝肠寸断，可是肝肠寸断又能改变什么，小玫已经死了。

    小玫说过不会离开她的，小玫说过她们都不会死的……

    她没问小玫是怎么死的，若是有仇恨需要报明魂可能早就为她报了，她能做的就是以后都在这里陪着她的灵魂，让她不会孤单。

    她跪在坟前，眼泪一直流着，哭了多少天连她自己都不记得。

    只知道，后来明魂实在看不下去，才将她拖进山洞。

    可她还是不停地哭，三百年隐忍的泪水在这一刻全都发泄出来。她再也不可能笑对人生了，再也不会天真地和命运抗争了。

    “明魂，为什么上天这么不公平，不该死的总是活不了，而有些人，偏偏可以长生不死？为什么？”

    “你是真心想他死吗？”

    她一时语塞，是啊，她真心希望他死吗？若是有一天他也死了，她是会哭还是会笑，她自己都不知道。

    明魂搂着她，安抚地拍着她，轻声道：“过去的就让它过去吧，爱和恨都放手吧……”

    “不，我恨他，我不会原谅他。”她还是一遍遍强调着，但那真的是恨吗？

    明魂无奈地摇摇头，说道：“好吧！好吧！你也累了，好好休息一下吧。”

    明魂走了，她躺在生活过三百年的山洞里，忽然感到很陌生，哪里都是冰冷的，都是生硬的，不像是曦轩的怀抱，哪里都是温暖的，柔软的。

    哭着哭着睡了过去，又在哭泣中醒来。

    日子在她的安静中流逝着。

    有时她抱着膝盖坐在石阶前看雨，有时她倚着小玫的墓碑看星星。但她从不看日出日落，从不再笑！

    明魂常常来看她，仍然从不提曦轩。

    “何必和自己过不去？”明魂见她日渐憔悴，总是这么问她。

    而她每次都是一样的回答：“除了这样过，我还能怎么过？”

    没有了小玫，没有了曦轩，也没有了孩子，生命对她来说还剩下什么？不过就是漫无边际的忍受了。

    “我带你去见一个人吧。”明魂见到她眼中戒备的神色，摇摇头叹道：“不是他，是孟大夫，你还记得吧？”

    孟大夫？好像很遥远的故事了……

    走到残败不堪的医馆门前，她好像看到自己瘦弱的身影坐在门口等着她的心上人，往事真是不堪回首，那时候她好像说过很多不负责任的海誓山盟。

    现在想起来真是幼稚可笑。

    走进医馆她已经痛得麻木的心，又开始有了痛的感觉，这里比山洞更多的尘土，药柜上已经结了一层一层的蜘蛛网，在她记忆中孟大夫很爱干净的。

    “孟大夫？孟大夫……”她叫着，但没有人回答。

    在孟大夫的房间，她看到一个佝偻着身子，灰白头发的人有气无力地躺在床上呻吟着。她仔细地端详了很久才在他的脸上找到一点孟大夫的影子。从她离开到现在还不到三年时间而已……

    “小云？你真的回来了？”孟大夫精神涣散，神志不清地抓着她的手，深灰色的脸上多了一点死气沉沉的笑容：“我知道你一定会回来的，好多人都在等你抓药呢。”

    “对不起，我回来晚了……”她转头看看身边的明魂，见他摇头，她便明白了。原来曦轩说的是真的，孟大夫纵然善良宽厚，终也是活不过二十八岁。

    “小云……”孟大夫一双灰蒙蒙的眼已经找不到焦点，却还在努力寻找着她：“你在吗？”

    “在！”

    “我第一眼看到你，就看出你受了伤，不是腿，而是心……我知道你不快乐，我以为我可以让你慢慢地快乐起来……我错了……他来以后我就知道我错了……你看着他的时候笑得好美，好美！

    我知道你和他走了，我还是在等你，等有一天你又受到伤害的时候会回来。想不到你真的回来了，而且我看得出这一次你伤得更深……是不是他负了你？”

    他有气无力，又完全没有逻辑的话让她不忍再听下去。

    “孟大夫，你累了，休息一下吧。”

    “不，你让我把话说完……就算他负你，你也一定要笑，这个世界没有人值得你流泪，值得你哭的人不愿意看见你流泪……”

    孟大夫灰蒙蒙的眼睛闭上时，有一滴泪落在了枕边。

    小云失魂落魄地走在街上，忽然被一个女人拉住叫着：“这不是小云吗？你可回来了！”

    “我回来了。”她恍惚地回答。

    “从你走以后孟大夫就不看病了，说是一定要等你回来抓药……唉！好好的一个人……”

    后面的话她都听不进去了，只依稀想起有谁说过：她注定是妖，修炼法术才是她的沧桑正道，爱什么神仙，过什么凡人的生活，到头来终会害人害己。

    好像是小玫说的吧。

    她一直不信命运，做着不切实际的梦。今天才知道梦境幻灭后，比现实更加残酷。

    她走过长街，走小路，走过小溪……

    回到了属于她的地方，又开始了她漫无边际的忍受。

    她不看雨了，也不看星星了，眼泪也流干了，只会靠着小玫的墓碑，整日整日地发呆。

    其实，她很想他……

    即便再深的恨，也是阻止不了她刻骨铭心的思念，有时候她甚至觉得曦轩就隐身在她身边，无声无息地看着她，她真的感觉得到……

    有时候，她甚至想，他如果真的现身，她会对他说什么，她是否能原谅他，她真的不知道。

    时间不知在这样的平静中过了多久。一个黄昏，天空的阴云密布，预示着暴风骤雨的来临。

    她浑身无力软软地倒在小玫的坟前，才想起自己好像很久没吃东西了，究竟有多久，她已经记不得了。

    从昏迷中醒来，她隐约听见两个人的声音。

    “你还是这么关心她？”这个世界只有夜鬽的声音这么阴森恐怖，充满煞气。

    明魂苦口婆心地解释道：“你要我和你说多少遍才行？我对她真的没有什么……”

    为了不影响两个人的沟通，她闭着眼睛没有插话，其实她也没什么心情说话。

    “你总是这样，不管喜不喜欢就是暧昧不明。”

    “我只是担心，她这样下去，恐怕活不了多久……”

    “你想告诉她真相吗？”夜鬽的话让小云心中一惊，难道还有什么她不知道的秘密？

    明魂深深叹了口气，道：“算了吧，那恐怕会成为她最后一道催命符，彻底把她推上绝路……”

    他们的声音渐渐远去，可她还是听到了夜鬽的声音：“你说她有什么魔力？难道她是专门来毁灭魔界的吗？两个王都死了，若是你做了魔界之王，一定要离她远点……”

    她猛然坐起身，夜鬽说两个王都死了是什么意思……从她醒来，曦轩从未出现，明魂也从未提过。

    撑着虚弱无力的身子，踉跄地走出山洞，她用最后一丝力气喊着：“夜鬽，你说什么，你再说一遍……轩他怎么了？你告诉我轩怎么了？”

    曦轩总是说她傻，她是傻，从他们相识以来，曦轩什么时候对她置之不理过。以前她无理取闹，任性妄为的时候，他也不曾松过手，如今她生不如死，曦轩怎么可能置若罔闻。

    她昏倒的这段时间，究竟发生了什么事？

    在她摇摇欲坠时，明魂扶住她的身体：“小云……”

    “明魂，你告诉我，轩到底怎么了？”她扯着明魂的衣袖，干涩很久的眼睛又开始湿润。

    “我不是告诉过你，过去的就让它过去吧，爱和恨都放手吧……”

    “可我要知道究竟发生了什么事。”她用尽全力喊着，喊声在天地间回荡。

    明魂没有开口，夜鬽再也忍不住了，拉过明魂，不耐烦地道：“他回天庭……”

    “鬽，别说了。”明魂打断夜鬽的话。

    “轩为什么回天庭？”

    “不是你求他救那孩子吗？”夜鬽不顾明魂的眼色，继续说着，那语气听起来酸得很。

    明魂终于开口了，哀叹道：“他去天庭求玉帝和王母救你们孩子，他说，他愿意接受三界最残酷的惩罚，只求能换回那孩子的生命。”

    “为什么不告诉我？为什么要瞒着我？”

    她以为什么事情都不会让她伤心了，听到曦轩为了她走上绝路，她早已碎成一片片的心居然还能一片片地痛着……

    “他不想你知道，他希望你能恨他，恨好过爱，怨好过念。他离去前曾经说过，让你一定好好活着，等到有一天有一个叫清凝的神仙来取镜月盏，那就是我们的孩子。”

    恨好过爱，怨好过念？曦轩到死都还在顾虑着她的感受，都还为她安排好了一切，而她做过什么？自以为全心全意地爱他，除了任性她做过什么……

    “明魂，天界最痛的惩罚是什么？”

    明魂看着她，迟疑很久，才开口道：“我也不知道，不过我听说有一种刑罚叫冰火炼狱，就是将犯错的神仙，丢入冰火交替的炼狱中，直到形神俱灭为止。法力越高的神承受的时间越长，痛苦也就越长……”

    她记得曦轩说过：如果我骗你，就让我承受三界最痛的惩罚。

    原来那个时候他就已经做了决定，打算用自己的惩罚换回他们的孩子。

    那么这一切究竟有多少是他预料到的，有多少是他没有预料到的？

    “轩……你听得到我在叫你吗？你回答我……”阳光还是那么灿烂，天空还是那么蓝，曾经凝望着她的人却永远不能再回来，那么她还这么苦苦地煎熬着有什么意义？她活着究竟为了什么？

    “轩……”她毫无目的地跑着，跌倒了又再爬起，然后又跌倒。

    明魂扶住她，痛心地说：“别这样，我答应过他会好好照顾你的。”

    “你放开我，我要去找他。”她发疯似地挣扎着，她以为已经虚弱得一点力气都没有了，想不到还能声嘶力竭地哭。

    “他在天上，你在地上，你永远不可能找到他……小云，你不是想要孩子吗？你振作点好吗？以后你一定能见到你的孩子的。”

    “孩子？孩子……”她跪倒在地上，没有了曦轩，孩子还有什么意义，她不能和曦轩一起看着孩子一点点长大，教他叫爹娘……孩子又有什么意义？

    “轩……我错了，我再也不任性了，我再也不闹了，我以后都乖乖听你的话……”她擦着泪水，哭声响彻天地：“我再也不逼你做为难的事了，不逼你说喜欢我了……不喜欢我不要紧，骂我蠢也不要紧，做神做魔都不要紧……没有孩子不重要，就算我们永生不能一起也没有关系，只要你活着，只要你活着，什么都不重要，不要紧……”

    明魂摸着她的头，无奈地叫着：“小云……别这样……”

    “轩，只要你活着，我做什么都愿意……”

    从日升到日落，从月升到月落，她一直哭着。

    “轩，我笨，我蠢，我是这个世界上最笨，最蠢的女人……你为我背弃了一切，我却说我恨你……我再也不说，你回来，我再也不说永远不想见到你的话了……”

    “我错了，轩……我现在知道我错了，再给我一次机会好不好？再让我看你一眼好不好？”

    “轩……你骂我吧，你打我吧，我是全天下最无情无义的女人……我该死！我该死的……”

    她站起身，向着华山方向走去。

    此时此刻她终于懂了曦轩的压抑，懂了他转过头装作无心，深爱却不敢开口的难言之隐。和自己深爱的人生离死别，原来是这样的椎心刺骨……

    明魂身形一晃，挡在她身前，问道：“你要去哪里？”

    “去华山，我要去找他……”

    “他不会在那里！”明魂道。

    “他在！”小云推开他：“他在那里等我呢，他说要陪我看日出的。”

    “小云……”

    “他说过，只要让我等，他一定会回来……”她笑了，笑得很灿烂：“他说，只要我什么都不怕，他就能为我背叛天庭，下界为妖，我要去告诉他，我什么都愿意。”

    “……”

    她向华山跑去，口中还在说着：“他在等我……我要去找他下棋，去看落日，看星星……他在华山上撒着芙蓉花瓣，在等着我去找他……”

    “轩，你等着我……”

    明魂愣愣地看着她，再也无言了，他明白有些事情阻拦也是没有用的。

    他仰望着天上的骄阳，叹道：“你可曾想到过这一天，你为她做了一切，最后她还是选择了你……”

    小云不记得自己走了多久，晕了多少次，她只记得有个人在华山等他……

    她一身血泪，站在华山之巅的时候，正是日出之时。

    千古白云飘荡依旧，万古苍松傲立依旧，只是华山之巅长立的身影早已不在。

    她含笑呼唤着：“轩……我来了！你在哪里？”

    “他不会来，你永远不可能再见到他了……”一个苍老的声音在她身后响起，她转身之间，一个花甲的老人，大大的额头，躬着的背，看似垂暮之年，却目光如炬。和庙里供奉的太白金星有些神似。

    “你想知道曦轩和清凝的结局吗？”老人平和地问道。

    “您能告诉我吗？”

    “清凝死了……即使曦轩愿意接受三界最痛的惩罚，即使曦轩愿意将三千年功力给了他，帮他护住元神，他也没有肉身可以维系了……所以，你的孩子现在被深埋在冰川之下，能不能重生就看他的造化了。”

    “谢谢！”

    她闭上双目，风声带着香甜的气息吹拂着她的发丝，轻柔的，舒缓的，和曦轩的手一样……

    那轮红日映红了白云，渐渐地，白云在阳光的照耀下在天空中弥散开……

    “轩，你还记不记得我说过，我们要生死相随的，就算魂飞魄散，你也要等我和你一起破碎，一起消失，好吗？”

    然后她向前一步步走去，直到自己的身体在风中落下，在云中隐去……

    临死前，往事一幕幕在她脑海中重现。

    对她来说，死亡，才是一种真正的快乐！

    她还能听到曦轩在叫她：“小云，小云……”

    他的声音好动听，她好久都没有听到了。

    “为什么？为什么一定要这样……太白，不要……”

    然后她好像还听见他说什么，但是已经听不清了……

    昏睡了不知多久，小云艰难地睁开眼。

    蓝天依旧，白云依旧，阳光依旧……

    太白金星祥和地笑着，他身后一个白色的身影默默流着眼泪，泪在阳光的照耀下闪着五光十色的光辉，晶莹剔透。

    是谁说神仙没有眼泪，那是未到伤心处……

    她用力地眨眼，再眨眼，她没有看错。

    她用心地，再用心地看着他，恍如隔世。

    “轩！轩……”

    曦轩拥她入怀，手臂几乎将她的身体揉碎。

    “轩，以后不要吓我了好不好……我真的以为再也见不到你了。”

    “我也不想吓你，我比你还痛苦你知道吗？”他眼中的泪水一滴滴滑落：“你可知三界最痛的惩罚是什么吗？”

    “不是冰火炼狱吗？”

    曦轩摇摇头，声音有些哽咽：“我居然不知道天条里还有这么狠绝的惩罚……是让你亲眼看着心爱的人经受着生不如死的折磨，让你看得到她哭，看得到她痴癫，却无法抚慰她……直到她再也无法承受，选择自尽为止……而这一切，你只能看着……”

    “这么说，我已经死了……我死了吗？”小云摸摸自己的脸，明明还有温度，还有感觉的。难道只有死才能看见他，天条里还有这么狠毒的惩罚，谁编的天条？

    曦轩笑着拍拍她的肩，扶着她站起：“你该谢谢这个老头子，他总算还有点良知……”

    “你不用谢我，是玉帝网开一面……”太白金星挥挥拂尘，笑道：“你虽背叛天庭，也算是阻止了神魔的一场浩劫，所以玉帝免她一死……现在你们可以走了，回去好好治理魔界，天庭也希望有一天，能看到魔域里的妖修成正果，位列仙班。”

    太白顿了顿，压低了声音说：“玉帝让我告诉你：这是一个父亲应该为儿子做的。”

    曦轩垂首沉吟良久，长跪于地，仰首于天：“父王，母后……曦轩不孝，枉为人子，只愿有生之日能为你们镇住魔界，保天界不覆……”

    永不沉沦的太阳还挂在天空俯视世间万物，天庭那伦光芒四射的骄阳却已经沉沦，堕入黑暗……

    玉帝和王母坐在金銮殿里，相视微笑：“经历了这段生死折磨，他们应该会懂得永生相伴的眷侣，该如何相处……”

    “太白，如果有一天清凝可以位列仙班，你可不可以帮我好好照顾他？”

    “你放心，他的命运自然会有人为他安排。他是你的儿子，一定不会让整个天界失望的……”太白金星也拍拍他的肩，笑容有些勉强：“你走了，没有人陪我下棋了。”

    “会有的……”曦轩见太白金星正欲离去时，忽然叫住他，道：“我还有最后一个问题想要问你，火麟究竟是怎么死的？”

    太白金星摇摇头说道：“你既然已经猜到又何必问？”

    “你早就知道？”

    “不单我，玉帝和王母也早就知道，我们不告诉你，是不想你自责。”

    曦轩望着华山下的白云，怅然道：“是我害了他，是我……”

    “也许自尽是它最好的赎罪方式，至少它可以向你证明，在他的心里，你是它永远的太阳，永远的曦轩……”太白金星挥挥拂尘，消失在山巅。

    小云踮起脚尖，伸手抚平曦轩皱紧的眉，柔媚地笑道：“他不是希望你伤心，自责，是希望你能原谅它……”

    “那你呢？能原谅我了吗？”

    “能！”她笑着依偎在他怀中，失去后才真正懂得去珍惜，经历了着一场生离死别，她才明白什么是最重要的。

    “我好像记得有人说一万年都不会原谅我的……”

    “有吗？在哪里？”

    她笑着搂着曦轩的颈，吻上他的唇……

    千年松柏在睡梦中被吵醒，细细听着……

    “啊……你还真咬啊！”男人难以置信地叫道。

    “没有了三千年的法力还敢这么嚣张？看你下次还敢不敢欺负我……”

    女人笑着在天空中飞舞着，白色的长裙像芙蓉花瓣一样圣洁无瑕，恬美的笑声比鸟鸣更加清脆……

    “轩……你没了法力就收起你的盛气凌人吧，当心我生气吃了你……”

    “你等着……你等我千年之后，修回真身，看我怎么收拾你。”

    “那也要千年之后呀……哈哈，我看你现在怎么抓到我……”

    “你忘了我是魔界之王吗？我手下随便那个人都能抓到你。”男人笑着道。

    “你法力都没了还敢回魔界？他们能把你吃得骨头都不剩。”

    “你不说，就不会有人知道……”

    ……

    接下来，两个人还未离去，但没有了声音……

    千年之后。

    上万年的冰川轰然倒塌，白茫茫的雪雾遮天蔽日，残碎的寒冰闪着五光十色的光泽……

    冰川中一些碎玉重见天日，凝结成形，清晰可见上面镂刻的“清”字。

    数日之后，寒雾散去，光芒消尽，玉泽黯淡。

    一个人影从玉中幻化而出，借着天界流下的一缕淡黄色光束，飞身入了天宫……

    待淡黄色的光束收去，曦轩才现身，深情地望着身边的小云：“他终于修成正果了，比我想象的还要快……”

    小云望着唯一的儿子永远消失在她的视线，眼中水雾蒙蒙：“轩，你为什么不认他？”

    “既然让他做仙，就该断了他对凡尘的牵绊，让他逍遥自在地活着……”曦轩凝视着小云难以割舍的视线，心痛地搂着她问道：“是不是舍不得？”

    小云将笑颜贴在他胸口，柔声道：“你是对的，他能逍遥自在地生活就好……”

    曦轩仰望苍天，脸上尽是欣慰的笑容。

    三界之内，不论人妖，只要潜心修炼都可得道成仙。天界众仙云集，夜晚的星空繁星璀璨。魔域早已重见天日，再没有怨恨和憎恶。

    神魔也再没有了战争。

    如今玉帝让清凝重生，飞升天界，他也就了无遗憾了。

