    几日后。

    关于两个年轻人要定下婚约的事情，惊动了木叶两大超级家族的长者。

    几个连路都快走不动的老头拄着拐杖主动请缨，要亲自上阵会一会曾经的老对手们。

    日向一族和宇智波一族一直都有着强烈的竞争关系，在他们那一代人中两个家族是互相谁都看不过眼的。

    然而家族中的长者们万万没有想到，如今的时代变了，两个家族中的年轻人竟然可以突破了各自家族陈规旧条的限制，勇敢的追求属于自己的爱情。

    宇智波佐纪和日向宁次的事情甚至还惊动了火影。

    两个家族这么大的动作自然瞒不过旁人，那么多在纲手口中的‘老不死’都纷纷跑了出来，当然是有大事要发生了。

    而纲手也亲自过问了这件事，高度重视两个年轻人的婚事，甚至在谈判当天还放下了手头所有的工作，亲自跑了过来当裁判。

    生怕谈判桌上两个家族的‘老不死们’拿着拐杖互相敲打起来，然后不小心摔了一跤再摔过去一个，最后引发了两个超级大族的械斗。

    剧本纲手都脑补好了，当然不敢怠慢。

    谈判当天便火急火燎的带着自己的助手静音顺便抱了一个西瓜，赶到了宇智波家族的族地。

    这一次谈判的场地定在了宇智波家族的族地。

    没有办法。

    两个年轻人中很明显女方更加强势，宇智波家族现在也比日向家族强了太多。

    单单是双方的阵容排列出来后，就已经一目了然了。

    …

    宇智波家族族地。

    新修建的会议大厅中。

    木质的地板、格栅、拉门，传统的纸窗显得有些压抑，光线暗淡，烘托出来了严肃的气氛。

    而大厅的中央则是一座巨大的长方形会议桌，在桌子的侧方正对着大门的地方悬挂着一幅巨大的宇智波家族的族徽。

    鲜艳的宇智波团扇之下则是一柄竖着的长剑静静倒垂，散发着森然的寒意，正是当年宇智波辰的佩剑雨切，已经染了不知道多少忍界强者的鲜血。

    为了震慑日向一族，作为谈判团团长的宇智波富岳找佐纪把这一柄剑给请了出来，挂在了这里。

    而在雨切剑的下方还有宇智波斑曾经使用过的镰刀和宇智波团扇，如今全都被收回陈列在了这里。

    事实可证。

    富岳的计划还是可行的。

    日向一族的老头子们刚一进来果然就被先声夺人了，全都被这一股强烈的肃杀之气吓了一跳。

    来势汹汹的气势顿时遭遇到了当头一棒，一下子萎靡了下来。

    嘴唇诺诺不知道该先说些什么。

    而长方形会议桌一端坐在最当中的位置，象征着宇智波家族现任家主的富岳眼眸微微眯了眯。这样的主场之利如果他都利用不好，就白瞎了他当过这么多年的家主。

    “请坐吧，诸位日向家族的客人。”

    随后宇智波富岳站起身来抬了抬手示意了一下，开口道。

    “哼——”

    而日向日足，日差兄弟二人被对方先声夺人了，脸色也有一些不好看，但还是冷哼了一声，然后一摆手，带领家族的诸位前辈一起落座了。

    而坐在长方形会议桌中段位置的纲手，手里捧着一块切好的西瓜，面前摆放着果盘，翘着腿白净的脚趾上挑着低跟鞋轻轻摇晃。

    “要开始了么。”

    然后纲手左右转了转头，没有看出来一点中和调停的样子，看起来围观的兴趣倒是很浓。

    “喂，纲手大人。”

    “注意形象。”

    而站在纲手身后的静音微微有些无奈的扶了扶额头，然后躬下身来小声提醒道。

    “嗯嗯，知道了知道了！”

    纲手则是满不在乎的摆了摆手。

    …

    很快。

    关于两个年轻人婚事的谈判就展开了，双方主要交涉的第一个点在于日向一族需要支付的彩礼金额。

    毕竟宇智波家族的小公主可不是寻常女子。

    而宇智波家族当然也不含糊，陪嫁甚至能够买下来小半个木叶。

    两个财大气粗的家族在金钱方面倒是没有过多的计较，毕竟宁次如果能够迎娶到一位六道级忍者，无论如何都是赚的。

    只是听着纲手有一些直流口水，自从当上了火影她已经很久没有痛痛快快的赌一把了。

    而后很快来到了第二个问题。

    究竟是谁嫁给谁？

    佐纪不论是在实力方面还是在身份背景方面都远远超过了宁次。

    一个日向分家的小子想让宇智波的小公主改姓加入到日向一族那是万万不可能的，于是双方又展开了激烈的争执。

    宇智波星野抬起头来看了一眼桌子对面坐着的带土，而带土对着他微微摇了摇头。

    星野心领神会也微微点了点头。

    而宇智波止水看着两个人眼神交流有一些摸不着头脑，然后转过头来问坐在自己身边的好友。

    “喂，鼬，他们在说什么呢？”

    而宇智波鼬也在现场，跷着腿坐在椅子上，听到了止水的问题微微思索了一下，然后开口道。

    “一种态度吧，这个问题其实不用去谈。”

    “妹妹是不可能改姓日向的。”

    果然，这个问题的最终答案是双方互相妥协，佐纪和宁次两个人独立于家族之外，互相都不用改姓。

    谈判还在继续…

    …

    而在漆黑的宇宙之中。

    无声无息。

    然而在这时。

    一道幽深的黑洞逐渐在宇宙之中蔓延开来，正是黄泉比良坂的能力。

    哗啦——

    下一秒。

    一袭黑袍轻轻摆动了一下，一道身影从黄泉比良坂中一步迈出，直接出现在了漆黑的宇宙之中。

    这道身影背靠着明亮的地星，俯瞰着身下的月球，双脚踏在虚空之中，黑色的长发在真空的环境下微微飘动，双臂抱在了胸前。

    正是已经从忍界上消失了两年之久的宇智波辰。

    没有人知道宇智波辰在这消失的两年内去了何方，然而又不知道为什么在这个时候突然造访了月球。

    宇智波辰静静的站立在宇宙之中。

    而没过多久，他面前的虚空也裂开了一座巨大的黑洞，猩红的双目出现在黑洞中，然后逐渐从中走了出来。

    晶莹的赤足，白色的勾玉长袍，黑洞中露出来了女人精致的面庞和一双纯粹至极的白眼，蓝白色的长发垂到了脚边。

    大筒木辉夜从黄泉比良坂中走了出来，一双美眸望向了宇智波辰没有任何波澜，声音清冷的开口道。

    “你来找我做什么。”

    “辰。”

