    “克利切可——可以带路！可以带你们传送过去！”年老的家养小精灵爬起来，但是之前哭泣得太过伤怀，他一时难以停止抽噎。

    艾伦还没有回答，小天狼星用手胡乱的擦了擦脸，他站了起来用还带着有些哭腔的嗓音冷声拒绝道：“不用你带路，把你的记忆交出来，我们自己就能去。“

    刚才以为已经把小天狼星说服的赫敏难以理解：“为什么不带克利切过去？他对那边更熟悉。”

    “就算你说的对…”小天狼星坚决地摇摇头，“但事实已成，我不能信任他，这家伙现在疯疯癫癫的，万一他传送过程搞点鬼我们就没命了！”

    “不会的，克利切很清楚自己在做什么，绝对不会伤害你们！”克利切仇恨地瞪了小天狼星一眼，转过身低低地对着艾伦鞠躬，面向艾伦扑倒他的袍子上哀求：“艾伦·哈里斯少爷，请一定带克利切去，克利切想亲自迎回雷古勒斯少爷！”

    房间里一时充满压抑的沉默，小天狼星有些恼怒地冷哼一声，克利切瘦小的身体站在房间中颤抖：“克利切什么都可以做，求求你艾伦·哈里斯少爷，带克利切过去吧。”

    “那个岩洞里有许多水景，那可不是天然形成的东西，这些水晶会产生干扰，克利切，你从里面内部短距离传送，或者从里面到外面应该没有什么问题还算是安全，但是想要从外面传送到里面，一旦被干扰产生了误差，很有可能就会被传送到山体中了…”艾伦摊摊手，“神秘人虽然低估了家养小精灵，他不在乎他们所以让他们有可以在里面进行传送的机会，但出于小心，他还是设置了这些水晶让可以瞬移的生物不能轻易突破他设置的那些障碍，而直接能去到他藏东西的地方，他起码还是在乎邓布利多的福克斯。”

    “那我们可以反过来带上他…”赫敏不忍心替克利切求情。

    克利切的嘴角抽搐了一下，从出生到现在的布莱克家教让他条件反射地厌恶想要出言讽刺，回过神后却又闭上了嘴巴，泪汪汪的眼睛看向地面，装作看不见赫敏的样子，没有给出任何回应，就仿佛赫敏不存在于这栋老宅一样，这对他来说能做到这种地步已经非常难得了。

    暗沉的天气让汹涌澎湃、波浪翻滚的大海更显深沉和危险，寒冷的海风将他们的魔法袍吹得簌簌作响。

    随着一阵烟雾，艾伦他们站在一块露出海面的高高的黑色岩石上面，海浪在他们的脚下翻滚，在他们的身前隔海耸立着一座陡峭的悬崖，四下里只有翻滚磅礴的大海和黑乎乎的岩石，没有禁止幻影移形的范围除了他们脚下这一条块孤零零光秃秃的小地方外就全是海水了。

    “就在那里。”克利切长长的手指指着悬崖上的一道裂缝，黑黢黢的海水在里面打着旋。

    “…你真是拉文克劳吗？！这么胆大一次性带着我们所有人跨这么远距离幻影移形。”小天狼星两只手杵在自己的膝盖上喘着气，他没一点准备就被艾伦拉了过来进行长距离传送受到了些惊吓，“你的那只凤凰怎么没有带过来？”

    “安卡今天状态不太好有些不舒服…它现在应该在我家里梳理羽毛…”艾伦随口解释了一句，但面容显得有些忧愁。

    实际上安卡是在因为之前的事情在闹脾气，它的羽毛被佩内洛揪得长短不一，它一直在用锐利的喙徒劳地试图梳理它们让自己恢复美貌——当然佩内洛也没讨得了多好，毕竟不是真正遭遇敌人的情况，被安卡率先一轮攻击打得有些懵的她之后也有些束手束脚，而且同样的，她虽然没对艾伦说什么，但显然刚从非洲辛苦回来就遇到这么个事的佩内洛也有些生气，而且还自己找了个宣泄口，把生气对象放在了出了这么个主意的赫敏身上——脑壳痛的艾伦还没有给赫敏说明具体情况，在这方面他完全体现了小天狼星之前对拉文克劳表达的不屑，他有些怂的选择拖延问题逃避问题了。

    制作了一道异界之门，突破了禁止幻影移形的限制，来到了裂缝前，远远看上去是裂缝实则是一条漆黑的暗道，艾伦他们顺着那些低处的滑溜溜的岩石向山体内那一道裂缝徒步前行。

    “荧光闪烁。”几个巫师制造的星星点点的蓝白色光芒照亮了沾满黏泥的岩壁，沿着暗道前行，他们顺着台阶走进了一个很大的岩洞。

    “这里什么都没有！”小天狼星看着艾伦走近石洞岩壁，又从右边绕着岩洞走了两圈，不耐烦地瞪向克利切，“从哪里进去的？”

    年迈的家养小精灵对小天狼星的话仿若未闻，现在有了正当理由的他压根不理会小天狼星，它握着自己的手，只是静静地看着自己现在的主人艾伦对他指了一个方向，艾伦开始把手放在粗糙的洞壁上摸索感应。

    “在这。”艾伦的手在岩壁的一处忽然停了下来，随即往后退了几步对其他人招了招手示意他们靠近。

    赫敏和小天狼星凑了过来，赫敏望着艾伦刚刚停留的地方说道：“这里有施展过魔法的痕迹，我能感受到那残留的魔力。”

    “门就藏匿在这里？”小天狼星眼睛没有离开那块石壁，右手从身上掏出魔杖，用魔杖指着岩石，顿时，岩壁出现了一道拱门的轮廓，放射出耀眼的白光，“哈，就在这！”

    小天狼星兴奋的叫声还未落，那道轮廓就不见了，仿若刚刚是错觉，岩石恢复了之前的坚硬厚实，上面什么都没有。

    小天狼星一怔，扑上前去，魔杖对着墙壁点了又点，可是墙壁却一点动静都没有。

    艾伦走上前去，一把抓住了有些焦虑的小天狼星，所有人都莫名其妙地看着他，就连克利切也瞪大了眼睛——因为艾伦的手中已经把那把本来系在腰带上的匕首拿在了手里，并且划向了小天狼星。

    匕首薄刃的那一边还闪着寒光，小天狼星呆滞地看着艾伦，他本能觉得不妙，但他的手却被艾伦牢牢地拉着，寒光一闪，喷出一股殷红，岩石表面顿时洒满了闪亮的暗红色的血珠。

    洞壁上又一次出现了那道白得耀眼的拱门轮廓，这次它没有隐去，拱门里那块洒满鲜血的岩石突然开始坍塌，最后露出一个门洞，里面似乎是无尽的黑暗。

    “洞口的岩石需要得到鲜血，让进入的人付出削弱性代价才能打开。”艾伦在小天狼星还没有问出口之前就解释，并且把那把本来只是在试验中做解剖工作用的匕首重新系在了自己的腰带上，“神秘人似乎认为这种物理的疼痛和血液的流逝会削弱进入岩洞的人，不过就流这么一点在我看来对你影响不大。”

    小天狼星悲愤地叫道：“那你为什么不放自己的血？！”

    “我怕疼。”艾伦连思考的时间都没有就给出了答案，他甚至面带一丝窃喜地故意模仿着当初他父亲欧文回答艾伯特关于试验他凤凰阿尼马格斯形态时的语气和回复，还顺带对赫敏挑挑眉提醒了她一下，成功得到了回想起眼前场景的万事通小姐的笑容。

    “你下次该直接提醒，我自己来！”小天狼星抱怨两句，但看着无情地三个背影已经开始向门后走去，悻悻然用魔杖杖尖划过艾伦在他手臂上割开的那道深深的伤口，伤口立刻就在愈合如初的作用下恢复了。

