    泰达米尔很清楚自己决定所会带来的后果，但是这样做的话，他不仅能够保存他们部族的荣誉，还能够让自己的族人们最大可能的活下来，所以他就像他说的那样子做了。

    如果我的死对部族有利，那么我就会拥抱狼的牙齿。

    在他这样的命令下，他的族人再也没有了拒绝的理由，他们怀着荣耀和沉重的心情在泰达米尔的注视下离开了这里，并且踏上了前往艾希部族的道路，而泰达米尔除了留下了足够他三天吃的食物以外，就只留下了他的武器和铠甲，就连帐篷也只留下了最破旧的一顶，在睡觉的时候甚至还能够从帐篷的破洞当中看到星空。

    但是他对此甘之如饴。

    不过就算他的部族已经以最快的速度朝着艾希的部族前进了，但是李珂和艾希确实还要很长的一段时间才能够得到他们的消息，所以他们现在正在返程的道路上。并且不断的帮助路过的村庄，将他们的难题全部解决。并且将之前受做军粮的食物还给了这些部族，甚至还分给了他们一些武器和物资。而艾希在分发物资的时候，她的情绪也会非常的高兴，尤其是在看到小孩子们因为那些食物而兴高采烈的时候，她的脸上就会出现一种忧郁和欣慰夹杂的温和笑容。

    就如同现在这样。

    沉默的白雪飘在了艾希银白色的头发上，她依靠在栏杆上，看着下面那些小孩子缠着她的战士们，让他们讲他们的故事，并且因此而欢声笑语的时候，她就带着这种略带着忧郁的温和笑容，而且因为是要在这个村庄过夜的原因，她就把披风放在了房间当中，所以这个时候的她，其实是裸露着自己的背部的。

    “我一直觉得你的穿着有点暴露了。”

    将自己白色的毛皮的斗篷摘了下来，盖在了艾希如同白玉一样洁白，并且有着温润的弧度和线条的后背，李珂才把放在栏杆上的温热蜜酒递给了艾希。而艾希则是有些好笑的看着自己这个完全不喜欢烈酒，反而更喜欢小孩子们都能够喝的蜜酒的血盟，突然发现他竟然这么的孩子气。

    “没办法，战母的年轻和寒冰血脉必须从各种方面来证明，比方说单薄的衣物，光滑没有皱纹的肌肤，又或者令人信服的肌肉。所以战母在衣服上面就是这样了，而且在很多时候，衣服穿多了我也是会感觉到热的。不信你摸摸看，我的背可是暖的。”

    她没有改变姿势，依然是那副趴在栏杆上，用手肘和前臂支撑着自己身体的样子，而李珂犹豫了一下，还是把手伸进了自己刚刚披上去，遮盖了她身体曲线的斗篷当中。

    温润的感觉立马传递到了他已经变得粗糙的手上，而似乎时感觉到了他手指上的粗糙，艾希的背脊也在一瞬间紧绷了一下。但是这点小插曲并不能够阻止李珂感受到她的体温，并且他发现事实的确如同艾希所说的那样，她的背是暖的。

    “所以说……这种晚礼服一样暴露的服装，反而是你们最传统的民族服饰了？”

    李珂抽回了自己的手，并且将那个被自己弄乱的斗篷重新理顺，这才重新端起了自己的蜜酒，让蜜酒的温度，驱散了他手指上的艾希的温度。

    艾希只是笑笑，她虽然不知道李珂口中的晚礼服是什么，但是她却能够听出李珂的‘孩子气’。所以她紧了紧李珂给她披上的斗篷，然后扭着头，看着已经重新长出了头发的李珂。

    “等你正式成为了我的血盟，我就不用穿着露出背的衣服了，事实上你也明白，普通人觉得冷的，冰裔也会觉得冷，只是不像普通人那样会受伤和受不了的。不过就算在以往，我也时常穿着斗篷，所以露背的次数并不是很多，毕竟人终究是喜欢暖和的……我也不例外。”

    艾希又一次在李珂的面前露出了脆弱的一面，而李珂则是对在他正式成了血盟之后，她不用穿露背的衣服这一点多少有些好奇，并且突然之间还有了点奇怪的感觉。

    “这又是为什么？”

    所以他问了出来，而艾希则是在轻笑了一声之后，回答了李珂。

    “以前我也不明白，只是觉得这是个传统的习俗而已。但是遇到了你之后，通过你所说的‘科学’的思考方法，我倒是明白了一些。”

    她侧过了身，银白色的长发像瀑布一样的落在了宽大的实木栏杆上。但是也不全都在这里，有一部分因为遇到了阻碍的原因，停留在了她的胸口。她没有理会这些，而是在把酒杯放好之后，慢慢的给李珂说起了原因。

    “因为有了血盟，那么就必然的要为了孩子所努力，所以身上难免会出现点痕迹。而老练的战士和猎手，却能够从这些痕迹上看出是谁留下来的……毕竟不管是背也好，还是脖子和胸口也好，总是会留下很多的痕迹的。”

    艾希的脸稍微有点红，而面无表情的端起酒杯的李珂，脑海里却出现了一个想法。

    “我是不是该撤了？”

    可惜这个想法被他开始加速的心跳所阻拦了，他不知道是出于尊严，又或者是什么奇怪的原因，他的脚如同扎根的老树一样，被死死的固定在了原地。

    不过他心里也明白，这是因为那个结成血盟的祭典越来越近了。

    “所以，不管是怀孕的时间，还是可能是谁的孩子，都能够从这点细微的痕迹上看出来，这样对战母的孩子来说并不是一件好事，而且如果敌对的部族因为这种痕迹而猜到了战母怀孕的时间，那么就会变成更糟糕的事。毕竟寒冰血脉就算是再勇武和强壮，在怀孕的时候，总归是相对比较脆弱的，而且这个时候，处理其他事务的能力也必然而然的会下降。甚至说部族之间不太团结的话，好不容易得到的孩子也会因为各种理由而消失……所以不管战母怀孕的时间也好，还是战母和谁在什么时候共度了良宵也好，这都是要保密的事情。所以在成为战母之后，不用穿暴露的衣服，也就成为了一种习俗了。”

    艾希说道这里，端起了酒杯喝了一口，然后继续说了下去。

    “不过我们似乎没这个担心？毕竟我只会有你一个血盟。”

    她对着李珂笑了出来，并且像是睡着一样的眯起了眼睛。李珂也轻轻地抚摸上了她的脸，让艾希蛮细期待的等待着，自己儿时所听到的那种‘热情’。

    然后，李珂就用寒冰魔力给艾希醒了酒，让她恢复了正常。

    毕竟等一会她还有宴会要进行演讲呢，喝醉了可不好。