
    “丫丫，我们先不回家了，爸爸带你去逛街吧！”周士琦忽然不想让陈孝之送他回家了，他想带着红裙小女孩到处逛逛，权当散心了。

    “好呀好呀！”红裙小女孩一双大眼睛弯成了月牙儿，骑在周士琦的狗背上，咯咯直笑。

    周士琦直接乘电梯出了沪海基地，他也没有什么目的地，随便选了一个方向就迈开了脚步。

    还没走出去多远，周士琦忽然神色一窒，一辆黑色的轿车从他眼前驶过，坐在驾驶位上的身影让他有一种熟悉感，总觉得在哪里见过似的。

    周士琦皱眉思索片刻，忽然脑海中闪过一丝亮光：“原来是他？嘿嘿，我和他之间还有比账没算清楚呢！”

    一念及此，周士琦狗嘴一咧，直接迈开四肢，不远不近的坠在前面那辆黑色轿车后头。

    十分钟后，黑色的轿车驶入一片欧式别墅区。

    周士琦小心的避开所有监控，偷偷摸摸的潜入了别墅区。

    黑色的轿车停在一栋带有私家花园的别墅门口，身穿黑色西装的矮个子中年人从车里出来后，直接走到车尾打开了后备箱。

    刚将后备箱里的东西取出来，矮个子中年人忽然被吓了一跳，手中的东西瞬间掉在了地上。

    他微微仰起头，只见一只老胖老胖的哈士奇就站在他的车顶，正咧开狗嘴冲他笑。

    “死狗，你特么快给我从车顶下来！”矮个子中年人的脸当时就黑了，连忙很嫌弃的挥挥手：“这特么谁家养的狗，也不好好看着，怎么随随便便就跑出来了？”

    “来自赵大虎的好感度，-66……”

    周士琦没有理会赵大虎，反而把目光投向他之前掉落在地上的小笼子，特别是笼子里面还关着一只巴掌大的小白兔。

    此刻，这只小徒自正瑟瑟发抖，一双水灵灵的红色眼珠子正直勾勾的盯着他。

    周士琦的眉头紧蹙，他在这只小兔子身上居然感应到了能量波动。

    “这小东西难道还是只灵兽？”钛合金狗眼瞬间开启，周士琦已经将小兔子的底细看穿，“果然，这小东西体内出现了类似真气的能量，这应该称之为妖气吧？”

    一旁，赵大虎见眼前这只二哈傻愣愣的站着不动，他心头火起，直接挽起袖子准备亲自动手赶它下车。

    “死狗，别傻乎乎的站着不动，快给我下来！”赵大虎嘴里骂骂咧咧，脸色不是很好看。

    周士琦的狗脸当时就黑了，他面无表情的开口道：“骂谁死狗额，骂谁傻乎乎？你是想死还是不想活了？”

    “额……”赵大虎被这突如其来的声音搞懵了，好半晌，他张大嘴巴，一脸吃惊的望着周士琦，干巴巴的道，“是你在说话？我特么不会是出现幻听了吧？”

    说着，他还用手拍了拍自己的脸颊，想要让自己清醒些。

    “赵大虎，我们好久没见了，你想我吗？”周士琦笑眯眯的开口道。

    “你怎么知道我的名字？”赵大虎一脸见鬼了的表情，忽然他神色一窒，眼睛瞪得大大的，手指着周士琦，哆哆嗦嗦道，“你……你是……”

    “想起来了？”周士琦咧开狗嘴，表情玩味，“当初你们出动一大帮子人来抓我，可惜没成功，现在我自动送上门来，我倒是很想知道，你们到底想把我怎么样？”

    赵大虎面色煞白，额头冷汗淋漓，身体更是抖若筛糠，双腿一软，直接当着周士琦的面跪倒在地，嘴里嚷嚷道：“狗爷饶命，狗爷饶命啊，当初我就说了，我们都是些小喽啰，只是奉命行事。”

    “当日你不是大狗有大量放过我了吗？怎么今天又找上门来了？”

    “你管我啊？”周士琦眼珠子一瞪，没好气的道，“我问你，你的老板是谁，我要知道当日是谁派你过来抓我的？”

    “这……我不敢说，要是说了，我肯定要完蛋！”赵大虎哭丧着脸，拼命摇头，“我要是透露老板的消息，他一定不会放过我的。”

    “你老板不会放过你，难道你以为我会放过你吗？”周士琦脸上的神色冰冷至极，声音越发冷冽，“你要是不好好交代清楚，来年今日就是你的忌日！”

    “你不要以为我在吓唬你，对我来说，弄死你真的和碾死只蚂蚁差不多。”

    “还有，你以为你忠心耿耿不把你的老板供出来，我就真的找不到他了吗？”

    顿了顿，周士琦的语气软化的下来：“老赵啊，识时务者为俊杰，我希望你还是老实交代。”

    “我知道，你有顾虑，怕你的老板事后找你算账是吗？”

    “那好，我就给你个机会，从今往后，你为我做事怎么样？”

    “为你做事？”赵大虎感觉自己在听天方夜谭，一只二哈居然要收他做手下，他真的有些哭笑不得，“狗爷，不是我看不起你，你还是放弃去找我老板寻仇吧。”

    “老板背后的势力很大，不是你可以抗衡的！”

    “哦？有多厉害啊？”周士琦皮笑肉不笑的开口道，“难道你老板背后还有一品宗师境给他撑腰？”

    “这怎么可能？”赵大虎连忙摆摆手道，“老板怎么可能请得动一品宗师境，他手底下最厉害的是两个二品的修士和一名三品的火系异能者。”

    “没有一品宗师境啊？”周士琦脸上的笑意更浓了，“那就没什么问题了，你还是现在就投入我的麾下吧。”

    赵大虎抓了抓脸颊，干巴巴的道：“狗爷，这才三个多月没见，敢问您现在是几品的实力了？”

    “二品，而且还是同阶无敌的二品！”周士琦昂着狗脑袋，鼻孔朝天，一脸嘚瑟的开口道，“再给我一段时间，我就能够踏入一品宗师境！”

    “所以，你要想清楚了，到底做不做我的手下？过了这村可就没这店了！”

    赵大虎脸上的神色变幻不定，好半晌，他咬了咬牙道：“好，我愿意跟你！”

    “老赵，你果然是个聪明人！”周士琦伸出狗爪子在赵大虎肩膀上怕了拍，“很快你就会发现，跟着我，是你这辈子做出的最正确的决定！”
