    吕落不太清楚这是什么情况，他下意识地摸了摸自己的眼珠，可即使把眼睛捂住，那段小字依然会停留在他的视线里。

    他看向之前那个急匆匆的男人，观察者同样给出了提示。

    【一个危险的家伙，还好他很急切，如果你平时这样盯着他，头都得被打烂。】

    “吕落，你怎么了？”秦碗鱼看着行为有些奇怪的吕落问道。

    “哦，没什么，迷眼了。”

    发生了这个插曲，秦碗鱼刚才想要表白的勇气再也没有办法提起来，她低着头跟着在吕落的后面，朝楼上走去。

    走着走着，吕落耸了耸鼻尖，很奇怪，他好像闻到了一股奇怪的味道，不知道是从哪里传来的。

    “鱼腥味？”

    【这里发生了一些奇怪的事情，因为信息的缺乏，高贵的S级序列观察者也不确定发生了什么，不过你最好小心点。】

    吕落眯起了眼，他向身后伸出了手说道：

    “感觉有点怪怪的，小心点，拉着我。”

    身后久久没有回应，吕落下意识的转过头去，秦碗鱼的身影已经消失了。

    【你在找那个人类女性？她从刚才就没有跟过来，一直在楼下没动。】

    看着提示，吕落突然有种头皮发麻的感觉！如果说秦碗鱼一直站在楼下没动，那刚才跟她上楼的是谁？

    “她刚才明明一直都在跟着我……还有，你又算是什么？”

    【请不要被你的双眼所蒙蔽，至于我，我是高贵强大的S级序列观察者，也是你真正的双眼。】

    “我真正的双眼？”

    吕落稳住了自己的情绪，他向楼上看去，不看还好，这一看，他的心神又有点稳不住了。

    楼梯一层接着一层，无穷无尽，无论是向上还是向下，都是一样，根本走不到展览馆的第二层，也无法返回第一层去。

    “无尽的楼梯，还是鬼打墙？我现在应该怎么做？”

    【我只是你的天赋序列观察者，想让我教你做事？别开玩笑了好吗？】

    “你真的是S级天赋序列？”

    要是平时的话，觉醒了一个疑似S级的天赋序列，他肯定会十分高兴，但现在的情况，好像不太对劲。

    “啊！啊！”

    吕落有些无法判断自己现在应该继续上楼，还是原路返回下楼时，楼上却突然传来了刺耳的尖叫声。

    声音持续不断，又变得越来越弱，应该是楼上的某个女人发生了危险，或者遭到了攻击。

    “不行，得回楼下。”吕落皱眉，尖叫意味着危险，不能再冒进了。

    他想下楼，但楼下传来了一阵阵那种呼吸困难的粗重喘息声。

    “嗐~嗐~嗐~”

    【楼下有个危险的家伙，虽然你很想下楼，但我觉得你还是往上走比较好，作为高贵的S级序列，观察者还没有发挥出自己应有的作用，不想在这里唱凉凉。】

    吕落猛地转过身，直接朝楼上跑去，前世作为侦探，他的判断力还可以。

    既然观察者序列已经给出了提示，他再继续冒险下楼的话，显得有些失了智。

    吕落跑过一层一层的楼梯，2，3，4，5……11，12。

    他疲惫地扶着自己的膝盖和栏杆，已经跑到了12层，可眼前的楼梯完全没有任何的改变。

    整个楼道连一扇门都没出现过，这种情况，让吕落的心沉了下去。

    楼下的呼吸声在变大，这意味着楼下那个危险的家伙在靠近。此时的他，甚至有些不敢从楼梯扶手向下看。

    不知不觉中，楼梯和扶手，逐渐变得黏滑起来，吕落朝着身下看去，很多绿色的植物已经缠上了他的脚。

    “这是，海带？”

    【答对了，这就是海带，里面富含多种微量元素，可以煮着吃，不过眼前的这个是植物种，肉缠。】

    “植物种，肉缠，它是异种？”

    海带逐渐缠上了吕落的小腿，任凭吕落怎么拉扯，也没有办法把它扯断，这样下去，只会被活活缠死。

    【不用大惊小怪，不过是刚变异的一阶植物种，以你的实力，分分钟弄死它。】

    “我有个鸡儿实力！果然以后还是不要随便立flag，刚说完这开局挺好的，现在就要凉了。”

    【意识融合完毕，现已开启序列S-02-吞噬者，序列S-04-融合者。】

    新的序列？突然出现的提示让吕落有些不知所措，问题是没有说明书啊，怎么用？

    海带缠得越来越近，好像要把自己向楼下拽过去一样，吕落只能一只手抓着楼梯栏杆，另一只手尽可能的抵挡这些海带的缠绕。

    海带已经将他的身体完全缠住，眼看就要把吕落拉下去，忽然，吕落感觉到自己的指尖一热，有什么东西在手里融化了。

    【已消耗100点能量值进行一次合成：铁块+木头=刀具】

    吕落朝着右手看去，他的指尖微微发出了白光，在这些白光下，铁质的楼梯扶手开始软化，变形。

    很快，一把粗糙的砍刀出现在吕落的手里，而且他还能看到这把砍刀的信息。

    【粗糙的砍刀】

    品级：破烂

    伤害：3-10

    介绍：吕落手工制品，很粗糙，但是能用。

    【融合者就是一个垃圾序列，花费100点能量值，就弄出这么个玩意，怎配与S级的我齐名？】

    吕落自动无视掉观察者的评价，握紧砍刀，立刻砍向缠在他身上的海带。

    “呀！”

    “这东西居然会尖叫？好弱，还挺容易对付的。”

    【肉缠只是很普通的植物种，都说了以你的实力分分钟弄死他，不过它只能算是伴生异种，真正的危险还在下面，它来了！】

    一个女人的巍颤颤的走了上来，她的表情痛苦的扭曲着，吕落根本不知道她要向自己表达什么。

    “你，怎么了？”

    只见女人的胸口伸出了一只青灰色的利爪，原本白皙的脸蛋现在已经完全没血色。

    她的口中发出“呃！呃！”的声音，却怎么也说不出话。

    吕落看向女人的身后，青灰色利爪的主人在灯光下逐渐清晰起来，一只鲨鱼怪。

    应该说是一个鲨鱼头身，但有着机械双脚和手臂的半人半机械怪物。

    吕落虽然在书本上见过各种各样的异种，但这是墙内啊！墙内怎么可能出现这么多异种？

    “这又是什么玩意，机械和鲨鱼的混合？”

    【新变异的智械种，没有记录，你可以给它起个名字，比如钢铁鲨，铁人鲨之类的。

    小心了，虽然都是一阶，但它要比海带强得多，面对这样的对手，我建议你进行滑铲。】

    “放……楼梯里怎么滑铲？”

    吕落忍住了骂人的想法，因为看他看到了楼梯的扶手，在某种情况下，这种滑铲似乎真的可以？

    鲨鱼异种张开巨口，一口咬掉了女人的半个身子，然后将剩下的尸体随意丢到一边。

    一边咀嚼，一边看着吕落！

    吕落认识这个眼神，正是刚才的展柜里那条鲨鱼的奇怪眼神，好像是在笑，或者说，是戏谑！

    “你确定我滑铲过去它不会一下子吃饱吗？”

    【这就是你的事情了，我只是观察者，战斗的事情不归我管，但我觉得大概率它是会吃饱的。】

    行吧！吕落逐渐开始冷静下来，对方怎么看都是一个怪物级别的存在，力量，体质方面，应该远远碾压自己，怎么样才能杀死这个怪物？

    吕落看了看手里的砍刀，突然问了一句。

    “能不能变成枪械？”

    【融合者方案-枪械预计消耗340点能量值，能量不足，无法进行。】

    是能量不足，而不是不能变成枪械，心想事成么？这就有意思了。

    搭在楼梯扶手上的手背，突然感觉到一丝温热和黏滑，吕落快速看了一眼，发现那是大量的血液顺着楼梯扶手流了下来。

    “看来楼上死了很多人啊！”

    吕落的脑子急速转动，可这种情况下，想一个足以击败一个怪物的方法，这似乎有些不太现实。

    不过现在的他已经没有什么好办法了，对方下半身是机械体，而他爬楼靠腿。

    12楼的高度已经让他快要没力气了，再向上跑的话，连反击的体力都没了，必须处理掉这个家伙。

    再看一眼湿滑的栏杆和手中的铁刀，吕落心中默默说道：

    “能不能转变成钢丝！”

    【融合者方案-钢丝，预计消耗5点能量值。】

    “改变。”

    【已消耗5点能量值进行一次改变：刀具→钢丝】

    白光再次出现，吕落手中的铁刀快速变成一根还算坚韧的钢丝。

    钢丝，是吕落能够想到的，为数不多可以杀死眼前怪物的方法了。

    “喂，鲨鱼哥，我觉得我们可以坐下来谈一谈，也许我们来自同一个时代，说不定我们还在过去的水族馆见过。

    我知道你可能不喜欢被别人关在展柜里，不过你现在已经自由了，恭喜你啊！”

    吕落说着听起来有些不着边际的话，不过眼前的智械鲨鱼居然真的给出了回应，不过只是“滋滋”的电流声。

    【愚蠢又弱小的人类，居然妄图和我说话，这是可笑的家伙。——以上来自观察者的翻译。】

    “异种，至少智械种是能听懂人话的，但我们却听不懂他们的语言，信息不对称。”

    吕落眯起了眼，对机械鲨鱼使出了某电影里的一个经典的动作，勾手指。

    “你过来啊！”

    “滋滋！”

    机械鲨猛然突进，不过早有准备的吕落还是准确的躲开了它的第一段攻击。

    在移动的过程中，吕落踩上栏杆，将钢丝绕过了鲨鱼的鱼鳍。

    “钩子！”

    【已消耗10点能量值进行一次改变：钢丝→钩子】

    钩子挂住了机械鲨的身体，然后吕落顺着楼梯扶手，一个滑铲，直接滑了下去。

    “咯吱~”

    钢丝加上钩子，瞬间将机械鲨勒住，不过这种程度的重量，对于一个智械种来说根本无足轻重，很容易就能扯断。

    如果是普通人的话，这个时候一定是死定了，可吕落并不是普通人，至少从他觉醒观察者和融合者的时候，就不是了。

    “齿轮。”

    【已消耗17点能量值进行一次改变：钢丝→齿轮组】

    齿轮组卡在了机械鲨的鱼鳍处，而吕落则是直接从楼梯扶手间的空隙向下跳去。

    他用衣服包裹住钢丝，但这种拉扯还是让他的手掌几乎被割断，好在这一切，都是有效的。

    省力消耗距离的齿轮组随着吕落的快速下坠，直接将机械鲨卡在楼梯扶手上。

    它虽然是智械种，但上半身是实实在在的肉体，钩子嵌入血肉，细细的钢丝越收越紧，逐渐变成了锋利的刀具，一点点将机械鲨的身体切断。

    机械鲨终于露出了惊恐的神色，作为智械种异种，它是拥有恐惧这种情绪的，但一切都已经太晚了。

    钢丝锐利超乎想想，在巨大收力的加持下，短短十几秒的时间，就这么硬生生的勒死了这只智械种。

    【这样都能赢？你强得像个战神，我简直要对你刮目相看了，不过我建议你还是先逃跑比较好。】

    吕落有些艰难的爬上楼梯，他下意识的朝身后看去，已经没有再向下的台阶了。

    地上弥漫着如同墨汁一样的黑水，如果靠近了，就会看清，这些墨汁其实是长长的黑发混合着粘液。

    【还看？活着不好吗？别忘了你在这个世界还是个处男。】

    吕落大概明白是怎么回事了，机械鲨那种怪物，观察者都能让他滑铲一下，而且他确实把机械鲨弄死了。

    可眼下这坨黑水，观察者直接禁制滑铲，这种差距已经很明显了，所以，快跑！

    等吕落跑上楼之后，墨汁中逐渐出现了一个人影，如果不是那头完全遮住身体的黑色长发和胸前的突起，应该看不出这是个女人。

    “嗐~嗐~嗐~”

    楼梯间继续回荡着女人发出的奇怪声音，不过她似乎没有去追吕落的意思，而是看着吕落的离开的方向发了会呆，像是在进行某种思考。

    不过很快女人就放弃了思考，发丝打碎了墙壁，进入了展览馆的某一层里，继续她的杀戮。

