    “灭霸，你以为你赢定了吗？我还有压箱底的能耐呢……”

    洛麟平静地述说着，他开始动用自己的全力了。他那被金色神力所包裹的晶莹体表上泛起了淡淡青色的气鳞。

    与此同时，洛麟的身上同时泛起了赤红色的奇异纹路、银白色的奇异纹路、漆黑色的奇异纹路，种种纹路交织形成了玄妙神异的符文。

    然后洛麟的身后的羽翼产生了变化，左半边是漆黑色的，右半边是散发着白色的光芒。

    这副姿态让洛麟看上去充满了邪异的感觉，但随着那些纹路的浮现，他的气息再度疯狂地暴涨，体魄的强度和防御再次变得厚重凝实，体内的能量也在不断地上升。

    赤红色的纹路代表着洛麟动用了赤龙帝的力量。

    银白色的纹路代表白龙皇的力量和空间之力。

    漆黑色的纹路代表着体内黑暗维度的力量。

    这几乎是洛麟拼上自身的一切底蕴，将自己的战斗力提升到了极致的升华。他没有幻化出二天龙的战甲，因为那样做的意义不大，但他已经完美地运用了二天龙之力。

    “来吧！”

    洛麟狞笑冷喝着，好似化身为了为战斗而生的狂兽，他动了，身影视空间为无物，澎湃着的神力轰然一拳砸在了灭霸的身上。

    亿万里的空间破碎，灭霸瞬间被以光速击飞了出去。

    洛麟狂气一笑，他身后的黑与白的光翼一振，再次追了上去。

    灭霸眼见洛麟再次袭来的一拳，他同样架起拳锋轰了上去。

    嘭！虚空中诡异地响起了碰撞声，接着无尽的空间裂痕破碎，毁灭般的神力浪潮朝着两人不断地碰撞，倾泻释放了出去。

    那些可怕的能量席卷开来，不知抹灭了多少星河，造成多少星系的消失。

    但是让灭霸感觉到心惊的是，洛麟竟然逐渐追上了他的战斗节奏，洛麟竟然能接下他的单体宇宙级别的能量了。

    而这正是因为洛麟正处于‘唯心·二天龙霸龙的完美形态！’

    这是洛麟以战斗意志的唯心状态完美驾驭二天龙之力开发出来的最强形态。

    在这个形态下，不管灭霸的攻击如何强大，都会被洛麟的削减之力‘削减一半’十次，并且能够吸收吞噬这一半的力量为己用（主要靠饕餮的吞噬之力和黑暗维度能装载灭霸的神力）。

    同时洛麟能运用倍增之力，让自己的力量输出时持续维持瞬间倍增五十次的程度（主要靠黑暗维度来承受能量，不然仅凭着自己的肉体洛麟也难以办到）。

    只要洛麟的精神和肉体能够承受得住，就能维持这个bug般的形态。而他能维持相当长的一段时间，所以现在哪怕是跟灭霸对抗也能不落下风。

    源源不断的毁灭性的能量浪潮不断地倾泻，碰撞。

    如果说刚才的战斗是两人凝练、收敛地控制着能量的碰撞，那么接下来就是真正地打出了火气，全力以赴地释放能量的激斗了。

    洛麟虽然能在常态下完美地控制住自己的力量，但是倍增之后他也有些吃力了，能量不再如常态下那么调动得流畅。

    但灭霸同样如此，他是继承得来的单体宇宙的能量，纯粹靠境界高的大力出奇迹，以及本身的智慧运用打出诸多效果。

    所以他控制的能量是凝而不实的，除非让灭霸用漫长的时间去炼化，这样他才有可能完美地掌握这股力量。

    所以两人的搏斗不再是肉体格斗技能的碰撞，更是能量不断倾泻的交锋。

    逐渐地，十光年、百光年、亿万光年，甚至更远范围的物质都尽皆被湮灭。无数星河被破碎成尘埃，复数的星系团被抹除消失掉了。

    只因为两人的战斗持续了一天一夜，交手了数十万回合。最后的战场亿万光年之内尽是一片黑暗，而且充满了被破碎而无法恢复的空间虫洞。

    甚至这片领域的时间都被扭曲了。

    从此以后，这片洛麟和灭霸战斗过的战场，成为了宇宙中类似‘百慕大’一般的禁区领域，若是开着飞船进来了就难以再出去了。

    除非你有高级天父或以上的实力，或者是极高的科技水平。

    最后的最后，虚无而扭曲的破碎的空间虚空里，灭霸和洛麟遥相对视着，他们的眼神中都充斥着坚定而煎熬的神色，只因为彼此鏖战许久，却依然无法分出胜负。

    这种势均力敌，不相上下的战斗变成了持久战，似乎要看谁的信念更坚定，谁的意志更坚强，谁的力量更坚挺。

    洛麟嘴角淌血，脸上鼻青脸肿，但这并不影响他的伟岸和充满了勇往直前的战意，他浑身衣衫褴褛，各种伤势遍布的身躯充盈着神光，宛如一尊屹立不倒的不屈战神。

    而灭霸同样如此，他嘴角淌血，战甲早已破碎不堪，上半身的衣衫已经被他本人撕开丢掉了。他赤裸着上半身，也有着种种伤势，但同样不影响他那宇宙霸主的豪气和威势。

    灭霸感到了不耐烦，道：“我们要决出的胜负可不是无止境地拖延下去。”他有点后悔在开战之前没有定下个时间，不然两人难倒真的要打到天荒地老吗？

    洛麟吐出一口血沫，在虚空中泯灭，脸上露出了正合我意的神情，笑着道：“那就在接下来的十回合内结束战斗吧！”

    “好！”

    灭霸的紫薯大脸上也露出了阴沉的笑容，只因为接下来就是最终的较量了，双方都会拿出最后的底牌。

    洛麟动了，无边无际的巨力携带着湮灭一切的神力一拳轰来，灭霸同样挥出仿佛能击穿无数星系的拳头硬撼而上。

    嘭隆隆——！

    又是势均力敌的一拳，但下一瞬，洛麟的黄金色眼瞳中闪过一抹黑色，一股令人心悸的能量在他的身上萦绕。

    但灭霸可不管那么多，他再次抡起破灭万物的拳头砸向了洛麟。洛麟再次格挡，同时他的拳头上萦绕的神力被染成了不详的黑色。

    那是令灭霸都感觉到不安和危险的能量。

    洛麟一拳朝着灭霸的脸庞轰来，但灭霸相信着自己的力量，同样迸发着匹敌星海的神力一拳轰出。

    嘭隆隆——！

    交锋的神力浪潮再次令虚空蒸腾。

    但下一瞬，灭霸脸色微变，只因为他的神力在迅速消融，那股力量甚至在腐蚀他的拳头，血肉模糊。

    那是洛麟终于完成了的属于自己的终极之力，以空间之力为引，黑暗之力为主体，强行融合了无数自身所拥有的各种属性能量而成的‘黑色混沌’。

    其能量能级高得离谱。

    “恐怕你也无法动用这股力量多久吧？”

    但灭霸看出了洛麟的吃力，他露出疯狂之色，调动着自身的神力，拳锋之上形成了螺旋状轰出，仿佛无边无际的神力径直轰在了洛麟的胸膛上。

    洛麟没有躲避，他的眼瞳中有着真正超越生死搏杀的觉悟，硬生生地承受了这一拳。他的口中喷出了一大口鲜血，血液洒落星空，湮灭时散发出来的光芒宛如恒星寂灭。

    但洛麟的意志依然不曾动摇，五指并拢，那股黑色的混沌之拳竟然硬生生地被他再次瞬间倍增了十次，虚空都在那拳芒下消融般崩灭，破灭的一拳砸向了灭霸。

    嘭！

    灭霸同样携带着无尽神芒的一拳碰撞在了洛麟的黑色混沌之拳上，刹那间，两者都的拳头硬撼在了一起。

    灭霸的那一只手臂的血肉竟然消融了，露出了森森的拳头骨头。

    “再来啊！”

    而灭霸吃疼之下，他同样露出了疯狂泰坦的本色，眼瞳中释放着森然的杀意和暴戾，同样闪过了决绝之色。

    “来！”

    洛麟同样露出了狂气的笑容，眼中同样是置于死地而生的觉悟。只因为这是两人所言的最后的一个回合了，最后的交锋。

    “道解·乾坤扭转，混沌归还——！”

    洛麟打出了他的终极一拳，这一拳是虚空古龙最强的虚空绝技，融合了他开创出来的黑色混沌，仿佛拥有着宇宙寂灭般的伟力。

    但即便如此，洛麟依然丧心病狂地消耗着庞大的精神，强行倍增了三次。倒不是洛麟不想再倍增，只可惜这已经是他的极限了。

    嘭！

    洛麟轰然将此一拳打出，直直砸在了灭霸的胸膛之上，直接洞穿了灭霸的胸膛。是的，一个大窟窿出现在了灭霸的胸膛上，令他狂吐鲜血，五脏都消失了，血肉横飞，洒落星空。

    嘭！

    而洛麟打出了那禁忌威力般的一拳，他的那只手臂同样付出了惨重的代价，炸裂一般血肉翻飞，只剩下了一只晶莹如玉的手臂骨，还带着剩余的丝丝的小部分肌肉。

    嘭！

    而灭霸和洛麟一样做出了以伤换伤的战法，他没有躲避和防御洛麟那一拳。同样灭霸调动凝聚了无数属性规则的种种神力，化为了最强神力的一击，砸在了洛麟的身上。

    那股磅礴的巨力令洛麟的胸膛直接凹陷了进去，洛麟的肋骨全都断裂掉了，五脏六腑尽皆粉碎，令他狂吐了一大滩鲜血，还伴随着零碎的血肉。

    而灭霸和洛麟最终的碰撞，同样令彼此双方的身形不受控制地朝着远处星空，以超越光速的轨迹倒飞了出去。

    两人都不知其所踪。

    而两人交锋的能量泄露了出去，再次轻易抹除掉了无数星河，将一切化为了虚无……

