    第71章 申公豹引荐道友，斗宝酒会开。

    “师尊他现在正和灵宝天尊道德天尊在天外天商讨封神之事，除非是结束出来，否则任何人都联系不到。”

    云中子摊了摊手，表示自己也没有联系的方法。

    云中子见李靖面露绝望，于是询问道：“你找师尊有什么事吗？说来听听，也许我可以帮帮你。”

    李靖已经不抱任何希望了，失神回道：“有人中了天劫咒，我来此想恳请天尊解除咒语。”

    “天劫咒？！”

    云中子原本笑嘻嘻的神情瞬间变得惊骇。

    “唉~”

    云中子面露同情一叹道：“那没救了，这个咒术是无解的，就算是天尊来了也没办法。”

    “无解的……”李靖如遭电击，浑身僵硬一瞬间又无力瘫在地上。

    连天尊都没有办法，哪吒只能活三年了吗？

    “李大人……我们在天上待了快有半日了，陈塘关已经过去许久，还是回去多陪陪孩子……”

    太乙面色愧疚走过来，一手放在他肩膀上，话才说到一半。

    “贫道倒是有…有一好友可以帮助身中天劫咒之人无…无性命之忧度过。”

    带着口吃的话音从他们身后传来，语气中有着无比自信。

    “申道长，你有办法？”

    李靖如同抓到了最后一根救命稻草，急忙起身看去。

    申公豹负手而立，对李靖点头道：“贫道有一朋友可吞噬雷电，天劫在他面前就是一个笑话。”

    “申公豹，你居然认识这等奇人，怎么没听说过他的事迹啊？”

    云中子惊讶万分，雷电居然可以吞噬，这样的修炼人物居然没有在修炼界留下大名。

    “申师弟，你说滴是真的？！”

    太乙也看到了补救过错的希望。

    “我这位朋友深…深居简出，常年闭关不问世事，我与他…他略有缘分，相识一场。”

    申公豹一本正经说着，给群员无限捏造了一个避世不出的大能背景。

    “而且他为人热心肠，吞噬雷电乃举手之劳自然会答应前来帮忙。”

    申公豹最后一句话说完，太乙激动不已跑过来紧紧抱住他。

    “申师弟！你一定要帮帮师兄哦！师兄将师尊交代的事办砸啦，现在急需你那位朋友出手救命噻！”

    李靖也上前肯请道：“申道长，还请您联系那位仙长出手救救我儿哪吒，李某愿付出一切！”

    绝望之际出现的希望之光让李靖愿意用一切的代价将其抓住。

    申公豹这个罪魁祸首装模作样说道：“师兄与李兄有难处，那我…我自然会帮。”

    “天上时间与地…地上不同，李兄且先回家陪陪孩子，它日贫道自会带着那…那位仙友前往陈塘关。”

    申公豹的话给了李靖一记定心丸，连连道谢。

    “多谢仙长出手相助，李某万分感激！它日有何事李某必定赴汤蹈火。”

    李靖深深拜了一礼，申公豹连忙扶起。

    “没想到你交友甚广，连那种不惧雷电的存在都认识。”

    云中子惊讶申公豹交到了一个大能朋友。

    申公豹谦虚道：“多交朋友也不是什么坏事。”

    太乙脸上再次挂回了无忧无虑的笑容：

    “啊哈哈哈~我就知道申师弟是最靠谱滴，这不一有难事，师弟总能够第一时间解决撒。”

    “是啊是啊，幸亏遇到了申仙长。”李靖也是深以为然的点了点头。

    和你们两个没一个正型的比起来，这个才叫气质沉稳淡然的仙人啊！

    虽然有点小口吃。

    嘶~！敖魅将这一切都看在了眼里，心中更是暗暗倒吸一口凉气。

    李靖那感激万分的眼神居然是对申公豹这个偷取灵珠之人露出的。

    这难道就是——卖了你，你还激动地替人数钱。

    敖魅惊叹申公豹的操作之余，心中对龙族海妖站在他这一边不由坚定几分。

    太乙招呼飞耳猪过来，正要坐上猪背带上李靖飞回陈塘关。

    “吨吨吨……”

    牛饮一般的喝水声让太乙耳朵一动。

    目光好奇的看去，下一刻直接瞪大豆豆眼露出惊喜万分的神光。

    “千年没有喝过一顿了，这万年酒味道还真是难忘呀~”

    敖魅手提一美酒坛口高高扬起，酒水流落仰头张嘴接饮，颇有女中豪杰之姿。

    李靖眉头一皱，推了推发呆太乙的肩膀，说道：“仙长，我们该走了。”

    “仙长仙长……”

    太乙口齿生津，目光痴迷盯着敖魅那嘴角流露的酒水渐渐湿透衣物。

    任凭李靖在旁边说话也完全不知。

    就像是猥琐痴汉盯着湿身大美人，只不过色狼在乎美女身材，酒痴在乎的则是……

    浪费酒水啊！

    太乙心中一阵绞痛！

    你看那樱桃小嘴根本接不了多少还做出这般姿态！

    这是何等的浪费啊？！

    敖魅喝到一半停下，半湿手袖一挥。

    光华一闪，一坛又一坛的美酒摆放成了一座几米高的酒山。

    “这么多美酒~！”

    太乙情不自禁发出惊呼。

    “这……这每一坛都至少有万年份了！”

    云中子也感觉没多大的酒瘾有些发作了。

    敖魅对申公豹咯咯娇笑道：“申道长，斗宝大会开始了吧，输者可要自罚一坛醉仙酒哦~”

    敖魅美目微转，装作一副微醉的样子歪歪扭扭突然扑倒在申公豹怀里，痴痴说道：

    “要是你输得太惨，那今晚人家可就有福啦~保证让你有一场难忘的春梦~”

    申公豹：“……”

    “你放心，我一…一口也喝不上的。”

    申公豹推开敖魅，对云中子这个昆仑金仙中最著名的盗版炼器师行了一礼。

    “好一个不解风情的道长，哼~！人家生气啦~今晚别想进人家的房。”

    敖魅飘然落到酒山上娇哼一句，以一种极其诱惑春风若隐若现的姿势斜靠着慢饮醉仙酒。

    申公豹没有理她，对云中子说道：

    “听闻云…云师兄仿造法宝众多，师弟最近有些机缘得到一件先天至宝，想来与师兄赌斗几场，输者大醉一场，宝物归…归赢家所有。”

    云中子听到先天至宝，一时间心头升起一股羡慕以及贪婪。

    “好呀！到时候还没捂热的法宝丢了，申师弟可别哭鼻子。”

    云中子想都没有想，直接答应下来。

    心中十分自信，自己炼制那些法宝虽然是仿制的，但威力也绝对不差！

    “算我一个噻！！”

    太乙跳一下猪背，对李靖一脸严肃道：“李大人，哪吒天劫之事有申师弟在，无需多虑撒！”

    “嘿嘿~贫道现在还有要紧之事，让我的坐骑送你回到陈塘关吧。”

    “唉！这……”李靖话都还没说出一句，太乙手拿佛尘拍了一下飞耳猪的屁股。

    “哼唧！”

    飞耳猪受到刺激低哼一声，耳朵变大起飞离开。

    “李大人，一路顺风哩！”

    太乙对坐在猪背上的李靖挥了挥手。

    李靖……想骂人，我真的很想骂人。

    ?  ?地里面很忙，更新随缘的一批。

    ?  

    ????  

    (本章完)

