    

    “那是什么鬼东西？”南无空看着这只地虫从地面钻过来，不用想都知道不妙，这要让它从地下钻过来把城墙弄坏就糟了。

    “这种在土地里钻的，要怎么打？”亚丝娜看着南无空，想看看他有没有办法。

    “只要它钻出来我就有办法！”

    “早知道多设置几个地穴陷阱就好了。”亚丝娜悄悄有些后悔。

    “没关系，等它靠近一点！”南无空已经准备好冰火雷元素精髓，“可就算是阻止也不过是一时罢了，四阶魔兽还是难以应对。”

    “领主大人，土摇沙虫的皮肤能把接触过的土地变成沙地，对土地危害巨大！土摇沙虫应该是沙漠地带才会出现的魔兽，为什么会来我们这里？”侍卫长大叔以前也是出去游历过的，很有见识，青浦领地距离沙漠地区可是十万八千里却出现了完全不应该出现的物种。

    “难道是有人抓过来的结果现在跑出来了？”南无空也只能稍微猜想一下。

    “如果不行只能把咲夜叫过来，让她秒掉这个大虫子。”

    就在沙虫距离城墙估摸着还有十米的时候南无空凝聚元素团对着隆起的沙丘瞄准甩了过去。

    刀片不再是横着平推而是竖直的斩击。

    超震声波发出尖锐的声音，落在沙虫即将经过的地面上直接把沙虫炸了出来。

    沙虫的真实躯体暴露出来，长达七八米，汽油桶粗细，如果让它从地底传过来估计能直接把城墙顶坏。

    沙虫扭动着身体，超震声波对它的影响似乎很大，宛如鲨鱼一般的牙齿间流出一股黄色液体，液体落在它身下的一直魔兽身上直接就把它给融化了。

    “土摇沙虫，通过移动产生的震动可以让皮肤释放出一种类似于土元素的魔法，使土地沙化。6.58米长，987.6千克的体重预计能爆发出1587公斤的力量。”结衣给出一个估计的数据。

    “也就是说与它震动频率不同就能克制它？”南无空问道。

    “是的！只是比较克制，如果用SAO游戏规则来说，不同的震动频率只是让它的HP下降更多一些，这只四阶魔兽的等级过高，还不是趴趴能击败的。联合麻麻、茱莉小姐姐以及莉莉丝小姐姐获胜几率有20%呢。”结衣说的头头是道，语气一点也听不出来为自己担心的样子。

    “20%有什么可高兴的……”

    “已经很不错了呢，按照等级算的话这只土摇沙虫45级呢。”

    一阶魔兽是1级到20级，二阶魔兽是21级到30级，三阶魔兽是31级到40级，四阶魔兽是41级到50级，五阶魔兽是51级到60级。

    迄今为止这片大陆上没有发现过60级以上的魔兽，50级以上都很少见属于鳞毛凤角一类的。

    “只要击败这只魔兽我就能进入大魔法师阶级了吧？”南无空有一个大胆的想法。

    “是的，灵魂层次也会得到提升，‘回魔’速度更快了呢！”

    就在南无空才结束对话的时候，就听到莉莉丝说道：“这种大家伙身上的材料一定不错吧！那种腐蚀液体也能用来守城，我们一起上，不信干不掉它！”莉莉丝踩着墙头，用枪对准沙虫。

    “太乱来了，我们是近战还不能让它接近城墙，所以就要下去战斗，魔兽太多很危险！”亚丝娜不是喜欢犯险的人。

    “你们退后，让莉莉丝和茱莉辅助我就好！”南无空决定试一试，他应该可以耗死这只大虫子。

    茱莉也是可以用怒气进攻的，只要战斗就会产生源源不断的怒气，再加上茱莉作为绝对双刃世界自然觉醒焰牙的觉醒者，能觉醒能力，触发特殊的磁场，这个磁场茱莉虽然还在开发中但是有一点可以肯定的是，这个磁场开着就算没再战斗也会让她凝聚怒气。

    光凭这一点茱莉就要比同级别战士强大。        

