    何小琴看到何荣光一脸坏笑，心里很忐忑，但还是咬着牙，一脸愧疚地说道：“村长，我知道你现在恨二蛋，也包括我，让何正被拘留了，我只是想过来求求你，放过我们好吗？”

    听她这样一说，何荣光的脸瞬间就黑了下来，不禁冷笑道：“这太阳打西边出来了，是你自己来的吧！我看李二蛋一向不服输的嘛！”

    “是的，村长，这里有五万块钱，算是我给的一点心意，希望你高抬贵手，让二蛋留下来好吗？”

    何荣光却不领情，不禁冷哼一声道：“这不可能，他要我儿做牢，又断我财路，害乡亲们没有钱赚，这笔账不可能就这样算了”

    何小琴却有点沮丧地说道：“可是他家以前也算是帮助过村里，而且他也为村里做过贡献，大家坐下来一起商量不行吗？”

    何荣光看着何小琴那苦苦哀求的样子，心中不禁有了一个主意，坚决地说道：“小琴，你我虽然没有什么过多的交往，但我也挺佩服你一个女人撑起一个家，如果是你想留下来，我可以帮忙，但如果帮李二蛋那小子求情，门都没有，就算你拿十万块钱来，我也不会动一点心”

    望着何荣光那愤怒的眼睛，何小琴愣在那里很久很久，轻轻地摸了摸肚子后，咬着牙说道：“好，村长，这钱你拿着，求你不要把我赶走，我想留在何家村”

    何荣光一听，顿时火气就小了点，嘴角露出诡异的笑容，轻声地说道：“小琴，不是我说你，李二蛋那小子就是混蛋一个，你跟着他是没有什么安全感，也没有前途的，你可以留下来，这个事情不难办，但必须有一个条件？”

    何小琴心里有苦衷，但是她并不能说出来，就算天下人都不谅解她，但她心里知道自己在做什么？

    “村长，你说，只要能让我留下来，不管什么条件，只要在我能力范围内，我都去办？”

    何荣光见势，心中大喜，立刻就板着脸，严肃地说道：“可以，这可是你说的呀！”

    忐忑不安的何小琴咬着牙，停顿了片刻，狠下心点头说道：“是的，你说吧！需要我做什么？”

    何荣光微微一笑，淡淡的笑容中显得极为狡猾，看得何小琴心中瞬间就不安起来。

    “我就只有一个要求，你要留下来，就要跟李二蛋断绝关系，这样子我才能跟乡亲们解释，否则，你也得走？”

    何小琴当时就懵逼了，愣在那里吓得往后退了一步，整个人就像失去了心魂一样。

    见到站立不安的何小琴那失魂落魄的样子，何荣光却立刻凑过来，一把扶着她，一双手搂在她的腰上。

    “村长，你别这样子，请您放尊重一点”

    何小琴瞬间就推开他，反应过来后，立刻就惶恐不安地低下头，紧张到嘴唇都在微微地颤抖着。

    何荣光却是慢慢地再次靠近她，笑着说道：“只要你跟二蛋断绝关系，留下来，那口鱼塘依然给你去承包，你家门前的那些泥土我也会叫人立刻给你弄走，包括我老婆的坟也会给你填平，以后家里有什么事情，随叫随到”

    望着何荣光那邪恶的眼神，再加上他的手慢慢地放在她的香肩上，何小琴吓得整个人脑袋一片空白。

    就在何荣光的粗手要往脖子前慢慢前进时，何小琴反应过来，立刻就丢下一句考虑考虑一下后便慌张地逃离了。

    看着何小琴那狼狈的样子离开，何荣光不禁狠狠地咬了咬牙，朝着地下吐了口唾沫骂道：“李二蛋你这混蛋，想跟我斗，你要知道还嫩了点”

    只是刚刚搂着何小琴的腰，何荣光内心的火热再次袭来，自从田敏和叶迎春都跟他没有关系后，老婆也死了，他现在感觉到，这何小琴比起她们两个女人，似乎还要多一份韵味，心中不禁打起了坏主意。

    吓得失魂落魄的何小琴回到家，立刻就趴在床上痛哭不已。

    她知道田敏估计回去把事情告诉了李二蛋，接下来，她要做出决断，可是要跟二蛋断绝关系，她是十万个不愿意，只是想留在何家村，过着安静的日子罢了。

    就在这时，一个身影走了进来，慢慢地来到她的后面。

    “小琴姐”

    何小琴吓了一跳，这熟悉的声音，扭过头来一看，当时吓得就瘫软在凳子上面。

    “小红，你，你是人还是鬼”

    惊慌失措的何小琴吓得脸色煞白，简直就是自己像是碰见了鬼一样，后背瞬间就冒出一阵冷汗。

    “小琴姐，你不要害怕，我没有死，你看到的并不是我的魂魄”

    朱红将自己的头纱拿了下来，只见比之前还要漂亮的朱红出现在她的面前，这可让她有点不敢置信。

    见到何小琴还是惶恐不安地看着她，朱红走上前去，拿起她的手轻轻地摸着自己的脸说道：“小琴姐，我是朱红呀！你摸摸看，我是血肉之躯”

    何小琴吓怕地摸着她的脸蛋，发现还真是有温度的血肉之躯，顿时就瞪大了眼睛。

    “小红，你真没有死呀！”

    兴奋的何小琴此刻却有点不敢置信，直到朱红坐到她的身边，轻轻地拉着她的手告诉了她真信后，她更加的震惊的愣在那里，久久都没有回过神来。

    “什么，你是说二蛋早就知道你还活着呀！”

    何小琴心中大震，看到朱红点头，她感觉到其实二蛋正在做着很多她并不知道的好事。

    “小琴姐，你刚才去找村长的事情我知道了，难道我就真的忍心不在跟随二蛋了吗？”

    朱红看到何小琴那微微隆起的肚子，不禁叹了口气，知道她在想些什么东西。

    “我不是不愿意，只是我现在要过着安静的生活，跟在他身边，我没有安全感，而且”

    “而且你肚子里面怀了他的种，需要给孩子一个安静的环境对不对”

    听到朱红接话，何小琴很震惊地问道：“你怎么知道我怀了他的孩子？”

    看着何小琴轻轻地抚摸着肚子，朱红却是笑了笑说道：“你们不在家的时候，我都会过来看看，其实这段时间，你没有发现吗？你家里怎么会一尘不染，那是因为我晚上摸黑进来帮你们打扫的”

    何小琴感激地看了一眼朱红，不禁将她搂在怀中，哭泣道：“朱红，你受委屈了，可是我帮不上什么忙”

    朱红轻轻地拍着她的后背，笑着说道：“如果你真的要选择生下孩子，不愿意告诉二蛋哥的话，我支持你留下来，跟二蛋哥断绝关系”

