    小熊此刻已经是从B二楼冲了下来，想刹车也刹不住了。

    只能强行和B区几名防守人员进行对枪。

    但双拳难低四手，更何况小熊的枪法一直也不是很好。

    最终还是惨死在B区里面。

    芜用的中单使用usp手枪爆头击杀了小小熊

    “唉唉唉！你们说好的谁怂谁儿子呢？”小熊已经晕了，这帮家伙是真的不当人啊。

    最重要是苏醒还跟着那样玩，而且为什么男生们可以那么默契，都在一个语音里没有交流过都不约而同地停在了B二楼。

    难道那一道诡异的笑声就是他们的口号吗？

    这么夸张的吗？

    这节目效果拉满的一幕也让弹幕观众纷纷开始刷屏。

    “还没明白吗，我直接大喊，妈妈！！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “四个栽种！”

    “谁松W谁是狗，笑死。”

    “真不当人啊。”

    “还是念念占便宜了，多了几个儿子（狗头）。”

    “兄弟们还不明白吗？”

    “这车队看起来是却个督战员啊，搁着四个逃兵呢。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    “听到那局邪笑，我就感觉事情要向奇怪的地方发展，没想到在这等着呢。”

    “多么痛的领悟。”

    苏醒几人在B二楼乐了一会也开始好好玩游戏了。

    几人知道自己的位置被对方拿到了，所以直接静步开始往A区转点。

    苏醒带头冲锋，小心搜点，预瞄每一个有可能出现人的地方。

    “帮我架一下VIP，我瞅一眼B小。”苏醒向身后的几人求援，几人虽然在玩玩闹闹，但是不是来掉分的，该怎么打还是得怎么打。

    “我来给你架，我跟你说，他VIP的人来一个死一个。”在身后的水晶哥很主动地将这个责任揽了过来。

    苏醒点了点头，有人帮他看侧面他就放心了。

    紧接着他就跳上了VIP下的长椅上，站在长椅上侦查B小。

    与此同时，B小的CT还在架着中路的一个过点，因为他们一直没有苏醒等人的信息，所以格外的小心。

    但他没想到苏醒几个人这个时候会在下水道，苏醒静音跳上了长椅之后，直接对着这名CT就是一枪头。

    好巧不巧，本来格洛克在手枪局的有一点距离是做不到一枪击杀的。

    但是在B小侦查的CT刚好是被小熊给打残了，整个人不是满血状态。

    所以苏醒这下爆头直接将他给爆头击杀了。

    黑崎一护使用格洛克手枪爆头击杀了芜用的中单

    另一边在架VIP的水晶哥也有一点点收获。

    长时间的下水道没有信息，让对方在VIP附近的CT跳起来晃了一眼。

    但立马就被水晶哥给看到了。

    水晶哥手速飞快，迅速将其击退了。

    而一帮土匪聚集在下水道当老鼠人的事情也被CT知道了。

    苏醒拿到了这个B小的击杀，并且对方拿到了他们人多的信息，也就以为这没有时间再让他们继续慢慢摸点了。

    几人给上了一颗拱门烟，就开始从拱门和VIP两个方向对A点发起进攻。

    水晶哥这次是真的没有吹牛，确实刚起来了，直接在VIP里面和对方对拼，磕掉了一个CT。

    苏醒带头冲锋，格洛克直接点到了一个警家电话亭上的头。

    “警家打头，他残的。”

    莱昂凯直接追了上去进行补枪。

    好在这名残血的CT并没有打出什么离谱的操作，残血直接被莱昂凯用格洛克稳稳追死。

    局势瞬间逆转。

    “刚子你别架了，包在你身上呢。”几人简单地将包点搜了一下，就喊还在VIP口进行架枪的水晶哥来下包。

    水晶哥也是后知后觉，开始回到了包点进行下包。

    这一次转点A区是大获全胜，直接轻松收下了三个头，将人数劣势给扳回来了。

    并且等到水晶哥雷包一下，基本就拿下了手枪局。

    水晶哥因为害怕有人是躲在了A二楼上，所以直接封上了一颗烟雾，让队友给他架一下，就开始了下一个二楼包。

    另一边在警家被莱昂凯追死的CT还在吐槽队友。

    “哑巴老六你怎么不给我补枪啊，你一个人躲在死点干嘛啊，刚才帮我一下就好了。”

    “帮我一下说不定这把就守住了。”

    他十分的无语，感觉这哑巴老六真是人如其名，又不说话，玩的又老六。

    现在他一个人蹲在那能撑到B区的队友回防到位吗？

    哦，不用撑了，只见右上角又显示出一个击杀信息。

    茶饼茶饼使用usp手枪击杀了笨拙的凡人

    这下剩你一个人，看你怎么打。

    这时候所以死亡的CT的视角都被迫转到了哑巴老六身上。

    只见哑巴老六这一回合手上捏了一颗烟雾弹，正在死点里蹲下低着头，一点动静都不漏出。

    这个时候，带着雷包的水晶哥就直接给短箱下包的位置封上了一颗烟雾弹，直接开始下二楼包。

    而余光看到了这一幕的哑巴老六也开始了自己的行动。

    首先是将捏住的烟雾切了回来，紧接着他开始静步，不声不响地混进了烟雾里面。

    此刻的水晶哥还在烟雾里放包，哑巴老六则是脸对着C4滴滴声响的位置，手指按紧了E键。

    他想要偷包！

    队友此刻也没有开始吐槽他了。

    心中则是开始有了一些期待，因为现在的局面让他们想到了这一回合胜利的可能性。

    哑巴老六手上动作不停，在语音里放出了自己的战歌。

    他的四名队友此刻的心情仿佛被这战歌点燃，无比期待着盯着大屏幕。

    几秒之后，随着水晶哥下包完成“滴”的一声，哑巴老六无缝接管了这个雷包。

    并且因为两个“滴”的声音太过重合，刚从烟雾里出去的水晶哥并没有发现这一回事。

    因为哑巴老六这一回合并没有购买护甲，购买了一个烟雾的同时也买了一个雷钳。

    所以几秒之后，雷包就被顺利拆掉了。

    刚才还在吐槽哑巴老六的队友此刻都忍不住了：“卧槽，牛！”

    “真能拆掉啊！”

    “对面真不搜死点这个位置呗。”

    还在蹦蹦跳跳的苏醒等人突然就愣住了。

