
　　——

　　两人一边说，一边踏进大厅，立刻有人注意到，跑过来问：“朝禹，你们说啥呢？那么兴奋。”

　　魏朝禹是个八卦小能手，有人听，他忒乐得讲，瞬间勾住来人，兴冲冲道：“来来来，我给你讲今天遇到虎蛇帮后凶险又刺激的一战……”天籁小说网

　　林普普望着越聚越多的人，无奈的摇摇头，没办法，在末世没什么娱乐，就一点点外界的消息，基地里四四方方的人都感兴趣。

　　而魏朝禹像个说书先生，将七里巷遇虎蛇帮后发生的一系列事情，说得抑扬顿挫。

　　尤其将小姐姐以一己之力打破僵局，放倒所有敌人的场面描绘的淋漓尽致。

　　林普普并不清楚月光出来后的作为，这一会儿也听得津津有味。

　　“真这么牛？”有人不相信，提出质疑。

　　魏朝禹立刻一个爆头给他，“从我小灵通出来的消息还能有假？”

　　他一副你个刁民竟敢质疑我，简直岂有此理的表情，“何况，是我小灵通亲眼所见，你要是不相信，去问问和我一起回来的那几个。”

　　“那小姐姐忒高冷，半天不说一句话，”

　　林普普有同感的点点头。

　　魏朝禹说到这里，话峰一转，“不过，小姐姐很有辨识度啊，和顾清舟一样，张扬得很，一头银紫发咧，穿的裙子也好看，不过一身血……”

　　刚从会议室出来的陆冷等人正好就听到了他这一段。

　　刚才在里面，魏朝禹可没有现在说的带劲，还、描述的这么细致。

　　陆冷神色微顿，脚步停住，其余三人也停了下来。

　　“那不是杀马特吗？”

　　“人家有实力哪里是杀马特了，”魏朝禹撇撇嘴，“顾清舟那家伙才是骚包又非主流。”

　　顾·非主流·清舟：“……”

　　林普普听不下去，娇斥：“魏朝禹你可闭嘴吧，不许你这么说清舟哥哥。”

　　说书的，以及一堆吃瓜群众都没有发现后面多了几个男人。

　　“魏——朝——禹！”顾清舟喊他名字，拖得老长。

　　魏朝禹正讲得兴奋，还陪着身体动作手舞足蹈起来，听见这么一声唤，整个人僵住。

　　他机械地转头，嗯，很好，不出意料的看到了队长的脸，勉勉强强的，魏朝禹脸上挤出一抹笑。

　　周遭的人向他投去同情的目光后，瞬间作林中惊鸟散。

　　“讲得很嗨啊，”顾清舟眯着眼睛打量他，因为陆冷在，魏朝禹也没有跑，他走过去，一把就勾着他肩膀，将人带到了陆冷跟前。

　　“来，继续讲，”顾清舟晃晃脑袋，舔了舔牙，唇畔露出一抹邪佞的笑，“刚才也没听你讲这么精彩。”

　　魏朝禹欲哭无泪，抖了抖肩膀，并没有把人甩开，他向陆冷投去一抹求救的目光。

　　要知道，顾清舟记仇得很，现在跑不掉，待会儿指不定要被他拖去揍一顿。

　　陆冷盯他一瞬，而后道：“那女生是个力量系异能者？”

　　魏朝禹点点头，接上话：“还可能是个双系异能者，她速度快得很。”

　　陆冷朝顾清舟使了个眼神，对方立马放开他。

　　魏朝禹瞬间对陆冷感激涕零。

　　“我的天，我想起来了，那不就是在西海的女鬼小姐姐？”魏朝禹的反射弧极长，过了这么久以后，才终于想起来，为什么自己会觉得小姐姐眼熟了。

　　至于其他几个在海边见过“女鬼”的几个人，并没有参与虎蛇帮营救一事，所以并不清楚这方面情况。

　　“原来小姐姐不是女鬼。”魏朝禹自言自语的感叹了一句。

　　“同一个人？”陆冷瞬间捕捉到敏锐词汇。

　　“嗯嗯。”魏朝禹兴奋的再次安利了一通彪悍小姐姐的威猛事宜。

　　在场所有人沉默了片刻，最终陆冷对身后几人道：

　　“以后再注意一下这号人物，如果没有所属基地，可以招揽过来。”

　　“好。”

　　崇岛应了下来。

　　魏朝禹把人说得实力很强，而不论是基地还是小队，都是缺乏厉害的异能者。

　　陆冷爱才，有要招揽的想法也不为过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第9章：小灵通的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 