    青岚身前不远处的虚空之中，站着一名年轻男子，一身白衣，身材挺拔，容貌清秀，眉宇间透着坚毅, 带着一股正气。

    修为的气息波动，称不上强大，好似才凝聚领域不久，但在这个年纪，已是不可多得的天骄。

    一位至尊凭立于虚空之中，一袭朴素长衫，周身萦绕的浩然气, 有如滚滚星河，浩渺无边，这是一尊儒道亚圣，口含天宪，言出法随，拥有不可思议的神威。

    “开始。”

    空中的那位亚圣缓缓抬手，于浮岛的四周，拉起一道光幕，隔绝了外界的一切干扰。

    武斗开始的刹那，青岚并未急于出手，静静的站在原地。

    她没有掩藏自己的修为，八阶二层的气机波动，比之秦风强大了太多，明眼人都能看出两人之间的差距。

    如今她未曾出手，就是在给秦风一个台阶下, 等他自己开口认输，也能得一份体面。

    这些天骄背后, 不知有何等的背景，她不想平白无故的树敌, 遇事留三分余地。

    “姑娘的天资, 惊才绝艳，非我能及。”

    秦风先行开口，而后话锋一转，神色郑重道：

    “即便并非姑娘敌手，在下也仍想一战，以证自身道途，姑娘不必留手。”

    不必留手？

    青岚眼中闪过一丝古怪，此刻她不知道这个秦风是不知天高地厚，还是单纯脑子有些毛病。

    刚刚凝聚领域不久，这种修为，对于她而言，实在称不上对手，两人之间的差距，已有千倍不止，若真是生死搏杀，青岚动念之间，便可将秦风斩于剑下。

    青岚没有废话, 既然给脸不要，她也懒得再多费时间, 浩荡的劫气在周身翻涌, 腾起一声清脆的剑吟。

    她的身躯沐浴在澎湃的劫气之中，隐约浮现出一丝仙光，经历了劫气洗礼的肌骨，已经有了仙蕴，强悍无边。

    剑气冲霄而起，一道灵光自青岚口中吐出，卷起瑞彩，弹指间纵横如龙，碾过虚空，轰鸣作响。

    秦风还未曾反应过来，眼前的视野便被一道白光充斥，浩荡的圣文在光幕之上流转，隔绝了整片战场，挡住了那一道恐怖剑光。

    九霄之上的那位亚圣插手，终止了这一场武斗。

    秦风面色一白，这其中的意味不言而喻，在亚圣看来，他挡不住这一剑，如果不出手叫停，他此刻已经是个死人了。

    一尊亚圣，不可能会判断出错，这无疑给他造成了些打击。

    ‘果然是妖物，即便修成人身，有了一副绝色皮囊，依旧凶厉，本性难除。’

    空中的亚圣心中暗衬，扫了一眼青岚，微微皱眉，神情略有些不愉。

    在他看来，修为差距如此之大的情况下，青岚出手过重，方才那一剑，没有丝毫留手，若非他干预，秦风就是有十条命也死绝了。

    大比之中，天骄理应一视同仁，但青岚是妖族，在他眼中就无疑就低了一等。

    “胜者，银羽王朝，青岚。”

    不咸不淡的宣布了比武结果，这位亚圣偏头望向秦风，眸中带着一丝欣赏，出言宽慰：

    “勇气可嘉，不必气馁，还有一次挑战的机会，以你的天资，此次入神武异域当有你一席之地。”

    面对强敌依旧毫不怯懦，没有直接开口认输，依旧有拔剑之心，难能可贵。

    不远处的青岚，在亚圣宣布结果之后，便已经转身，心绪没有丝毫波动，随着修为拔高，她的心境早已不似从前，古井无波，除了石岚，已经鲜少有人或是事物能触动她的心弦。

    她本体是青莲，加上修行的又是仙道，寿元之漫长，几乎无法计量，无论是何等人物，数千万载后，都是一具枯骨，在时空长河中溅不起半点浪花，至少她如今所处的这个时代，鲜少有人能活的过她，根本不必去在意一时的荣辱。

    “留步。”

    未等青岚离开战场，九天之上的战舰之中，便传出了一道声音，回荡在她耳畔。

    一名三旬男子自巨舰之上走出，身材高大，披着一件血色锦衣，披散着长发，容貌粗犷中透着威严，他的身上带着极为明显的至尊威，但却仿佛无根浮萍，空灵而缥缈。

    他无视了半空中的那尊亚圣，一步跨至青岚面前，嘴角微咧，扯出一丝略显怪异的笑容，显然是很少做出这副表情。

    “入我血神殿，待你凝聚出道果，下一代神子之位便是你的。”

    他的话语很直接，当众开出了条件，引起一阵哗然。

    血神殿是两殿之一，青岚自然有过耳闻，血神殿的神子，每一代仅有一人，会受到整個血神殿的倾力栽培，地位在殿主之上，仅次于至尊之上的至强者。

    对于四周的哗然，血衣男子未曾有丝毫在意，只是目光热切的盯着青岚。

    人道独昌的神武，异族的天骄太过罕见，似青岚这般惊才绝艳的，更是千古难遇。

    血神殿的上一代神子，还是在域外偶然间寻得的，早在数万载之前，便已经踏足绝顶至尊之境，至今还未能寻到下一代神子。

    “在我凝聚道果之前呢？”

    青岚的第一反应，并未拒绝，而是开口询问。

    “本座可以做主，给你虚境至尊同等的待遇。”

    虚境至尊，在各方超然势力之中，也是绝对的顶尖战力，待遇自是无比优厚。

    “我手中还有一座王朝……”

    “可以给你一块上等王朝的领地。”

    未等青岚说完，血衣男子便不甚在意的直接打断，王朝对于有无上存在坐镇的势力而言，根本算不上什么。

    “我要一件至尊器护身。”

    青岚目光微闪，补充道：

    “现在就要。”

    闻言，血衣男子直接翻手取出了一柄赤色长剑，解开了其上的封印。

    旋即，他隔空划开青岚的手腕，取了一股精血，以血炼之法帮她留下了印记，而后将长剑送至青岚面前。

    “自即刻起，它是你的了。”

    他对于青岚的容忍度显得极高，几乎是有求必应。

    如此爽快的态度，看的四周围观的众人一阵眼红，恨不能以身替之。

    长剑通体赤红，一道天痕自剑柄延伸至剑尖，入剑骨三分，极为醒目，其中的真灵尚在沉睡，但青岚能感受到一道极为清晰的联系。

    青岚没有迟疑，收起了长剑，躬身行礼：

    “谢前辈赠剑，待我自神武异域归来，自会登门道谢。”

    话音落下后，她径直转身，离开了这一片战场。

    血衣男子在原地站了片刻，恍然间反应过来，有些不太确定。

    这是答应了，还是没答应？

    …………

    …………

    神武大陆边界，一片平平无奇的山脉之中。

    当日石岚被佛门的迦天尊者自大阵之内带走，留在此地的三十万天衍宗弟子并不知晓，只以为石岚还在闭关，这些年一直在安安稳稳的发展，增长着自己的修为。

    如今这片山脉之中，已是挤满了生灵，天衍宗的势力范围再一次扩张，吞并了四周百万里的土地，几乎成为了一座王朝。

    一片庞大的山脉悬浮于长空之上，蒸腾着瑞气，浓厚的灵气凝结成雾，自山脉的边缘垂落，如同一挂挂倾泻而下的瀑布，冲刷着这片天地。

    这一次，石岚不仅迁移出了穹罗界中的所有生灵，而且将天衍宗的驻地一并迁移了出来，几株九阶的神药，也都被她栽种到了天衍宗驻地中心之中的秘境之中，将此地化成了一片世间罕有的灵地。

    除了穹罗界本体之外，她只带走了葬界以及几件至尊器，几乎留下了全部家当。

    自己将要去神武异域的事，除了白煜之外，石岚并未告知任何人，其余三个护卫，包括天白以及边沁在内，都毫不知情。

    他们只以为这是石岚准备在神武大世界长期驻留，所以才将他们从穹罗界中引渡了出来。

    这件事，石岚本就没有打算让他们知晓，他们无法对结果有什么影响，没有必要让他们平白担心。

    天衍宗的山门中心，秘境之前，石岚召来了白煜，递给他一盏青灯，其内的火焰正在灼灼燃烧，无比旺盛。

    “如果我的魂灯熄灭，你就带着他们离开神武大世界，有这几株九阶神药在，寻一处大千世界凝聚道果，并非难事。”

    白煜接过魂灯，虎脸紧绷，缓缓点了点头。

    “若有机会回凌阳……”

    说至一半，石岚咽下了后半截的话，她身为镇妖将，若是身死，人族史册必定有所察觉，死讯根本瞒不住。

    所幸以青虎如今的天资，保全石家，送父母善终，不会是件难事。

    “罢了，你且去吧。”石岚摆了摆手，未再多言。

    “愿尊上此行，武运方昌。”

    白煜低头叩首后，转身缓步离去。

    跟随在石岚身边这么久，他早已知晓石岚并非常人，初入八阶不久，便已经开始了与至尊之间的博弈，在诸多必死的局面之下，数次险死还生，是身怀大气运之人。

    神武异域并非必死之局，对于石岚而言，不可能会有什么危险。

    石岚开启了一条空间通道，没有惊动任何人，便穿过了笼罩在四周的周天星辰大阵，来到了天衍宗的山门之外。

    塔雅正静静的等候于此，石岚没有开口，径直取出御天梭，带着塔雅向着灵武洞天赶去。

    …………

    …………

    回到灵武洞天之后，石岚再一次开始了闭关。

    距离神武异域开启，只剩下两年有余，推进修为的同时，她要尝试喂养那一批异虫，看是否能有些效果。

    这些异虫都在沉睡中，被灵韵禁锢了神念，动弹不得，等石岚将这些异虫彻底掌控之后，封印会自动开启。

    石岚自其中选出一只，从指尖挤出一缕精血，融入了异虫体内。

    “唧——”

    以石岚如今的修为，这一缕精血之中所蕴含的能量，不可想象，弹指间便将异虫唤醒，发出了一声嘶鸣。

    三个时辰后，这一缕血气才被完全吸收，异虫原本巴掌大的身形，膨胀了数倍，近脸盆大小，石岚与这只异虫之间，也产生了一丝浅淡的联系，能够接受到它的一些情绪反应。

    石岚将异虫收起，缓缓展开领域，花了三日功夫，将领域压缩了一丝，一部分杂质显露出来，被她挤压在一处角落之中。

    而后她再度取出了先前那一只已经建立了联系的异虫，将其放入了领域。

    异虫刚刚进入领域，石岚的心中便突然涌起了一阵恐惧，这种恐惧，源自于异虫。

    “呜——”

    异虫在领域之中翻滚，挣扎着想要跑出来，身上披着的厚重龟甲在以肉眼可见的速度消融，锋锐的口器已经消失了大半。

    瞬息之间，它已经快被石岚的皇道领域吞噬。

    见状，石岚散去了领域，看着地面之上奄奄一息的异虫，再度递出了一缕血气，将其收起后，眉心紧锁。

    她已经尽力压制领域的吞噬之力了，残留的不足万一，这种程度都承受不住的话，根本不可能在她的领域之中自由活动，更别说吞噬她领域之中的杂质。

    要吞噬她领域之中的杂质，至少要将这些异虫的实力，提升至八阶八层之上，甚至是八阶极境，才有可能做到。

    可这无异于天方夜谭，她根本没有那么多的心力去做这件事。

    这一种异虫并非是靠着精血喂养来成长，主要的食粮还是领域之力，如今这些异虫根本无法吞噬她的领域，无疑陷入了死循环。

    除了这一个方法，摆在石岚面前的，只剩下了两条路，一是靠着自己去滴水石穿，一点点去研磨武道，二是修行《烛灵经》，点燃神魂之火。

    沉思了良久，石岚心中逐渐有了定计，如果她自神武异域中出来，未能得到斩道的机缘，她便要开始准备修行烛灵经了。

    抽取穹罗界中的源力，来喂养那些异虫，或许能在数百年内，催生出一批八阶极境的异虫出来，但这对于穹罗界的损害无疑是巨大的，源力的转化不可逆转，如此之多的源力，不知何时才能补齐，显然不可取。

    而且数百年的时间，她也等不起。

    …………

    …………

    两年多的光阴，对于如今的石岚而言，弹指即逝。

    一道讯息将她自闭关之中唤醒，来自于灵韵的口信。

    正如她闭关之前所料，她的修为毫无阻碍的踏入了罗天境后期，距离彻底圆满已经不远，斩道近在眼前。

    皇道领域又一次迎来了暴涨，扩张了许多，对此，石岚已经不再约束，反正靠着自己，有生之年也已经难以完成纯化，不如任由其生长，增加自己的战力。

    收拾了一番思绪，石岚起身离开了浮岛，塔雅紧随在她身侧，寸步不离。

    盏茶功夫之后，她便踏入了灵武洞天的中心地域。

    庞大的浮岛上空，盘桓着一条巨大的龙鲸，脊背开阔，生长着四肢，额头之上有着一处醒目的空洞，随着它的呼吸，有汹涌的气流澎湃，于四周的虚空之中卷起磅礴的风浪，轰鸣作响。

    一座大殿位于它的脊背中心，四周散落着人影，皆是灵武殿中弟子。

    这条龙鲸的身上带着至尊威，无疑是修成了道果，以至尊为座驾，这等大手笔，不免让人感觉有些震撼。

    万朝天骄大比，是神武大世界中超然势力每隔三百年的一次聚首，座驾是门面，身为两殿之一，即便去的人不多，该有的排场也必不可少。

    “石岚师姐。”

    “师姐贵安。”

    “石师姐。”

    见到石岚后，所有弟子皆是相继躬身行礼，神情无比恭敬，在晶碑登顶之后，这位入门不久的一代真传师姐，已经赢得了所有灵武殿弟子的尊重，甚至有了积威。

    石岚颔首回礼，径直踏入了大殿。

    殿内站着二十余人，主位空悬，灵韵在最前方，懒散的躺卧在地上，斜靠着主位之前的玉阶，好似是在闭目假寐，石岚走进殿中也未曾睁开眼帘。

    在他的身旁，还立着一名中年男子，一袭武袍，身材并不算高大，给人的感觉，却仿若不可攀登的绝峰，仰之弥高。

    “石岚。”

    中年男子带着笑意招手，示意石岚到身边来，而后做了个简单的介绍：

    “你我应当是初次见面，我姓李，名凝安，如今灵武殿的殿主。”

    李凝安的语调很平和，并非是以长辈的姿态说话，更像是平辈论交。

    一代真传的身份极为特殊，几乎可与副殿主平起平坐，个个都是货真价实的仙苗，石岚的存在更为特殊。

    “见过殿主。”石岚躬身见礼。

    “不必多礼，我带你认识一下师弟师妹。”李凝安微微摇头，带着石岚走向一旁的弟子。

    这一次万朝天骄大比，包括石岚在内，灵武殿中共有二十七人参加，其中一代真传，只有两人。

    另外一人，比石岚的年纪稍大一些，但也未过百岁，同样已经踏入了八阶，修为八阶一层圆满。

    “见过师姐。”

    身披一代真传武袍的少女显得有些拘谨，虽然她的年纪比石岚稍大，入门也更早，但在绝对的修为差距面前，她只能以师姐相称。

    与她相差不远的年龄，修为却是她的亿万倍，石岚的天资甚至让她生不出任何比较之心。

