
　　BOOM！！

　　随着超大液晶屏幕的一阵颤动，EDG基地水晶随之爆裂开来！

　　输了！

　　输得毫无悬念，甚至有些无聊。

　　前中期的节奏，被WE牵着鼻子走，而厂长不甘如此，想要尽快打开局面，而随之而来的，却是正常对局的失利。

　　而阿布也是皱着眉头，心情很不美丽。

　　同时，他心中不禁想起刚才苏文的话。

　　难道真的是从bp开始就输了么？

　　如果不选这个前期被对面前面压制的阵容，或许厂长不会打的这么心急吧。

　　面对比赛的失利阿布同样也在反思自己。

　　………

　　“好的，让我们先恭喜WE先下一城，拿下本场BO3的赛点。”

　　娃娃恭喜道。

　　“不知道在输了这一场对局之后，EDG方面会不会换苏文上场，可以看到，刚才阿光那场却是表现的有点迷，状态不是特别好。”

　　“最近苏文这名小将，在韩服也已经是登上了前三的位置，霸哥你说说，苏文作为你徒弟，你平常是怎么教他的。”

　　“呃，这个嘛......”

　　霸哥当场大脑当机，不知道怎么说。

　　怎么教苏文？

　　我这个技术我能怎么教他？？？

　　虽然是我徒弟，但是人家韩服前三诶！！

　　但是很快霸哥便调整完毕，开始侃侃而谈。

　　毕竟吹牛皮这一块，他是专业的。

　　比赛的中场休息时间，霸哥也是与娃娃米勒开始畅谈了起来。

　　………

　　“苏文，本来不打算让你上场的。”

　　这时候，休息室中阿布突然说道。

　　EDG众人在首战失利之后，心情也有些低落。

　　“啊？！”

　　一听阿布这话，苏文立马汗毛直立起来。

　　大事不好，这不会是要让自己上场了吧？

　　阿光！

　　你也太不争气了啊！

　　第一把怎么能拉胯到这种程度！！

　　平常你起早贪黑的训练，都练到哪里去了？！

　　原本苏文见阿光没日没夜的勤奋训练，心中还十分欣慰。

　　觉得以阿光现在这个状态，起码能够在夏季赛中打出比较好的表现，让自己晚点登场，多给自己一点发育时间。

　　然而。

　　玩玩没有想到的是，第一场阿光就开始迷了起来。

　　紧接着。

　　阿布见苏文惊讶的模样，继续说道：“你也看见了，阿光刚才第一把发挥失常，失误太多了，所以下一把换你上场，替换阿光，怎么样？”

　　………

　　还真的要自己上场？

　　现在自己的属性点还没有提上来啊！！

　　教练，我真的觉得阿光还不错的！！

　　“教练，刚才那把我大意了，而且我先手出英雄，对面counter我啊，再给我一次机会！”

　　而听着阿布要把自己换下来的阿光此时也顿时慌了，连忙争取道。

　　阿布没有说话，没有理会阿光，只是看着苏文等待着他的答复。

　　为什么先手让你选大树你心里没点数么？？

　　要不是因为你英雄池的问题，大部分英雄都不敢拿出来使用，只有大树比较稳定一点，我会放弃先手抢英雄的机会，先帮你选大树？？

　　现在，居然玩个大树也拉胯成这样？！

　　还不如尽快让苏文上场！！

　　现在阿光的状态这个样子，自己就算让苏文上场，就算最后还是输了比赛，自己也不用背负太大责任。

　　毕竟阿光的状态也不好，以这个状态再迎战第二局，恐怕也是输多赢少。

　　面对着经过刚才那场奥拉夫已经打出了自信的957，现在再让阿光上场，实在不是个明智的选择。

　　阿布心中也有自己的考量。

　　“这...恐怕不好吧？第一场比赛，阿光应该是还在找感觉，也许第二把就能正常发挥了呢？而且其他队友表现的也都还不错，他们配合的也都更加默契.....”

　　说道最后，苏文几乎自己都有点心虚了。

　　刚才那场比赛，几位队友的表现实在是不敢恭维。

　　阿布也是点了点头。

　　苏文见状，心里也是松了一口气。

　　自己好说歹说，教练你总算是听进去了，就让我在休息室做笔记吧，我爱学习！！！

　　“说的没错，阿光的状态确实不行，也不排除他在接下来的比赛中能够找回状态。”

　　“但接下来这场比赛还是你上吧，一直不上场，怎么知道你会与队伍之间产生怎样的化学反应呢？”

　　………

　　“呃...”

　　真就不听人说话的呗？！

　　真就非要赶鸭子上架，硬要让自己上场呗？

　　苏文此时非常为难。

　　教练已经这样说了，自己坚持不上场的话实在是不太好。

　　但自己要是上场的话，可能会暴露很多东西的啊！！

　　“苏文，你就听教练的吧，反正现在已经这样了，能赢最好，输了也就熟了，你别有太大的压力了！”

　　这时候厂长也在一旁劝导。

　　他似乎猜到了苏文的顾虑。

　　在他的想法中，苏文从来没有打过职业比赛，对于职业比赛天然有一些恐惧。

　　并且在已经输了一局的情况下，在战队士气低迷的情况下，接下来这场比赛赢下来的几率实在不大。

　　厂长也是从新人一步一步走来的，对于苏文的顾虑也是非常清楚。天籁小说网

　　所以劝慰道。

　　“是啊苏文，没事的，你就上场吧，输了也就输了，我们不怪你！”iboy也在一旁说道。

　　然而，苏文却迟迟没有开口，只是低着头，不知道在想些什么。

　　其他人不知道的是，此时的苏文脑海中想起了系统的提示音。

　　“提醒宿主，如果赢下人生第一场职业比赛的对局，百分百触发王者级别评价抽奖！！”

　　听着系统声音，苏文满头黑线。

　　你特么不早说！！

　　这是逼我上场啊！！

　　“算了算了，苏文你要是实在不愿意就算了吧。”阿布见苏文一直低着头没有说话，也是叹息着摇了摇头说道。

　　“不！”

　　“教练，苏文申请出战！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第三十四章：教练，苏文申请出战！！免费阅读。https://xs.23sk.com 