    第94章 教成守礼的好孩子

    难不成，真要如同那些普通人说的那样。

    既然反抗不了，那就躺着享受？！！

    想到这里，看着戴威那英俊的样子，脑中浮现了...戴威欺身上前。

    一步一步向她逼近。

    她象征性的反抗了一下后....

    “喂..喂..喂...孟依然你是疯了吧！这么迫不及待...啊呸...这么想...啊呸、啊呸！”

    “孟依然，你可要记住这个坏家伙，刚刚还十分可恶的占你便宜呢!”

    “你应该讨厌他才对嘛！“

    可是..可是....！

    不知道为什么，反正现在有点奇奇怪怪的，这个占尽她便宜的家伙。

    竟然越看越帅气。

    完全讨厌不起来怎么办？

    不行...

    即便是真的讨厌不起来，也不能表现出来，否则..否则我孟依然成什么啦。

    被占了便宜还喜欢的不得了的S浪J？

    哼，她才不是！

    可是，她又不由不迈出了步子，一点一点向戴威挪去。

    不，是向唐月华挪去！

    对！

    她输了是给唐月华当学员，又不是去给占便宜的，他要是敢欺负。

    打不过，我也挠他个满脸开花！

    哼！

    不管，她在心中怎么吐槽，怎么去想。

    可是有一点十分的明确。

    那就是双方定下的赌约，那是绝对不能违背的。毕竟，独孤博在呢！

    他可不像唐月华那样，只有一个令人敬畏的身份，还有着令人敬畏的实力。

    看着慢慢挪过去的孙女孟依然，心中有一些不忍和心痛。

    可是，他们也别无选择。

    现在打起来...他们死了不要紧。

    孟依然也绝对跑不了。

    所有，除了认怂，还能怎么办？

    龙公孟蜀、蛇婆朝天香两人相视一眼。之后龙公孟蜀对着唐月华躬身行了一礼然后道：“还请您，好好照顾好我孙女依然。”

    唐月华身为礼仪导师，最重的就是礼仪。

    怎么可能接受龙公孟蜀这一礼？

    要知道，龙公不仅仅是前辈，更有着魂斗罗的实力。所有，不管从哪个方面，她都不可以接这礼。

    所有，立马向一边挪开一步。

    之后，立马道：“前辈客气了，既然依然已经是我弟子了，我自然会好好照顾好她的。”

    说话的时候，她撇了一眼戴威，又补了一句：“而且我们好好教她礼仪，让她成为一个十分守礼贵族孩子。”

    龙公孟蜀、蛇婆朝天香闻言，暗自松了一口气。

    同进面对唐月华时，脸上的笑容变的更加的亲善起来。

    可是一边的叶泠泠与独孤雁相视一眼。

    叶泠泠：“虽然我没有证据，但是我可以对天发誓，月华导师说的礼仪，就是晚上教我们的那种！”

    独孤雁点了点头表示同意：“就是晚上教我们的那种！”

    虽然只是眼神的交流，可是两人意会了。

    齐齐暧昧的笑了笑。

    同时，暧昧之中，还带着一点羞涩与期待。

    完了！

    在叶泠泠与唐月华的带领下，独孤雁也在不知道不觉中否楼了。

    寻求起别样的快乐了。

    共同的快乐了。

    戴威则是在一边，看着叶泠泠淡淡一笑，有些意味深长的道：“好了，以后大家就是自己人，没必要这么客气的。”

    得！

    戴威这话，瞬间令独孤雁与叶泠泠眼神的暧昧之色更浓了。

    孟依然在一边翻了一个白眼，在心中疯狂吐槽：“什么叫自己人？谁和你是自己人？阿呸不要脸！”

    唐月华十分得体的一笑，之后叉开话题道：“好了，既然斗魂已经完成，现在练化魂环吧！”

    其实她心中早已经迫不及待了。

    要不是这里还有其他人，要不是为了戴威忽悠孟依然。

    她早就已经压制不住内心的激动了。

    你根本就不知道，一个二三十年来的梦想，就在眼前。

    却要默默忍着那颗迫切的心，会是一个什么感受。

    戴威一愣！之后心一疼！

    暗骂：“戴威啊戴威，你过分了，只想着泡妞，却把唐月华此刻的心情忘的一干二净的。还是人吗？”

    同时向唐月华投去一个歉意的眼神。

    唐月华回以一个笑容，十分的真诚，显然是并没有为此生气。

    戴威松一口气，可心中还是有一些自责，暗道：“到了晚上一定好好补偿她！否则太对不起她了。”

    孟依然闻言，则是一喜，她进天灵山脉，也是为了猎取魂环的嘛！

    点了点头！

    立马跑向了早那枚早已经飘起来的紫色魂环。

    而戴威这时，从究竟魂导器之中取出了一柄匕首。

    递到了唐月华的面前！

    唐月华接过，虽然...她脸上依旧是那得体的笑容。

    可是那颤抖的手，已经出买了她。

    将她此刻激动的心，展露无余。

    (本章完)

