    肖正的举动，让张绍成顿时恼羞成怒，然而他却没有丝毫的办法，只能一脸愤愤的看着那离开的肖正，自己在原地大喘粗气。

    “肖正你给我等着！总有一天，我会让你跪在地上求我！”

    眼看着肖正已经走远了，张绍成这才猛然抬头，似乎是在地上捡起自己那可怜的自尊，对着肖正突然大吼道。

    越是无可奈何的人，才越会暴怒，如果真的有应对的措施，任何人都不会如此恼羞成怒。

    虽然肖正已经远去，不过也依然听到了他这句话，顿时回过头，对着他微微一笑道：“我很期待那一天哦！”

    其实对于肖正这样的暴脾气来说，原本是不想跟张绍成这样的人有丝毫的瓜葛的，不过这个张绍成倒也真是有意思，三番五次的挑战肖正的底线，三番五次的把肖正搞得下不来台。

    这才彻底激发的肖正的实力，肖正很想看看，张绍成无可奈何的时候，是个什么样子。

    很显然，对于张绍成现在的表现，肖正还是比较满意的，至少他那暴怒又无奈的样子，实在是不多见。

    已经开始行动的林珊得到了方志强的指令，让她跟光头尽快的取得了联系，所以林珊很快就跟光头见面，双方的人同时对大卫展开了调查。

    与此同时，肖正也没有耽误丝毫的时间，虽然已经下班，可是大家依然在努力的寻找着关于大卫的蛛丝马迹。

    由于他之前一直都在米国，来这边的时间并不长，而且来了之后，活动范围也基本就那几个固定的地方，所以现在调查起来，关于他的种种踪迹都很难发现，调查自然而然也就进行的比较艰难，但是这完全不是阻止肖正继续调查下去的因素。

    而此时此刻的方志强也再度来到了王霞的医院。

    聂倩依然在悉心的照顾着王霞，看得出来，她的照顾的确细致入微，方志强看到之后心里也很感动。

    毕竟之前的王霞跟聂倩之间并没有丝毫的私人感情，完全是因为自己的一句话，因为自己的一个嘱托，聂倩就把事情做得如此完美，这的确让方志强很感动。

    看到方志强走进病房，聂倩也赶紧站了起来，随即对着方志强招了招手说道：“方总，王总她睡着了，我们出去说吧。”

    聂倩一边说着，就一边对着方志强轻轻的走了过来。

    方志强见状，也点了点头，随即就跟着聂倩到了外边的走廊上。

    “她情况怎么样了？”

    方志强对王霞的关心可以说是时时刻刻的，可是无奈自己不能陪在她的身边，然而对于她的一丝一毫，方志强都极为关切。

    听到方志强的问题，聂倩却是无奈的叹了一口气，而且眉头也不由自主的皱了起来，看样子，似乎是有什么难言之隐一般。

    “这两天，她一直都抱着那个哆拉A梦，几乎一天到晚都没有松开过那个毛绒玩具，医生也说了，她这并不是一个好的征兆，如果持续这样下去的话，医生们不得不怀疑，她的智商将会永久停留在孩童时期。”

    可是在此时此刻，聂倩的这番话却是那样的刺耳，只有方志强自己知道，这是怎么回事。

    “不……你们错了，王霞她不会有事的。”

    方志强茫然的摇了摇头，随即一边说着，一边就移开脚步，不知道对着地方走去。

    聂倩见状，赶紧跟了上来问道：“强子你要干什么去？”

    “王霞的主治医生在哪儿？”

    方志强这才反应过来，侧过头看了一眼聂倩，随即问道。

    聂倩带着方志强来到了主治医生的办公室，主治医生先是疑惑的看看方志强，随即就反应过来，有些惊讶的说道：“你就是……方先生吧？”

    医生一边说着，一边就站了起来，对着方志强走了过来。

    很显然，他知道方志强的身份，更知道方志强跟王霞之间的关系，虽说在医生的眼里，没有贫穷富贵之分，可遇到有钱的家属，他们自然心里还是乐开怀的。

    方志强并没有过多废话，开口说道：“王霞她之所以那么喜欢毛绒玩具，并不是因为她的智商低，而是因为那是她曾经的回忆。”

    “什么？”

    医生有些不太明白方志强的话，一时间紧皱眉头，思索了许久之后，终于是有所反应道：“方先生所说的，是她手里的那个哆拉A梦吧？”

    “没错。”

    方志强简单的回答道。

    “如果是这样的话，那就太好了，那说明病人已经有了自主的回忆碎片，只要在原有的基础上加以刺激，说不定就能够让她的记忆恢复！”

    医生终于有些激动的如此说道。

    在失忆的患者当中，也分有好多种，有些是单纯的记忆全部丧失，有些是间歇性失忆，而有些则是阶段性失忆。

    像王霞这样的情况，就属于是阶段性失忆，可能过一段时间，她就会自己恢复记忆。

    不过如果有外在因素的刺激的话，那个时间可能会来的更早一点。

    当然，这种失忆也分两种极端，一种是永远无法恢复记忆，另外一种就是可能一天两天，就会自动恢复记忆。

    从目前王霞的情况来看，医生们也显然无法判断出王霞是属于哪种情况，所以才有了聂倩之前所说的那个可能。

    方志强听到医生的话，也有些疑惑的皱了皱眉，随即问道：“怎么刺激？”

    “你不是说，病人对那个毛绒玩具有特殊的记忆吗？那就通过那个毛绒玩具来刺激她，最好是重现往日的画面，看看能否对她有一定的帮助。”

    医生的话说完，方志强就立刻恍然大悟了过来，回想起来，有一个画面，王霞绝对一辈子都忘不了！

    心里这样想着，方志强就转头再度走进了病房，聂倩见状，也只好紧紧地跟着走了进去。

    方志强的心里已经有了一个方案，不过这个方案现在还没有办法施行，必须得等到王霞出院之后才可以。

    可即便如此，方志强依然很激动的做到床边，看着王霞说道：“你放心，我一定会让你好起来的！”

    然而此刻的王霞处于睡着的状态，方志强说了些什么，她完全听不到，但是她嘴角的那一抹弧度，却似乎在说明，现在的她的确每天都处于开心当中。

    对于现在的王霞来说，仿佛开心是一件非常简单的事情，哪怕只是一个普普通通的微笑，都有可能让她发自内心的开心。

    这一点，聂倩观察的也挺细致的。

    “方总，可能，王总她现在这个样子，也挺好的。”

    聂倩看着方志强那期待的神色，却突然开口这样说道。

    方志强闻言，顿时就一脸疑惑的皱了皱眉说道：“你这话什么意思？”