    考古队的工作，正在有条不素的进行着。

    半空中的无人机，正对准考古队员们，将这一切摆设了进去。

    同时它还会时不时的调转镜头，将周围的景象也拍摄一便。

    直播间的观众们，此刻看到了这一幕时，纷纷打出弹幕惊叹。

    【这就是精绝女王的古墓么？真是太不可思议了！】

    【看这程度，跟瓶山的地宫也是不遑多让啊！】

    【这说明我们华夏古代的王陵，绝对比任何国家的帝陵都要大气，绝非是他们所能比拟的！】

    【没错，我们古代的一个炼丹的宫殿，就要甩出去他们国外不知道多少条街，更别说现在这精绝女王的皇陵了。】

    【不知道这些棺材里面，都会有什么文物出产，真是期待！】

    【想来这丝绸之路的线索，一定会有所突破的，毕竟能身处在皇陵里的木棺，绝对不是什么无名小辈。】

    直播间的弹幕刷的飞起，但考古队等人却没有时间去在意。

    而此时的林昊，对于吴教授的话，并未给出准确的回答，只是一笑而过。

    看到他的表情，吴教授心中有些失望，不过也不再去追问。

    现在只有先探索完这座精绝古墓，到时候在去想办法继续请林昊出山。

    在他看来，有了第一次，就会有第二次。

    如果他不肯的话，就只要用一些激进的办法。

    总之无论如何，都要再次让林昊出山，帮助考古队探索。

    在看到这次探索古墓如此轻松，吴教授心中不由得一阵唏嘘。

    不自觉的想起了自己当初瓶山一行，真是天差地别。

    即使当初有着林昊的指点，也完全不一样。

    可就在众人以为无事的时候，突然一声巨响传来。

    噗通！

    所有人全都被吓了一跳，急忙顺着声音看去。

    发现一名考古队员，竟是在拓印石柱高处的时候，骑在另一人身上爬高。

    结果一不下小心，上面的掉人摔了下来，直接砸漏了棺材，掉入了内部。

    林昊看到这一幕是，当即快速跑向那人身前，同时口中大喊道：

    “快离开那里！”

    此时所有人对于林昊的命令，似乎已经有了习惯性的动作。

    在大脑还没反应过来时，全都朝后退了一步。

    就连安保队员，也都是不自觉的向后退去。

    可刚退出半步，便反应了过来，急忙上前去救那位考古队员。

    然而林昊此时的身体素质，可是要比他们强大太多了。

    两米的距离，仅仅一个呼吸的时间，便已经到达。

    单手直接抓在了那人衣领，随后猛的将其拽了出来。

    当考古队员们看到林昊这股爆发力时，全都震惊在原地。

    尤其是安保队员们，更是瞪大了双眼，露出难以置信的表情。

    他手中的考古队员，虽然并不算胖，但最起码也有着140斤左右的体重。

    可林昊仅仅凭借单手，便将那人轻松的拽了起来，并且扔到了安全的位置。

    “哎呦！”

    那名考古队员痛叫一声，抬头看向林昊，不知道他为何突然发怒。

    然而下一刻，让所有人惊魂皆冒！

    只见林昊刚刚扔飞那名考古队员，棺材中，突然发出一声野兽般的嚎叫。

    对于这个声音，两位教授与钟正在熟悉不过了。

    曾经在瓶山古墓中，他们所遇到的最后一个危机，就是先听到这声音的。

    僵尸！

    一时间，这两个浮现在每一个人的脑海中。

    与此同时，那棺材里，一个黑影突然出现。

    林昊身体向后退出，随后抽出黑金古刀。

    可还没等他动手，一旁的钟正先冲了上来。

    他虽然看到林昊当初吓退青麟蜈蚣，但现在出现他面前的，可是僵尸。

    钟正生怕林昊出现什么意外，那到时候他就万死莫辞了。

    不过对付僵尸，他早就有了经验。

    在冲来的时候，黑驴蹄子已经握在了手里。

    不过当他看向僵尸时，心中大骂了一句。

    狗东西，竟然又是闭着嘴巴！

    然而就是耽误这片刻时间，给了僵尸可乘之机。

    只见它双手伸出，直奔钟正胸前袭去，面部更是狰狞至极。

    钟正原本想要后退，却发现林昊并未离开。

    他曾经可是亲身体验过那僵尸的厉害，若是自己独自躲开，击中林昊的话。

    以他那副稍显单薄的身躯，必然会无法承受，直接被杀死。

    “林先生，快跑！”

    钟正大喊了一句，没有丝毫的退让，脸上更是有着为此牺牲的坚毅。

    此时周围所有人都投来惊恐的目光，心中更是担忧至极。

    僵尸这种东西，他们虽然已经有办法对付，但真的面对，光是把黑驴蹄子塞入它嘴中的那份勇气，就根本不是常人所能应有的。

    而此时的钟正，已经来不及做任何防范了，只能强行伸出右手，将黑驴蹄子对准僵尸的嘴部。

    只希望它能在落下来时，以自身的冲力，破开它的嘴部，将黑驴蹄子塞入进去。

    可还没等他实施这个动作，便感觉后面一股强大的力量将他向后拉扯。

    钟正的顿时身型不稳，面带惊恐的向后拽去。

    他害怕的并不是这股突如袭来的力量，而是为身后的林昊担心。

    如今自己躲开了，那么下一个要遭受攻击的，必然就是林昊了。

    他眼神惊慌的看去，发现拽他的人正是；林昊。

    此时他心中充满了不解，不明白他为何要这么做。

    可正当他疑惑的时候，只见林昊再次抬起黑金古刀。

    刚要准备落下，突然一个身影出现，把僵尸重重的顶飞出去，砸向了另一旁的棺材。

    林昊微微一愣，看向了这名胖胖的安保队员。

    只见他脸色凝重的说道：

    “林先生，钟队长，你们先退后，我来干掉这东西！”

    说着，便掏出了黑驴蹄子，站在两人身前。

    然而此时的林昊，嘴角一阵抽搐，手中的黑金古刀，竟有朝着这名队员的头上落下的冲动。

    也就在此时，那具破碎的棺材里，同样出现了一个僵尸。

    所有人看到这一幕，全都大为惊骇。

    林昊阴沉着脸，看着再次出现的僵尸，心中已经万马奔腾！

