    对于温家的这位老妪和年少庶女而言，自从被充入奴籍以后，就没想着能再出来，回想起数年前被充入奴籍的日子，整个温家的人便是四散分离。

    姿容上佳的率先被挑走，姿容一般的后来也被挑走，肢体老迈的直接被杀掉，也就是自己手脚还算敏捷，每天能够织出足够的布帛，不然也被杀了。

    唯一放心不下的便是这位孺人所托之女，温家遭劫的时候，小娘子还不满三岁，一切的一切都不清楚，跟随在自己身边，自己也只能够让其不至饿死。

    至于其它的承诺，自己纵然有心，也是无力，府中男丁全部被杀，女子又能够有何动作，看着小娘子每日的手掌浸泡在沸水之中，自己也是不愿的，但自己又能够做些什么。

    近一年来，小娘子的双手都快被沸水废掉了，若非同室之人见其可怜，微微照顾一二，小娘子根本支撑不到现在。

    然而，今日，自己与小娘子竟然被买走了，无缘无故被买走了，听先前他们的对话，是被照眉池的天上人间买走的，天上人间自己不知道，但照眉池是一个什么地方，自己还是知晓的。

    如此，更是老妪心中奇异不已，自己已经这般年岁了，就是城外的庶民老汉都不一定想要，更何况是照眉池那般的风月享乐之地。

    如果说是为了小娘子，那更是不可能了，照眉池购买侍女和舞姬，也只会买后面五辆马车中的女子，她们的身段和姿容都和照眉池需求。

    小娘子如今不过才五岁，就是被纳入照眉池也不可能做事，想了很久，还是没有想通！亦或者说，眼前这位大人是来救她们的？

    这更是不太可能了，温家一直以来都是书香温雅传承，家主对于照眉池那等之地，向来是避而远之，不可能在照眉池还有朋友。

    思忖诸般，百思不得其解，忽而，又看到这位大人手中光芒一闪，奇幻的手段施展开来，一道道玄幻的光芒汇聚，一道姿容秀雅的白衣女子成型。

    “凝姑娘！”

    豁然间，这位温家老妪的神情陡然一愣，看着眼前这位贵人手上出现的人影，满是皱纹的苍老面容上为之惊愕，低呼一声。

    对于凝姑娘，自己绝对不会认错的，跟随在孺人身边多年，对于孺人的大女凝姑娘是断然不会认错的，当年，温家被充入奴籍之后，凝姑娘因为姿容出色，直接被买走，不知所踪。

    现在，却是在眼前这位大人的身上知晓凝姑娘的信息，难道说凝姑娘在照眉池？虽然……大夫之女沦为奴贱之人，但能够活下去就已经很不错了。

    “既然认得云舒，那就没错了。”

    “你们先在天上人间停留数日，便前往咸阳，云舒……也就是你口中的凝姑娘在咸阳等着你，至于你，也一同前往咸阳，到时候，路上照顾好她们两个。”

    能够将云舒认出，那么，所有的一切就没错了，挥手间，手上的元气化形便是不存，对着温家老妪和庶女看了一眼，点点头，清静之气外显，平复她们的心神。

    言语之间，话锋一转，将目光看向马车中的另外一人，也是那位和自己有血亲感应之人，并未多言，便是对其一言。

    “是！”

    那被周清同样买出来的血亲感应少女闻声，先是一怔，而后点点头，虽然不知道对方为何将自己买出来，但以自己的条件，明显不适合呆在照眉池。

    然而，从刚才这位大人和那两位老妪、少女所语，似乎这位大人心性不坏，自从家族破亡，沦落奴籍之后，从未有过这般感觉了。

    “你……，日后就在咸阳好好生活吧，不必多想。”

    看着对方那满是剑刃疤痕的黝黑容颜，整日劳作之下，再好的肌肤也支撑不住，不过，对于她而言，能够离开奴苑，开始一段新的生活似乎更好。

    想要说些什么，但终究没有多说什么。

    ******

    “焰灵姬，接下来你就先停留在邯郸，教导雪姬修行，她所修虽然是《太阴真经》，但于你而言，可谓是大有裨益！”

    数日之后，收到自己文书从极东苦寒之地归来的焰灵姬正在天上人间的静室中随意走动，一年不见，对方身上的火魅烈焰之气似乎稀薄很多，好似修为退化许多。

    身上的衣着仍是那般媚艳，中式的柔顺长发梳挽而起，烈焰金钗穿插其中，绝美的容颜之上少了一丝魅意，多了一些圣洁之感。

    历经一年的修行，焰灵姬总算是有些进步，将己身的火魅之气炼入体内，中和道家的清静自然之气，阴阳合一，修为大进，将一切外在内敛，施展之时，则当汹涌无比。

    烈焰锦袍加身，包裹住身上的紧要之处，高耸的山峰甚是挺拔，沟壑越发之深，纤细的腰肢摇曳，更是婀娜多姿，丰腴的修长大腿而动，踏着金红色的高靴，一丝丝耀眼的雪白隐现。

    在其身侧，此时浑身上下一丝丝清冷之气环绕的雪姬静立不语，历经近十天的修炼，《太阴真经》的根基已经铸就，再有一年，迈入先天层次不难，按部就班之下，十年之内，可以冲击化神玄灵。

    “雪姬！”

    “公子，您就放心好了，奴家一定好好的替您教导雪姬。”

    焰灵姬面上妩媚的神色忽闪，周身隐现火魅柔光，贴身而近雪姬身侧，红唇轻启，一缕缕诱惑力十足的声音传档，连带此刻停留在周清身侧的宗全都有些扛不住。

    修长的白皙手指之上一抹火焰升腾，轻轻抚摸着雪姬的倾城容颜，一缕缕冰冷的寒气顿生，火焰为之而灭，感此，焰灵姬更是兴趣十足。

    “此行蓟城，可有遇到什么麻烦？”

    对于焰灵姬办事，自己还是放心的，虽然看上去是魅惑放荡之人，但实则底线甚重，待在自己身边这般久，自然看得很透彻。

    以焰灵姬现在的修为，教导起雪姬轻而易举，温家老妪等三人已经离开邯郸，前往秦国咸阳之城，照眉池天上人间内事务也没有值得自己操心的。

    待……再办完一件事，自己便可离开赵国，返回咸阳了。

    “比起赵国，燕国内的武者水准很低，不过比韩国强上一些罢了，有着从邯郸过去的舞姬，天上人间自然站稳脚步，虽有打扰者，均不堪一击。”

    以焰灵姬如今的修为，有论及这般评价的资格，山东列国中，的确以韩国的武者水准最低，数年前，自己待在新郑那般久，竟然连一位化神武者都没有碰到。

    就算有化神层次的武者出手，以焰灵姬现在的修为，不入化神第二层次，很难将其击败，再加上火魅术融合道家之精妙，施展开来，就算是化神第二层次，都要受到极大的影响。

    “如此便好。”

    “而今，郑国渠已经修成，接下来的三五年之内，诸夏之内不会有大的纷争，天上人间的发展也不会受到阻碍，遇到事情，己身权衡便可。”

    周清点点头，自己是天上人间的背后之人，想来现在已经有很多人知晓，但很多人知晓又如何，难道说因为彼此敌对，连商业之间的开展都不能够进行了？

    这是不可能的！

    “公子，您之前可是有言，待泾水河渠修完以后，奴家便可以从蓟城返回咸阳，可以呆在公子身边，好好服侍公子的。”

    “现在又要让奴家教导雪姬，您是否要给予奴家奖励呢？”

    感受着雪姬身上独特的森寒之气，焰灵姬倒是很有兴趣，虽然对于寒冷的东西自己一向讨厌，不过，历经燕国一行，好像寒冷也并不是那般的讨厌。

    感公子之语，焰灵姬踏着金红色的高靴，缓缓行至跟前，身姿摇曳，满是无尽的诱惑之感，待在蓟城一年的时间，自己修为大进，但修为再怎么大进，也没有待在公子身边快。

    那次在蕲年宫中，一次灵觉双修，便是让自己从先天入化神，事后，公子隐约说过，如果再一次灵觉双修，自己的修为还会提升，若是性命双修，提升更快。

    “奖励！”

    “你想要什么奖励？”

    感受身侧宗全周身闪烁的护体玄光，周清深深的摇摇头，焰灵姬身上的火魅之气扩散，甚至于不远处的雪姬都有些扛不住，纯净的双眸中隐现一丝迷离之色。

    挥手间，一道无形的清静之气扩散，荡开焰灵姬身上的火魅之气，缓解宗全与雪姬身上的压力，微风而动，焰灵姬已经摇曳着身姿近前，馥郁的幽香涌入鼻息之间，甚是勾人欲火。

    对于心中升起的那股欲望，周清自然知晓是什么，七情六欲乃是人之常情，看着焰灵姬毫不收敛，挥手一招，劲力涌动之下，焰灵姬便是入怀。

    软玉温香，滑嫩无双，单手轻揽那雪白肌肤外显的腰肢，胸前便是感受到焰灵姬的挺拔与弹性，四目相对，倒是兴趣顿生。

    “这个……，自然是与公子性命双修，才能够臻至公子所言之无上妙法嘛。”

    焰灵姬丝毫无惧，四目相对，感受着公子揽着自己腰肢的手掌温热之气，浑身上下更是火红色的玄光扩散，头颅微微近前，幽兰之香吞吐，火魅柔光频生。

    琼鼻轻轻与公子的面庞碰触，刹那间，更是一股别样的感觉生出，绝世姿容掠过一丝顽皮，红唇徐徐而动，说着只有自己和公子才能够听到的话语。