    击落你的敌人，其他不用管。麒麟小说wWw.70Xs.coM————里希特霍芬（红色男爵）。

    *********************************************************************

    南亚的天空温润而纯净，蔚蓝的天空下此时正翱翔着两架F7F闪电战斗机，座舱内那淡蓝色的平显荧光映衬着贾代尔年轻的脸庞，他转头望去，不远处萨穆拉少校的战斗机正平稳的飞在他的侧前方，飞机在高天之上飞行好像飘动在空中的羽毛，随着气流微微上下浮动着。

    这是贾代尔第一次和印度的飞行员作战，这些飞行员驾驶的是什么飞机，他们的技术水平如何，所有的他都一概不知。他唯一知道的一点就是，他的身边有世界上最令人放心的搭档，而他驾驶的，是世界上在中低空中最强大的战斗机。只要将对手引进中低空，那么我们就是无敌的存在！

    “少校，印度飞行员的技术怎么样？”　贾代尔在无线电中问道，他根本不管什么保持无线电静默的规定，这是在巴基斯坦的上空，主场作战还要无线电静默那简直是笑话了。

    “他们有米格-29，还有幻影2000，所以小子你要注意了，别被人打的屁股冒烟！”萨穆拉少校在无线电中冷冷的说道。

    “我是问他们的技术如何，不是问他们的飞机是什么！米格-29没有见过，但军内对抗时幻影2000从没有从我身上占到便宜！”　贾代尔不服气的争论道。

    “哦——那上次是谁被雷耶尔击落了三次？”

    “我怎么知道他是穆罕默德?雷耶尔？如果印度人都有他的水平，那我们这仗就不用打了，我们直接把飞机开回伊拉克得了……”　贾代尔气急败坏的说道，上次伊拉克军内演习时，他和幻影战斗机中队进行空中对抗，他将幻影2000引诱到中低空域，连续四次击落对方的飞机。

    连胜的贾代尔有点狂妄，当着大批幻影战斗机驾驶员的面表示，与F7F比较起来，幻影2000简直就是垃圾。于www.70xs.com虽然他没有说人的问题，但稍有智商的人都知道他讽刺的是幻影飞行员。这话正好被下部队考察的穆罕默德?雷耶尔听到，见年轻人不知道天高地厚，他就主动提出和贾代尔比赛，两人在模拟机上对抗了三次，贾代尔被打的落花流水。事后贾代尔才知道，击败自己的就是大名鼎鼎的天隼雷耶尔！

    “四号编队注意，四号编队注意，敌人四机编队在你前方，方向八十度，五十公里距离。”无线电中传来了指挥口令，萨穆拉少校知道四号编队就是自己这个编队，他微微皱了下眉头，敌人四机编队，他们两架飞机上只有4枚导弹，还真是不太宽裕。

    两架F7F迅速向指定方向逼近，这时就显示出了这对黄金搭档的高超飞行技术，他们驾驶飞机钻入了云层，在云层中凭借仪表进行飞行，向预定位置前进。两个人各自使用自己的导航系统，然后进行对照，以减小误差。5分钟后，两人同时一推驾驶杆，战机俯冲冲出了云层。

    贾代尔飞机上的雷达突然显示出了信号，他向雷达指定方向看去，只见大约十公里外，有几个闪亮的点在移动，那是四架飞机。

    “贝都因人，发现四只小鸟，低空，向北，但我不能判明它们是什么机型。”　贾代尔立刻在无线电中汇报道。

    “先靠上去，准备攻击！”　萨穆拉少校命令道。两架战机贴着云层向敌人扑去，战机机身下方喷涂着伊拉克空军的淡幽灵灰色的涂装，从下向上看，几乎和云层融为一体。他们的逼近果然没有引起对方飞机的注意，两机已经飞到了这个四机编队的侧上方，距离6公里。

    就在这时，无线电再度响了起来：“四号编队，敌机在你下方，三点钟方向，可以攻击！”

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    F7F战斗机立刻开始俯冲，它们的机头继续向下，加速到了一千两百公里的时速，在俯冲当中两名飞行员开始调整机位，把飞机置于四架未知飞机后的最佳位置。当他们靠近时，贾代尔看到四架熟悉的无尾三角机翼布局的战斗机。那正是他们的老相识——幻影2000。

    贾代尔在无线电中得意的笑了起来，没想到啊，竟然在这里遇到了幻影。这还是第一次在实战击落幻影2000呢，“下面是表演时间——”　贾代尔狂叫起来，“少校先生，让我们看看谁先成为王牌吧！”两架战机呼啸着向敌机扑去……

    此时四架幻影2000保持着密集的作战队形，前两架飞机以五百米的高度飞行在一个峡谷上空，而后两架则在其侧后一千米左右，都保持着大约200米的紧密阵型。

    进入攻击位置后，萨穆拉少校和贾代尔都全身关注，他们的飞机离地只有六百米，以超过一千两百公里的时速在高速飞行，必须紧盯着前面的敌机。贾代尔知道这个时候调节雷达没有任何帮助，他伸手过去，选定热寻的导弹，仅仅几秒钟就得到一个清晰的信号音，这表明响尾蛇导弹已探测到敌人发动机的热源，他按下发射钮，战机抢在了长机之前，向敌人开火了。

    直到这个时候，印度人才发现自己的身后突然出现了巴基斯坦战机，他们大惊失色。就在导弹离开轨道的一瞬间，印度的幻影战斗机的红外告警探测器响了起来。被攻击的幻影2000战斗机立刻做出了很好的规避动作，向右作最大过载的急转脱离。

    可能这名印度飞行员并没有看到身后的敌机，要么是他的僚机发出了警告，要么是他的机尾雷达告警。贾代尔趁势拉起，将F7F向左滚，向幻影战斗机的机腹方作了个堕后追踪滚转，把他的飞机置于幻影2000的外侧，以保持飞机的飞行动能不受损失。

    不过这个已经没有必要了，印度飞行员在做躲避转弯时损耗了过量的动能。响尾蛇导弹追上了他的飞机，在一个大过载转弯还没有完成时，导弹直接打中了这架幻影2000的机翼，轰的一声，天空中传来一声巨响，导弹爆炸了。飞机化成一团火球，向地面坠落而去。

    值得注意的是，当攻击发生时，最前面的两架幻影并没有利用自己的数量优势，立刻转弯前来援救身后受到攻击的两个同伴，而是加速脱离，向前方逃跑。直到跑出一定的距离，他们才在自认为安全的位置转弯，转过头来准备空战，这就为萨穆拉少校击落另一架幻影制造了机会。

    由于F7F俯冲的速度优势，萨穆拉少校维持了和幻影2000战斗机相同的旋转速率。在转动的过程中，他越过右翼向后看到敌人的长机已经被贾代尔击落，剩下的撩机只能和他单独格斗。两架飞机开始在空中来回盘旋机动，进行躲避和捕捉的游戏，不过印度飞行员显然非常紧张，没有什么空战经验。

    萨穆拉少校可以看到他的对手的头在机舱里不停的转动，很快他就犯下了致命的错误。幻影的盘旋机动能力是非常强的，尽管以F7F的优异中低空性能，但时间一长，跟住幻影2000还是有点吃力的。可是那位印度飞行员过于想逃离危险，在一开始就不停的使用大机动规避动作，导致幻影战斗机的盘旋动能很快损失殆尽。

    机动性能下降的幻影对上F7F闪电，那只能有一个结果了，萨穆拉少校做了一个很漂亮的攻击，他从正上方进入，侧面划过幻影飞机，然后按下了机炮按钮。，一长梭的曳光弹纷飞着从机头飞出，星星点点的火光直接没入了幻影飞机的体内。他竟然使用机炮击中了敌机，幻影2000浑身冒出了浓烟，摇摆着降低高度向远处飞去。

    萨穆拉少校立刻向左满副翼，满舵，同时推杆。一瞬间负过载将他推到皮带上，F7F闪电战斗机迅速完成了个快速的副翼横滚。飞机已改入正飞，贾代尔的飞机从一侧进入，两人重新组成了编队，面对着迎面飞来的两外两架幻影战机。