    “爸，你胡说什么呢，谁说要家人了！”苏雪俏脸一红嗔怒道。

    “美女，你不必担心！我是来退婚的！”林阳笑道：“老爷子，我现在没心思结婚，所以这桩婚事就退了吧！”

    “这......林小友，是不是雪儿冒犯过你，所以你才要退婚啊？”苏大山一听急了。

    “对，如果是这样的话，我马上让雪儿给你道歉！”

    苏建国直皱眉，到手的神医女婿，可不能就这么丢了。

    “倒不是苏小姐冒犯了我，而是我现在有更重要的事情需要处理，抱歉了！”林阳直言道。

    “......”

    众人一听尴尬症都犯了，心说莫非是林阳嫌苏雪长得不够漂亮？

    而苏雪见林阳执意要退婚，心里也很不舒服，在宁城想追她的男人数都数不过来，可林阳却看不上自己，太过分了！

    难道是他身体有问题？

    对，肯定是这样！

    苏雪这么一想，倒是有些同情林阳了......

    苏大山却不这么想，他刚才明明看到林阳拿了三张婚书出来，肯定是有人捷足先登了！

    想到这苏大山试探着问道：“林小友，我刚才看你有三张婚书，能否告诉老朽其余两位是哪家的姑娘吗？”

    苏建国等人一听，立马明白了，估计是自己的女儿被‘截胡’了！

    “既然老爷子问起，我也不瞒着。”

    “一个叫蕾蕾，另一个叫沈雨晴，她们都是宁城人，不知各位是不是认识？”

    林阳说完老脸一红，都怪老头子给他找这么多未婚妻，搞得自己跟种马似的......

    “什么？是那两个丫头？”

    苏建国闻言愕然，其他人脸上的表情也格外怪异。

    “苏先生，你认识她们？”

    “我认识她们的父亲......”苏建国欲言又止。

    “好吧，我还要去这两家退婚呢！老爷子，我先告辞了！”林阳冲着众人一笑，转身离开了病房。

    反正婚书苏大山已经接下，这婚就算是退了......

    等林阳离去，所有人都将目光放在了苏大山身上。

    “老爷子，林阳的爷爷到底是什么来头？”苏建国安耐不住好奇问道。

    “十年前，我机缘巧合有幸遇到林阳的爷爷，并且亲眼看到两位省首给老神仙行跪拜大礼！”苏大山沉声道。

    “不会吧！？”

    众人闻言全都傻眼，一省之首可是封疆大吏，这种人居然要给林阳的爷爷行跪拜大礼，而且是两位省首！

    “爸，那老神仙是当官的？”苏建国越发的好奇。

    “我也不清楚，只是听人说他隐居山林，但每年都有大人物来拜访他。”

    “......”

    “不行！这门亲事我们苏家一定要争取！”

    苏建国转头看向苏雪，斩钉截铁道：“小雪，你有林阳的电话吗？赶紧跟他联系，就说你晚上请他吃饭！”

    “爸，你女儿不要面子的吗！”

    “再说了，那个林阳虽然长得不错，但他也是个......大色狼！”

    苏雪气不过，哪有父亲让女儿去倒追男人的，更何况她还是宁城有名的女企业家，这么做也太丢脸了吧！

    “女儿，那个林阳对你毛手毛脚了？”姜慧眼睛一亮，欣喜之色溢于言表。

    “妈，你瞎想什么呢！只是......他刚才在车上，一双眼睛总盯着我看......”苏雪想起之前林阳看自己的眼神，心中就一阵莫名的慌乱。

    “什么都没做啊？”姜慧很失望。

    “......”

    苏雪见状差点吐血，这还是亲生老妈吗？

    “建国，你们不要守在这里了，赶紧去打听一下林阳对另外两家什么态度！”

    “他一个人来宁城肯定有许多不方便，我们一定要让他感受到家的温暖，他缺什么，我们就给什么！”苏大山人老成精，马上就想到了接下来的对策。

    “父亲英明，我们这就去！”

    “雪儿，你在这好好陪爷爷聊会天。”

    苏建国满心欢喜，带着媳妇屁颠颠的离开了病房......

    ......

    林阳很快找到了蕾蕾家，说明来意后雷天明让他进了屋。

    “什么？你就是老爷子给蕾蕾找的未婚夫？”

    周琼惊愕万分，身为蕾蕾的母亲，她知道老爷子多年前就给女儿找了个未婚夫。

    只不过她心中的女婿应该是高富帅才对！

    但林阳一条牛仔裤，一件POLO衬衫，脚踩休闲鞋，怎么看都与她心中的理想女婿相差甚远！

    “两位长辈，我就是林阳！”

    “林阳，你为什么来我很清楚，只不过......”雷天明欲言又止，有些话他实在不知该如何开口。

    “很清楚？”

    “既然你知道我来的目的，我就把婚书退给你吧！”

    林阳从身上掏出婚书，心想应该是苏家人将自己退婚的消息告诉了雷家吧？

    “等等！”

    周琼阴沉着脸，语气冰冷道：“小林，你是什么学历啊？在哪工作，家里父母是干嘛的？”

    “什么意思？”林阳皱眉。

    “我实话告诉你吧，蕾蕾的婚事我们不同意！”

    “再说老爷子也不在了，如果你想入赘到我们家来，是不可能的！”周琼直言道，言语中充满了对林阳的不屑。

    “呵呵，我想你搞错了！我是来退婚的！”林阳撇嘴道。

    “你来退婚的？”周琼夫妇瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “婚书不是都给你们了吗？告辞！”

    “你，你竟然主动提出退婚？凭什么，要退也只能是我们家退你的婚！”周琼气得直嚷嚷。

    林阳冷冷的看了周琼一眼，转身便走。

    国外那些身家千亿的富豪，在他面前都得客客气气的，否则他们就得倒血霉了！

    曾经，某富商之子得罪了林阳，结果被打断了双手双脚，最后那位富商还得感激林阳的不杀之恩......

    “老婆别生气了，咱们女儿不是没嫁给林阳嘛？”雷天明见林阳走了，好心劝道。

    “哼！就凭他想娶蕾蕾，做梦吧！”

    话音刚落，房门被人从外面推开，一个身穿警服的女人走了进来。

    若是林阳还在，就会发现这个女人长得十分漂亮，比起苏雪也不相上下，而且她的身上多了一股英姿飒爽的魅力......

