
　　奥达提着剑，下意识的看了下四周，闪电划破阴沉的天空，将周围的一切都照耀的雪亮。

　　他看见一名背着铁匣子，手持战锤的维京战士，正朝着自己一步步的逼近。他湛蓝如同深湖的眼睛，冰冷的凝视着奥达，强壮的身躯上，披着一条野兽的披肩，裹着维京人惯常使用的皮革缀铁片甲胄。

　　奥达忽然意识到，在混战之中自己竟然落单了，平日里护卫他的剑士们分散在战场上的各处，已经无暇顾及郡长。现在奥达只能仗剑保护自己身安危，唯一的护卫便只有手中这柄祖传的宝剑。

　　这一柄剑，是奥达的祖父效忠国王的时候所使用的，整体呈现传统的十字形状，剑柄与剑身交叉，柄顶端的配重为一枚铁球，使得剑的平衡十分的出色，剑身靠近手的位置刻着一段拉丁铭文。

　　“侍奉我主。”

　　奥达五根手指握紧了剑柄，因为太用力，手指背部微微发白。

　　看着越来越逼近的乌尔夫，奥达都能听见自己心脏如同打鼓般，撞击着自己的胸腔，甚至一度他以为自己的心脏会撞破肋骨，从身体中跳出来。

　　奥达并不是第一次上战场，但是他却从乌尔夫的身上，感受到了一种压迫感，就像是一头野兽乘着夜色，正虎视眈眈的瞅着自己的咽喉，等待着致命一击，咬断他的咽喉，将其生吞活剥。

　　此时，乌尔夫提着战锤一眼就认出了，在混战的人群中，身着鲜亮盔甲，手持宝剑的奥达郡长。

　　擒贼先擒王的道理，使得乌尔夫朝着奥达迈步走去，这一路上并不顺利，不断的有相互砍杀的士兵，挡在了乌尔夫的面前，但是乌尔夫毫不犹豫的将他们推开，若是碰到盎撒人的时候，便会举起手中的战锤，挥舞过去。

　　沉重的战锤，敲击在了敌人的头盔上，立即将铁头盔敲凹陷下去，裂开的头盖骨中，殷红的鲜血从头盔里面涌出，失去了意识的盎撒士兵，软瘫倒在了乌尔夫的面前，而乌尔夫连眼睛都不会扫一下，直接抬起脚跨过尸体。

　　“轰隆~~。”

　　天空中雷声大作，照亮了乌尔夫与奥达之间。

　　尸体和四周拼杀的战士们，此时就像是一处话剧的背景，而站在舞台中间的之有乌尔夫与奥达两人，这种感觉十分的奇怪，但是却无比的真实。

　　乌尔夫强壮的手提着战锤，背后的铁匣子重重的压在身上，不过，并没有引起乌尔夫的不适，相反他就像真的背负着一件，能够带给自己无穷力量的神器。

　　“奥丁，托尔。”

　　乌尔夫仰头看了一眼天空，他的目光坚定而神圣，举起的战锤在闪电的照耀下，拖出了长长的影子。

　　“噢噢噢噢。”

　　诺斯战士们完全信服在乌尔夫编织的神话之中，他们确信托尔正驾驶着山羊车，翱翔在天空之中，向下俯瞰着战场，以欣赏神圣的战士们战斗的英伟姿态。

　　奥达的眉头皱了皱，他听着耳畔那如一阵阵雷鸣般的欢呼声，预料中维京人见识到乌鸦旗帜，便会望风而逃的情形，并没有出现，相反他们的士气极为高昂，反观盎撒人一方，即使人多势众，但是却显露出了颓势。

　　“为了主的荣耀。”

　　即使面临不利的局面，奥达也没有因此而气馁，他将手中的剑举起，高呼着口号。

　　乌尔夫轻眯了一下眼睛，从腰后拔出飞斧，桦树木柄粗糙生涩，对准奥达的方向猛地投掷出去。

　　谷</span>“嗡。”

　　飞斧在半空中转动了四圈，锋利轻薄的斧刃，将空气劈砍出了犀利的声音。

　　奥达的眼神一凝，本能的抬起手中的宝剑，以外侧的剑刃磕向飞斧。

　　“康~。”

　　清脆的金属碰撞声，飞斧被奥达的剑磕飞了出去。

　　但是，奥达只觉得自己紧握剑柄的手，虎口震的发麻。他极力的稳了稳身形，这才没有被飞斧的冲击而倒下，不过心中也惊讶不已，没想到这看起来年轻的维京战士，手劲如此之大。

　　就在此时，乌尔夫提着战锤冲向了奥达。

　　战锤发出嗡嗡的声响，带着金属的无情光泽，犹如携着北欧的凛冽寒风，敲击向了奥达。

　　而奥达从小接受了父亲严苛的军事训练，并不是一个坐在城堡中，靠着剥削农奴生活的悠闲贵族，他那每天都要挥舞数百次剑的手臂，几乎本能托起手中的宝剑，用剑身最厚的部分，磕碰战锤。

　　乌尔夫只觉得对方的剑使的十分精巧，不断的用巧力化解战锤沉重的敲击，表面上看乌尔夫占据了上风，但是时间一久，恐怕会让奥达找到下手的机会，这让他不由将视线在面前对手的身上凝了凝。

　　奥达不甘示弱，他身体一矮，手中锋利的剑对准乌尔夫的左腿拉过去。天籁小说网

　　乌尔夫反应迅速的抬起了自己的脚，同时做出了攻击的姿态。

　　“哇呜~~。”乌尔夫怒吼一声，他抬起脚对准奥达的胸膛便是一下，狠狠的将奥达踢的向后仰，不过，乌尔夫还是有些后悔，因为这一脚等于拉开了两人之间的距离。

　　奥达很快反应过来，他借助着乌尔夫的一脚，趁机向后退，混入在了人群之中不见了踪影，因为奥达并不恋战，他很清楚自己是一名军队的统帅，就算与乌尔夫这样的战士决斗胜利，也不可能左右整个战局的胜负。

　　“郡长大人，您没事吧？”奥达的守护剑士们幸运的找到了他，他们急忙将奥达簇拥在中间询问道。

　　“我没事，快发出信号，让隐藏的骑兵出动，再晚我们就输了。”奥达喘了一口气，对自己的侍从和护卫剑士吩咐道。

　　在开战之前，奥达便有意识的隐蔽了一支生力军，他们是一群颇有战斗力的乡绅们组成的轻骑兵部队，每一匹马都是他们自己田庄上养殖的。

　　这群轻骑兵擅长使用长矛，在奔向敌人的同时，将全部的力量和速度凝聚在细小的矛尖上，用以突破敌人的护甲和血肉。

　　“呜呜呜呜。”奥达的侍从急忙的拿出了号角，鼓起腮帮子，对准号角用力吹出声音。

　　沉闷的号角声响起的同时。

　　在树林中隐蔽的盎撒轻骑兵们，立即翻身上马，他们踢了踢胯下的战马，缓缓的朝着战场方向前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百零二节、轻骑兵出动免费阅读。https://xs.23sk.com 