 修炼时间一点点过去，转眼便到了晚上。

村长敲了下孟凡的门，随后孟凡便退出修炼状态，起身开门，“村长，到时间了？”

“嗯，月月那边已经准备好了，小凡我没打扰到你吧。”

孟凡摇头一笑，“没有，村长我们走吧。”

村长一路将孟凡带到一个封闭的石洞中，现在已晚上，外面黑沉如墨，石洞中却亮如白昼，只因石洞中双侧墙壁上都摆满了夜明珠。

一路走到石洞深处，月月此时已经盘腿坐在一块巨大的石凳上，祝夏夏赫然在旁边呆着。

“猪夏夏你怎么在这？”

见到祝夏夏也在孟凡着实愣了下。

“干嘛？

不允许本小姐在吗？”

祝夏夏努了努琼鼻，得意道：“月月叫我在这里陪她！”

“额，好吧。”

孟凡耸了下肩，怪不得祝夏夏在呢，旁边还站了几个衣着朴素之人，不过细细打量下就会发现，他们看起来衣着朴素农民打扮，但实际上那隐隐透露出来的气息就可以断定，他们是强者，实力仅次于村长。

孟凡心中一惊，捏紧拳头，他相信总有一天他的实力也会这般强悍！“孟凡哥哥，你来啦！”

月月端坐着，见有人来，抬眸看了眼，见来人是孟凡，俏脸上立马扬起甜甜的笑容，连爷爷跟她说了孟凡哥哥今晚会来给她护法，她一直期待着，没想到孟凡哥哥竟然真的来了。

月月想起来，刚一动弹就被村长厉声呵斥：“月月别乱动！”

月月见自己的小动作被发现，调皮的吐舌，嬉笑道：“连爷爷我不动了。”

“月月，等一下吸收传承的时候若是难受记得讲，千万别硬撑着，知道吗？”

村长语重心长的叮嘱月月，生怕重蹈覆辙，上一次月月昏迷便是因为强撑，这一次有孟凡在只要月月即使告知，他有九分的把握一定能将传承吸收成功。

月月绞着手指，小脑袋如小鸡啄米般疯狂点头，听话的保证：“连爷爷，您不用担心月月，这一次月月不会再强撑了！”

“哎，你这孩子。”

村长摇头一叹，转身望向孟凡，“小凡，那我们现在开始？”

孟凡微笑了下，“嗯，我没问题，村长你们决定时间。”

村长见孟凡没有问题，这才确认，“好，那我们现在开始，月月开始吧，准备吸收！”

“好。”

月月应下后，嘟着嘴狠下心拿起一旁的小刀在自己手指上划了一道，将一滴鲜红欲滴的鲜血滴落在金色碎片上，刹那间，金色碎片光芒大盛，所有人都被那束强烈的金光刺得睁不开眼。

好在金光强盛只是一时，片刻功夫后便恢复了正常。

只见月月端坐在石板上，村长以及守在石洞里的人凝起真气全部注入月月的身体里，和金色碎片的能力形成了一个短暂的稳定。

一会功夫，月月额头上便看是细汗涔涔，孟凡在一旁目不转睛的盯着月月，注视着月月的周身的变化。

“不好！金色碎片能量过大，小凡，月月快承受不住了！”

倏地，村长爆喝一声。

在村长出声的那一刹那孟凡便已经行动了，他是个医生，病人的一举一动都将在他的视线观察中，病人的反应能决定他们的情况，月月先前的表情明显反应出月月即将到达承受临界点，可以说孟凡的速度比村长的反应还快上一分。

修长的手指捻动着银针，真气萦绕在银针周身，分毫不差的全部落入月月周身的穴位中。

经由银针的舒缓，月月的眉头明显的舒展开来。

孟凡见状，唇角露出一抹笑容，看来成功了，如果不出意外的话月月这一次便可以吸收成功。

村长等人也感觉到了月月身体里的变化，露出一抹笑意。

就在孟凡松了一口气的时候，忽的金色碎片的光芒再一次大盛，除此之外，孟凡感觉到他体内的五片碎片在激动在狂欢，不知不觉间一股强烈的真气游走在他的身体中。

我靠！不会这么倒霉吧！还真有意外发生啊？

不对！怎么回事？

他体内的碎片怎么还异动了！孟凡的眉头刷的一下便蹙了起来，因为他感觉那股真气过于庞大，完全超乎了他的想象。

而且更让他诧异的是，他感觉月月那边的真气也在流向他，和体内的真气一样，如果他没有猜错的话，这两股能量都来自于金色碎片。

什么情况？

绕是孟凡自己也懵逼了，他完全弄不准现在发生了什么事情，怎么会两股能量一起冲击他的身体呢！“臭豆芽，你怎么了？

你没事吧！”

祝夏夏本来是托着腮无聊的呆在一旁的，忽然被孟凡的反应给震醒，着急的走过去。

“小凡你怎么了？”

村长也发现了孟凡的不正常，开口询问。

孟凡摇头，不明所以道：“我也不知道，我感觉有两股能量在冲击我！”

“啊——”受不了了受不了了！孟凡忽的就大喊一声！吓得祝夏夏连忙走上前握住他的手，双眸含着眼泪，担忧道：“臭豆芽，你怎么了？

你别吓我啊！臭豆芽你说话啊！”

然而就在祝夏夏刚一触碰孟凡的那一刹那，孟凡身体里的部分能量全部冲到了祝夏夏的身体里面。

祝夏夏目前只有破丹境，那股强悍力量的冲击直接让祝夏夏晕了过去。

随后不久，孟凡也开始倒下。

“小凡！”

村长爆喝一声。

……时间一晃便是三天，距离孟凡昏迷已经过了三天时间。

三天后的清晨，温暖的阳光扑洒在孟凡脸上，被阳光一刺，孟凡这才缓缓睁眼，望着周围陌生而又熟悉的环境，愣了几秒，从床上坐起来，揉着头痛欲裂的头，抽了口气，挤眉弄眼道：“嘶——头好痛，我这是怎么了？”

看了眼周围的景色，发现他在村长给他安排的房间中，皱了下眉。

他怎么会在自己的房间里呢？

他记得那天晚上……对！他在给月月护法，然后被两股金色碎片的能量冲击，然后就晕了过去。

他记得祝夏夏也昏倒了！孟凡的记忆闸门被打开，所有的事情全部清晰无误的想了起来，一个弹跳连忙从床上跳起来。

祝夏夏晕倒了不说，也不知月月那边究竟怎么样了，他可是答应帮村长护法的，没想到中途自己先晕了过去。

 