    夏霄晚上下班回到家，免不得也被夏鹏埋怨了两句。

    之后一家人围坐在炕桌旁吃饭。

    夏梦神秘兮兮的说：“二哥！给你留了好吃的，你猜猜是什么？”

    夏霄配合妹妹，故意吸吸鼻子：“肉！而且还是红烧的！”

    “答对了！”夏梦打开扣着的大碗，笑眯眯的给他展示。

    夏霄也咧嘴笑了，望着颜色分外诱人的红烧肉，喉咙滚动了一下。

    但他只夹了两块就坚决不动了，想要留给妹妹吃。

    夏梦感动于二哥对她的好，但她可不会吃，硬是让他全都吃掉。

    看着兄妹三人在一起非常有爱，热热闹闹的，薛明月脸上也多了笑容。

    大儿子回来，又知道孙女要来，她心里敞亮不少，也不再像刚开始那几天深受打击，做什么都提不起劲的样子了。

    夏梦聊天的同时，其实一直有悄悄的关注着母亲的一举一动，见她总算不那么低沉，也感觉开怀不已。

    要不然，她的心里真的很内疚。

    本来醒来的伊始，她信心满满的是想要家里人都过上幸福快乐的好日子，结果却跟她想象的大相径庭。

    不过她倒并不后悔查出被冒名顶替的这件事。

    反而觉得庆幸。

    第二天，一大清早，夏鹏就回了山上。

    夏梦也通过大哥回来灵机一动找到了把钱过明路的机会。

    因为工作原因，夏鹏作业的地方都是深山老林，他碰巧曾挖到过几根野山参。

    母亲现在吃的还剩下一根多。

    夏梦偷偷收起了整根的野山参，然后找个理由出了门。

    她先去林业商店逛了一圈。

    为迎接小侄女的到来，特意给她买了点吃的和玩的。

    等出了商店，外面天寒地冻，她又不愿意去别人家串门，后面索性在空间里待着，又整理挑选出一些能拿出来的吃食。

    回家的时候，夏梦放下糕点和饼干糖果之类的，假装激动的卖掉了野山参，把钱交给了薛明月。

    薛明月都没顾上看女儿买的东西，查了好几遍有零有整的一百五十块钱，难以置信的再次确认：“闺女，真的卖了这么多钱？”

    现在工人工资也才几十块钱，这一百五可是一笔大钱，有票的话都能买辆自行车了。

    也难怪薛明月会这样震惊和不敢相信。

    夏梦信誓旦旦的说：“当然是真的！我昨天去市里刚好碰到有人说要收野山参，然后我琢磨咱家有啊，想试试能不能卖了。没想到，人家还真要……”

    因为夏梦从前是个很少说谎的人，所以薛明月信以为真。

    她喃喃的说：“之前也不知道这么值钱啊，要是早知道，那些我不吃好了……得换多少钱……”

    夏梦哭笑不得：“妈！你那时身体不好，幸好吃了才养的不错，可不用觉得惋惜。有那个想法，还不如让我大哥干活时注意着点，下回碰到了野山参咱们再找机会换钱呢。”

    “也是。”薛明月不再去想那些，忍不住感慨道：“哎呀，这几年挨饿，咱家的钱几乎都买粮食填肚子了，根本没攒下多少，你跟你二哥去首都也不知道要在那块待到啥时候，出门在外，吃住干啥都要花钱，还要粮票，我之前还有些犯愁，怕不够咋整，这下好了……”

    夏梦默默的环住母亲的肩膀，心里琢磨在临走之前，不如再多去几次黑市，弄些全国粮票之类的。

    毕竟京城那边她也不熟悉，身边还有二哥跟着，有些事做起来不太方便。

    隔天的上午，戴红叶就包袱款款的带着童童回来了。

    薛明月见到了孙女是真高兴，亲亲抱抱的简直爱不释手。

    戴红叶没想到小姑子能考上大学，然后被人冒名顶替了。

    她觉得如果没有出这个事，那小姑子上了大学不就妥了吗？以后毕业了参加工作了，他们当大哥大嫂的也能跟着借光啊。

    因此对秦家干的事恨得牙痒痒，大骂秦雯雯和她家里不是人：“……小妹，你放心，他们肯定会遭报应的！”

    夏梦不愿意让她老提这些，惹的母亲好好的心情被破坏，巧妙的转移话题：“大嫂，我想给妈织个坎肩，你帮我参谋参谋拧什么麻花好看呗？”

    戴红叶是个会看眼色的主儿，再说这次回来可是抱有哄好婆婆和小姑子的目的，自然有求必应：“没问题呀！”

    家里多了个孩子，着实热闹了不少。

    尤其童童正是刚学会走路不久的时候，一个看不好就容易从炕上摔下。

    中午饭是夏梦和戴红叶一起做的，都没用薛明月动手。

    下午的时候，何宝君忽然来了家里。

    正好之前戴红叶出去倒水，回来忘记插上大门了。

    她长驱直入的进了屋。

    何宝君再也没有那天的半分厉害样子，佝偻着身体，摘下帽子后，花白的头发乱乱的贴着头皮，瞧着还挺可怜的。

    如果不是因为夏梦了解这个老太太，没准都会心生怜悯。

    “我是听说大鹏家孩子和媳妇来了，所以过来看看。”

    夏梦和薛明月对视一眼，心道不同意老太太在家住，但也拦不住她串门啊。

    尤其人家的理由找的这么充分。

    戴红叶瞄了瞄夏梦和婆婆，态度不冷不热的招呼着，“奶，快坐。”

    “好。”何宝君在炕沿边坐下，上下的盯着童童看了一会儿后，非要给孩子一块钱压岁钱。

    夏梦有点惊讶，那么抠的一个人，竟然舍得掏出一块钱。

    这可真是太阳打西面出来了！

    也不知道何宝君为什么突然之间变脸。

    戴红叶推拒了一会儿后，替女儿收下谢谢老太太，心里也有些拿不准。

    何宝君又冲着夏梦和薛明月情深意切的说：“那天我们刚到啊，闹得挺不好看的，回去以后我想了想，也怪我当老人的说的话不中听，其实我当时想要住下也是想着家里出了这么大的事，能不能帮忙干点啥力所能及的……”

    任凭何宝君说的天花乱坠，夏梦和薛明月也不信她。

    何宝君在他们家倒没有多待，坐了一会儿就起身告辞了。

    戴红叶看婆婆和小姑子都没有起身送送的意思，她当孙媳妇的如果也这样就有点说不过去了。

    所以她借着插大门的借口，把何宝君送出了门。

