    箱子里躺着一个小孩，似乎正在睡觉。

    稚嫩的脸蛋，白皙透红的皮肤，夹着肉嘟嘟的小圆脸。

    小小的身体，宽大的衣服，诺大的裤子。

    眼前的一幕就好像小孩子穿着他爸爸的衣服，大小对比之下，显得他无比地娇小。

    千条花樱以为自己做了一个梦，喜欢的前辈居然变成了小学生。

    她捏了捏自己圆润修长的大腿，很疼。

    又捏了丰满的胸口，依旧很疼。

    这是真实的。

    不过话说回来，千条花樱开始把视线望向箱子里的小孩。

    “这……”

    “这也太可爱了吧！？”

    虽然眼前的小孩只有十岁左右，面容稚嫩，轮廓未开。

    但千条花樱还是一眼就认出来了。

    绫小路的缩小版，小真寻。

    或者说是小时候的绫小路也不为过。

    “怎么会变成这样？”

    千条花樱唯一知道的，是她和绫小路的时间置换了。

    只不过时间置换的程度超出了她的预期。

    前辈成了十岁的模样，而她自己……

    “大概是二十来岁。”

    千条花樱打量了自己的身材，再跑到床铺一旁的半身镜观看了一番，得出了这个结论。

    做完这些，她跑去把小真寻抱了起来。

    抱在怀里，犹如孩子妈妈抱着自己上小学的孩子。

    可小真寻闭着眼睛，似乎在睡觉。

    千条花樱看得母性泛滥，高兴地跟他脸贴脸，舔了舔婴儿般娇嫩的肌肤。

    “这也太棒了！就好像是我跟前辈的孩子一样。”

    “太可爱了！”

    千条花樱用脸摩挲着小真寻的肌肤，一边不忘整理了他身上宽大的衣裤。

    她忍不住拉了拉小真寻的裤子，抱在怀里，心情有些莫名地雀跃激动。

    “好小啊！”

    “不过也对，毕竟前辈还是小孩子嘛！”

    千条花樱抱着小真寻坐在床榻上，等了许久也没见他醒过来。

    她忽然有些担心，终于意识到了事情的严重性。

    前辈该不会是一直醒不过来吧？

    “前辈，你醒醒……”

    千条花樱忍不住柔声细语呼喊，顺带捏了捏小真寻的脸蛋。

    “前辈，前辈……你醒醒。”

    “前辈……？！”

    “唔……”

    等了良久，怀里终于有了动静。

    见到小真寻缓缓睁开眼睛，千条花樱松了一口气，但旋即心情变得既开心又难过。

    心里五味杂陈。

    她原本只是想单独让自己长大，没想到绫小路过来，误打误撞变成这样了。

    千条花樱担心绫小路醒来之后骂她，毕竟给他添了这样大的麻烦。

    不过现在，她不得不面对现实。

    “前辈，你终于醒了？”千条花樱抿着樱唇一脸歉意。

    “抱歉，我不知道会这样，没想到会变成这个样子，完全是意外，没想到两个人站在两侧就自动触发，真的很抱歉，前辈。你这次骂我都可以，我不会狡辩的，唔呜……”

    “Kimi……大勒？（你是……谁啊？）”

    小真寻张着一双黑葡萄似的眼睛，歪着脑袋一脸疑惑。

    好似第一次见到眼前的这个人。

    “诶？！！！不、不是的吧！？”

    ……

    绫小路家，老宅。

    宽敞的客厅里，神宫辉夜跪坐在榻榻米上，喝着麦茶，秀眉蹙起。

    千条花樱跪坐在面前，抵着脑袋，像个犯了错的孩子委屈地抿着一张嘴。

    “你们俩大致的情况我明白了，时间置换么……你在哪里找到这个方法的。”

    “图、图书馆。”

    “这样啊！可能是有人留下来的”神宫辉夜放下手中的麦茶，看向眼前的千条花樱。

    “虽然我很想批评你，但是事已至此我没心情了。下次别做那么危险的事情。”

    “抱歉！”

    千条花樱惭愧地伏下视线，她把小真寻抱回前辈的家，结果就遇到了神宫老师。

    她知道神宫辉夜居住在绫小路家里，之前前辈车祸的时候，神宫老师就一直照顾他。

    只是千条花樱没想到，神宫老师也是妖怪。

    不过现在反而好了，多了一个妖怪，事情能直接挑明了不说，也能一起想办法。

    “千条同学你和真寻君的情况，你的身体变成了二十岁的模样，而真寻君则是变成了十岁的样子。”

    说着，神宫辉夜看了一眼卧室里走来走去的小真寻，两只短小的胖腿，小小的身体，她顿时有种抱在怀里亲两口的冲动。

    可事情还没解决，千条花樱也在面前，她只能作罢。

    “你的记忆没有差错，但是真寻君的记忆却出现了混乱，本该不应该出现这种情况，但还是出现了。”

    “我也不知道怎么回事。”

    千条花樱低着头有些后悔，她记得书上写着的身体暂时置换时间。

    可是现在前辈直接把她给忘记了，就连神宫老师也不认识。

    “该不是现在的前辈是小时候的他吧？！”千条花樱抬头看向神宫辉夜。“这样他不认识我们就很正常了。”

    “测试一下不就知道了吗。”神宫辉夜说。

    “怎么测试？”千条花樱好奇起来。

    “千条同学跟我来吧。”

    神宫辉夜站起身，径直地走进卧室，千条花樱也跟了上去。

    “真寻君，过来这坐。”

    神宫辉夜拍了拍旁边的椅子，小真寻愣了愣，犹豫了一下还是缓缓走过来。

    因为高度差了点，小真寻只能踮起脚，小屁股一扭，坐在椅子上。

    这小小的举动，看得神宫辉夜心脏不停乱撞。

    小小版的真寻君，超级可爱的啊。

    她把书桌上的摆放整齐的试卷拿出一张，摆放在小真寻面前。

    这是一张高中的试卷。

    “真寻君试着做做看。”

    “唔……？”

    “看看能不能做出这些道题？”神宫辉夜在一旁柔声细语，还摸了摸他稚嫩的脸蛋。

    小真寻愣了愣，大概明白了眼前女人的意思，胖嘟嘟的手拿着笔开始浏览眼前的纸张。

    一旁的千条花樱的心理莫名紧张起来，这样真的有用吗？！

    但很快，小真寻手中的笔就开始动起来。

    小手不熟练地写着，短小的两只腿在椅子上一前一后地不停摇晃。

    而且速度慢慢加快，真的在把题做了出来。

    神宫辉夜莞尔一笑，虽然不知道解题是否正确，但看着试卷上整齐地卷面，心里大概有了一个底。

    “看起来不是小时候的真寻君呢，记忆还在。”

    小学生可不会解高中题，而且小真寻还解得那么漂亮。

    “那前辈为什么不认识我们了？”千条花樱好奇。

    “我再问问吧。”神宫辉夜转头看向小真寻。“真寻君，你还记得你是一个人吗？”

    小真寻看着眼前漂亮的女人，点了点头。

    “那你爸妈死掉你知道吗？”

    小真寻点头。

    “爸妈的名字呢？”

    他点头。

    “那……是不是不认识我们？”神宫辉夜指着她和千条花樱。

    小真寻却摇摇头，良久，他在试卷空白的一角写着：【不太熟悉。】

    “也就是说你觉得认识我们，但又不确定？”神宫辉夜问。

    小真寻点点头。

    神宫辉夜怜爱地摸了摸小真寻的脑袋。

    虽然不确定，但是根据他刚刚表现出来的情况，大概知道了绫小路现在的情况。

    “整体记忆还在，但是某些记忆混乱了。”神宫辉夜说。

    “？这是什么意思啊？神宫老师。”

    神宫辉夜蹙着秀眉说道：“稍微清晰的记忆……大概是停留在一年级的时候了。”

