    青羽在暗部食堂简单的吃了一顿便当，就回到了那停尸房一般的屋子里面。

    此时此刻。

    山中雄太已经在这里了。

    他并没有去休息。

    而是将青羽探寻的那三具尸体的记忆仔细的探寻着。

    生怕这个看起来似乎没有那么靠谱的新人错过什么细节。

    “这么早就回来了？”

    山中雄太微微皱眉，脸上流露出些许的不悦之色。

    这个新人怎么回事！

    不听话吗？

    不是说好了让你休息去吗？

    真的是……

    山中雄太心里一肚子吐槽的话，但是并没有说出来，只是觉得场面上有点尴尬。

    不仅是因为青羽没有按照他的建议去做。

    更是因为让青羽看到了他在探寻那三具被青羽探寻过的尸体，暴露了对后者的不信任。

    “额……”

    青羽愣了一下，他倒是没介意这一点，老人家仔细点无可厚非嘛。

    “我就是想看看有什么我能做的，不想将时间浪费在休息上。”青羽说道。

    “以你当前的身体素质，现在去认真休息，才是对工作最大的负责！”山中雄太没好气的说道。

    “好吧。”青羽点了点头，他本想借机看看有没有机会多读取点记忆，看样子不是很好把握了。

    “快去休息！下午还有任务呢！”山中雄太催促道，有一种要将青羽撵出去的感觉。

    “是。”青羽点点头，被迫无奈的离开了屋子，随便在走廊的草席上躺了下来。

    随即。

    闭上眼睛。

    开始睡觉。

    该休息就休息。

    总不能亏待了自己。

    青羽说睡就睡，很快就睡着了，这种状态让他逐渐有了上班摸鱼的感觉。

    不知道过了多久。

    青羽被一股推力给拍醒了。

    “青羽，干活了！”

    山中雄太的声音传入到青羽的耳中，顿时将青羽唤醒了。

    “好嘞！”

    青羽脸上顿时流露出兴奋的表情，又可以读取更多的记忆了，这种不断获得奖励的过程，让他的心情无比美好。

    “我就说休息有用吧！你看你现在精神状态比刚才好多了！在拷问部中工作，一定要学会照顾好自己！”山中雄太看着青羽那瞬间精神起来的样子，不禁在心中感叹一句，年轻真好。

    接下来。

    青羽跟着山中雄太回到了那间屋子。

    现在这个时候。

    屋子里的地面上堆积着十几具尸体。

    数量比上午的一倍还多。

    青羽看到地上这些尸体，不禁眉头紧皱。

    死这么多人？

    到底发生了什么事情？

    青羽没有在《火影忍者》动漫中任何人的回忆里看到过有关木叶监狱大量死人的事件。

    并不清楚究竟发生了什么。

    而且这些死去之人的记忆中，也没有明显的显示出原因。

    这让谜团卡在了记忆的盲区中。

    “是不是感觉工作量明显加大了？”山中雄太深深看了一眼青羽，说道：“这几天还只是给你练手而已，若是战争爆发了，活人死人一起来，连休息的时间都没有了！”

    “我先数数这里有多少尸体！”

    青羽立即蹲在地上，像是在数人头一般，抬起右手，依次向着这些死人的脑袋上摸过去。

    “你啊……”

    山中雄太顿时一阵无语，不知道该说什么，脸上露出无奈的笑容。

    上午不是见过一次了吗？

    居然还这么有新鲜劲！

    还真是个特别的少年呢！

    ……

    青羽的手快速的摸过这些尸体的脑袋，几乎可以说是碰触一下就挪开，完全没有停留的时间。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：水遁·水龙弹之术！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：雷遁·雷分身！”

    “叮咚……”

    “……”

    青羽的脑海中接连响起十几道点子提示音。

    因为这些死人的实力都一般。

    并没有实力太强的存在，也没有实力太弱的存在，可以说是中规中矩。

    通过读心系统读取记忆所获得的奖励全都是五属性的忍术。

    这些忍术就像是直接印刻在他的灵魂中似的，只要他想，随后都可以使用。

    紧接着。

    一幕又一幕的记忆片段。

    像是在下载影片一般，开始灌注到青羽的脑海中。

    不过青羽并没有在第一时间去观看这些记忆。

    “我要开始了。”

    青羽“费劲”的搬起最上面的尸体，将之放在冰冷的铁床上，随后双手按住尸体的头，闭上眼睛，调动查克拉，开始“罚站”。

    山中雄太见青羽步入正轨，什么都没有说，认真仔细的探查着这些死人的记忆。

    正如青羽所猜测的那样。

    山中雄太是有任务的！

    一周之前。

    木叶监狱中出现了大量犯人暴毙的现象。

    经过医疗班的鉴定。

    死因全都是中毒。

    并且每个犯人中的都是相同的毒！

    显然是同一个人，或者是同一批人做的。

    但是。

    监狱里面没有任何的证据。

    在看守监狱的狱卒的口供中没有任何的发现。

    这件事情就像是一桩悬案。

    卡在了这里。

    最后只好将尸体交给拷问部来探寻记忆。

    希望能从这些人生前的记忆中找到一些蛛丝马迹。

    不过。

    这些事情。

    山中雄太并没有跟青羽明说。

    一则是他还没有完全信任青羽的能力，并不认为后者能够代替或者协助他完成记忆探寻的工作。

    二则是他希望青羽在探寻记忆的过程中，能够没有任务施加的框架枷锁，充分发挥自己的思维，说不定会有意外的发现。

    ……

    青羽摆出探寻记忆的样子，实际上并没做使用秘术，而是翻阅刚才读取到的记忆。

    十几个人的记忆。

    全都在他的脑海里面。

    他想要看看。

    事情是不是他猜测的那个样子。

    三十分钟后。

    青羽将铁床上的尸体挪开，开始去搬运下一具尸体，准备继续“罚站”。

    在这段时间里面。

    他粗略的翻阅了一遍这十几个人的记忆。

    每个人都是一周之前死亡的！

    死亡时间跟上午的那一批人完全一致！

    这里面……

    果然有事情啊！

    青羽什么都没有说，而且也没有想要去表现的意思……

    但是。

    这段时间闲着也是闲着。

    索性就看看。

    究竟是怎么回事吧！

    一时之间。

    青羽摆出探寻记忆的架势，然后像是在玩解谜游戏一样，认真的调取这些死人的记忆片段。

    这也让他觉得有些滑稽。

    明明穿越到了忍者世界，还没有怎么过过忍者的瘾，却演绎出了柯南的既视感。

    这让他在翻阅记忆的时候，脑中回响起一句很洗脑的话。

    真相……

    只有一个！

