 俞琴随即道：“青湄，没事的。我找陈总问一下代言合作的事情。你好好招待岳先生。”

    说着，俞琴瞪了陈飞一眼，直接迈步走了出去，“跟我过来！”

    陈飞见状，微微皱眉顿了一下，但最终还是迈出脚步，跟着俞琴走出了大厅，来到一侧的走廊上。陈

    飞刚刚到来，俞琴的脸色马上就垮了下来，直接冷冷的瞪着陈飞，冰冷出声道：“从现在你，我要你从青湄身边消失，听到了吗？”如

    此命令的语气，让陈飞感到很是不爽，不由得皱了皱眉，随即淡淡不悦道：“对不起，我不喜欢别人来决定我的事情。”俞

    琴挑眉冷笑一声，看向陈飞，道：“看来，你还不想放手了！说吧，你缠着青湄，到底是为了什么？我俞家的钱，还是青湄的人？”陈

    飞感到这俞琴有些不可理喻，但对方毕竟是俞青湄的二姨，他还是压住心中的火气，出声道：“对不起，你似乎误会了什么。我和青湄姐，只是最纯粹的朋友关系。我也没有你口中所谓的其他目的。”“

    是吗？”俞琴不信的冷笑一声，对陈飞道，“我不管你到底有没有其他的目的，但一切到现在，都结束了，你必须从青湄身边离开，以后再也不许出现，明白吗？”“

    你似乎没法为青湄姐做决定！”陈飞的表情慢慢严肃了起来。俞

    琴冷声道：“我是她二姨，是她的长辈。我的决定，就是她的决定。我最后一次警告你，马上离开，再也不许出现在青湄身边。”陈

    飞摇摇头，语气淡然而坚定，道：“我说过，别人，无法决定我的行为。”

    “你找死！”俞琴闻言，不由得大怒，狠狠瞪向陈飞，一巴掌随即扇了过来。陈

    飞眼神一冷，瞪向俞琴，一声低喝，“你敢！”瞬

    间，一股气势爆发出来，直接朝俞琴覆盖而去。俞琴顿时感到一股强烈的压迫气势朝自己袭来，整个人都好似被一股重压笼罩住，呼吸都变得有些急促而艰难了。

    此刻，她不由得想到了刚才陈飞对决霹雳门门人的场景，这才想起，陈飞也是一名武道中人，而且实力还不错。一时间，她的身子不由得颤抖了起来。

    眼看俞琴有些承受不住了，陈飞这才冷哼一声，收回了压迫气势，看着俞琴，冷声道：“我最后说一次，任何人，都无法决定我的事情，包括你！”

    说完，陈飞就要走进酒店大厅之中。

    但就在此时，一个人影从里面走了出来，直接拦在了陈飞身前。陈

    飞一看面前的人，眼睛微微一眯，看向面前的岳乔宇。

    岳乔宇一看陈飞和俞琴的状况，大致明白了什么，眼中闪过一抹异色，随即看向陈飞，出声道：“看来，俞琴和你说的，你似乎没有听进去！”“

    那么，我就再和你说一次吧！”岳乔宇一副居高临下的语气，对陈飞道，“从今以后，你离青湄远点，明白吗？”“

    我不明白！”陈飞冷笑一声，“而且，我也不需要明白，我的事情，我自己决定就够了。”

    “你说什么！”岳乔宇面色一沉，瞪向陈飞，冷声道，“我再跟你说清楚点，青湄是我看中的人，你以后不许出现在她身边，否则的话，别怪我不客气！”

    陈飞打量了一下岳乔宇，直接嘲讽道：“你看中的人？我看你年纪都能当青湄姐的爸爸了吧！年纪一大把的，还装嫩，简直恶心。”“

    你——找死！”岳乔宇瞬间怒了，眼神低沉，目光狠狠的瞪向陈飞，眼中带着冰冷的寒意，身上的气势也随之扩散出来，朝陈飞压迫而来。

    他岳乔宇虽然今年已经五十多岁了，在年级上，的确能做俞青湄的父亲了。但

    岳乔宇实力不俗，再加上保养得不错，一向自认为年富力强，对年轻的美女也是颇为热切。所以，他很不喜欢别人说他老。

    而此时，陈飞的话，毫无疑问戳中了他的软肋，让他瞬间暴怒，整个人好似一头发怒的野兽，就要将眼前的陈飞撕碎，“不知好歹的东西。你这是在找死！”

    岳乔宇朝陈飞步步逼近，气势轰然。眼

    看岳乔宇就要对上陈飞了，就在此时，在屋内察觉到情况不对劲的俞青湄一阵小跑出来了。她

    一看眼前的状况，顿感不对，一下惊呼道：“不要！”说

    话间，俞青湄冲到陈飞身前，为陈飞挡住了气势汹涌的岳乔宇。岳

    乔宇见状，眼神一冷，表情更是有些冰寒了。

    俞琴则是瞬间大惊，连忙冲过来，拉住俞青湄，道：“你这是在干什么，快回来。”“

    可是，陈飞他——”俞青湄面带担忧之色。

    俞琴道：“他胡乱说话，得罪了岳先生。那是他咎由自取，你不要再掺和进去。惹怒了岳先生，对我们都没好处。”不

    过，俞青湄坚持道：“二姨，你不能这么说。陈飞是我的救命恩人，我不能坐视不管。”说

    着，俞青湄再次冲到陈飞身前，面色坚定的看着岳乔宇，道：“岳先生，我不知道到底发生了什么。但陈飞是我的朋友，也是我的救命恩人，我不能让你伤害他。如果你要动手，那就先对我动手吧！”

    面色阴沉的岳乔宇，看着俞青湄，眼中闪烁过一抹异样色眼神，肌肉狠狠的抽搐了几下。但随后，他的脸色逐渐恢复了平静，收起气势，静静的站定在远处，出声道：“青湄你言重了，我再怎么也不会对你出手的。”说

    完，岳乔宇对陈飞摆摆手，道：“你走吧！”

    俞青湄随即向陈飞投去一个歉意的眼神，低声道：“陈飞，今天的事情，实在是太对不起了，你先回去吧。”

    陈飞顿了一下，随即点点头，准备离开。

    俞青湄见状，不由得松了口气。俞琴也随即过来，带着俞青湄迈步回酒店大厅去。

    而就在此时，岳乔宇对还在酒店大厅中的常志出声道：“常先生，我刚才的话语，你可能理解有些误会。我说的是，我和俞青湄是朋友，但其他人，那可就不是了。” 