    我这是在哪儿？

    刚睁开眼睛的时候，吴倩倩有点儿断篇儿。

    这个很正常。

    毕竟从昏迷到清醒，在这个过程里，人脑的思维，或多或少的都会有些迷糊。

    关于这一点，王昊很有经验。

    还是那句老话，想打人，先挨打！

    毕竟自己走的是野路子，一路摸爬滚打，没人具体教导、传授过经验。

    所以，在挨打的过程中，尤其是在最初始的那段时间里，翻车……总是难免的。

    有几次他就因为跑的不够快，被人给群殴到昏迷过。

    也正是因为有着年少时期的宝贵经验，所以王昊很清楚吴倩倩醒过来以后，会是怎么样的一种感觉。

    所以……

    他煮了糖水。

    毕竟，女孩子嘛，怎么会不喜欢甜食？

    吴倩倩这边儿才刚一睁开眼睛，就感觉到有个温热且硬实的东西，抵在了她的嘴唇上。

    她还没搞清楚是怎么回事，那物事就已经撬开了她的嘴。

    紧接着，她就品尝到了一股甜滋滋的液体……

    糖水？

    意识渐渐恢复清醒，两只眼睛一聚集，看清楚是王昊在喂自己吃糖水，吴倩倩一口气儿没喘匀，猛的一阵剧烈咳嗽。

    事实证明，躺着喝糖水……不，应该是躺着喝液态饮品，很容易被呛到！

    吴倩倩就被呛着了，她一边咳嗽着一边从床上坐起来，愣是被呛得咳出了眼泪。

    “哎，你慢点儿……”

    “别碰我！”

    王昊左手端着糖水碗，右手在吴倩倩后背上轻轻的拍着，才刚拍了没两下，他的手掌就被吴倩倩给打开了。

    不得不说的是，此时此刻的吴倩倩，她简直就像一只被踩到尾巴的愤怒小猫。

    “那个混蛋他杀了我爷爷！”

    指着王昊，吴倩倩眼珠子都红了：“你扣着我的脉门，还封了我的哑门，连话都不让我说，你到底是什么意思？”

    “松开！”

    为什么王昊以前不找女朋友？

    一是没碰着既合自己心意，自己也合对方心意的。

    二来，就是因为碰到的这些女孩子，要么性格有问题，要么人品有问题！

    眼看着吴倩倩居然从床上跳起来，两只手就这么扯住了自己的衣领子，王昊整张脸刷的一下就冷了下去：“我让你松开，听见没有？”

    堂堂白石沟第一打架王，两眼一眯，赫赫威势散发开来，只是被那股野蛮、暴戾的气息微微一冲，吴倩倩就本能般的松开了手。

    “你……”

    “你什么你？”

    就跟“女孩子都是小公举”一个道理，哪个男孩子，还能一点儿脾气都没有？

    虽然有求于人，想让吴倩倩帮自己写个证明，但是王昊又没有什么喜欢受虐的倾向。

    “把你按住，不让你去找王安拼命，我这是为你好，别狗咬吕洞宾似的，不识好人心。”

    “谁要你管了？”吴倩倩依旧嘴硬。

    “你爷爷人都没了，你是我学生，我不管你谁管你？本事都没练到家，就想找人报仇？报个屁，你那叫千里送人头！”

    或许是晚上跟王安差点儿动起手来的缘故，王昊的火气有点儿重，说话的声音，也比平时稍稍微的大了那么……亿点点。

    见自己一嗓门吼完，吴倩倩好像有点儿被吓到的样子，王昊心里也是微微有些后悔。

    平心而论，要是自己老爹是被人给害死的，见到了仇人以后，自己又会怎么做？

    那肯定……

    拼命！

    就算自个儿不活了，也得把仇人给弄死！

    这么一代入角色，王昊也觉得自己对吴倩倩的态度有点儿问题。

    但是！

    虽说那拜师宴整的挺敷衍的，但俩人之间的关系，终究还是老师和学生啊。

    当老师的，不要面子的吗？

    就算是自己觉得态度有问题，王昊也不可能道歉！

    这辈子都不可能！

    战术性的咳嗽两声，王昊随手把至今还端在手里的那碗糖水往前一递：“喝了！”

    “……”

    吴倩倩没说话，好像真被王昊之前那一嗓门儿给吓到，又或许是被骂醒了似的，但她终究还是默默接过了王昊手里那碗糖水，以最快速度给喝掉了。

    这又是怎么个情况？

    吴倩倩一句话不说，就那么好像在堵气似的保持起了沉默，王昊则是有点儿不知道该说些什么。

    他有点头秃。

    女孩子的心思，这让他怎么猜？

    真要能猜明白的话，不说别的，他王某人这岁数，恐怕早就当了好几个娃的爹了！

    “那什么……”

    这种你沉默、我沉默，整个屋子里静悄悄的感觉，让王昊有点儿不太适应。

    他很认真的想了想，终究还是决定不拐弯抹角，直接说了。

    听完王昊的话，吴倩倩两只杏眼瞪得溜圆，眼中满是不可思议

    “你让我给写你证明材料，说你是我爷爷的学生，已经学医四年了？”

    “你开什么玩笑？”

    “你觉得，我这样儿像是在开玩笑吗？”没好气的白了吴倩倩一眼，王昊无语道：“之前的事儿你又不是没看到，那个王安都放了狠话，说要弄死我。

    反正都已经是敌人了嘛，我要是真能把他给弄死的话，是不是也算帮你爷爷报了仇？你应该这么想，我帮你爷爷报仇，借他的名号用一用，去省城考个证，这叫互利互惠……”

    “呵呵！”

    出乎王昊的意料，吴倩倩在听到他的这番话以后，居然就这么坐在床边儿，抬脚就翘起了二郎腿，慢条斯理道：“求我啊，你求求我，我就答应。”

    嗯？

    这又是唱的哪一出儿？

    刚开始的时候，王昊有点儿没反应过来。

    但是很快他就懂了，敢情这丫头，是在报复自己刚才吼了她。

    这心眼儿小的跟针鼻儿似的，多大点事儿啊，至于吗？

    道歉，是一种礼貌，不是态度！

    在心里默默告诫自己的同时，王昊随口道：“求你，帮帮忙。”

    “不够诚恳，重新来。”

    “哎，你有完没完？不帮忙算了，我去找别人。”

    给你三分颜色，你还跟我端起来了？

    王昊一翻白眼儿，准备不在吴倩倩这儿费工夫，他就不信，肯砸钱，还找不着个名义上的师父。

    但让他无语的是，他才刚一转身的工夫，吴倩倩就把他给拽住了。

    呵！

    女人，就是不能太惯着……

