    反观那些势力。

    一开始听到小西天被灭的时候，到还没有多大的反应。

    只是对尸王殿的强大，感到浓浓的震惊！

    他们没想到任锋竟然真的雷厉风行，直接灭掉了小西天和大相国寺的传承。

    更恐怖的是。

    如今天地壁障被打通已经不再是秘密。

    这些势力的宗主，哪个不是聪明人？

    他们很快就联想到，任锋不仅灭掉了佛门圣地的传承。

    而且还是当着如来佛祖的面！

    如来佛祖是什么人？

    三世佛之一，神通广大！

    灵山真正的大神通者，靠着西游量劫所获得的无上功德，直接一举登上圣人宝座！

    可纵然如此，在佛祖的眼皮底下。

    任锋竟然果断的灭掉了金山寺的传承！

    当时印证了当日所言！

    在直到这个结果之后，任锋昔日开宗立派之时立下的豪言，顿时在这些宗主掌教的耳中回想！

    大相国寺，灭定了！

    纵然是三世佛，也拦不住！

    近乎九成的势力都对任锋的这一举动感到深深的震撼！

    当然，也有少部分人，躲在暗处幸灾乐祸。

    在他们眼中。

    这次，任锋可是真的把天捅破了！

    不仅灭了佛门圣地。

    更是狠狠打了灵山的脸面，砸了灵山在现世的牌匾！

    如此奇耻大辱，灵山会善罢甘休？

    恐怕用不了多久，灵山就会用大神通手段，将整个尸王殿灭掉！

    不少人都是这么想的。

    就算没有这么想，他们也打算先蛰伏下来，看看后续的事态发展。

    可是他们万万没想到。

    接下来，传来的消息，差点没将他们吓的当场去世！

    这则消息就是。

    在任锋打上大相国寺的时候，当时还有不少亲佛势力在大相国寺之中。

    所有人都没想到。

    尸王殿对这些势力，竟然直接使用了铁血手段！

    除了少数在尸王殿赶到之前，就侥幸逃脱的人之外。

    其余在大相国寺逗留的人。

    不管任何身份，任何背景，修为高低。

    竟然被尸王殿直接灭掉！

    不仅如此。

    就在事后，这些人背后的势力，也都被尸王殿派出的修妖者小队覆灭！

    铁血手腕，毫不留情！

    本来还心存侥幸的人，此刻顿时坐不住了。

    他们这才想起。

    任锋的本体，可是僵尸！

    僵尸做事根本不考虑什么因果，全凭本能。

    虽然任锋，是僵尸之中最高级的存在。

    可就凭这个，和尸王殿讲道理？

    这无疑是痴人说梦！

    再加上尸王殿给出的条件非常深厚。

    只要第一天臣服于尸王殿的一流势力，就会获得三件极品灵器的奖励！

    纵然是二、三流势力，也有道器、宝器奖励。

    这帮掌教宗主们，先是被尸王殿的铁血手段吓丢了半条命。

    紧接着，听到尸王殿竟然给出如此浓厚的待遇之后。

    心中顿时像是开了花一样。

    四分五裂的。

    很多本来就对尸王殿有好感的势力，只是经过简单的商议之后，就立刻派人前往尸王殿。

    一些中立势力，则是举棋不定。

    “各位，我建议我们还是臣服吧。”

    “臣服之后还有三件灵器，我们门派可是连一件灵器都没有啊！”

    “我也附议，臣服于鬼头山！”

    “臣服？如果天地禁制被打破，灵山高手出现怎么办？”

    “佛家的行事作风，各位难道还不清楚？”

    “对啊！如果我们臣服于鬼头山的话，到时候必然被灵山的佛陀们迁怒啊！”

    不少中立势力，都在发生着类似的对话。

    虽然尸王殿给出的奖励很诱人。

    但是他们也不敢得罪灵山。

    别说是灵山了。

    就算是以前大相国寺和小西天还在的时候，他们都不敢得罪。

    现在，更是搬出来一个来头更大的灵山。

    这些势力就算再怎么强，也终归是现世的势力。

    和灵山对上？

    恐怕对方吹口气，就可以灭掉他们所有人！

    正因为这一点，不少人都保持反对归顺尸王殿的态度。

    但是没过多久那些反对的声音，就被压了下去。

    毕竟，他们也不傻！

    如果归附尸王殿，真的被灵山迁怒的话，那也得等到天地禁制崩坏以后。

    可是，如果不归附的话……

    那可能这件事情结束后。

    尸王殿就会来一次大洗牌！

    臣服尸王殿，还能多活几天。

    如果不臣服，马上就死！

    这些掌教宗主们，哪个不是人精？

    没过多久，他们就想到了这个尖锐的问题。

    而且还有另外一个不得不考虑的。

    那就是鬼头山所赠予的三件灵器！

    如今现世可不比灵山和天庭，天材地宝极度匮乏的情况下，有的一流势力甚至都没有灵器！

    这些大大小小的势力，在升龙帝国立足多年。

    有那个底子是干净的？

    又有哪个，没有仇家？

    万一他们去的晚了，让他们的仇家得了灵器……

    那后果，自然不用多说！

    一流势力之间，本来就是势均力敌的微妙状态。

    如果敌对的一方有了灵器相助，定然会让维持均衡的天平严重倾斜！

    到时候别说是尸王殿要找他们麻烦了。

    恐怕等他们的敌对势力，在得到尸王殿的灵器之后，也会在第一时间转过头来，将他们灭掉！

    想到这几点。

    除了道门，佛门的势力之外。

    所有在野的一、二、三流势力，纷纷如同发了疯一般，向着尸王殿涌了过去。

    而此时。

    时刻关注着鬼头山情况的天庭和灵山。

    自然是在第一时间，收到了消息！

    任锋还不知道。

    鬼头山随意一个收割信仰值的策略，竟然已经让天庭和灵山炸开了锅！

    然而，包括天庭和灵山都不知道的是。

    此刻关注鬼头山动向的。

    除了他们之外，还有一个特殊势力。

    那就是山姆帝国！

    确切的说。

    是被教廷控制的山姆帝国！

    此刻，山姆帝国的八角大楼内。

    “教皇大人，这是我们最新的微型卫星。”

    “体积仅仅有一米大小，在数万米的高空中，鬼头山的人定然无法发现。”

    一名胸口挂着好多勋章的山姆帝国将军，恭敬地对身边的教皇说道。

    不过，在说话的同时。

    这名山姆帝国将军的眼中，带着浓浓的惊讶之色。

    他所惊讶的，并不是教皇。

    而是教皇身后，那十几个长着翅膀的天使，还有穿着墨色铠甲的人！

