    “是，艾伦啊，又从哪里野回来了。”看到不远处出现在门口的艾伦，本爸面带微笑的说道。

    “刚从托尼斯塔克那边回来。”艾伦走到本爸身边然后说道。

    “看你最近每天往那里跑的很勤快啊，难道有什么东西吸引到你了吗？”最近每天艾伦只要一有时间就往托尼斯塔克那里跑，哪怕本爸知道以艾伦的实力，肯定不会有什么安全问题，而且还有着斯塔克提前给他们打过招呼了，但是本爸也是抑制不住心里的好奇问道。

    “秘密，不过估计在过一段时间，你们就知道了。”听到本爸的话，艾伦不由得神秘的说道。

    毕竟就算没有自己的插手，托尼凭借自己的猜测早晚也要查出来奥巴代斯坦就是自己遇袭背后的幕后黑手，就算不会如同原着那样爆发机器人大战，两人也会进行别样的大战的。

    尤其是奥巴代，艾伦可不相信他是什么善男信女，在明知自己会被发现的情况下，不抓紧时间为自己谋划，而且托尼斯塔克也不是啥安分的主，本就觉得自己是世界中心的他，在得到了钢铁装甲后估计更加膨胀。

    “哦，对了，老妈叫你们上去吃饭了。”被本爸这一打岔，艾伦差点忘了重要的事了，转头对着几人说道。

    “好了，吃饭了，今天就到这里吧。”听到艾伦的话后，斯凯将彼得的肘击挡了下来后，推了出去说道。

    “行吧。”听到姐姐的话，彼得也慢慢的走下了擂台将拳套挂在墙上后，便和本爸一起走到地下室的另一边一间新安装的淋浴间开始冲洗了起来，不过目前来说这是只是属于本爸他们几个男人的淋浴室，斯凯他们想要洗的话，还是要回到自己房间里才行。

    “姐姐，看来你最近功夫见长，越来越厉害了啊。”和斯凯一起上楼的时候，艾伦也没忘了拍斯凯的彩虹屁。

    “小家伙，又调侃姐姐我是不是。”听到艾伦的话，斯凯揉搓着艾伦的小脸，‘恶狠狠’的说道。

    “哪有，要记得你可是和彼得一起训练的，抛开你是女生他是男生，然后你比他大，他比你小点，这几个因素，你们都是相同的起跑线，可是你现在你都成了继本爸之后的第二个教官了，而彼得还没出事，这样一对比，哪能不厉害。”说实话斯凯的进步真的可以说得上是神速。

    因为本就没事做的她，休息时间基本上也变成了昼伏夜出，白天除了晚饭会出来吃，其余时间一般都在床上躺着补觉，一直到半夜的时候穿上自己的那套战衣出门打击犯罪，本身就有着自己渠道可以查询纽约最黑暗处的邪恶，再加上获得了超凡的能力，两者加起来对于那些罪犯来说可真的就是噩梦了。

    值得一提的是，在最近斯凯的名头是真的闯出来了，‘震波女’的名头已经登过好几次报纸了，除了第一次是和艾伦合伙打击人口贩卖组织出名登报。

    后面几次都是因为搅乱黑帮的毒品交易，而且交易额都不是小数目，虽然警察并没有为‘震波女’正名，但是大多数媒体都称她是继超人之后的又一个超级英雄。

    “你可拉到吧，你这话要是被你哥哥听到，又要被打击好久。”虽然嘴上没有理会艾伦的一顿吹捧，但是小脸上却是别样的开心。

    “没事的，小孩子就是要多经历社会的摧残，他就是太玻璃心了。”艾伦老成的说道。

    “说的像你有多大一样。”看着艾伦这一副小大人的模样，斯凯不由得白了一眼艾伦，然后自顾自的上楼回房间里洗澡去了。

    “嗯？怎么了？他们人呢？”听到动静的梅妈，此时在厨房探了个脑袋出来，不过再见到只有艾伦后，不由得疑惑的问道。

    “唔，他们都去洗澡了，哇呜，老妈，你弄得什么啊，好香啊！”在听到梅妈的话后，艾伦坐在座位上说道，不过在说道一半，突然闻到了锅里传来的火辣的香气，不由得来了劲，连忙跑下了凳子跑到厨房里问道。。

    “当当当当！火锅，怎么样？知道你这个小馋猫喜欢吃，这可是我好不容易拜托同事从东方那边带过来的，地地道道的MadeinChina制造。”对于艾伦特别喜欢东方菜系，梅不是第一次知道了。

    虽然自己也很喜欢吃，但是那个做法对于她来说太难了，一个个词语看都看不懂，在一阵询问和参考下来，只有这个被称为火锅的东西最为简单，只需要用锅煮开，然后放调料包和食材就行了。

    可是这玩意儿的调料包却还有很多种，每一种口味都不一样，于是在知道一个同事要去东方旅游的时候，就拜托她给自己带回来的。

    不过好像这途中出了什么意外，据梅所知，她的那个同事在进入这个叫做火锅的发源地后，就彻底扎根在那了，从近期她上发的博客来看，好像是因为那里的美食而流连忘返。

    就连这个调料包都是跨国快递寄给自己的，有时候梅都在想是不是在等艾伦长大一点点，就和本跑到那边去来个二人世界的旅游，毕竟现在有了这么多钱如果不趁着有机会跑去体验一下的话，那么以后肯定会后悔的。

    不过就现在来说，都还太早了，毕竟艾伦还太小了，她再怎么想要放手也得等至少彼得成年之后了，虽然艾伦很聪明，但是如果没有他们看管的话，她还真怕这孩子没有大人后彻底的放纵学坏。

    毕竟自己小时候在十二三岁的时候，在有爸妈管的情况，都比艾伦现在表现的还要皮，就更不用说没有大人能疯狂到什么程度了，虽然现在艾伦才4岁，但差不多也能当做自己十几岁的时候看了。

    “哇，老妈，我爱死你了，木马。”虽然在这一世艾伦变成了超人，但是骨子里喜欢吃东方菜系的灵魂却是没有变的，尤其是火锅这种灵魂菜系。

    艾伦都不记得上一次吃这玩意儿究竟是什么时候了，当然唐人街那些所谓的火锅店除外，他们为了迎合外国人的口味，已经彻底的将口味完全的变了，完全没有菜系的灵魂，鬼知道上一次艾伦带着梅妈他们去吃的时候，究竟吃了个什么玩意儿。

    萌娃超人在美漫   

