
    第三百六十章误会

    叶秋一皱眉，朝着声音的来源看过去，心里面一冷。

    是李俊，没想到他还不知死活的敢来惹自己。

    赵兴国看到李俊，脸上也相当挂不住：“李俊，你在胡说什么？叶医生外科技术那么高，会没有行医资格证？”

    不过说到最后几个字，语气也有些弱。

    李俊看了赵兴国一眼，心里面也有点害怕，这可是人民医院的院长。

    接着，他又兴奋了起来。

    院长又怎么样，这次只要能够让医政处的人查明了叶秋的无证行医，到时候赵兴国也逃脱不了责任，院长的位置肯定保不住。

    而到了那个时候，自然是副院长李涛上任了！

    想到这，李俊就大声道：“院长，这时候医政处的人都过来了，你就别再掩饰了，这个人的确没有行医资格证！”

    “你！”

    赵兴国气得不轻，死死地盯着李俊，没想到一个小医生还敢跟他顶嘴。

    李俊心里面却是一点都不怕，他跟其他医生不一样，有着副院长撑腰。

    而且这次事情要是成功了，李涛感激他还来不及呢。

    方宇飞看了看赵兴国和李俊，多少察觉到这事情里面有什么隐情，不过对于医院的争端他一点兴趣都没有，而是抬头打量着叶秋。

    浓眉大眼，看上去相当精神。

    打量了一下叶秋，方宇飞开口道：“老赵，有什么问题检查一下行医资格证就好了，要是有什么误会我道歉。”

    说完也不理会赵兴国，而是对着叶秋问道：“你好，我是天广卫生局医政处处长，现在要检查一下你的行医资格证，请拿出来给我们检查下。”

    叶秋面对着医政处的处长，表现相当淡定，而且非常耿直，非常嚣张地吐出了两个字：

    “没有。”

    方宇飞听到这两个字，顿时愣住了，都怀疑自己听错了。

    他想过叶秋会有很多的借口，说是忘在家里了，要么就是不小心掉了，可是想来想去都没想到，对方直接说没有。

    承认了？

    赵兴国嘴角一抽，大兄弟你这承认的也太快了吧？

    摇了摇头，赵兴国心里面叹息一声，自己这院长也算是当到头了。

    李俊回过神来，心里面大笑：这báichī竟然直接承认了，这回就算你外科技术高超又怎么样，肯定要被带走调查的。

    方宇飞看了赵兴国一眼，知道老赵这回是栽了，遇到这么一个猪队友，想不掉坑里面都不行。

    要是叶秋狡辩一下，加上手术的确很成功，他们带回去调查的时候还能够有很大余地操作。

    可现在一上来就承认没有，那还怎么操作？

    方宇飞咳嗽了一声，沉声道：“既然你没有行医资格证就进行手术，是很严重的违规事件，现在我们马上要带你回去调查，请配合一下。”

    叶秋看了看方宇飞：“我先打个电话。”

    方宇飞听到这，心里面不屑，语气不耐道：“这是很严重的违规事件，就算你打给谁都没有用，我们医政处会严肃处理的！”

    他不认为叶秋能够逃得了责任，这种事情就算是赵院长托关系都处理不好。

    李俊冷笑道：“你打给谁都没用，事情都已经清楚了，有方处长在这边，你觉得自己还能够逃脱责任吗？”

    叶秋理都不理李俊，直接打了个电话，过了好一会儿电话才接通了，对面传过来不耐烦的声音：“你这个混蛋，又找我什么事情？”

    “药老，我刚才救了个人。”叶秋嘿嘿笑道。

    药老无语道：“就因为救了个人，你就开心地打我个电话，要跟我分享一下好心情？”

    叶秋咧嘴笑道：“可不是嘛，我实在太高兴了，现在都快被人带走调查了。”

    “调查什么？”药老一愣。

    “无证行医啊。”叶秋说道。

    “无证行医？”药老忽然哈哈大笑起来，“你也有今天，带走就带走，你这小混蛋被人带走最好！”

    “妈的，老混蛋。”叶秋不爽道，“我这边还有一方增强身体活力的药方，你还想不想要了？”

    药方？

    这小混蛋身上还有？

    哪里来的那么多药方？

    药老对叶秋身上的药方可是眼热的很，每一副都是能够增加身体强度和活力的良方，而且能够用作药膳，长期服用能够大大改善体质。

    这些药方要是流传到市面上，肯定会引起非常大的轰动。

    而且他都已经从叶秋身上掏出过七八副药方了，没想到这小子竟然还有！

    药老一听到这就不淡定了，马上表态：“妈的，哪个王八蛋不开眼要把你带走调查？放心，你说出来我马上还你一个公道！”

    叶秋说了几句：“对了，还有个小忙，你顺带解决下……”

    “你别忘记那药方……”

    没等药老说完，叶秋直接掐断了电话，顿时让远在班图首都的一个老头，气得跳脚。

    叶秋挂断电话，就大大咧咧地靠在墙上等着。

    方宇飞脸色一沉：“打完电话了吧？先跟我们回去接受调查。”

    “等等。”

    叶秋一点紧张的神色都没有。

    方宇飞眉头一皱，心里面有点不爽，这个年轻人也太嚣张了一点。

    还没等他开口，汤宇强已经跳了出来：“等什么，快点跟我们走！事情已经很清楚了，你就是无证行医！”

    叶秋瞥了他一眼，接着看向李俊，笑眯眯道：“之前我跟你说的话，你有没有听进去？”

    李俊看到叶秋笑眯眯的眼神，心里忽然升起一股寒气，强撑道：“我不知道你在说什么。”

    “我说过，不想死就别来惹我。”叶秋一点都不在意在场还有方处长等人，说出威胁的话。

    李俊往后退了一步：“方处长，你看这个人太还要威胁我，快点把他带走吧。”

    “够了！”方宇飞脸一黑，已经等得不耐烦了，挥了挥手，“先把人带走。”

    “是。”

    有几个人应了一声。

    就在这时候，方宇飞的手机忽然响了起来，他一愣，拿出了手机看了一下那个号码，神色顿时变了，连忙接了起来。

    李俊看到方宇飞接了电话，心里面顿时有种不好的预感。

    “局长，什么事情？”

    “省厅的命令？叶医生？好的，我知道了。”

    方宇飞挂断电话，看向叶秋的神色忽然变得有些尴尬起来：“叶医生，不好意思，我想这其中有什么误会。”
