 北崆指名道姓，就是要和苏洛一战。

洛宫顶层的苏洛，淡然放下酒杯，一步跨出，没有选择避战！准帝级人物，足够让苏洛出手了！下一刻，苏洛出现在战场上。

白长魂等人拱手：“洛帅！”

“哥，这种杂鱼交给我就行！”

王凤麟跃跃欲试，想要干一架。

反观仲非启看着苏洛，战意爆发，锁定的人不是北崆，而是苏洛！这一幕让秦归他们在下面，顿时脸色漆黑。

又特么要内讧？

每逢大战前，苏洛身边的几个家伙，两句话谈不拢，就要干架内讧。

如今看仲非启这架势，明显要和苏洛干架啊！仲非启认真说：“对于和旁人交手，我更渴望与你一战！”

“借我之手，冲击皇境圆满？”

苏洛似笑非笑。

仲非启没有武器，明显要赤拳搏杀。

苏洛淡笑间：“凤麟，北崆交给你了！”

“好咧！”

王凤麟极其好战，特别是碰到比自己强的人。

毕竟五虎都不是傻子，只有挑战强者，强大危险压力刺激下，才能让潜力不断爆发，进而突破，修为迅速精进！当然，挑战强者的风险极大，战败之后，极有可能就是陨落之日！北崆面色微沉，没想到从苏洛露面，就对他选择无视。

对此，北崆狠下杀手，意欲弄死王凤麟。

两场激战，瞬间爆发。

仲非启一拳轰来，势大力沉。

苏洛腰间佩刀，没有出鞘，也选择赤手空拳硬撼。

两人皆是一拳对轰。

继而是巨石撞击声，两人皆是没有后退，继而再次对轰！赤身肉搏，让明殇看直了眼！这么多年来，他是第一次看苏洛和人肉搏战。

毕竟吴涛他们印象中，苏洛对他们还好，对外人可是孤傲无比，对于寻常人根本不屑一顾。

如今当中肉搏，让洛宫上的楚心都惊了，黑脸道：“你还要不要脸？”

楚心的话，没得到任何回答。

其实按照楚心的看法，堂堂仙主级的人物，和人肉搏？

掉不掉价？

还特么要不要脸啊！可苏洛拳头硬撼，同仲非启激战。

两人上衣皆是打碎，可楚心却是看的清楚，苏洛一拳接一拳落在仲非启胸膛上，看似重创，实则却让仲非启浑身学员更加雄厚。

赤手空拳肉搏，是消除修为快速突破隐患的最好办法。

仲非启没有手下留情，一拳接着一拳，让苏洛单薄身体，不断出现淤青，唇角溢血不断。

结果仲非启自身也不好受，在苏洛每一次重拳轰击下，气血激荡，自身咳血不停。

两人每一拳轰出，究竟有多少力道，无人知道。

但凭借那余波，怕是一拳下去，山头都能轰平。

结果两人都在用身体硬抗！这一幕让拳皇文若风，看的隐隐也想参战。

不过仲非启感觉到，承受每一拳过后，自身血元力量运行更加顺畅。

仲非启暴怒：“你少扯犊子，这是生死战，不死让你替我稳固根基，战神诀，二转！”

只见仲非启运转战神诀一转后，瞬息间提升到二转境界！轰的一拳，落在空间战场的空间壁垒上。

咚的一声闷响，让不少人眼皮直跳，这攻击力连续倍增啊！这攻击力同为皇者，有几个敢用身体硬抗的！战神诀二转后，这一拳的力量，恐怕直接超过两万斤！这种攻击力，武皇也扛不住啊！苏洛也没那么傻，果断用拳头硬汉，不再用身体硬抗。

每一次硬撼，都让苏洛唇角上扬。

两人交手三百招后，苏洛的唇角上扬，勾勒出一抹诡异笑容。

紧接着苏洛气血沸腾，汇聚于头顶，形成一条气血皇道，逐渐变宽到八米，长度蔓延直达八百米！周围的灵液蜂拥而至，进入苏洛血海内，汇聚成八百滴！仲非启顿时气炸，明白苏洛为啥和他肉搏战，还好心帮他稳固境界。

苏洛真实目的，是借助仲非启的力量，冲击自己的境界。

如今武皇境，八重天已到！苏洛转身一念间，身上浮现厚重气势，双手的手指跳动，仿佛在结印，气海当中超过三百滴真元，瞬息间被抽离一空！轰！在苏洛双手当中，仿佛藏着一座小山！抱山印！苏洛很少施展印法，因为施法速度慢，很容易被打断狙击，导致自身受到反噬。

如今苏洛施展抱山印，双手打出后，消耗所有真元。

仲非启面色苍白，整个人如抛飞的麻袋，瞬息间重伤，被压在地上无法起身。

这便是印法的可怕之处！明殇小声嘀咕：“突破之后就翻脸，我呸！”

“你说什么？”

苏洛淡然看去。

明殇咧嘴一笑：“我说我哥真厉害！”

苏洛瞪了他一眼，瞥向不远处的王凤麟和北崆。

北崆的确不俗，准帝级天骄人物，全面压制王凤麟。

王凤麟施展魔刀，魔气外压，让旁边的皇者，都感受到巨大压力。

可是北崆浑然无惧，赤手空拳不断硬撼王凤麟的魔刀。

如今七刀已过，王凤麟无法击败北崆。

再消耗下去，死的就是王凤麟！北崆太强，王凤麟无法压制，如同陷入泥塘中的困兽，进退不得。

吴涛皱眉：“老王要败了！”

“咋整？”

明殇悄悄拔出战刀。

很明显，五虎没一个好东西，以前就是这样，只有发现一个人打不过，就五个人一起上，哪管什么要脸不要脸！如今很明显，明殇一撅屁股，不，是明殇一拔刀，吴涛他们彼此就知道对方要拉什么屎，准确说，一拔刀就明白要砍谁！五虎皆是准备动手，准备围殴。

结果左无双瞥向这边，嘴角一抽，久久无语。

中原五虎的尿性，始终没改过啊！可苏洛淡笑：“退下，我来！”

这话似乎对王凤麟说的，也是对明殇他们说的。

下一刻，王凤麟破绽露出，北崆意欲一招格杀。

可一道无形波动，是苏洛拔剑了。

黑煞剑出鞘！一剑破光阴！剑光之快，吓得王凤麟脸都绿了，愣是不敢动，嗷嗷大叫：“哥，别捅我！”

“滚！”

苏洛顿时脸黑，最不想看到王凤麟这没出息的怂样。

 