    清脆的嗓音透着娇蛮，停车场内的四人——无论在明在暗，全都诧异地转头看去。

    聂芷宁不知何时脱下了繁复的曳地婚纱，换上更加方便行动的礼服短裙，外面裹一件御寒的厚羽绒服，站在距离郑英光与沈瑶五十米开外的地方。

    郑英光的脸色立刻变了。他慌忙将沈瑶推开，试图向聂芷宁解释：“小芷你听我说！事情不像你看到的那样！”

    妥妥电视剧里的渣男推托之词。

    聂芷宁的脸上始终挂着笑。

    与先前的幸福、甜蜜不同，此刻她的笑容里只有冷漠的讥诮。

    郑英光迈向她的脚步顿住了，整个人被突然席卷而来的巨大恐慌在瞬间淹没。

    “小芷！”一阵高跟鞋敲击地面的响声由远及近，聂斐宁匆匆跑来，停在了聂芷宁的身侧。

    不知道是谁走漏了消息，当她赶到新娘休息室的时候，聂芷宁已经不在那儿了。据伴娘说，聂芷宁一得知郑英光不见，换下衣服就冲了出去，也没告诉任何人她要去哪儿。

    聂斐宁又到处抓人问了半天，才拼凑出线索，找到了保安室。

    可保安室的人说：“聂二小姐盯着监控看了一会儿，就气冲冲地跑了！”

    24小时不停歇运转的摄像头几乎遍布大会堂的每一个角落，以至于实时呈现各处景象的屏幕布满了整片墙壁。

    聂斐宁一个屏幕一个屏幕地扫过去，在看花眼前，成功捕捉到了停车场里郑英光的身影。

    他的身边，站着一个她并不陌生的女人——沈瑶。

    想必聂芷宁是看到了这个，才会“气冲冲”地跑掉。

    向保安询问了具体的位置，聂斐宁马不停蹄地追过来。

    聂芷宁的性格，她这个当姐姐的最清楚——多数时候是甜软的小公主，可一旦生起气来……什么事情都做得出来。

    郑英光和沈瑶是该收拾，但断然不能由聂芷宁亲手来。脏了手不说，万一闹过了火——为这么两个渣赔上自己的一生，太不值得。

    所以，她必须赶在事态无法挽回之前阻止聂芷宁。

    “小芷！”聂斐宁紧紧地握住了聂芷宁的手，“跟我回去。”为了不被聂芷宁拒绝，她用了命令的语气。

    “姐。”聂芷宁将手抽出，面上一派镇定从容，“这是我和郑英光之间的事，你别插手。”大约是察觉到自己的语气太强硬，她撒娇一般地笑了笑，“我不是小孩子了，不要担心我。”

    看着她坚定的眼神，聂斐宁的内心开始动摇。

    “你……速战速决。”她最终做出让步。

    聂芷宁这才又把目光重新投向了郑英光。

    “这婚还结吗？”她问，平淡得就好像是在询问今天的天气。

    “结！”努力忽略掉因她过于冷静的表现而产生的种种复杂情绪，郑英光疯狂点头，生怕她下一秒就会反悔。

    “那行。”聂芷宁点了点头，朝他伸出了手，“现在跟我回去，别让客人等久了。”

    聂斐宁没有料到她会这样“委曲求全”，忽然有些心疼。

    “你不用顾及爸妈的面子。”聂斐宁用所有人能够听到的音量，对聂芷宁说，“比起你未来的幸福，这些东西不值一提。所以，如果你想取消婚礼，我们全家都会支持你。”

    郑英光的脸一瞬惨白，不知所措地望向聂芷宁，迈出的脚也收了回去，紧张地等着她的“宣判”。

    然而还不等聂芷宁说话，沈瑶就从后面抱住了郑英光。

    她瘦得只剩皮包骨的双臂竟意外的有力气，环着他的腰，勒得他隐隐生疼。

    “英光！不要跟她结婚！你是爱我的，英光！”沈瑶哭叫着，从郑英光的背后露出了头，凶狠地瞪向聂芷宁。

    “英光爱的人是我！不是你！他不会跟你结婚的！你死心吧！”

    聂芷宁却连半点眼角的余光都没有分给她，仿佛她并不存在于这里。

    “郑英光，我最多给你五分钟。”聂芷宁跟聂斐宁要了手机，看了一眼屏幕上的时间，“现在是11点17分，我只等到11点22。时间一到，我就上去告诉所有人，今天的婚礼取消。”

    她的这一番话不是威胁，而是单纯的告知。

    郑英光心里清楚，因而更加的慌乱。

    他不顾一切地扯开沈瑶的手，一改先前因对她的愧疚而表现出的犹豫不决，清晰而坚决地拒绝她：“沈瑶，我已经不爱你了。我现在爱的人……”

    “不许说！你不许说！我不听！”沈瑶尖叫着，用双手捂住了耳朵，好像这样就可以不用面对残忍的现实。

    然而这终究只是掩耳盗铃。

    郑英光不受她干扰，自顾自地把话说完：“我爱小芷，我是真心想和她过一辈子的。”

    “啊啊啊啊啊！”沈瑶用更高的声音将他的声音盖过，脑袋摇得如同一只拨浪鼓，“你骗人！你骗人！你在骗我！你不爱她！你爱的是我！”

    “我没有骗你……”郑英光还想再说，忽的眼前闪过一抹银光。

    沈瑶一手揣进外套口袋里，再拿出来的时候，竟多了一把折叠的水果刀！

    这突如其来的变故叫所有人惊慌失措。

    “沈瑶，你冷静一点！”离她最近的郑英光是第一个反应过来的，他一面安抚她，一面悄悄地往后退开了半步。

    然而沈瑶比他的动作要快了一拍，在他躲远之前，她迅速拉住他的手，用刀尖抵住了他的后腰。

    “你要是再动一下，我就刺进去！”她厉声威胁。

    郑英光立刻乖乖地站好。

    “你想做什么？”他尝试着与她沟通，“把刀放下，我们好好说，行吗？这刀太危险了，一不留神还会伤到你自己。”

    “我想做什么？”沈瑶咧开嘴，“嘿嘿”一笑，衬着她暗沉的脸，颇有几分阴森，叫人不寒而栗，“一会儿你就知道了。”她直勾勾地盯着聂芷宁，眼里闪烁着仇恨且快意的光。

    “聂芷宁，我给你两个选择。”她的表情狰狞，神情中处处凸显着癫狂，“要么看着我杀死郑英光，要么现在过来，用你的命换他的。”

