    回到家后，叶帝做出了两个长剑之后便是再次返回线上，对于奎因来说幽梦这件装备无疑是他最核心的装备没有之一。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    有着装备的领先，在回到线上之后叶帝打的便是越的收放自如，压的死歌根本喘不过气来。

    “其实奎因这个英雄真正强力的时候是在六级，大家可能觉得他的大招在线上没有什么用，事实上也确实如此，相比于其他那些中单的大招，奎因的大招在中路如果和对方对拼起来的话确实显得很鸡肋。

    不过我可没跟大家说他的大招只能用在中路啊，一会我将给大家展示一下什么叫做极gank。”眼看着自己就要到达六级了，叶帝开口说道。

    一波小兵过后，叶帝手中的奎因已然到达六级，而对面的死歌早就已经对他没有丝毫的想法了，只是在远处默默的用技能清理着小兵。

    将对方的一波兵线清掉之后，叶帝走到自家防御塔前左边的那个路口处悄悄的隐藏起来。

    “嗷！”

    伴随着一声鸟鸣，叶帝手中的奎因赫然已经变身成为鸟人姿态，翅膀张开，桀骜一世！

    下一刻叶帝便是向着上路奔去，从对方的红buff那里绕了一圈从对方的三角草丛处绕了出来。

    变成华洛后，叶帝手中的鸟人移动度顿时提高了一大截，几乎转眼之间他便是从自家的防御塔前飞到了对方的红buff之后的位置。

    片刻后，叶帝配合着泰坦在上路击杀掉了锐雯，虽然锐雯垂死挣扎，但是可能可能躲得了这两人的攻击。

    而在拿到锐雯的人头之后，叶帝便是直接选择了回城，做出幽梦的一个减冷却的小件之后，又做出了一把长剑，叶帝再次变身鸟人姿态朝着下路飞去。

    没过多长时间，下路便是再次传来一道双杀声。

    看着仅仅时隔一分钟，叶帝便是从上路穿到下路，直播间的众人终于是明白过来刚刚叶帝为什么那么说了，原来鸟人这个大招根本就不是在中路线上用于击杀的，他是用于gank的。

    “6666666666666，鸟人这个移动度比人马都要快多了吧。”

    “全场到处都是奎因的身影，估计对方心里是崩溃的，打野也没有这么快的gank度啊。”

    “这确实是一个带节奏的英雄啊，在线上的输出那么高，e技能还是一个神技，q技能能致盲，技能能探视野，大招用来gank，奎因的每个技能对于他来说都太有用了。”

    “66666666666，主播就是直播圈里的一股泥石流，虽然他教的套路好，但是尼玛你们这群小学生能不能先练明白这个英雄再去打排位啊，自从看了主播的直播之后，我就现一直再被坑！”

    “敌方剑姬、我方剑姬！敌方锤石、我方锤石！现在又要出来一个敌方鸟人、我方鸟人了。”

    看到叶帝这两波技术极gank，直播间的众人顿时纷纷开口夸赞道，一个个眼中也是再次闪现出了兴奋的光芒，终于又有上分套路了，之前king神教出来的那几个套路，现在他们玩排位的时候如果在紫色方恐怕都抢不到。

    如今再次多出来一个英雄，他们能玩到的几率自然要大上很多了，而且这些个英雄在国服的胜率都在稳步的提升着，从一开始的胜率非常低，现在已经是快要接近百分之五十的胜率了，仅仅只看胜率众人便是能够明白叶帝教出来的这些套路厉不厉害了。

    接下来的局势基本上都是在叶帝的游走中度过，甚至他在线上待的时间远没有他gank花费的时间多。

    18分钟的时候，叶帝便是已经幽梦和三鞋在手，有着这两件装备对于鸟人的gank度则就又有了一个质的提升。

    当叶帝操控着手中的鸟人从泉水中飞到了自家的中路一塔下的时候，突然间他的头顶浮现出一道红线，看着屏幕左边自家ad那已经残血的头像，叶帝手中幽梦豁然开启。

    如果被死歌这个大招释放出来，那么自家的ad绝对再无生还的道理了。

    在幽梦的移动度加成下，鸟人本就已经飞快的移动度，再次得到了大幅度提升，几乎转瞬之间便是从自家的防御塔下飞到了对方的防御塔下。

    看着眼前那个还在吟唱着大招的身影，叶帝的嘴角顿时露出了一秒笑容，e技能‘旋翔掠杀’也是瞬间朝着死歌的身影释放出去。

    ‘哗！’

    看着叶帝的这个e技能将死歌已经吟唱到后半段的大招给打断了，虽然早就已经听到叶帝说过这个技巧，但是直播间的众人还是一片哗然。

    “死歌你的大招怎么取消了？”眼看着到手的肥肉就这么逃走了，下路的adc顿时在语音中大声喊道。

    “我的大招被对面的鸟人给打断了！”死歌无奈又有些悲愤的开口抱怨着。

    “对面是‘天下’大神也不怪他，就算是god神都败在了天下大神的手里，更何况他呢，这一局大家就当和大神过招了，你们就别想着赢了。”这个时候潘森也是过来打圆场道。

    “‘天下’大神？”听着潘森的话，上路的锐雯有些疑问道，叶帝的直播间里毕竟只有3ooo多万观众，所以许多人不知道他的名头倒是也还正常。

    “是前几天那个残血劫反杀满血劫那个‘倾尽天下’么？”听着潘森的话，婕拉有些不敢置信的问道。

    “你四不四傻！国服还能找出第二个‘倾尽天下’的id么！”潘森鄙视道。

    听着这个消息，众人一瞬间便是沉默了下去，和这样的高手过招，他们确实是没有丝毫赢下去的希望了，想到倾尽天下击败god神的那一幕，女警几人也是忽然间变的热血沸腾，这才是华夏区应该有的实力。

    华夏早就需要这样一个可以抗起大旗的人物了，没准这个倾尽天下真的可以做到那一步，最后带领华夏队赢下和日本战队的领土战呢！

    (本章完)