    起源之地。

    是起源种子，生出的地方，也是离彼岸最近的地方，是天地宇宙之中，比刹那迷宫，九渊神域还要神秘的地方。

    起源之地更是整个阳神世界的初始源之地，无论是大千世界，还是天外虚空，都是从这里孕育而生，也是最接近彼岸的地方。

    修行者若是在此感悟宇宙本源，突破境界，比天地之间的任何一处地方，都要容易十倍，百倍。

    然而，起源之地虽然是修行圣地，但它所在地点也是十分神秘与凶险。

    唯有天地宇宙中最为绝顶的修行者，也就是无限接近阳神和粉碎真空的强者，才能感觉得到。

    太古以来，以长生大帝和造化道人为的一众阳神高手，上古一十三位圣皇，中古诸子百圣，最后都选择了起源之地，作为自己最终的归宿之地。

    此刻。

    起源之地中。

    一道眸光缓缓升起。

    嗡！

    “轨迹发生了变化。”

    一道苍老的声音响起，这苍老的声音，暗含天地规律，宇宙玄机，贯通古今，声音环绕，弥漫了整个空间，似乎是如水一般，无孔不入。

    这道声音，可以让人产生一种“以身创世”的冲动。

    也就是说，就算是造物主听到了这声音。

    思维之中也会产生一种“大奉献”的情绪，甘愿把自己的所有穴窍爆炸，化为世界，养育生灵。

    此人，话语落下的那一刹那间。

    一个高高在上，仿佛掌握着诸天造化的道人身影，从虚空中迈步而出。

    这个道人一出现，一股震慑天地宇宙的强大威势，便从这他的身上散而出，就连附近的虚空，都在颤抖哀鸣。

    “长生道兄多虑了，大势不可改，只要易子出世，一切都将无妨。”

    这位现身的道人气势磅礴，如龙虎迈步。

    “我已然等候了千百纪元了，易子出世不容有差！”苍老的声音再度响起，他的眸光幽幽，仿佛可以震破万古长空一般，令人不可逼视。

    “易子出世乃是天定，无人可阻，长生道兄又何必心急。”

    另一道声音再次响起。

    “造化道兄说的有理，不过那几个小家伙也该放出来了。”

    说罢，他缓缓闭上了眼眸。

    这交谈的二人便是长生大帝与造化道人了。

    长生大帝，是太古第一人。

    阳神第一人。

    上古圣皇之师。

    是万古长生之师，众仙之师。

    仙道的缔造者。

    最接近彼岸的人。

    万古长河之中，所有阳神之中，法力最为高强，最为神秘的人。

    威能不可限量，威势不可阻挡。

    同样的，造化道人也是与长生大帝修为相同的人。

    可以说这二人，便是目前整个阳神世界修为最强的人了。

    .............

    大千世界。

    正准备前往寻找不朽丰碑的王语嫣，蓦然停下了脚步。

    白衣微漾。

    望着蔚蓝的天空，她挑了挑眉：“有点意思.....看来不需要我分别去找了，长生大帝你可真是帮了我一个忙啊，你说我该怎么感谢你呢。”

    长生大帝在起源之地知晓了她的动作。

    于是，将大千世界中用不朽丰碑封印的恐怖神王放了出来。

    同时，恐怖神王步入了天外天，与其他几大神王汇合。

    说罢，她化作万千粒子消失在了大千世界。

    再度现身时，便已然步入了天外天当中。

    到了如今她这个境界，阳神世界于她也没有什么隐秘了。

    一览众山小，说的便是如今她的境界。

    天外天中央世界的一些势力结构。

    这个世界虽然强大，人口百亿，更东征西讨，四方搏杀，征服大片星辰，强盛无比，但是也绝对不是人仙，武圣多到了可怕的地步。

    人仙级别的高手，在中央世界又可称为天君，而武圣，则是天骄。

    意思是天之君王，天之骄子。

    盘星世界的人仙高手也是叱咤一方的大员，相当于大乾督抚，封疆大吏，总管一方的生杀大权利，上马治军，下马治民的巡抚，总督。

    而武圣级别的高手，就相当于六部的一些侍郎，员外郎，办差使的官吏。大宗师也是相当于举人，秀才的身份，拥有特殊地位。

    系于修炼道术的人，那就是世家弟子了，大家族的核心弟子，掌握核心力量。

    可以说，长生尸解转世的量，也只有核心大家族，政治巨头才拥有，只有特殊的精英，才有长生之道。

    她微微抬眼望去。

    天外天世界，无数颗大星在星河之中散强烈的光辉，浓郁到极致的星辰之力充斥整个天地。

    她意念散发，便已经知晓了五大神王的位置。

    于是，她朝着五大神王的位置而去。

    ............

    中央世界，死寂星。

    死寂天牢。

    死寂天牢圈着一大批高手，是天外天盘星中央世界多年征战四方，封印的绝顶高手！

    其中不知多少神魔后裔，穷凶极恶之徒，乃是天外天中的一处绝地。

    这颗星辰，孤零零的，耸立在虚空之中！

    死寂星周围没有任何的星辰，就好像是一座完全孤立在宇宙最深处的孤独，寂灭的存在。

    死寂星之中，都天神煞大阵不停的运转着，一道惊天黑气冲天而起，死寂天牢之中最深处的牢笼，不停的崩溃着。

    天外天无尽星空之中，一位道人，头上长角，龙蛇之身的存在，正是太古神王第一的存在，不朽神王。

    “看来勾离也要脱困而出了。”

    这位不朽之王看着不远处，那一颗充满死寂的星球，冷冷开口。

    而不朽神王身边，有三个影子，其中一个乌头，人身，头上有巨大血红肉冠，火焰如血，身上散出大破灭，大毁灭的魔神气息，正是大灭神王。

    而另外一个影子，却上半身是人，下半身似牛非牛，似马非马，似犀非犀，似象非象，似熊非熊…………好似远古的龙兽，却不是天龙，而是横行大地之中的霸龙兽的存在，乃是绝命神王。

    至于最后的一位存在，他上身是俊美男子、下身是蜈蚣蝎子的太古魔神。

    周身幽暗魔气沸腾，仿佛无限恐怖的气息降临，整个世界化为噩梦，化为恐怖的海洋。

    这最后一位赫然是恐怖神王了。

