
        孙二狗以为这回要被打个半残，因为眼前这个小子太凶残了，他就是个来砸场子的……他实在想不出来，谷家那样的土鳖山民，去哪找来这么个打架高手？

    结果，竟然峰回路转，这家伙要跟他赌。

    孙二狗开着这棋牌室，在赌博一道上，是真有两把刷子，因为他曾经遇见过一个奇人，教了他几招赌术，他认为在赌博上面，自己肯定能赢刘长青。

    “好，就在赌桌上分输赢。”孙二狗马上答应。

    而谷双双和冯念云则是吃惊的看向刘长青，谷双双赶紧拉了一把他，小声道：“你怎么跟他赌啊？”

    冯念云也说：“是啊，听说他是会赌术的，肯定会输的。”

    冯念云此刻对刘长青的感官是大大的改变，他的霸道和强势，实在出乎意料，但又给了她足够的安全感；刚刚看到刘长青抓着孙二狗的头发，将他顶在门上，让他像死狗一样求饶的时候，她竟然想到了之前电动车上“碾米”的一幕，一下子竟然很想要。

    概因谷东东太让她失望，是个没用的烂赌鬼，给不了她安全感，更没有这种生活中的绝对强势姿态。

    女人，其实想要的是那种被征服感。

    “没事，任何的赌术都对我无效。”他自信的说道，他自信的来源自然是嫂子夏青薇，有夏青薇在，等于他有一双能透视的眼睛，在赌场上还不是无往不利？

    “诶，我以前怎么没想到用这种方式去赚钱？做个赌神，应该也很不错啊！”刘长青心中不由yy，但是又想，薇姐肯定不想让他变成一个以赌为生的人。

    孙二狗也听见了刘长青的话，内心顿时一阵鄙夷，心想：“老子打架是打不过你，但在赌场上，输死你……最后身边那两个妞全输给老子。”

    “谷东东呢？”

    在众多牌友的注视下，刘长青等人进去棋牌室，他随口问道。

    “在这里，在这里，我在这里。”一个表情很是猥琐的家伙，从棋牌室里的某个房间里走了出来。

    这个就是谷东东。

    “咦，双双，你也来了。”

    “老婆，对不起，我……我把你输掉了！”

    “啪——”

    冯念云扬手就给了他一个大耳光，手指甲还抓出两条血痕。

    谷东东顿时痛的大怒：“臭婆娘，你发什么神经？抽风了，还敢打我！”

    “打的就是你，你还是个男人吗？把自己老婆输了，你也有脸说？”冯念云都气炸了，当场又抓又挠，对谷东东拳打脚踢。

    谷东东扯着嗓子喊：“怎么没脸了？老子输了就输了，反正你个臭婆娘也没什么用，到现在都没给老子下个蛋，反正你现在已经是二狗子家的了，以后你就住这里，跟我无关，你再动手，老子打你了啊！”

    周围都是看戏的人，虽然都是赌客，但看见谷东东这个样子，也都是摇头。

    孙二狗听了暗乐，看着冯念云丰满白皙的成熟模样，心头火热，这厮有个癖好，喜欢成熟丰腴的shao fu，反而对谷双双这种稍显青涩的兴趣不大，此时此刻，脑子里已经在想着等会跟冯念云在大床上yu xian yu si的场景。

    “你没搞错吧？把我叫出来，让我帮你赌博，就是救这么一个死一百次都嫌少的垃圾？”夏青薇看着刘长青，一脸生气的说道。

    刘长青刚刚把夏青薇喊出来了，所以正好看见他那一副丑恶的嘴脸。

    刘长青赶紧摇头，然后对孙二狗道：“不，你搞错了，我让你把他放出来，不是为了赎他的人，而是让他做个见证。”

    孙二狗：“……”

    谷东东：“啥意思？”

    刘长青道：“我跟你赌的赌注，就是冯念云，这个家伙不是把她老婆抵押了三十万输了你吗？我用六十万跟你赌，你赢了，美人归你，再给你六十万；我赢了，美人归我，至于这头患有不孕症的猪，你想砍手就砍手，想砍头就砍头，我们没意见。”

    众人听出来了，刘长青等人不是来赎谷东东的，而是来为谷东东的老婆出头的；而冯念云，似乎对救自己老公也没什么兴趣……但这也能理解，如此老公，要来干嘛？

    谷东东一下子矇了，啥意思啊？

    “你是谁啊？你们不是来赎我的吗？双双，你们这是什么意思啊，我是你堂哥，你打算见死不救吗？”

    谷双双道：“你没救了。”

    谷东东愣了下，马上叫道：“好啊，我算明白了，冯念云，你个臭娘们，原来你早就跟这个小白脸勾搭上了，给老子戴了顶绿帽子，你对得起我。”

    冯念云气得吐血，索性道：“是啊，我就给你戴绿帽子了，怎么样啊，他比你强一万倍，我就喜欢被他上，你咬我啊？”

    “呃……”

    刘长青摸了摸鼻子，可真没想到她这么说。

    连谷双双都傻眼了。

    就在众人以为谷东东会在盛怒之下，跟刘长青拼命的时候，可是他并没有；因为之前他见到了刘长青揍人，地上躺着的那些就是百分百的震慑，他哪敢跟刘长青对着干？只能站在角落又是愤怒又是憋屈。

    夏青薇摇头道：“跟这样的男人结婚，她是真的可悲了啊！”

    此刻，孙二狗道：“这样的赌注，我能拒绝吗？”

    到手的肥肉，他不想吐出来啊！

    “啪——”

    刘长青拿起旁边一把不知道谁放在那儿的棕榈叶扇子，重重的拍在孙二狗的脑袋上，“你说呢？不赌，那就当你认输了，人我带走，以后要再纠缠，我把你全身骨头都打断。”

    “好，赌！”孙二狗咬咬牙，恶狠狠的说道，“可是，你有六十万吗？可别是空口白牙，想要空手套白狼。”

    “你什么眼神？”

    “六十万我还能拿不出来？”

    “你叫孙二狗，狗眼看人低啊？”

    “啪啪啪——”

    刘长青的扇子再次落在他的头上，声音邦邦响，虽然这只是棕榈叶子制作的扇子，但是在刘长青的真气灌注下，跟石头没什么两样，顿时把孙二狗的脑袋砸出七八个大包来，痛的他龇牙咧嘴。

    砸完，拿出手机，点开银行app，现实余额……

    “自己看。”

    孙二狗瞄了一眼，顿时那眼睛就离不开那屏幕了，那么长的一串数字。

    谷双双就在旁边，所以也下意识的看了过去，这一看，她也惊呆了。

    “居然有……这么多钱？！”
  