    第40章师父，你这是以上欺下（40）

    顾城歌脸上悠悠的笑意瞬间僵住，眉梢蹙起，神色也凝重几分。

    时光轴在他手中多年，早已被她研究透彻，只需简单催动便可利用时光轴去到任何地方，谁有这个本事竟然能直接切断他与时光轴之间的联系？

    想到了什么可能，顾城歌目光一沉，念出了一个名字：“玉清寒。”

    时兮轻笑一声，挥一挥衣袖，隐匿的身形便现于人前。

    她闲庭散步般地走到云璟面前，看向顾城歌：“顾老板当真令我意外。”

    毕竟谁能想到手持时光轴的魔族大佬，竟然甘愿待在落日城一个小小的商肆当老板。

    看着时兮不动声色地将自己护在身后。云璟温润如玉的眼眸也随之深沉了些。

    “浮生尊者也让我相当意外！”顾城歌意味不明地轻笑一声，但这抹笑意却分毫不达眼底。

    时兮也不在意，在一旁坐下，甚至还慢条斯理地沏茶，递给云璟一杯，然后看向顾城歌：“顾老板要不要坐下一起喝杯茶？”

    顾城歌站在原地冷冷地看着时兮：“尊者有话不妨直说。”

    白皙修长的手轻叩着桌子，时兮懒洋洋地道：“本尊对你的时光轴还是挺感兴趣的。”

    顾城歌目光一凛，旋即冷嘲地开口：“怎么？尊者都有办法切断我和时光轴的联系，难道没有能力将它从我手中取走么？”

    “取走时光轴的能力自然是有的。”时兮半点不客气。

    闻言，顾城歌的脸瞬间黑了，瞪着时兮：“尊者是在消遣我么？”

    “那倒没有，只是你现在是时光轴的主人，我若是想要时光轴，还是得问过你的意见，”时兮轻呷一口茶，放下茶杯悠悠开口，“毕竟君子爱财取之有道，本尊虽做不了君子，可也不能做小人不是？”

    “我若是不同意呢？尊者莫非还想强取豪夺不成？”

    时兮歪头看顾城歌一眼，声调儿依旧是懒洋洋的：“时光轴如果是无主之物，就不存在所谓的强取豪夺了。”

    顾城歌：“……”

    神特么做不了君子也不能做小人！

    这行径，还不如小人呢！

    云璟捏着书卷，偏头眉眼安静地看着时兮。

    顾城歌也知道自己不是时兮的对手，本来他就是仗着自己手中有时光轴才这么肆无忌惮，沉默了一会儿，他看着时兮：“我此举未免生灵涂炭好心好意给你们通风报信，尊者就是这么对待我？”

    “若是传出去，浮生尊者以后如何在天下立足？”既然打不过，也逃不了，就只能出此下策，毕竟他听过那么多和玉清寒相关的传言，对方口碑还是相当不错的。

    “你还挺能操心！”时兮似笑非笑。

    顾城歌：“……”

    谁说浮生尊者玉清寒月白风清孤傲淡漠，面前这个无赖是谁？！

    他深吸一口气，正欲说话，时兮摆了摆手，直接松了对他的禁制：“本尊呢，也不强求，迟早有一天你会自愿将时光轴给我的。”

    “绝无可能。”冷哼着说出这句话，顾城歌直接利用时光轴离开。

    时兮收回目光，就发现自家大徒弟一直盯着自己：“怎么了？”

    云璟沉默一瞬，声音低沉：“师父，顾城歌说药白骨不是那么好解的。”

    “对顾城歌来说，没有时光轴，他连浮生处都进不了。”时兮一耸肩，不以为意地回。

    云璟：“……”

    已然离开但被拉踩的顾城歌：“……”

    他明明不在场，却还是感觉受到了一百点的伤害。

    *

    寒玉床上，时兮和云璟盘腿相对而坐，掌心相抵。

    月引在一旁为两人护法。

    看着时兮越来越苍白的脸色，月引拧起眉头，淡绯色的薄唇紧抿着。

    待到外面天色渐明，时兮才惨白着脸色收手，她长舒一口气：“可以了。”

    这下头盖骨总应该是保住了吧！

    时兮看向云璟：“你这几日暂时不能使用灵力，身体也比较虚，要好好休养。”

    “师父，你身体怎么样？”看着时兮几乎没有血色的面容，云璟眉头皱起，眼中尽是担忧之色。

    毕竟师父看起来情况比他还要糟糕。

    “没事，我……”时兮刚起身，身子都因为太过虚弱轻晃了几下，话都没说完就被冷着脸上前的月引直接打横抱起。

    月引看了眼云璟：“我送师父回去，师兄也早点休息。”说完便直接转身离去。

    看着月引离去的背影，云璟眉头微微蹙起，第一次觉得有些怪异。

    月引走地非常快，但因为抱着时兮，步履非常平稳。

    “小徒弟，你生气了？”大概是因为太过疲惫虚弱，时兮的声音带了几分困倦之意，听起来又轻又软。

    “没有。”月引清冷地丢出两个字，甚至还有几分硬邦邦的感觉。

    他只是看着师父这般虚弱的模样，有些担忧，还有一些莫名的心慌。

    感觉心里空落落的，落不到实处，只有将对方抱在怀中才踏实。

    时兮低低地笑了笑，双手揽住了月引精瘦的腰：“好，没生气就没生气，我有些困了，你直接抱我回房间睡觉吧！”

    之前在秘境时喊累让小徒弟抱着她只是托词，哪怕上次帮小徒弟医治双腿也只是灵力耗尽的疲惫，可是这次的药白骨，她能感觉到生命力都在被满满消耗的感觉。

    啧，不愧是药白骨。

    回到房间的时候，时兮已经睡着了，月引替她简单地洗漱换衣后，动作轻柔地将她放在床上，然后拥着她入眠。

    翌日清晨。

    月引醒来的时候时兮还在睡着，看着对方苍白的脸色，拧着的眉头就没舒展过。

    今天月引没有比试，便也没有过去，随意拿了一本书卷翻阅着。

    晨间的阳光欣然入户，落在两人身上倒是有几分说不出来唯美而又温馨的意境。

    时兮似乎睡得不太安稳，眉头紧皱着，额际渗出一层细密的汗珠。

    月引虽然是在看书，但注意力根本就不集中，是不是就要看一眼时兮，自然也发现了对方的异常。

    他紧皱着眉头上前：“师父？”

    时兮忽然非常用力地握住月引的手腕，都没睁开眼睛，几乎是凭本能地拽过月引将他拉到床上，自己一个翻身趴在了对方身上。

    张嘴咬在了月引的脖颈上，紧接着便有吞咽的声音。

    月引看着紧蹙着眉的时兮，也没有挣扎，双手轻拍着对方的后背任她为所欲为。

    就连声音都轻而温柔：“师父。”

    不知过了多久，时兮眉头渐渐松开，又昏睡了过去。

    替时兮掖好被子，月引眸色有些深沉。

    “师父，总感觉你有事情瞒着我！”他看着时兮，轻轻地叹了一声。

    指腹在对方沾了血迹的唇上抚过，月引缓缓俯身低头，薄唇印在了时兮的唇上，舌尖扫过将她唇角的血迹尽是掠去。

    “砰”地一声，瓷碗坠落在地发出清脆的响声，在沉寂的房间显得格外清晰。

    (本章完)

