
　　宇智波启，不要怕，太阳照常升起。

　　这一夜所有人都定好了针对宇智波启的计划，誓要把这个口无遮拦的小儿消灭未成长起来的阶段。

　　可那又怎样，启依旧能睁眼看到第二天的太阳。

　　甚至对于他们的举措了如指掌。

　　第二日的早晨，宇智波萤火正在向宇智波启汇报着木叶村所发生的一切，甚至连富丘的闺房之力都事无巨细的向启描述着。

　　显然，这对于一个女人来说过于羞耻了，可是作为一个情报官而言，这是称职的表现。

　　她只是负责将情报事无巨细的交予首领。而因为情报得出的结论，那是首领需要自己判断的，也是属下对于首领智慧的认可。

　　“启大人，富丘族长昨夜与鼬有过短暂的对话之后，就回了房间，根据落在富丘大人房门口的蝴蝶传回来的信息，富丘族长这一夜似乎很亢奋，整整折腾了一夜呢。”

　　说这番话的萤火，舌尖轻轻的舔了下朱唇，显得意犹未尽，满是少妇的风情。

　　这是个拥有着蝴蝶一样美貌的女人，同时能拥有着召唤幻术蝴蝶的能力，还拥有着天然的蛇的亲和力。

　　美丽和危险汇聚一身，让她有着别样的诱惑。

　　【宇智波萤火：忍术A，体术B，幻术A+】

　　可是启却一点也不觉得诱惑，心中只是充满了无语。

　　哎，当初多纯的少女啊！

　　那时候启看出她和宇智波丸之间相互爱慕，于是主持了他们的婚礼。当初自己与萤火提及这件事的时候，那个小姑娘脸羞红的如同一台蒸汽姬一样。

　　在自己的主持下她与宇智波丸成婚后才过去了两年的时间，怎么就变得这么开放啊，公然的与上司在门庭间讨论这种事情。

　　这就是少女和少妇的区别吗？

　　这算不算职场骚扰啊!

　　此刻若是启来上一句：“夫人，你也不希望丸先生知道这件事吧。”那画风就突变了。

　　可惜，这两年自己早就明白自己手下是什么德行了。他们就是一群真实的人，只是思想钢印赋予了他们对宇智波启的忠诚，但是不代表他们没有自己的情绪。

　　自己可不想被那个用头发丝就能斩断岩石的忍者宇智波丸有什么积怨。

　　【宇智波丸：忍术B，体术A+，幻术C】

　　当然了，也要加上这些年对于自己召唤而来的忍者少女们都不爱自己这件事，自己早就习以为常了。

　　不要说眼前这个有着少女风情的萤火少妇的婚姻还是得到自己祝福过的。就算是那些并没有两情相悦的其他召唤人物，自己也并不想招惹。

　　权利所带给男人的满足感，要比那些情情爱爱层次高了不止一点。

　　启闭上了眼睛，想了一会，坦然的接受史诗，火影一系，团藏一系，乃至宇智波鼬同流合污了，都对自己的性命有不该有的想法。

　　好在他们还没有狼狈为奸，依旧在各自做着各自的方案。

　　其中团藏是最没脑子的，他准备在启落单的时刻暗杀启。

　　这是最蠢的方式，可也是最直接有效的方式，一旦成功，事情就变得不可逆了。

　　可之所以让启觉得蠢，那就是他也给了启足够的借口生事。

　　许你暗杀我，那就许我暗杀你。

　　团藏啊！你总是自命不凡，觉得没人敢把他怎么样。却忘记了以往你这样人道毁灭的手段面对的都是势单力薄的个体，而如今你需要面对是同样是暴力团伙老大的存在啊。

　　大家都是本事实力平平靠手下过日子的头领，谁手底下还没几个死士了？

　　你团藏怎么就觉得只许你杀人，不许人杀你了。

　　而我宇智波启甚至都不需要杀了你，只需要放出大量的虚假消息，迷惑你派出足够多的人手，然后突袭你的老巢，把隐藏在暗中的你彻底的暴露下阳光之下。就能让你的优势彻底不存，让你今后做事束手束脚。

　　最好是能把你这些年的所作所为再与三代牵扯上，那就完美无缺了。

　　你把我当成了猎物，可我也把你当成了拖别人下水的诱饵啊。

　　这一局，赌的是你团藏运气。

　　运气好，你团藏一死一了百了，运气不好，往后的日子，就让你这个人在阳光下卑微的活着吧。

　　相对于团藏的愚蠢，鼬的期盼甚至于他使用秘术联系止水的举动，只能让启觉得太过天真了。

　　呵呵，美好的童真啊，总是有着自己幻想的理想国，也总觉得世界会因为自己的想法而存在，却对人性的卑劣一无所知。

　　还指望止水能对抗自己。

　　他先能解决自己战线失利的责任再说吧。

　　第二次忍界大战虽然还没有开启，但是火之国在东线上与雷之国与水之国同时爆发冲突的事情早就瞒不住了。

　　一向觉得木叶常年压迫在在沙隐身上吸血的沙忍们早就按耐不住了，一场在西线战场上对木叶发起的正义的背刺早就准备好了。

　　这种国与国之间的大规模军事行动从来都不是一蹴而就的，只要有心肯定能发现其中的不妥。

　　只是爆发之前，一方找了个满是破绽的借口作为掩饰，而另一方有着足够的底气不愿意相信。

　　或者说发现了的人，心中都有自己的想法而乐见其成吧。

　　比如宇智波启，因为对火影历史的了解，又有着足够的情报支持，所以能对风之国的动向做出准确的判断。

　　但是他心中早就做好了对夹在火之国和风之国之间的川之国的图谋，因而放任了风之国的行动。

　　虽然川之国国土贫瘠，没什么值得图谋的地方，但是那里生活着一群也长着红色眼睛的家伙，号称红眼一族，并且在那里生活的并不是很如意。天籁小说网

　　已经断绝了忍术传承的他们失去了做忍者的能力，同时也成为了普通村民们发泄对忍者这种高高在上生物不满的对象，被四处排挤。

　　而启，有心收编他们，想要赐予他们宇智波的姓氏，然后接回木叶来培养。

　　拥有着血继界限的他们天然就是做忍者的材料，并且还是天生的克制白眼一族的存在。到时候就说他们是开眼失败的宇智波，谁还敢反驳他宇智波启不成。

　　谁能比他更懂宇智波。

　　因此，对于能让红眼一族有一个艰辛的生存环境，启没少付出辛苦。

　　不让他们活不下去了，他们怎么可能会死心塌地的跟着启混啊。

　　启手下的万人迷弦之介如今就在执行这项任务。驱赶山贼，浪忍压迫红眼一族，淘汰掉这一族里拖后腿的废物，同时保护那些愿意为了忍族的生存而付出生命的家伙。

　　到时候，落魄的他们会遇到生命中的曙光，弦之介会像天神一样从天而降，将他们拯救出水火当中。

　　而他们会摇身一变，拥有豪族姓氏宇智波的名头，成为了开眼失败的宇智波一族，今后还会变成守护宇智波一族的分家。

　　至于那些欺压他们的浪忍，山贼会让他们在弦之介的带领下屠杀殆尽。

　　他们也会因此发泄出多年生活不满的积压。

　　而造成他们生活不如意的真相，也就彻底的被抹去了。

　　启相信，这种身处深渊，天堂骤然而降，随之带来的阶级跨越，让一群难民成为了人人羡慕的人上人的机遇，铁定会让他们愿意为了宇智波的荣耀付出一切的。

　　那时候，他们将信服宇智波为神明。

　　如今计划进行的顺利，就差火之国与风之国发生冲突了然后彻底的毁了夹在中间的川之国的生存环境了。

　　而成就这种形式的发生，就是要放任沙忍的偷袭，让他们穿过川之国，与在熊之国登陆的水之国忍者形成对木叶的包夹阵势。

　　哦对了，如今的熊之国，就是当初的涡之国。

　　一旦这样的战线形成，就必然会让忍村之间这种过家家一样的对战局面打破，第三次忍界大战就会彻底爆发。

　　那时候，大家都不再儿戏了，木叶就必须要集中全部的力量反扑，不能让其他的忍村看到木叶的虚弱。

　　可一旦这样的战线局势产生，那么就要有人对前线战事不利负责。

　　身为前线二把手的宇智波止水，就成了不二的人选。

　　谁叫一把手姓奈良呢，人家是火影的死忠，那出来担责任的就必定是你一个宇智波了，虽然你也是火影的死忠。

　　指望止水回来对付自己？

　　天真！

　　还是指望止水自己面对村子的责问的时候别成为第二个旗木塑茂吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，19愚蠢与天真免费阅读。https://xs.23sk.com 