    “扶尘公子如此夸赞于我，倒是让我觉得，若是不答应的话，实在是心中有愧。”

    “帝姬不可！”

    容欢甫一开口，冷霜二人就已经猜到了她接下来要如何去做，她们怎么能心安理得的看着容欢以身犯险呢？

    只是容欢心中早就做出了选择，并不是冷霜等人说几句便会打消念头的。

    自从扶尘第一次与她提起这女子失踪案子之时，容欢便已经在心中留意了起来。

    她当真一点私心都没有吗？

    若说没有，那也太假了些。

    扶尘说的没错，此事若能顺利解决，对于她在北蜀树立威望是一个很好的契机。

    更何况，欲戴皇冠必承其重。

    她作为北蜀国的帝姬，既受了这北蜀帝姬能享受到的荣华富贵和一切尊宠，被这北蜀子民捧得高高的，自然也该为北蜀的百姓们做些实质性的事情。

    虽说这件事情确实会有一些危险存在，可是不入虎穴焉得虎子？

    若是不能早些将这幕后黑手给抓出来，那这北蜀之中还不知道会有多少无辜的女子受害。

    这条北蜀的大害虫，她是无论如何也要揪出来的！

    况且对于这件事情，容欢心中也不是没有过犹豫。

    纵然她已经找回了那丢失的记忆，想起了一切，可她在二十一世纪经历的那些，接受的那些教育，亦是实实在在的经历。

    经受过二十一世纪良好教育的她实在再无法让自己成为一个为了旁人就可以不顾一切，不顾自己性命的圣母人设。

    任何时候，只有活着才能为自己，为身边的人，去做更多的事情。

    若没有自保的能力，她也不会答应的如此干脆利落。

    这件事情，纵然有着不可预知的危险，她亦是势在必行！

    容欢微微侧头朝着二人温柔一笑，打断了她们接下来的话。

    “我心中自有思量，你们不必多言。”

    说罢，容欢这才正色看向扶尘，眼中亦没了惯常的漫不经心。

    “既要让我去入这虎穴，还请扶尘公子将你知晓的一切清清楚楚的告知于我，我们也好就明日的行动仔细的制定一个计划。

    毕竟我可还没有嫁人，还不想就这么早早的把自己的命给搭了进去。”

    容欢能答应的如此干脆，既在扶尘的意料之中却又实在让他有些意外。

    他原以为，自己光是说服容欢便要花上不少功夫，不想容欢竟然如此配合，倒是让他对容欢的认识不由得又上升了一个层次。

    扶尘定了定心神，这才将明日之事的具体计划仔仔细细的与容欢说了一遍。

    容欢一直仔细的听着，直到扶尘说完，她才开口道。

    “你的计划很好，只是有一点，我认为若是改了兴许能让整个计划更加完善。”

    “哪一点？”

    “你们虽是高手可以随时随地隐匿自己的气息，但对方究竟是何等实力的人我们尚且不知，若是你们一直在暗中关注，难免不会引起对方的怀疑，导致整个计划的失败。”

    “可若是不暗中跟着，便是我也无法完全有把握保证你的安全。”

    扶尘本想着让容欢作为诱饵引那群人现身之时，自己带人悄悄跟上，查出被掳女子藏身何处的同时亦能保证容欢的安全。

    否则的话，除非他有通天之能，否则根本无法在容欢遇到危险的第一时间内出现！

    “你应该比我更清楚，既然要做，我们便只有这一次机会，若是失败了，不仅会错过这千载难逢的好机会，兴许那些依旧尚存于世间的无辜女子亦会因此受到生命威胁。

    所以这件事情，只许成功不许失败！”

    容欢面容凝重沉吟片刻后接着道。

    “我不会做没把握的事情，纵然我真的身陷囹圄，凭借着一身毒药亦能为自己博得一线生机。

    明日我会在身上带上足够的磷粉，沿路为你们留下记号，你们只需跟着我留下的记号便能找到那背后之人关押失踪女子的地方。”

    “便依你所言。”

    扶尘沉思许久，不得不承认容欢的考虑确实有一定道理，而为了大局着想，这确实是最好的安排。

    待到扶尘离开之后，冷霜二人这才忍不住开口说话，只是满脸都写着对容欢的不赞同。

    “帝姬，这件事情实在是太过冒险了！依奴婢看，不如回宫同皇后娘娘商量之后再行事亦是不迟的啊！”

    “若是让母后知晓这件事情，那我还有冒险的机会吗？”

    “可是……”

    “没有可是。这件事情我意已决，你们不必再劝了。”

    容欢一眼便看透了这两个丫头打的主意：

    无非是她们劝不住自己，便想用母后来牵制自己罢了！

    但她心中清楚她们都是因为担心自己，是以容欢并不生气却也不会改变自己的决定。

    “还记得我曾经与你们说过的一句话吗？在其位谋其政，有些事情一旦发生了便会变成无法推卸的责任。

    好了，尽早去安排吧，成败便在这一举了……”

    ……

    第二日申时才过，一个妙龄少女便出现在了宝鹤寺山脚下。

    少女身穿粗衣布裙，背上背着一个竹编药筐，筐中尽是一些在山间所采的草药，她的容貌并算不得十分出众，只能衬得上是小家碧玉。

    可那一双眼睛却是生的十分灵气，让人不自觉地便忽视了她那不够出众的样貌。

    而这个少女，便是经过一番易容折腾后的容欢。

    容欢初看到镜中自己易容后的样貌之时，亦是吓了一跳。

    她一直知道母后给她的暗卫中有着一位易容功夫十分了得的人。

    当初自己能顺利在南蜀顶替容宁的身份，亦是多亏了她这一手出神入化的易容之术。

    若非是今日亲眼见到，她亦无法相信世界上竟会有如此高超的易容之术——简直就是换了个头。

    就连容欢自己，都无法将镜子里的那个女人与自己联系在一起，就更加不用担心会被那幕后之人瞧出端倪。

    此时此刻，夜幕已经渐渐低垂了下来，容欢独自一人穿梭在山林之中，心中渐渐浮起丝丝不安。

