    引路人目前子受没有什么好的人选，只能让云中子先代劳了。

    “好了，你们下去吧，孤王要休息了。”子受挥了挥手示意他们赶紧滚，打扰了自己和邓婵玉巫山云雨，看着就烦。

    云中子等人愣了一下，大王似乎心情不太好啊！

    等云中子他们离开后，子受想找邓婵玉，这小妮子却不知道去哪里了。

    “不是说好感度突破90就会主动吗？难道好感度也看人的？”子受嘀咕道。

    他也没有精虫入脑，回到自己房间打坐炼功了。

    如今汜水关，界牌关已破，朝歌就剩下三关可守了。

    如果不能在三关被破前收集三百六十五位仙家，凑齐封仙榜，到时直面圣人就更加吃力了。

    时间越来越紧迫，子受也是开始感受到危机了。

    “现在只剩下穿云关，潼关和临潼关，过了三关就是渑池县，渑池县有张奎在守，这个家伙可是个狠人呢！”

    子受摸着下巴思索了起来，渑池县有张奎在守，而其他三关其实已经没有什么厉害的将领了。

    穿云关主帅是徐芳，只是一个略会道术的普通将领，战力差不多等于三个南宫适。

    潼关主帅是余化龙，余化龙本身只是个普通人，但五个儿子都是截教中人，道术也还算可以。

    临潼关主帅是欧阳淳，本身武艺也很一般，五关中临潼关因为靠近朝歌，反而是最弱的一关。

    现在孔宣在守着封仙台不能离开，而袁洪石矶则是做为自己的贴身保镖——当然，现在子受的修为比他们还要高。

    “看来要是到了万不得已的时候，只能让殷郊殷洪他们去守关了。”子受摸着下巴想了想，殷郊殷洪雷震子三个人在云中子的调教之下，修为已经不低了。

    要是到了临潼关也被攻破的时候，说不定只能让他们三人顶上去了。

    “对了，招魔幡。”子受想到什么眼前一亮，从须弥戒中取出六面招魔幡，犹豫了一下后还是把里面的魔头召唤出来。

    六个身穿残破盔甲，眼神空洞的魔将就在房间中，身上散发的魔气浓郁得快凝成实质，偏殿更是被一股如同实质的黑暗所笼罩。

    这一次这六个魔将并没有失控，呆滞地站在原地等候子受的命令。

    从昊天镜出来时，子受就把六个魔将收回来了，思前想后，也不知道当初这六个魔将为什么会突然发狂。

    “罗睺，出来！”子受将弑神枪取出，低喝道。

    弑神枪无动静，罗睺似乎处于沉睡当中。

    “罗睺！”子受接连呼唤了几次，也没有得到回应。

    “别人的随身老爷爷都是外挂，特么老子这个随身老爷爷天天装死？”子受嘴角微微抽搐。

    就在这个时候，弑神枪中一个虚弱的声音响起：“你找我干什么？”

    “醒过来了？这六个魔将和你有关系吗？”子受把弑神枪向六个魔将丢了过去，稀奇的是，六个魔将仿佛遇上天敌般浑身瑟瑟发抖，似乎极为恐惧。

    弑神枪中的声音缓缓响起：“我不认识这六个东西。”

    子受摸了摸下巴，罗睺也不认识，难道这六个魔将在罗睺被干掉后才出现的？

    “这是孤用招魔幡召唤出来的魔头，上次不知道为什么失控了，你知道原因吗？”

    “我只是一点真灵，需要寄托在弑神枪中才能存活，每说一句话都会消耗，你能不能因为一些小事就叫我？你若想变强，让我住进你的心窍之中，我慢慢教你……”罗睺的声音带着一丝蛊惑。

    “这你就别想了。”子受绝对不会让罗睺有一丝机会上自己的身，上次按他说的办法钉住准提道人，被杀伐之气感染后险些失控。

    这个罗睺可不是什么好东西，想住进自己心窍绝对另有图谋。

    “这是招魔幡，不知道是什么人炼制的，品阶居然不差……每面招魔幡中的魂灵都可以自己选择……这六个魔将缺失灵智，容易失控，再加上这六个魔将皆是残魂，不能离开招魔幡太久，实力亦是不足……”

    罗睺并没有生气，他的声音很虚弱，似乎随时都有可能消散：“不过这六个魔将身上的火焰并非寻常之火，你可以前往赤水以北的汜天山……汜天山上有异火，很适合你这六个魔将修行……”

    罗睺断断续续说了很多话，子受听得半信半疑，从罗睺焦急的语气中，他感觉罗睺让自己强化六个魔将是假，想恢复自己的残魂是真。

    “好了，孤知道了。”子受不会那么容易上当，把弑神枪丢回须弥戒中：“你好好待在弑神枪中吧！”

    随后，他又将六个魔将收回招魔幡，闭上眼睛打坐运行真气。

    第二天一大早，商容焦急来报：“姜子牙整顿北伯侯势力，联合南伯侯率领六十万人马已兵至穿云关下！穿云关守将徐芳发来告急文书，请朝歌速派援兵支援。”

    商容刚到偏殿不久，比干也来了：“闻太师征伐东夷，屡遇险境，损兵折将，至今未胜一场。”

    “孤知道了，已经让黄飞虎去穿云关了，至于闻太师那边大可放心。”子受挥了挥手道，东夷只是小问题，厉害的是西周。

    比干商容离开不久后，袁洪也来了：“大王，上次致使姜皇后坠楼的凶手找到了！”

    “是谁？”子受眼睛一眯，他让袁洪去找这个人找了很久了，现在终于有结果了？

    袁洪道：“臣根据三位殿下的描述再加上当日所留下的一缕气息终于推断出来，此人应该是截教中人，如果臣所料不错的话，此人便是随侍七仙中的长耳定光仙！”

    说到长耳定光仙，袁洪的脸上多了一分凝重，众所周知截教是大商的友军，通天教主也是出手助过大商。

    如果凶手是长耳定光仙的话，想要报仇就不好办了。

    “长耳定光仙……”子受心中猜到了七七八八，眯着眼睛，“必须把这只兔子宰了啊！”

    袁洪道：“大王，根据我的调查，长耳定光仙最近离开了碧游宫，似乎去了赤水以北……也许是下手的最好机会。”

    子受愣了一下，“赤水之北？”

    “嗯，我们不能得罪了通天教主，只能暗中下杀手，这次就是最好的机会！请大王允许臣前往赤水之北宰了这只兔子！”

