    叶秋无语的说道：“难道你一天到晚就想着吃了？”

    小丫头白了叶秋一眼，双眼放光的说道：“那是当然了，天底下还有什么比吃巧克力更幸福的事情，所以我决定了！”

    叶秋好奇的问道：“决定什么？”

    小丫头看着叶秋，眉开眼笑的说道：“嘿嘿，你手上居然有圣龙，那么本姑娘就帮你成为龙神，那样以后本姑娘就有吃不完的巧克力了！”

    叶秋彻底无语了，接着惊愕的说道：“你说什么？

    我也可以成为这个什么龙神？

    你不是说只有苗疆的人才能够成为龙神吗？”

    黎黎又白了他一眼：“我什么时候说过了，我只是说圣龙不会认苗疆以外的人为主，可是现在它既然认你为主了，那么就是承认了你有成为龙神的资格。”

    龙神？

    叶秋摸了摸下巴，问道：“这个龙神到底是什么？”

    黎黎双手一摊：“这我就不知道了，那个时候我太小了，很多事情都记不太清楚，不过反正培养圣龙的圣子圣女中，最后都会诞生一个龙神的，从而执掌巫教，一统苗疆。”

    张洪飞听到这突然说道：“这种感觉……有没有觉得好像是培养蛊虫一样，把最凶恶的蛊虫放在一起，让他们厮杀，最后存活下来的就是最厉害的。”

    黎黎点头：“差不多就是这个意思吧。”

    “那现在巫教有龙神吗？”

    叶秋突然想到这一点。

    小丫头摇了摇头：“当然没有了，要不然的话怎么会把圣龙交给圣子圣女培养，以往都是龙神老了的时候才会进行的。”

    叶秋敏锐的察觉到了异样：“你的意思是说，上一任的龙神出现了意外？”

    小丫头点点头，顿了顿说道：“是的，他失踪了。”

    叶秋突然想到了之前那些黄金战士说起了黎黎的父亲，然后迟疑的问道：“上一任龙神就是你的父亲？”

    黎黎脸色很平静，说道：“没错，所以我也是巫教的圣女，巫教的圣子圣女都是由龙神的后代担任的。”

    “而现在管理着巫教的人，是我家的仇人，他们虽然管理着巫教，可是并没有真正的一统苗疆，只是靠着威胁来压着其他部族的人而已。”

    “可是不满的声音一直都有，于是就在不久之前，其他族的人都选出了各自的圣子圣女，准备重新选出龙神的人选。”

    “这也是为什么这些家伙一直追着我不放的原因，那就是担心有人帮助我成为龙神，找他们算账。”

    其他人听到这互相对视了一眼。

    巫教这个组织虽然他们只是初步接触而已，可是能够一下子出动8个跟基因战士差不多的怪物，足以说明了这个组织的恐怖实力。

    可是没有想到的是，这个小丫头的父亲居然就是这个恐怖组织的首要人物，只不过已经失踪了。

    叶秋没有再说这个话题，了解的信息已经足够了，要是还想要知道什么，直接去问叶向前就行了，他相信叶向前那边应该会有一些资料。

    “那么你知不知道那两个白人是什么来历？

    牧羊人家族是什么背景？”

    黎黎摇头：“我不是很清楚，不过隐约知道一点，应该是以前盗取过巫教圣龙的一些人。”

    接着。

    黎黎突然乐呵呵的说道：“这次他们应该也是冲着圣龙来的，而且之前我一直被软禁着，要不是那些人闯进巫教，打伤了不少人，我也没有机会跑出来。”

    叶秋点点头，也没有继续多问了，反正这个小丫头无依无靠的，他肯定能够把她给骗……咳，这事情也不能够说骗，他可都是给工资的，所以把小丫头留在身边，以后有什么事情的话还可以再问。

    不过说到这个，他突然想起来一件事情，问道：“对了，这个小家伙是怎么回事，这段时间一直都没什么精神。”

    说完又把血玉虫拿了出来。

    黎黎拨弄了一下，然后满脸鄙视的看着叶秋：“这是被你饿坏了！”

    “饿坏了？”

    叶秋都愣住了。

    黎黎点头，白了叶秋一眼：“是啊，试试你被饿了十天半个月，还能够这么精神吗！”

    叶秋听到这苦笑了一声：“可是我都有喂过它吃东西，只是它不吃而已。”

    “什么东西？”

    “当时那个老头身上留下来的一些东西，应该是蛊虫。”

    叶秋接着一拍脑袋，又拿出了几个瓶子，说道：“还有一个会蛊术的老太婆留下来的东西。”

    黎黎接过来看看，啧啧感叹的说道：“你这是干掉了什么人啊，居然连这种品质的蛊虫都有。”

    飞快的把所有东西都看完。

    小丫头把那些瓶瓶罐罐很自然的放到了自己的青蛙小包包里面，撇着嘴说道：“这些蛊虫的确能够给它当做食物，不过吃多了也不行的。”

    叶秋看到这个动作嘴角抽搐了一下，不过很知趣的没有说什么，他知道这些东西到了这个小丫头手里面别想着拿回来了。

    “为什么？”

    叶秋问道。

    小丫头又白了他一眼，说道：“你自己想想看，光是白饭不吃菜，吃个几个月的，你自己难道不吐吗？”

    叶秋听得都有点傻眼了：“还有这种说法？”

    黎黎理所当然的说道：“这是当然的，蛊虫也跟人一样，特别是圣龙，对于吃的东西都是非常挑剔的，要不是跟你认主了，这条圣龙绝对会咬死你的，这都营养不良了！”

    叶秋无语，摸了摸额头问道：“那它还要吃什么？”

    黎黎皱眉道：“这个我也说不清楚，不过一般的话，都是会给它准备一些玉石。”

    野狐吃惊道：“我靠，这虫子吃这玩意？

    不怕死吗？”

    黎黎瞥了他一眼：“你以为它跟你一样白痴啊！圣龙当然不会直接吃玉石了，它只会吸收玉石当中的能量！”

    恶狼疑惑的问道：“玉石里面有什么能量？”

    这个时候。

    叶秋倒是突然说道：“灵气，一些玉石里面的确有些特别的能量，以前的武者曾经靠着一些玉石修炼，汇聚真气，不过这种玉石很难得到。”

    

