    冯清水身子猛地一颤，整个人也随着释放的灵域被碾碎而一下子萎靡，气息骤降。

    他显然不会轻易放弃，在其支撑下，碎裂的蓝色灵域仍在与愈发明亮刺目的金色灵域抗衡，但没多久便发现，原本金蓝两色交织的灵域碰撞中，蓝色越来越少，而金色越来越多。

    终于，在最后几分蓝色被金色所吞噬后，冯清水口中“哇”的一声，喷出一大口鲜血，好像一颗陨落的巨石般朝着下方海域砸去。

    韩立面色同样有些苍白，毕竟以大罗境巅峰的修为，维持如此级别的灵域如此长时间，已是不小的负担。

    但此时的他，必须要赢，不能表现出一丝一毫的懈怠。

    看着急落而下的冯清水，韩立一拳狠狠捣出。

    五道明亮金光从其释放的金色灵域内射下，略一交织，瞬间凝成了一只金色巨拳，正是大五行灭绝拳。

    金色巨拳表面金光一闪，瞬间便追上冯清水，一砸而下。

    冯清水见状，张口喷出一口精血，手中有些艰难的掐诀。

    法诀和精血融为一体，融入虚空之内。

    一道耀眼蓝光电射而出，赫然正是那团秘境内的蓝色骄阳，此刻一闪化为一柄百丈大小的蓝色战戟。

    战戟绽放出万道蓝光，更有散发出一股强大无比的法则之力，比冯清水本身的法则更强倍许，也远在韩立的青竹蜂云剑之上。

    “二品仙器！”韩立瞳孔一缩，一眼便看出了对方使出了杀手锏。

    随着冯清水手指一点而出，蓝色战戟表面蓝光一亮，化为一道惊天蓝虹，瞬间挡在身前，表面蓝色水光流转下，斩向了迎面而至的金色巨拳上。

    “轰”的一声巨响！

    金色巨拳碎裂而开，化为无数金光飘散。

    蓝色战戟表面蓝光狂闪，势如破竹一般穿过飘散的金光，在金色灵域中划出一道蓝色的痕迹，以惊人的速度往韩立所在狠狠刺去。

    “小小大罗，竟敢和道祖争辉！”冯清水嘴角挂着鲜血，眼中却闪过一丝疯狂。

    韩立望着朝自己射来的蓝色战戟，面色却平静如常，这一幕落在冯清水眼中，令其没来由的咯噔一下。

    就在蓝色战戟距离韩立不足百丈距离时，韩立双目金光骤然大盛，整个金色灵域也随之一震，接着那柄原本气势如虹的蓝色战戟突然直挺挺的停了下来。

    紧接着，在冯清水目瞪口呆的目光注视下，蓝色战戟表面被金光覆盖，竟猛然爆裂开来，化为了无数碎片。

    “该死！”此时的冯清水心中，已满是惊恐。

    他右手一翻，多出一块蓝色令牌，一把捏碎。

    同时，他运起最后的力量，身上泛起大片雾状蓝光。

    冯清水的身体微微晃动，瞬息间，化为了数百个完全一样的分身，朝着四面八方逃逸，速度都快的不可思议。

    韩立冷笑一声，两手掐诀。

    轰隆隆！

    天海大陆周围的雷网光罩猛然一亮，无数道金色雷电从四面八方射来，将那些分身尽数笼罩在其中，速度比那些分身更快。

    金色电弧窜动，只听“嗤啦”一声。

    那些分身纷纷爆裂泯灭，顷刻间，天地间只剩下冯清水本体一个。

    而且其身体周围也缠绕了一道道金色电弧，形成一个雷电蚕茧，使得冯清水全身抽搐，一时无法动弹。

    “当年至尊竟未将你们真言门全部诛灭，留下了你这么个余孽!”冯清水声嘶力竭的喝斥道。

    “今天本余孽就送你去古或今处报个信，不放我道侣南宫婉，我必杀上天庭！”

    韩立话音落下，再次一拳捣出。

    大五行灭绝拳所化的金色拳影再度浮现，比之前任何一次还要巨大，携带着毁灭一切的威势，朝冯清水轰然而去。

    就在此刻，整个龙渊仙域突然剧烈晃动起来，一股撼天动地的可怖力量渗透了进来，轰击在了金色雷网上。

    这股力量比冯清水大了十倍以上，金色雷网立刻发出不堪重负的嗡鸣声，扭曲变形。

    “嗤啦”一声，雷网被撕裂出一道口子。

    几乎在同时，冯清水身下的海域“哗啦”一响，一个怒涛漩涡凭空出现。

    “嗖”的一声，冯清水连同周围的雷电蚕茧被漩涡吞了下去，让金色拳影打了个空，没入海中。

    “轰隆”一声巨响！

    一轮数百万里大小的金色骄阳浮现而出，将数百万里内的一切尽数化为了虚无。

    韩立面色阴沉，没有理会金色骄阳，转身看向雷网之外。

    那股可怖巨力此刻突然消失不见，似乎是隐匿了起来，冯清水的气息也消失不见。

    他冷哼一声，两手迅疾掐诀。

    金色雷网立刻崩溃，化为了七十二柄青竹蜂云剑，朝着周围不同方向射去。

    青竹蜂云剑如今已是三品仙器，速度快的惊人，瞬间便飞射到仙域各处，悬浮在各地势力半空。

    韩立两手车轮般掐诀，七十二柄青竹蜂云剑同时绽放出阵阵金色雷电光芒，呈现波纹状扩散而开，似乎在感应什么。

    下一刻，韩立面上喜色一闪，体表雷光一闪，整个人瞬间消失。

    龙渊仙域边缘的一片海域，一柄青竹蜂云剑悬浮于此。

    飞剑上方雷光一闪，韩立身影浮现而出，中间没有任何时间间隔。

    这是青竹蜂云剑化灵后得到的新能力，飞剑所在之处，不管多远，韩立也能通过与飞剑的感应，瞬然抵达。

    他的神识瞬间扩散而开，立刻抬手虚空一拍。

    其身周虚空一闪，时间领域浮现而出，仿佛一头金色巨兽朝着下方海域疾扑而去。

    下方海域的海水瞬间蒸发，露出海底一团幽蓝光芒包裹的冯清水，被时间灵域的前发威能罩住。

    幽蓝光芒滴溜溜原地打转，前进不得。

    但就在此刻，附近海域蓝光大放，那股擎天巨力波动再次出现，一个颜色纯粹无比的蓝色灵域从附近海域中飞出，率先罩住了冯清水。

    蓝色灵域内充斥水波，云雾，冰山，寒流等等，所有水变化的东西灵域内都有，仿佛这里是万水之源，囊括了周天万界的水之变化。

    时间灵域几乎在同时落下，两个灵域轰然相撞。

    预料中的惊天巨响没有出现，韩立的时间灵域仿佛撞在了一个柔韧无比的软墙上。

    蓝色灵域深深凹陷了下去，却紧绷不断。

    韩立的感觉到，时间灵域蕴含的滔天威能，似乎一下子轰击进了一个深不可测的大海内，被完全化解掉。

    不过，蓝色灵域显然也不好受，无数水光剧烈震荡，似乎到了承受的极限。

    “何人鬼鬼祟祟在暗中出手，给我出来[笔趣岛 www.biqudao.vip]！”韩立大喝一声，两手掐诀。

    时间灵域金光大放，那些金色门扉再次出现，正要连接周围外界，将灵域威能催动到极致，一举破掉眼前的蓝色灵域。

    这个蓝色灵域虽然比冯清水的灵域威能大得多，但韩立有信心可以破掉。

    “韩道友，还请稍安勿躁，我等并无和道友对立的意思。南宫婉道友在这里，现在奉还阁下！”就在此刻，一个声音从蓝色灵域内传出。

    话音未落，一道蓝光从灵域内射出，蓝光中包裹着一个宫装女子，正是南宫婉，放在两个灵域交接之处。

    “婉儿！”

    韩立身躯一震，面上露出惊喜之色，急忙停止提升时间灵域的威能，以免误伤南宫婉。

    同时他挥手发出一股金光，包裹住了南宫婉将其收入时间灵域内。

    韩立以灵域之力探查南宫婉，正是本人无误，不是变化而来，心中略松。

    只是南宫婉此刻双目紧闭，似乎被封印了神魂，正陷入了昏迷之中。

    韩立手指在其眉心一点，一股神魂之力探入南宫婉脑海。

    南宫婉脑海的封印只是寻常封印之术，并无特别之处，可以轻易破解。

    只是此刻强敌在前，却是不宜妄动。

    他挥手将南宫婉收入花枝空间，然后收敛了时间灵域之力，将范围缩小到百里大小，却没有将时间灵域收掉。

    对面的蓝色灵域也收敛了力量，向后倒退了一段距离，韩立也没有向前紧逼。

    “呵呵，阁下便是韩立韩道友吧，道友承袭真言门的衣钵，时间法则已然大成，可喜可贺，真是可喜可贺呀！”蓝色灵域内人影一花，飞出了一名蓝衣蓝发的玲珑少女。

    少女长着两个乌溜溜的圆眼，琼鼻，小口，头上扎着许多小辫，一副俏皮的模样。

    其身上穿着的蓝色衣物简单清凉，露出白玉般的手臂和小腿，双足没有穿鞋袜，雪白的手腕和脚腕上都带着精致的蓝色圆环，圆环还上挂着几个小巧的铃铛，叮当作响。

    不过最为奇特的是，此女额头长着两个粉嫩的龙角，身上若隐若现的环绕了一股真灵血脉的气息。

    韩立眉头微皱，但很快又舒展开。

    他的画像早已出现在天庭的通缉名单上，只是他之前修为低弱，不怎么引人瞩目，所以冯清水才没有认出他来。

    如今这位不知从哪里冒出来的龙角少女，一开口便叫出了自己的名讳，且似乎大有来历的样子。

