    第440章不相信我

    【其实大家也都是接受不了吧，毕竟羊神一开始一直是狙击位，突然新加入一个人就要打狙……换谁家粉丝都受不了。】

    【我觉得你这话不对，是粉丝太把自己当回事了，人家打比赛的，肯定都想拿冠军，教练也都是专业的，他们有自己的战术安排，再说羊神会是那种拿自己热爱的事业开玩笑的人吗？】

    【对啊，别人不相信，粉丝不相信羊神我就觉得非常离谱。】

    【没有人会比羊神更珍惜yy俱乐部，那可是他梦开始的地方。】

    【有一说一，有些粉丝其实不是站在为战队好的角度吧？纯粹的是控制欲发作，想控制yy俱乐部的决策，从而控制yy俱乐部的队员。】

    【太可怕了。】

    官方直播间的弹幕又歪到没边了。

    时甜甜跟纪扬此时正在后台休息室讨论一会儿要用的战术：“你打狙吧，我想去刚枪，我去刚枪你就不用刻意控制你自己的节奏了。”

    纪扬挑了挑眉：“你确定？”

    时甜甜也学着他挑眉：“怎么？你不相信我？”

    纪扬笑了笑否认：“当然不是。”

    “我就是奇怪你平时不是最喜欢打狙吗？怎么今天想去刚枪了？”

    “也没什么特别的原因，我就是想去杀风.情。”时甜甜淡淡道。

    坐在不远处的闪闪听到这话惊讶的问：“为什么要杀风.情？他最近挺老实的啊。”

    时甜甜呵呵冷笑一声：“我刚才去厕所，在走廊里碰到了他，他一脸兴奋的跑过来跟我说，他当年还打劫过我跟你。”时甜甜指了指纪扬。

    纪扬微皱了下眉头，不懂这话的意思。

    时甜甜主动解释：“就咱们俩那时候玩网游，刚认识那会儿，遇到了个隐藏野外boss，打完出来就碰到了一个帮派的人，我那时候是个田园系统的，你那时候穿破破烂烂的衣服，反正实力都不咋地。”

    “风.情那家伙也玩了那款游戏，那次打劫我们的帮派里就有他，他刚才亲口跟我说的，而且非常得意。”

    “他笑着说他没想到他也有机会杀死我们两个，他要开心死了。”

    闪闪：“……”这家伙的脑子是被驴踢了吗？他想死也不是这么个死法啊。

    而且他还专挑赛前说。

    也不怪小嫂子要去打突击位了。

    闪闪低头给风.情发微信：你死不死啊？不过啦？

    风.情过了一会儿给他回：确实不想过了。

    闪闪皱起眉头，这话说的，怎么有点破罐子破摔的样子？

    虽然lu战队拿不了冠军，但至少能保持前三名吧？前三名进世界赛，他们难道不想保这个位置？

    风.情过了一会儿又给他发：我们队伍有矛盾了内部跟一盘散沙一样，还怎么去打世界赛？出去还不够丢人的，还不如把名额让给别人。

    闪闪眉头皱的更紧：你这话说的，到底发生什么了？

    风.情回：从淘汰赛开始，队伍里就有个队员不好好打，大家都察觉到了，都轮流找他谈了，就连教练也去了，可没用。

    风.情：偏偏我们队伍的替补水平太差了，教练也不好贸然把他换下去。

    (本章完)

