    

    纪药师神色惨然一白。

    所长这话的意思，便是确定他的诊断出错，宴老爷子患的确是癫痫，并非中风。

    其他药师看纪药师的眼神全变了，就这还中级炼药师呢，竟然这么不靠谱，他们差点就助纣为虐了！

    纪药师脸颊滚烫，几乎都不敢和所长对视，无法接受自己比不过小丫头的事实，嗫嚅着为自己找补，

    “不可能……我不可能出错，也许是这个丫头的药引发了宴老爷子的癫痫，老年并发症本来就是不确定因素……”

    纪药师把罪责全部推到了今昔身上，这是他唯一的机会。

    否则真把救治出错安在他头上，他的医学生涯就毁了！

    话落下，却听管家惊喜的叫出声，“我家老爷子醒了。”

    什么，醒了？

    纪药师目光狠颤，难以置信的扭过头去。

    宴老爷子浑浊的双眸，虚虚的睁开了一条缝。

    虽然还是虚弱，但显然是恢复意识了。

    这怎么可能？

    宴老爷子的状况分明已经那样危机，他使用针灸刺激神经穴位都没给人弄醒，结果吃了那丫头的药就醒了？

    他不信！

    可是他再不信，也改变不了宴老爷子的确苏醒的事实。

    其他药师亦是不可思议的面面相觑，竟然真的把人给救过来了？

    这一刻，众人莫名想到今昔说的那句，十分钟恢复意识。

    看一眼时间，现在刚好是第十分钟，一分不多，一分不少。

    一个小姑娘，竟有这本事！

    先前认为今昔哗众取宠的药师们，顿时老脸通红。

    今昔脸上没什么表情，从头到尾都十分淡定，两只手都没踹兜里，就这么散漫不羁的垂在腿边。

    明司衍拿出一包湿纸巾，抽了两张，递到今昔手里。

    女生眉头舒展，上道的瞥了眼男人，将手指里里外外擦干净。

    所有人就这么直勾勾的看着她。

    她却宠辱不惊的很。

    看来今天这一趟真是来对了，竟然发现了两个惊喜！

    所长眼里划过一抹赞赏，再看纪药师时厌恶不堪，挥挥手，“带去警局依法处置，此人不再是医药研究所的药师。”

    “不，我错了，所长求您饶了我，我再也不敢了——”纪药师拼命挣扎求饶，涕泗横流的模样，全然没了之前的猖狂傲气。

    他能有如今的成就，皆是依靠医药研究所的门面。

    若没了医药研究所做后台，宴家那边不会放过他，他余生恐只能在局子里度过了。

    纪药师悔不当初，但世上没有后悔药吃，从他仗着权威专家身份，瞎几把给病人诊治那一刻起，就注定了此刻的结局。

    纪药师哭喊着被带走了，与此同时，有救护车的声响从楼下传来。

    “救护车到了，现在是送老爷子去医院吗？”管家眼巴巴看着今昔，仿佛今昔才是他的主心骨。

    “老人家的病情已经稳住了，但他癫痫需要长期控制，这种病医院可以解决。”

    今昔说着。

    医护人员带着担架上来，将宴老爷子给抬到了担架上。

    经过今昔身边的时候，原本虚着眼的老人家，忽然睁大了眼睛，枯老的手颤巍巍抓住了女生的手腕。

    慈祥的脸上一双浑浊的双眸死死的盯着今昔，不断的呢喃着，“是囡囡，我的囡囡……”

