    尽管过程中出现了些许小插曲，但总体而言，得到了“新玩具”的三只精灵都很雀跃。

    如今的黑泽，和庄雁冰再进行一场战斗的话，应该会显得更加从容些了，不至于像夏季赛那样把所有的实力和能力榨干才勉强取胜。

    而且随着精灵更加习惯适应它们的武装，实力还能有小幅度的上升。

    黑泽安排精灵们散开, 各自开始掌握练习精灵武装的运用。

    他看向系统背包中剩余的一个精灵概念武装【沧浪宝珠】。

    由于精灵的装备槽只能搭载一个概念武装，沧浪宝珠就多了出来。

    要不要为此去契约一只水生精灵呢？值得思索的问题。

    ......

    世界赛在如火如荼地进行着。

    整个世界都仿佛只剩下了一个话题。

    无论是地铁公交，公司茶水室，厕所，街头餐饮外沿座位，人们都在不约而同地聊着相同的话题，不厌其烦, 慷慨激昂。

    氛围很热烈，就是聊天的火药味重了些。

    黑泽这几日能明显感觉到身边的许多人都变得浮躁了许多。

    由于相对阴间的比赛时间, 大部分比赛都放在凌晨时间段进行。

    绝大部分的比赛他其实都没有追看。

    这其中有部分原因是不愿意破坏正常的作息生物钟，更多的还是黑泽忽然发现自己对各种比赛的兴趣没有从前那样浓烈了。

    成为精灵师之后，他比赛看得也少了，更加关注自己。

    他对此次世界赛的情况的了解，是基于平时在餐厅听见邻座交谈，从别人的口中的碎片信息得来的。

    海华国代队2022年世界赛的表现并不理想。

    甚至比上一届的表现还要差。

    原因有很多，众说纷纭，推到选手的个人表现的，整体国家的精灵科研投入不足的，对基层精灵师的收紧政策等等。

    只要比赛输了，连呼吸都是错的。

    从技术层面来说，海华精灵联盟确实落后高度发达的国家一两个版本。

    总是跟在他们身后学习，拾人牙慧, 学习最尖端的战术。

    发达的精灵地区坐拥先发优势和技术保护壁垒，像海华这样第二梯队的势力, 想要迎头赶上并不容易。

    尤其是海华地位还很尴尬, 由于历史遗留原因, 和当前世界第一大国米兰联邦关系紧张，很多技术和尖端精灵科研器材米兰联邦和其盟友国都对海华实施了禁运。

    霸主化，超级巨大化，属性的二次觉醒等前沿技巧背后都是要有先进的研究和装置进行支持的，海华国的基础弱了些。

    ......

    黑泽结束了上午的训练。

    带着饥肠辘辘的精灵们来到餐厅。

    在档口给精灵们点完餐。

    精灵们各自端着自己的大餐盘亦步亦趋地跟在他身后，走到了餐桌前，

    “开饭吧。”

    精灵们望着自己，黑泽宣布了午饭开始。

    他话音刚落没多久，远处就传来剧烈的金属落地碰撞的声音。

    “铛！哐哐哐！”

    黑泽和三只精灵不约而同地投去茫然的视线。

    嘴里还在大口咀嚼着食物呢。

    是打架了吗？

    黑泽听着模糊传来的怒骂，发现好像和自己最开始想得不大一样。

    “我艹XXXXXXX！”

    “米兰联邦真是狗娘养的！”

    “太TM下作了。”

    黑泽看了眼墙上的挂钟。

    现在是中午12：00。

    理论上是米兰联邦那边每天比赛的最后一场次。

    听他们的怒吼的内容，应该和世界赛有关。

    动静来得很突然。

    整个餐厅的注意力都被吸引了过去。

    摔餐盘的人大概也意识到了自己举动的唐突失礼，被餐厅的经理拉到一旁去沟通具体情况，上火的情绪迅速冷静下来。

    三只精灵见没有打起来，就没了凑热闹的心思，专心埋头大快朵颐自己的食物。

    餐厅的精灵食物做得口味还不错，尤其训练结束后能量大幅消耗，吃起来就更加美味了。

    黑泽被勾起了兴趣，一边捏着勺子往嘴里送着咖喱，另一只手握着手机，查询世界赛具体发生了什么。

    果不其然，在热搜上顺利地看见了几条世界赛的词条。

    黑泽好奇地点进去看了看。

    ......

    十分钟后。

    他弄明白发生了什么。

    世界赛确实发生了噩耗。

    理论上, 海华世界赛表现不理想，国民虽然失望但总体而言也在情理之中。

    结果都那样了，下届继续努力呗。

    该骂骂，但毕竟是自己国家的代表队，支持还是要继续支持的。

    精灵师算是半个“业内人士”，对海华联盟的困难处境更加能设身处地地理解。

    但方才令那几个精灵师怒而砸盘的却是源于一场刚刚发生的恶性事件。

    国内粉丝无数的北境之花楼晴在今日的最后一场对战中，由于指挥区的保护装置故障，身受重伤。

    她应激性地使用出守护技能，但情况发生得太突然，加上她正在分心指挥，绝大部分心力都在外面，保护装置一失灵，空间中紊乱至极的属性飓风顷刻将她绞得血肉模糊。

    对战紧急终止，楼晴被送往中央医院接受救治。

    世界精灵联合联盟已经介入，后续的情况还在进一步接受调查。

    目前可以知晓的是，这绝对不是一起普通的机械故障。

    保护装置的重要性无需赘言，以海棠联盟为例，联盟成立了检查排故小组，维护人员定期对装置进行检查。

    况且保护装置自身还内置了多套应急预案系统，在零件发生故障时能够紧急工作，可这次的事件里，应急系统丝毫没有生效的意思。

    海华的社交媒体在短短的半个小时内就已经爆炸了。

    这堪称是近几十年来世界赛舞台上发生的最恶意外事件。

    楼晴和对手都是御守级层次。

    这个级别次于王座，按理说，这种能量波动级别根本不可能破坏到当今世界最尖端的区域防护。

    有些人义愤填膺，认为是本次世界赛的主办方米兰联邦下黑手，想通过肮脏的下作手段处理掉海华联盟最负盛名的天才之一。

    这么说是有道理的，米兰和海华的矛盾举世皆知。

    但也有人认为，米兰联邦不可能做出这种蠢事，它关乎到米兰联邦在国际上的声誉，而且正如绝大多数人所猜测的那样，大家都不会认为是普通的故障，而是认为它们是幕后黑手，这种恶性事件影响极坏，米兰联邦不可能想看到这种情况发生。

    更像是其他势力做了手脚，将其嫁祸给米兰联邦，可能够在众目睽睽之下，瞒天过海对防护装置进行鬼蜮伎俩的势力恐怕屈指可数。

    黑泽收起手机，心情复杂。

    这次事件过后，米兰联邦大概要大出血了，短时间内，在全世界范围内的舆论压力都很大。

    毕竟说一千道一万，就算不是你搞得鬼，米兰联邦没有做好场地的管控也是事实。

    世界赛举办的舞台是在高度人工化的亚空间里，可以说就是米兰联邦核心中的核心。

    而且受伤的选手刚好还那么巧，是米兰联邦一直针对的海华联盟的新锐明星选手，很难推卸责任。

    黑泽吃完饭，带着无忧无虑的三只精灵在广场遛弯。

    他就是个普通的职业级选手，看不明白很多东西，只是为受伤的那名选手感到遗憾。

    本次世界赛结束了还是小事，如果危及生命安全或是影响到往后的精灵师生涯，就太可惜了。

    她前两天的比赛表现得也很好，几乎无可挑剔。

    和另外两名御守级的对手的战斗都漂亮地赢了下来。

    很多人都认为她会是继目前的兰天帝之后，下一个扛起海华大旗的选手。

    人生无常啊，黑泽心有所感。

    自身安全才是最重要的。

    ......

    下午，海棠学馆的讲师继续来给他讲解理论知识。

    黑泽趁着讲师来的几个小时里，把两三天自己自学和阅读整理到小册子上的疑问都向老师进行了请教。

    讲师的实力多半是没有他强，但胜在年龄大，理论知识扎实，很多疑问都得到了解答。

    黑泽心满意足，礼貌地送走了老教师。

    他感觉自己的进步很快。

    目前很多进化，精灵血脉的原理理论知识都在以一种恐怖的速度汲取着。

    等到他把很多原理融会贯通，或许就可以开始尝试进行通往高级精灵阶段的属性核心的构筑研究工作了。

    “叮铃铃！”

    黑泽洗完澡出来。

    桌子搁着的手机响起急促的铃声。

    看样子响了有好一阵。

    只是他在洗澡，水声太大没听清。

    黑泽走过去，拿起手机解锁屏幕。

    是宫利花的秘书池蕾。

    黑泽接通了电话，一边走到挂着吹风机的墙壁上，吹着头发接听。

    小闪灵在他脚边，眼巴巴地凝视着他。

    它练了一天，该看电视了。

    黑泽朝它摆摆手，指了指手机，示意自己在忙，还有点事。

    “喂，池姐，刚才在洗澡，你找我有什么事吗？”

    池蕾一般没有特别重要的事情，都不会特意打电话过来打扰他。

    “是有点事。”电话里传出池蕾的声音，听着背景里还有嘈杂的汽笛声。

    她现在应该在车上。

    “你有空吗？”

    “现在吗？”

    “是的。”

    “有。”黑泽点点头沉吟道。

    原本晚上吉青文约他出来吃饭的，之前夏季赛决赛结束后约定好的聚餐。

    但如果有要紧事的话，他那边肯定是可以解释推迟的。

    一句话的事情而已。

    “那就太好了，真不好意思，打扰你了，我现在被部长外派出来出差，一时间赶不回海棠。”池蕾歉意地说道。

    “没事没事，我这段时间闲得很。”

    “嗯，是这样的，我想你拜托去看看部长可以吗？我听下边的人说，她今天都不在办公室里，电话也联系不上。”

    “啊？”黑泽顿了顿。

    由于这段时间部长都在忙着处理夏季赛积累的工作，他想着不打搅她工作，好些天没见面了。

    想到这里，他有些愧疚，脸颊微微发红。

    明明是名义上的徒弟，但宫利花的事情他竟然要别人通知才知晓。

    “那我应该是去哪里找花姐呢？”

    黑泽和宫利花见面都是在办公楼顶层，一时之间毫无头绪。

    “呃，我想想，宫部长刚来的时候好像在海棠买了一套公寓来着，一直也没去住，部长有可能去那儿了......我去内部网翻找一下登记记录，你稍等会儿......”

    手机另一头传来噼里啪啦地键盘敲击声。

    许久，池蕾说话了。

    “找到了，我把具体的位置信息发给你了。”

    “麻烦你了......对，黄师傅就到这儿，谢谢你......阿泽，我这边还有些事，部长那边就麻烦你去看看情况了。”

    “行，池姐，你放心去忙吧。”

    黑泽挂断了电话。

    出门前给小闪灵放映动画，又给吉青文简单打了个电话，说明情况，而后带着梦魇匆匆出门。

    出租车上，他尝试给宫利花拨打电话，果然没有拨通，一直传出忙音。

    赶到宫利花所在公寓的小区。

    他被保安大叔拦了下来。

    好在他通过刷脸，进入了小区内。

    这大概是成为海棠本地顶流选手的好处，听说他是来找朋友的，保安丝毫没有怀疑。

    黑泽顺利找到楼栋，乘坐电梯来到1202。

    拿出手机确认没有找错屋子后，他按下了门铃。

    “叮咚！”

    等待了片刻。

    没有回应。

    是不在吗？黑泽心中暗忖。

    又按了按门铃。

    耐心等待了半分钟，还是没有反应。

    失礼了。

    黑泽犹豫了片刻，左右看了一眼，将梦魇中身体里召唤出来。

    梦魇毫无阻拦地顺利穿过房门，进入到房门里面将门打开。

    “咔——”

    房门缓缓打开。

    黑泽走进玄关。

    听见客厅里传来的综艺声响。

    原来在啊。他松了口气。

    黑泽脱鞋走进客厅。

    看见客厅里的景象微微一怔。

    宫利花此刻正席地而坐，身子趴在矮桌上，满是酒气。

    面前凌乱地摆着好几个坛子，浓烈的酒味从上面飘出。

    一进门黑泽便察觉到她今天的反常。

    宫利花以前也饮酒，但并不酗酒，顶多是品酒。

    喝得多是一些味道清淡的啤酒，果酒，起泡酒之类的。

    今天喝得明显是烈酒。

    能把一位大师级强者灌醉的酒，怎么想都不普通。

    “花姐，喝这么多啊。”

    黑泽把在楼下水果店买的应季水果搁在一边，拧了拧鼻子。

    “这得是喝了多少？”

    靠近宫利花身边的时候，酒气浓到呛人。

    忽然，她身上寄宿的凤皇释放守护能量发挥了作用。

    红光大冒！

    好在那只凤皇精灵已经熟悉黑泽的气息，在感知到是他后，又飞速将能量敛回体内。

    黑泽吓了一跳，但宫利花仍旧没有清醒。

    “我扶花姐你到床上睡吧。”

    黑泽见她眼睛都睁不开了，轻声询问道。

    “额...唔唔...”

    宫利花嘴唇微动，发出完全听不清的声响。

    也不知道她是不是在回应自己。

