    第三百三十章 中州臣服，气运汇聚！   

    如今大殿内这数十人，不仅是六大皇朝四大古国的核心高层，同时也是中州这片土地的统治者。

    

    让他们就这么臣服于楚玄，他们自然心有不甘。

    

    可是要他们站出来反对，他们又没这个胆子。

    

    虽然楚玄嘴上说让他们大胆说出内心最真实的想法，但是这种话，听听就好，谁当真谁是傻子！   

    “看来你们都不反对。”

    

    “既然不反对，那应该就是赞成了！”

    

    楚玄立刻抚掌而笑，仿佛已经明白众人内心的想法一样。

    

    中州众人：“……”   

    他们刚才说话了吗？

    

    但是楚玄却不管他们心中什么想法，抬手间就挥洒出一个个法则种子，分别落在众人身前。

    

    “既然你们已经决定臣服，那就把这些禁制种子吞下去吧。”

    

    这一刻，楚玄也不再客气，直截了当要求道。

    

    众人脸色微变，从眼前这些禁制种子当中，他们感受到了无比可怕的法则气息。

    

    一旦吞下去，他们日后命运恐怕将会操控于楚玄之手。

    

    “萧战，萧午，萧灵，吞下禁制种子吧，只要你们不抱有什么其他想法，这禁制种子对你们只会有好处！”

    

    一直站在楚玄身后的赤炎老祖这时候站了出来，对着赤炎皇朝的三位圣境强者说道。

    

    连他这位老祖都臣服了，你们还在等什么？

    难道想要欺师灭祖不成？

    

    “祖母，赤炎老祖说的没错，你们不用担心，这些禁制种子不会害你们性命，只要你们不背叛主上，反而会有不小好处。”

    

    南诏国主尹梦也同样对南诏古国的几人说道。

    

    他们两人前不久都已经服用过这最新版本的禁制种子，十分清楚这禁制种子的效果。

    

    至于九黎皇朝，只见他们的老祖宗蚩洪一个眼神过去。

    

    无论是蚩封这位大圣，还是九黎皇主，以及其他两位圣人，他们连屁都不敢放一个，立马就以最快速度将那禁制种子纷纷吞入了腹中。

    

    “咦，我的修为，突破到了圣人七重天？”

    

    “哈哈，这禁制种子太神奇了，在这禁制种子的刺激下，我的木之法则居然一下子小成了！”

    

    “我的电之法则进步更大，感觉距离大成都已经不远，里面蕴含的雷霆法则实在太强了，这禁制种子能不能给我再来几颗？”

    

    吞服禁制种子的众人，很快都忍不住纷纷惊呼起来。

    

    原本他们以为这禁制种子只是楚玄用来控制他们的手段。

    

    当真正吞服腹中他们才知道，这禁制种子虽然会控制他们，但同样也会给他们带来天大的好处。

    

    甚至有的人还觉得一颗不够，想要找楚玄再要几颗，然后楚玄给了他一个眼神，让他自己体会。

    

    其实这也正常，楚玄如今什么修为，他所掌握的九大法则更是非比寻常，这禁制种子可谓是寄托着他的本源之道，远比想象中要神奇得多。

    

    对于蚩洪这种老牌准帝，短时间内确实没有太强的效果。

    

    但是对于他们这些圣境强者，效果却是堪称十全大补药。

    

    一个人两个人或许还会作假，但是每个人都这么说，那肯定不可能是假的。

    

    剩下的人见状哪敢犹豫，特别是看见旁边那些人炽热的目光，仿佛想要动手抢他们的一样。

    

    本来他们就没有什么拒绝的资格，眼下既然有好处，就算是毒药，他们也认了。

    

    “这禁制种子里面蕴含着无比玄妙的法则之力，每一种都堪称惊世骇俗，若是我能够参悟一二，未来准帝可期！”

    

    真武皇主一脸惊喜。

    

    他虽然成功突破大圣，但是准帝境界他却也没有太大把握。

    

    特别是之前复苏帝兵耗损了不少寿元的情况下。

    

    但是如今这禁制种子，却给他开启了一扇新的大门。

    

    “这里面居然还有传说中的命运法则和因果法则，我的紫微斗数能否大成，看来希望就要落在这个上面，若是能有所得，突破大圣绝对不难！”

    

    紫薇女帝同样震惊不已。

    

    短短片刻时间，所有人的心态都发生了一百八十度变化。

    

    再次看向楚玄的眼神，也变得大不一样。

    

    “拜见主上，从今往后，我等愿奉前辈为主！”

    

    在真武皇主的带领下，所有人再也没有犹豫，很快就异口同声躬身喊道。

    

    而就在这一瞬间，整个中州之地的气运之力都隐隐发生了变化。

    

    楚玄能够清楚感觉到其中的差别。

    

    原本他对于中州而言，只是一个外人，或者说是敌人，整个中州的气运都对他隐隐有些排斥。

    

    但是此时此刻，他却成了中州的主人，这些气运不仅不再排斥他，反而纷纷向他涌来。

    

    如果楚玄只是一个普通准帝，那他也只能被动利用这些气运的效果。

    

    之前蚩洪就是抱着这样的打算，想要这样利用整个大陆的气运效果来加速修炼，然后未来某一日，可以有希望突破大帝之境。

    

    但是楚玄掌握着九鼎这件气运神物，却可以化被动为主动。

    

    感受到内世界中九鼎震颤，源源不断的气运之力从四面八方汇聚而来，他的脸上也终于露出了一丝笑容。

    

    从此以后，中州也将会是他的“产粮地”。

    

    “以后大家就是一家人，我可以向各位承诺，他日等我突破成帝，各位将再也不用担心禁区至尊的威胁！”

    

    听到楚玄的保证，众人心头一震，二话不说就再次朝着楚玄拜倒。

    

    众人很快散去，赤炎老祖眼巴巴看着楚玄：   

    “主上，耽误了一上午，快让我回去战舰打造基地吧，我离开了这么长时间，那里说不定都乱成一团糟了。”

    

    看见他一副急不可耐的样子，楚玄哭笑不得摆了摆手：“不用太过担心，你不是已经提前安排好了嘛。”

    

    “可是不亲眼盯着，我还是不放心啊。”

    

    “我打算让你在中州召集一批技艺精湛的炼器师和阵法师，一起加入打造基地，到时候人手更充足，打造战舰的速度必然能加快好几倍，磨刀不误砍柴工！”

    

    “也对！”

    

    听见这话，赤炎老祖顿时眼睛一亮，想到中州各方面的人才可不在少数，只要拉过来，打造星空战舰的速度必然能大大加快。

    

    至于那些皇朝古国会不会放人？

    这个问题根本不用考虑。

    

    “但是星沙已经用完，现在缺口很大，如果再不赶紧补充，将会大大拖延战舰的打造速度。”

    

    说到这里，赤炎老祖又眼巴巴看着楚玄。

    

    楚玄一时间也是无奈：“我已经让夏侯城主领着两具准帝傀儡去收集星沙，还有蚩洪准帝到时候也会一起帮助。”

    

    说话间，楚玄就看向旁边的蚩洪。

    

    蚩洪脸色一僵，无奈点了点头。

    

    他堂堂准帝，没想到投靠楚玄之后的主要工作居然是干苦力，他也是相当无奈。

    

    “主上放心，等我忙完这边的事情，就去星空中帮忙。”

    

    楚玄拍了拍他的肩膀：“你们先辛苦一段时间，回头我就再给你找几个帮手，活的就不行就弄成傀儡，总之不会让你们一直干这个的！”

    

    蚩洪暗松一口气，不过嘴上还是说道：“能够替主上分忧，那是我的荣幸，哪怕一直收集星沙，我也没什么。”

    

    “真的吗？

    如果你喜欢干这个，那我也不会反对。”

    楚玄立刻说道。

    

    蚩洪：“……”   

    “哈哈，开个玩笑而已。”

    

    楚玄笑着摆了摆手，然后又看向尹梦，一脸期待问道：   

    “我对南诏古国慕名已久，一直没机会过去，你能否带我过去转转？”

    

    

    

