    走在庭院的赵晚楼听着赵老夫人的声音，清冷一笑，经历过今日后，赵琳琅想来也不会轻易的在背后朝着她放暗箭，她也能清净一段时间。

    弄竹和幽兰的心还在狂跳不止，她们也没有想到从白日姜宋锦突然闯进邑园又被十七以及那个玉三娘给制止。

    这一切的一切都在姑娘的意料之中。

    借用怀王的手解决了姜宋锦和大姑娘。

    二人从东苑到北苑的邑园一句话都没有相问姑娘今日的事情。

    刚刚进入邑园，十七与朝雨就前来相迎。

    “姑娘，怀王府那边没有抓到一日今日去刺杀的人，玉三娘让属下告诉你，那边不用担心，不会有人想到姑娘的头上。”十七说道。

    赵晚楼淡淡一笑：“这一点，我当然是相信雅俗园的，不然也不会亲自找上雅俗园。”

    “玉三娘还说了，希望在后日之前，把该给她的东西都交给她。”十七用最委婉的话说道，毕竟玉三娘的语气并不怎么好。

    十七完全能够理解玉三娘的心情，怎么说雅俗园在这帝都，在江湖上地位都不一般，偏偏这次栽到她们姑娘手中，还没有得到任何的好处就要替姑娘解决事情，饶是谁都不会有什么好的态度。

    赵晚楼低声一笑：“不急。”

    十七侧眸看了一眼赵晚楼，疑惑道：“不急？”

    “就算是给证据，我也会给你主子手中，雅俗园该给的我已经给了呀。”赵晚楼笑眯眯的说道。

    “给了？”十七不懂了。

    赵晚楼收起唇角的笑意，肃然了不少：“我是去卖消息的，又没有收他们的银两，我不要银两，让他们替我做戏闯进怀王府扯平了呀。”

    “那……？”十七觉得身边的这少女真的是只狐狸，且还是只老狐狸。

    当初赵晚楼的确是说了不要银两，还要把消息给容安帝，雅俗园本想借此机会找容安帝敲诈一笔，没想到容安帝会直接找他们要直接性的证据，这般，雅俗园只能来找赵晚楼。

    这样雅俗园才能向容安帝交差。

    偏偏这个时候赵晚楼说，买卖就扯平。

    这……雅俗园的谢公子怕是要气到吐血吧。

    “若玉三娘以及那主事的公子不满，就亲自来与我说，既然想要从我手中得到证据，那就要看看能拿多少银子吧。”赵晚楼脚步站定，笑意满满看着十七：“当然，若是赢夙来找我，我可能不要银子，毕竟有恩图报，赢夙是我的恩人。”

    十七眨巴着眼前看着眼前的少女已经转身朝着内院走去，心里震撼不已。

    这，这……

    谢时公子是不是被姑娘给戏耍了？

    而这边正厅中。

    陈妈妈火急火燎的跑了进来，说道：“老夫人，郑姨娘跪在大门之处，说是要等着大爷回来，这件事必须要给大姑娘一个交代！”

    赵老夫人下意识的看向一边还在低低悲泣的赵琳琅，若是刚刚的那些说辞摆在赵闰的面前，赵琳琅定会被请家规。

    还跪在地面的赵季瑶冷笑道：“父亲最是容不得后宅之中出现玩弄算计的人，祖母，孙女真想看看你如何护着四姐姐。”

    赵琳琅脸色都白了白，她自小就恐惧赵闰，她也不用想如果刚刚赵闰在场，此时她根本不会有什么好下场。

    赵老夫人心里很乱，但看着那楚楚可怜的赵琳琅，立即说道：“来人，四姑娘暗害大姑娘证据确凿，把她送到庄子上，永远不得回赵家！”

    赵琳琅猛地看向赵老夫人：“祖母……”

    赵老夫人就算心里再如何的舍不得，但她知道赵闰是个怎样的人，更何况赵琳琅是二房的，偏偏赵韵凤今时今日和在闺中是不一样的地位。

    怀王肯定会故意刁难赵家，赵闰回府定是心有怨气，赵琳琅不是死就会被打得半死被关在后宅活活的饿死。

    “还不快把四姑娘给赶出去！”赵老夫人大声道。

    陈妈妈见状，瞬间明白赵老夫人的意思，连忙上前扯着赵琳琅说道：“四姑娘，得罪了，走吧！”

    赵琳琅失魂落魄的被陈妈妈拽着走出正厅。

    赵老夫人的决定是谁都没有想到的，柳姨娘心惊肉跳，赵莹莹面色苍白，赵季瑶虽心里不解气，但是不敢在这个时候招惹赵老夫人。

    ——

    赵琳琅半夜被赶出赵家的消息传到赵晚楼耳中的时候，赵晚楼正在写着前世赵苏彧对她所说凤城怀王爪牙如何贩卖私盐的事情，虽然不能想起全部，但也记得七七八八。

    毕竟那件事情，轰动了整个帝都，赵苏彧帮着容安帝解决了怀王，才有后来的赵琳琅独宠后宫。

    “姑娘，四姑娘被老夫人赶出了赵家。”弄竹心中快意十足：“郑姨娘在府门前还跪着，似乎根本就没有打算罢休。”

    赵晚楼提着的狼毫笔顿了顿，然后把笔放在支架上，看向弄竹：“赶出去？”

    弄竹点头。

    赵晚楼轻轻一笑：“怕是，保下赵琳琅吧，今日的事情算是彻底的打乱了大伯所有的计划，这后宅的算计大伯最是不喜，甚至就不允许出现，如果赵琳琅继续在这府中，老夫人也知道赵琳琅不会有什么好下场，倒不如老夫人先处置了赵琳琅，大伯回来后，人都被赶出府了，大伯也不会把赵琳琅找回来撒气。”

    “这么说来，老夫人还真是心疼四姑娘，不过四姑娘再也回不来赵家，应该日子也会难过的吧。”幽兰说道。

    赵晚楼又是轻笑着：“难过？你觉得老夫人会看着自小捧着长大的孙女吃苦？”

    “不过是换了一个地过着荣华富贵的日子罢了。”赵晚楼垂眸嘲讽的说道。

    话落，房中安静下来，赵晚楼也没有心情继续写着前世凤城私盐的事情。

    这一世很多事情都没有按照前世的轨道进行走，赵晚楼也在极力避开前世所发生的事情。

    眼下，赵晚楼最大的对手是赵苏彧。

    好像只有赵家完了，她才能真真的脱离赵苏彧的掌控。

    她想要的自由，只有赵苏彧不存在，她才能真正的飞入那广阔的青天……

