    　　进入梦幻岛的第十二天。

    　　青木经过一晚上的冥想，算是解决了大部分的记忆。

    　　脑中的胀痛感消失了，超能力也得到了提升。

    　　虽然并没有达到青木的预期，没有成为中级超能力者，但至少比吸收耀石增加的超能力量要多不少。

    　　现在青木已经依稀的能够感知到，中级超能力者的那道门槛了。

    　　超能力者在精灵世界中并不少，但人数最多的还是初级超能力者，或者说还未成为超能力者的超能力拥有者，比如像曾经的青木。

    　　但中级超能力者数量就一下子出现了锐减。

    　　毕竟相对于初级超能力者而言，中级超能力者的难度呈几何幅度上涨。

    　　至于高级超能力者，就不要去多说了，现在青木见识过的高级超能力者，只有娜姿一个人。

    　　所以，快要摸到中级超能力者的门槛，还是让青木比较高兴的。

    　　不过显然让他更高兴的不止如此。

    　　芯片通过采集青木脑海中关于梦幻的记忆，然后再加上自身的分析能力，勉强分析出了这根梦幻之血的使用方法。

    　　现在青木身上，显然也只有一只精灵能够使用。

    　　水系加超能力系的呆呆王！

    　　原本在进化成为呆呆王之后，就朝着超能力的发展道路上越走越远，现在看来是要一条路走到黑了。

    　　青木将呆呆王叫道了自己的身边。

    　　“呆呆王，等会我要在你身上做一个尝试，如果你无法承受的话，就要立刻停止。”青木对着呆呆王严肃的说道。

    　　虽然这根带着梦幻血迹的绒毛非常稀有，但是对于青木来说，再稀有，也只是一件物品，无法与呆呆王相提并论。

    　　听到青木话的呆呆王严肃的点了点头。

    　　他隐约的猜测到了什么，不过并没有多说，但是坚定的眼神告诉了青木他的决心。

    　　既然自己的训练家觉得自己能够承受，那么就不能辜负他的信任。

    　　从存储空间中拿出了装有绒毛的玻璃容器，昨天才刚刚放进去，今天就要拿出来了。

    　　用镊子将绒毛夹住，然后放到了呆呆王头顶的王冠处。

    　　呆呆王的头顶王冠处，有着一枚红色的宝石模样的东西，这不是大舌贝的眼睛，因为大舌贝的眼睛在王冠的背面。

    　　青木猜测这可能是呆呆兽与大舌贝使用王者之证结合之后，王者之证所留下的进化。

    　　褪去了曾经破旧的皇冠身体，化作一枚红色的宝石作为王者的证明。

    　　轻轻的将这枚红色宝石拿起一点，然后将梦幻的绒毛放置了进去。

    　　其实，如果青木将这根绒毛交给火箭队，绝对能够从火箭队的手上得到大量的好处，但经历过了作为绒毛的一生，伴随了梦幻不知道多长时间之后，青木本能的对这种选择有一种排斥感。

    　　而且现在他找到了这根带着梦幻血迹绒毛的使用方法，显然比交给火箭队要好的多。

    　　他暂时又无法接触到坂木，也无法让坂木相信这就是梦幻的毛发。

    　　更重要的一点是，青木进入到了真正的梦幻遗迹中，而火箭队再次进入梦幻遗迹的时候，发现里面什么东西都没有，是个人也会想到事先进入过一次的青木身上吧？

    　　所以青木还是选择将其留给自己的精灵。

    　　当绒毛放置进去，把红色宝石再次贴合。

    　　一开始呆呆王并没有什么感觉，但时间稍微长了一点之后，逐渐出现了变化。

    　　原本超能力能量就比别的超能力精灵都要强的多的呆呆王，但是容量是一件事，能够一下子使用出多少，就又是另外一件事了。

    　　就像是一个大水缸，里面的水很多，但是想要拿出水来，是用水杯拿的多呢？还是用桶拿的多呢？

    　　现在一直限制呆呆王发挥的其实就是他的超能力爆发量。

    　　不过随着梦幻绒毛放置的时间越来越长，呆呆王身上的气势就逐渐上涨起来，周围的树林之中，树上的叶子开始无风自动。

    　　地上一些碎石还有枯萎的树叶全部慢慢的悬浮了起来。

    　　呆呆王的双眼变成了浅蓝色，然后颜色逐渐加深，慢慢的变成了湛蓝色。

    　　这代表着呆呆王现在所使用的超能力的量。

    　　这才短短的十几分钟时间，呆呆王能够一下子使用出来的超能力的量，起码就增加了一倍。

    　　青木站在呆呆王的身旁，作为超能力者他是最能够感知到呆呆王变化的人。

    　　身上的衣服都渐渐的漂浮了起来，青木皱着眉头紧紧的盯着呆呆王。

    　　这次使用这个东西，略微有些冒险，不知道呆呆王能够承受下来。

    　　青木可是让超能力简单的接触了一下梦幻的血迹后，就做了那么长时间的一个梦，甚至将那些记忆消化之后，超能力还得到了大量的提升。

    　　现在可以算是直接将这梦幻的血迹放置到了呆呆王的体内，作为一只精灵，能够承受住一级神兽的血液？这是一个问题。

    　　呆呆王的头上渐渐的开始出现青筋，这是他已经用尽全力的迹象。

    　　“呆呆王，够了！这次不行，等到我们下次实力提升之后再使用，是我鲁莽了。”青木有些不想等了。

    　　想想吧，上次从熔岩队人手上得到的固拉多铠甲碎块，在吸收了部分能量之后，就让一只喷火驼进入到了准天王级。

    　　现在呢？

    　　呆呆王的等级只是达到了45级，离准天王还有一段距离，仅仅只是资质和潜力比那只喷火驼要高一些。

    　　那只喷火驼可是在吸收了能量之后，后来无法控制，进入了狂暴状态。

    　　呆呆王能够承受住吗？

    　　青木现在有些不敢确定。

    　　固拉多的铠甲碎块和带着梦幻血迹的绒毛，能否算作一个等级的东西？

    　　青木觉得应该差不多，至少是同一个等级的。

    　　只要火箭队得到这根绒毛，或者熔岩队得到那个碎块，都能够制造出不得了的东西。

    　　区别只是，火箭队得到梦幻绒毛后能够制造出一只全新的一级神超梦，熔岩队则最多只能复制出一只不完整的，狂暴的固拉多。

    　　这就能够看出两个地下势力所存在的底蕴差距。

    　　火箭队有着当之无愧的现在小精灵世界第一地下势力的名头。

    　　“呀咚！！！”呆呆王难得的没有听青木的话，他觉得自己就差一点，差一点应该就能够承受下来了！

    　　坚持！不能放弃！

    　　一股气流猛地从呆呆王身上升起，站在旁边的青木一不小心被往后推了几米远。

    　　在龙王蝎的帮助下，才勉强停了下来。

