    明朝统治者自然也知道赌博的危害，也下大力气禁赌。大明建国之初，为了肃清社会风气，朱元璋采用了比较激烈的手段禁赌，他建了一座逍遥楼，将很多赌徒送进去玩耍，让他们在逍遥楼中赌博，不给赌徒吃的，所有人都被活活饿死。此外，朱元璋还下旨“学唱的割了舌头，下棋打双陆的断手，蹴圆者卸脚，犯者比如法执行”，这条还被写进了大明律，明朝赌博之风就相对弱一些。

    但朱允炆一上台，被人忽悠，为了体现自己是仁君，就开始修改一些酷刑，禁赌的事情也就弱了，民间赌博之风就起来了。

    朱棣上台后，也禁赌，但赌博风气已经开了，再痛下杀手已经来不及了。

    自古以来，男人最爱的两件事，一是黄，一是赌，而做这些行当的人，大都是后台比较硬的人，基层的官员也就睁一只眼闭一只眼，妓院、青楼、赌场的人再稍微打点一下，事情就抹平了，大家相安无事。

    李大亮面前的这家赌坊，门脸不大，但内里乾坤不小。

    “这位爷，站在门口干嘛？进来玩两把，运道好，能发家致富啊！”一个伙计看着李大亮站在门口，赶紧上来。

    “去将你们老板找来，就说我姓李，让他到对面茶楼见我。”李大亮深吸了一口气，说道。

    “……”伙计一听这话，不由得一惊，这人什么身份，开口就要见自家老板。

    “赶紧去，误了事，小心你们老板打断你的腿。”李大亮看伙计有些犹豫，又催促了一下，自己转身进了对面的茶楼。

    伙计看李大亮穿着一般，但身上带着一种威势，就猜测是大户人家的人，这样的人不能得罪。在赌场混的伙计，大都是人精，他们要时刻保持警觉，怕得罪一些不该得罪的人。

    很快赌坊的老板跟着伙计，一溜小跑从赌坊出来，来到了茶楼，伙计给他指了一下李大亮，老板一看，不认识啊！

    走到李大亮面前，老板拱了一下手说道，“这位先生，在下是鸿运赌坊的老板，不知先生唤我，有何指教？”

    “闵老板请坐！”李大亮头也没抬，摆了一个请的姿势，然后自顾自的倒起茶水。

    鸿运赌坊的闵老板一看李大亮这架势，有些恼火，但看了看李大亮的样子，不像一般人，就坐了下来。

    李大亮在曹国公府好歹做了十几年的管家，天天跟一些达官贵人接触，身上自然有一股子气势，和普通百姓比起来，那肯定是不一样。

    “老朽姓李，名大亮，曾是曹国公府的管家！闵老板应该听过我的名字吧？”李大亮倒好茶，递了一杯给闵老板。

    树有影，人有名，李大亮的名字，这几天伴随着李云睿的热度，时不时被人提起来，所以闵老板是听过，闵老板赶紧站起来，抱起双拳，说道，“原来是李大总管，失敬失敬。”

    虽然市面上谣传，李大亮因为偷李云睿收藏的肚兜，被赶出了曹国公府，但虎死不倒架，李大亮在曹国公府当了十几年管家，认识很多官面的上的人，该给的面子还是要给的。

    “闵老板客气了，老朽现在已经不是什么大总管了！”李大亮淡淡地笑了笑。

    “大总管过谦了，听闻国公大人不日将请您回府，主持大局……”闵老板自然不会拿李大亮这句话当真，李大亮是出从曹国公府出来了，但李大亮的孙子却在国公府里当伴读，这事市面上也到处在传，而且有消息说，曹国公准备等儿子气消了，把李大亮请回来。

    李云睿安排李桑海穿的，他就怕李大亮在外面办事时，遇到麻烦，有曹国公府这层保护罩罩着，会减少很多麻烦。

    李大亮压了压手，示意闵老板坐下，看到闵老板坐下之后，李大亮喝了一口茶，然后开口说道，“听说闵老板在秦淮河上有一条赌船，不知是否确有其事？”

    听了李大亮的话，闵老板眉头跳了两下，心里一沉，赌船这事他办得极为隐秘，李大亮怎么会知道？他准备干什么？

    “不知道闵老板，有没有兴趣将这艘船租给我？”李大亮没有等闵老板回答，继续自顾自的说道。

    租赌船？什么意思？闵老板一时没明白李大亮的意思，开口问道，“大总管，您说租赌船是什么意思？”

    “字面意思！”李大亮笑了说道，“我想租你这艘赌船用三个月的时间，闵老板开个价吧！”

    李云睿本来打算让李大亮盘一间赌坊，但后来想了想，开赌坊，这种生儿子没**的生意，他不能沾，好歹自己也是生在新中国，长在红旗下的社会主义接班人，认真学习过社会主义核心价值观，这等丧尽天良的买卖，坚决不能碰。

    所以李云睿就改了主意，租一艘赌船，把家产败光后，转身就走，这样方便。

    闵老板在秦淮河上的赌船，更多是类似于莳花阁的花船，一些有钱的公子哥、或者身份敏感的人，不愿意在大庭广众之下露面，又或者想边赌边泡妞，就会选择赌船，但这样的情况很少。闵老板的赌船，可以说长期处在闲置状态。

    “大总管的意思是想花钱租我这艘船？”闵老板想在确认一下李大亮的意思。

    李大亮点了点头。

    “五……，五……，三百两一个月！”闵老板先是伸出了一个巴掌，然后又收回两个手指，咬了咬牙说道。其实这艘赌船，他光养着也要花不少钱，每个月就用那么两三回，还要安排很多人伺候，钱挣不了多少，麻烦事还很多，闵老板巴不得把这艘船卖掉。

    李大亮看着闵老板的手，没说话。

    “大总管，价格还可以商量！”闵老板看了看李大亮的脸色，悻悻的说道。

    “我给你五百两，但有个前提，我租你船的事情，不希望有第三个人知道，你明白吗？”李大亮眼睛直勾勾地看着闵老板。

    这讲价只有往下讲的，今天碰上了个往上加的，让闵老板有些看不懂了。

