    第286章 洪荒第一人，秦天道兄！（求订阅支持。）

    同时金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母心中，包括赵公明、马遂、乌云仙等人，也都一下忍不住心中复杂了。

    ‘那秦天道兄竟如此，难怪会被大道金榜排在阴人榜第一名，却就是这二师伯的阴险卑鄙，顶多也就是指使弟子算计杀一个闻仲。

    但那秦天道兄，却光明正大的教徒弟闷棍板砖，而且偷袭闷棍板砖还不算，竟然还在闷棍上下毒，打那太乙真人一个满头疙瘩，没有神农的解药都消不下去。’

    最关键问题是，孙悟空竟然还当着那阐教的面全招了，竟然将师傅秦天道兄招出来了！就连毒死那姜子牙一事，竟然也是秦天道兄干的？而且还将秦天道兄说出来了。

    于是瞬间金灵圣母心中不禁复杂，也下意识忍不住想到刚刚之前被秦天师弟饱尝美色的情景，当时看秦天师弟的确是一老实之人。

    不想秦天师弟的思维，虽然告诉自己毒死了那姜子牙，甚至还杀了那昊天玉帝，却没有告诉自己还教了弟子在闷棍上下毒。

    龟灵圣母、无当圣母同样都忍不住‘震惊’好奇了，那秦天道兄究竟是怎样的一个人？在如此‘阴险卑鄙’的同时，竟然还能是洪荒第一慈悲之人。

    琼霄娘娘则不动声色下，也忍不住想到之前被秦天师弟饱尝美色的情景，那秦天师弟何时教孙悟空师侄下的毒？这下师尊却是也不好办了。

    瞬间赵公明、马遂、乌云仙、金光仙一众截教练气士，心中也都是忍不住复杂了，那位秦天道兄果不愧是截教隐藏的第一人！

    难道这一切背后的黑手，竟一直都是那位秦天道兄？从一开始的天谴而死那云中子、灵宝大法师，一直到后边的一切。

    老师可千万别再问那孙悟空师侄了，不然今日怕是无法收场了，总不能真将截教第二人的孙悟空师侄交出去？更不能将秦天道兄交出去。

    只是今日这孙悟空师侄交代了，秦天道兄往后可就危险了。

    而紧接西方准提，同样一下忍不住老眼诡异了，一脸丝毫不掩饰的震惊诡异，那当初元始道兄毒死姜子牙，竟是那位秦天道人下的毒？果然是那第一阴人的秦天道人，这一下看其通天教主如何收场？

    元始天尊同样老脸阴阴的站出直接道：“那孙悟空是吧？我且问你，我教下云中子、灵宝大法师可也是你师秦天道人所杀？”

    孙悟空：“唔！”

    结果想也不想‘是又怎的’一句话还不等说出，便直接被乌云仙从后急速捂上猴嘴，再无法说出口，不然今日怕是真没法收场了。

    紧接赵公明、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母几人，也都赶紧小心翼翼制住孙悟空，却不能让这位孙悟空师侄再开口说话，不然秦天道兄什么事却都要被其捅出来了。

    通天教主也不禁脸色微有些‘难看’，自是故意强挤出来的，反而心中不仅不生气，倒洪荒无数年都从未有过的大快。

    这老子、元始二位道兄的阐教门下，竟也有在自己门下弟子手中吃亏的时候？并且就连这元始道兄，竟然都被自己教下那秦天道人算计一道，借其之手毒死了姜子牙。

    怕是那云中子、灵宝大法师，也都是那秦天道人所杀吧？如果不是大道金榜突然出现曝光了那秦天道人，只怕最后这阐教二位道兄输了，却都不知道输在了哪里。

    元始天尊则继续淡淡一指截教众人道：“通天贤弟，你看看你教下弟子，却都是如此人言兽行之辈，全无一点对圣人之敬，亦是如此的左道阴险卑鄙之派。

    今日，贤弟若将那秦天道人交予我还好说，我便不与你这小辈弟子计较，不然今日还请通天贤弟将此妖猴交出，否则便也别吾今日欺你。”

    教下都是人言兽行之辈？通天教主也不由老脸一阴，自知道自己截教在两位道兄眼中，却一直都是那左道傍门。

    于是也直接不由道：“道兄此言差矣。秦天道人他虽曾对道兄不敬，改日我自会带他到道兄面前请罪，但若真按理说来，却也不能怪他。

    若无道兄掀起这一场封神大劫，他又怎会与道兄作对？道兄与老子共谋天数，欲教那成汤合灭、周室当兴，岂不知那秦天道人却机缘巧合下成了那帝辛之师。

    他又如何能眼睁睁看着二位道兄谋他弟子大商气数？一切却皆都是由道兄因果而起，不然这洪荒无数年，道兄可曾见他丝毫与你教作对？”

    瞬间金灵圣母、琼霄娘娘：‘那是因为秦天师弟现在也才六百多岁，如果与我等一般曾经见证那巫妖大劫，只怕早坑的这阐教十二金仙没影了。’

    而阐教一众的老杂毛包括西方准提，则都是不由神色一动，老眼中闪过恍然之色：‘原来那秦天道人竟是那帝辛之师？难怪屡屡与阐教为敌。’

    赵公明、马遂、乌云仙等人心中同样震惊，那秦天道兄竟还是大商君主的师尊？如此因果却就讲得通了，并且如果按照老师所说，秦天道兄的确这洪荒无数年都未有与阐教为敌。

    也正是因为那阐教谋了大商，秦天道兄才开始替弟子反击，不想秦天道兄的反击不声不响，竟是如此的犀利！连这二师伯圣人元始天尊竟然都坑了进去。

    幸好突然有个大道金榜，不然此时整个洪荒恐怕都还不知道秦天道兄，最后这阐教十二金仙全部死光，恐怕都不知道是死在何人的手上。

    然而还不等所有人反应，通天教主便又犀利的淡淡道：“另外道兄说我门下弟子人言兽行，敢问道兄云中子是奉的何人之命，于那绝龙岭埋伏杀我教下一个小辈弟子闻仲？

    道兄说我门下，怎么不看看自己门下弟子如何德行？你那门下弟子土行孙，在汜水关却是先以性命要挟强奸女子，后又被拘留孙教唆绑架强奸女子，如此行径也是正教弟子所为？

    所以今日，道兄我二教不若各让一步，成汤合灭也好，周室当灭也罢，且教门下弟子自论个输赢，刚好亦可完二位道兄的一场封神。”

    让教下弟子自论输赢？那这阐教一众十二金仙还不得被那秦天道人一人阴死？

    而话音落下，元始天尊也再次不由老脸一阴，因为这短短时间的一场争斗，阐教却是便又死了两个人，而且如今已经身死四人，阐教却总共就只有十二金仙！

    但如今这一场封神却才刚刚开始，截教却一个都没有少！

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

