    接下来徐铉问我什么时候去昆仑，我想了一下道：“后天！我说了三日，那我就等他们三日。”

    徐铉点头，说让我给他安排房间，他在龙城要住上一日。

    我告诉他，他的房间一直都留着，直接过去就好了。

    他笑了笑，也没多说就直接离开。

    时间转眼就到了第三日，过了今日，如果帝君、人王还不给我答复的话，我就真的要上昆仑，这次上昆仑，我怕是凶多吉少，可却势在必行。

    我不允许任何人再做出伤害我爷爷的事儿，哪怕只是尸身也不可以。

    这一日，外出游历的白雨生和穹宇道人也是赶回了龙城，看来龙城发生的事儿他们也是都清楚了。

    见到我之后，两个人没有问其他的事儿，就问我什么时候去昆仑，我道：“明日！”

    两个人“哦”了一声，然后转身下去了。

    看来对爷爷尸身被盗的事儿，他们也是很生气。

    这一天我等的很焦急，因为帝君和昆仑那边一点的动静都没有，他们根本没有归还我爷爷的意思，在他们眼里，或许根本没有把我的警告当一回事儿。

    转眼到了这一日的晚上，我陪徐若卉和丫头吃了饭，就到龙城里随便走了一圈，金裳已经把之前受伤和死去的龙族都治愈了，虽然它们是金裳治愈的，可龙族却是把这一份功劳记到我的身上。

    所以它们在看到我，对我就表现的更加的恭敬了。

    在它们的眼里，我是当之无愧的龙神。

    我走在龙湖的旁边，不远处就向我走来一个人，那是龙王所化的人。

    他恭敬地对我行礼之后道：“龙神大人，龙城遭袭的事儿，在灵异界已经传遍了。”

    我说，我知道了。

    龙王继续说：“现在世界各地的龙族都很震怒，虽然有很多龙族不愿意放弃家乡到龙城来生活，可龙城俨然已经是龙族的圣地的，龙族的圣地遭袭，是每一个龙族都不能容忍的，所以全世界的龙族都紧张了起来，只要龙神一下令，人龙战争即可爆发。”

    人龙之战？

    听到这里，我转头看了看龙王，我的眉头紧皱，这龙王不是被大千龙神教化了吗？

    怎么还想着和人类开战？

    很快我就明白了，它只是单纯的想要替龙城出口恶气而已。

    我深吸一口气道：“人族和龙族之间切记不可开战，我们龙族虽然不弱，可相比于灵异分局还是弱太多了，一旦开战，我们龙族必将面临灭顶之灾。”

    “数千年前的人龙之战，让龙族从兴盛到了极衰，若是再开战，怕是从极衰到灭绝了。”

    龙王没说话，显然是有些不服气。

    和龙族的骄傲比起来，或许其他的什么事情对它来说都不是那么重要吧。

    我拍了拍龙王的肩膀问：“我让你挑选的一百个龙族战士可是都妥当了？”

    龙王点头说：“回禀龙神大人，都挑选妥当了，您是否要验收一下。”

    我摇头说：“不用了，你让他们明日早起日出之时在龙城的西门等我，到时候我会给他们布置任务。”

    龙王应了一声，问我还有没有其他的吩咐，没有的话，他就先退下了。

    我直接让其退下了。

    沿着龙湖又转了一会儿，我的心境之力把龙城以外的十多里的范围都覆盖了起来，即便是这样，我心里还是希望帝君和昆仑服软的，只要他们把爷爷的尸体还回来，一切都好说。

    一分一秒的过去，昆仑那边仍是没有任何动静，我的心中也是越来越冷，我胸腔中的怒火越燃越旺。

    就在这个时候，龙城上空忽然飘来了一片雷云。

    这是什么情况？

    我下意识查探了一下自己灵台，我这是要升段？

    想到这里，我来不及多想，一个逆换术，换到了龙城之外十多里外的地方。

    龙城的雷云也是从那边向我这边紧追了过来，同时一道天雷从龙城的上空向我这边斜射而来。

    我直接召唤出水晶剑，一剑斩除，那一道天雷也就被我斩落了下来。

    这天劫并不强，只是普通的从五段到六段的升段天劫，若是一般的相师怕是很难应付，可对我来说，太简单了。

    接着第二、第三道天雷向我这边劈来，这次我没有去挡，而是直接召唤出了雷衣和雷翼，这些天雷打在我的身上，非但没有对我造成什么影响，反而是被我的雷衣和雷翼给吸收了。

    我这边引来了天劫，龙城那边也是感觉到了，不少人都追了出来看我这边的情况。

    看到是我渡劫，不少人跟着紧张起来。

    徐若卉更是双手合十，她在为我祈祷。

    明日我就要上昆仑了，若是今日渡劫出了问题，那情况对我来说就不容乐观了，可事实上，今日是不会出什么状况的，因为这天劫对我来说太过简单了。

    而且在这次升段之后，我可能就拥有了五重天仙顶级的实力，凡是五重天仙以内的实力者都不会再是我的对手。

    而我为什么会突然升段，我暂时还没有搞清楚是什么状况，或许是机缘到了吧。

    不过我心里却是隐约感觉，我这次升段升的有点蹊跷。

    可究竟蹊跷在什么地方，我暂时还搞不清楚。

    可能和我最近老是与李念桦接近有关，他是盘古神力所化，而我有盘古灵祭，他身上散发出的力量，总是会被我吸收，盘古神力威力极强，吸收一点就是极大的造化了，别说我这种天天可以吸的人了。

    这天雷来的快，可是却不强，我闭着眼都能轻松挡下来。

    见我这边挡的如此从容，徐若卉那边也就不是那么担心了。

    这天劫持续了大概两个多小时就结束了，一共多少道我不记得了，不过我却知道，这些天雷没有任何一道能对我造成实质性伤害的。

    升段之后，我的力量就变得更加强大了，这对我去昆仑来说，是极大的助力啊。

    渡劫成功后，我下意识问了一下太极图，我这次升段是不是和盘古神力有关。

    太极图给了我否定的回答，这次升段不是盘古神力的功劳。

    我想的都是错的？

    和盘古神力无关，那和什么有关系呢？

    我这几日没有接触其他的什么力量啊。

    不过，我已经五段巅峰有些日子了，我之前就有了升六段的迹象，这一次或许只是不小心就升了吧，可能是我多想了。

    见我渡劫成功，徐若卉等人也就飞了过来。

    徐若卉看了看我道：“初一，我可是被你远远地甩在身后了。”

    我笑了笑没说话。

    此时金裳也是缓缓落在了我的旁边，跟着她一起过来的，还有李念桦。

    按照我的命令，李念桦要时刻跟在金裳的旁边，防止她生事或者逃走。

    在我身边落下后，金裳拍拍了手道：“恭喜你啊，李初一，这么轻松就升了一段。”

    这两日我和金裳也有接触，难不成我这次升段和金裳有关系？

    我仔细打量了一下金裳，她笑了笑，微微抖了一下自己的裙衫问我：“怎么，我身上有哪里不对劲儿吗？”

    金裳说话的时候，她的小腹微微动了一下，她脸上的笑容一下就僵住了，接着她便伸手去捂自己的小腹。

    我问金裳是神皇手臂，还是犼在活动。

    金裳皱皱眉头道：“从这力度上看，是犼，它动的要弱一点。”

    说完，金裳直接闭上眼，然后在我的面前直接盘腿开始打坐。

    徐若卉慢慢地问我：“初一，她是要生了吗？”

    我道：“她又不是怀孕，怎么生？是她肚子里的东西不老实了。”

    这个时候，我隐约感觉到一股尸气从金裳的身上蔓延出来，然后径直向我这边扑来，我赶紧运起相气，把徐若卉直接推到一边，然后身体直接向后飞了几米。

    可那扑向我的尸气并没有放弃，而是继续追着我飞来。

    我用心境之力感知了一下，那些尸气并不是攻击类型的尸气，而是属于能量类型的。

    这么一想，我就立刻捏动指诀，开启阴阳手。

    那一股尸气顷刻间就被我吸收了。

    吸收了那股尸气后，我的脑子里立刻浮现出一个名字：“犼！”

    这尸气是犼发出来的？

    难不成犼复活了，要从金裳的虚体空间中出来了。

    我往金裳那边看了几眼，她皱了皱眉头，然后又吐了一口气，这次还是一股尸气的能量。

    很快，那尸气的能量又一次被我给吸收了。

    金裳小腹的蠕动也是慢了下来，然后渐渐地停止。

    等那蠕动彻底停下后，金裳缓缓站起来道：“这犼不亏是创世大神，它的尸气竟然可以将我的虚体空间都给充满了。”

    看来金裳的虚体空间也是有容积限制的。

    而且我能感觉到，金裳释放出来的这些尸气都是溢出来的部分，现在她的虚体空间，肯定到处都弥散着尸气。

    不等我说话，金裳又对我说：“我知道你明日要上昆仑了，可否带我一同前去，把我留在龙城你肯定不放心吧。”

    说着，金裳往徐若卉那边看了几眼。

    的确，我明日去昆仑，肯定会带着李念桦一起去，届时龙王、濛蛟、战鬼等龙将也会跟着前去。

    这样一来龙城就没有人能限制金裳了，留她在龙城实在是不妥。

    所以我这边也是点了下头道：“的确，你明日就跟着我一起去吧。”

