    “你们一直把他们藏着不让他们出来跟我们对质，是不是在保护着他们？”

    “就是的，不用跟他们多说了，他们说是我们这边的联盟，其实还是保护着那些有身份有地位的，才不会管我们这些人的死活呢！我们闯进去！”

    “对，我们闯进去，看看他们是不是敢拦我们！”

    这些人群情激涌，一个个都扯着嗓子大声叫着，还有人挥着拳头，已经很想要往里闯的样子。

    有几名队员在一旁看着他们，随时准备拦着。

    但是这里要是真的起了冲突就不好了，他们也不能伤到这些镇民们。

    蒋有余的额头上都是一片汗珠。

    “各位，你们听我说，我们不是要保护那些专家，只是因为他们之前是在林子里失踪了，然后都受了伤，有的人是在里面喝了生水，吃了不对的食物，出来之后就上吐下泄的，还有人已经发烧了，晕沉沉的，这个时候让他们出来见你们，他们能说什么？能做什么？”

    蒋有余大声地解释着。

    “我们才不信！他们在里面拿了什么东西？你得让他们找两个人出来跟我们好好对对质，说一说，难道那么多个人全都病倒了？谁信呢？”

    “对啊，我听说，还有D州和京城来的人跟着你们一起进去找人的，是不是马上就要带着这些专家离开骆江了？那我们哪里还能等到他们病好伤好？这个时候你们想要把他们带走，什么时候能帮我们解决我们的问题？”

    这些人还是不听蒋有余的，更是一直在质问着他。

    江筱在外面听了一会儿，觉得他们的想法也是有点儿奇怪，不止是要那些专家们出来帮着他们解决问题，还要他们出来坦白，到底在林子里拿到了什么。而且可能还把成城他们当成敌人，像是要来带走他们东西的人。

    要是真的让他们出来还真的很有可能起冲突。

    蒋有余他们一直在这里呆着，跟这些镇民也算是已经熟悉了，所以可能还更好说话一点。

    但是这么下去也不是事。

    江筱知道那些专家们这个时候的确是不太方便都出来的，不单生病的，受伤的，还有就是怕他们面对这样的镇民，会一时害怕惊慌，然后真的被看出来是进林子里去拿什么东西了。

    偏偏他们什么都没拿到，镇民们要是不信，可能真的会冲进去说要搜一下。

    这事就闹大了。

    “他们真的没有拿什么东西，我们找到他们的时候他们就已经是筋疲力尽的了，什么都没拿。”蒋有余说道。

    就在这个时候，康宣就伸手偷偷扯了一下他的衣服，带点儿询问的眼神看着他，压低了声音，但是事实上离他们最近的一个镇民又正好能够听到，“咱们真替那些人瞒着？”

    这句话出来，真的就是捅了马蜂窝了。

    “听！康副，你说，是不是真的拿了什么东西？是不是有什么事瞒着我们？”那些镇民立即就都炸了。

    有人更是伸手拽住了蒋有余的衣服。

    蒋有余震惊地看向康宣。

    “你在说什么？”

