
房间与房间之间，有屏风门作为阻隔。

很普通的屏风门，屏风门原本是糊着纸的，可是长时间的无人居住和打理，已经是是让屏风门上的纸出现了破损。

可就算是屏风门上的纸没有任何破损，也无法阻挡受到生物信息素刺激，表现出强烈攻击性的毒蛇群。

一条金环蛇从屏风门上的破洞，爬进房间中。

仙岛夫上前一步，将在地上爬行的金环蛇给抓在手中。

金环蛇张嘴咬在仙岛夫的手上，不过仙岛夫抓着金环蛇的，是他经过改装的机械右手，金环蛇的毒牙虽然尖锐，但是却也没办法对仙岛夫造成伤害。

仙岛夫机械右手抓在金环蛇七寸之处，用力一捏，直接将抓在直接手中的金环蛇给捏死。

将软趴趴的死蛇摔在地上后，仙岛夫正想要打开屏风门离开，却见到又是有着毒蛇穿过屏风门，而且还不止一条毒蛇！

是一大片毒蛇！

甚至因为穿过屏风门，涌入房间的毒蛇太多，就连屏风门上的格栅都是被涌入毒蛇给挤断掉。

毒蛇不仅是从屏风门外，涌入到卧室中，而且还从天花板上掉落下来。

就在刚才短短的时间内，毒蛇已经是爬满了这个屋子，不仅是地面，还有墙壁、窗户、屋顶，全都是爬满了毒蛇。

毒蛇吐信子发出的“咝咝”声，令人头皮发麻，毛骨悚然。

除非是像毒天使、何子铭这种从小跟毒打交道的人，一般人都会对这种场面感觉到恐惧。

仙岛夫虽然是把自己进行了改造，但他也只是将自己的右臂改造成了机械手臂，他身体绝大部分还是血肉之躯，并不能阻挡毒蛇对他的进攻。

一条非洲树蛇掉落在仙岛夫的左侧肩膀上，蜷缩起身体，咝鸣着张嘴就想要对着仙岛夫的脖子咬去。

改造在仙岛夫的身上留下了后遗症，可是也让他拥有了超越常人的反应能力。

就在落在肩膀上的非洲树蛇弹起的瞬间，仙岛夫右手闪电般的出手，抓住蹿起的非洲树蛇，直接把非洲树蛇的蛇头给捏烂掉。

只不过从屋子天花板上掉落下来的毒蛇越来越多，卧室外的毒蛇也是成片成片的涌入进卧室，很快整间卧室中爬满了花花绿绿的剧毒蛇。

哪怕是仙岛夫的反应再快，也来不及驱赶掉逼近自己的剧毒蛇。

仙岛夫被一条珊瑚蛇咬中了左侧小腿，被第一条毒蛇咬中后，仙岛夫被越来越多的毒蛇咬中，各种蛇毒流窜在仙岛夫的身体中。

咬伤仙岛夫的蛇，每一条都是剧毒，哪怕只是被一条毒蛇咬伤，没有及时注射抗蛇毒血清，也都是会毙命的，更别提是在这么时间内，被这么多的毒蛇咬伤。

仙岛夫就算是再怎么把自己进行改造，也不可能把自己改造成百毒不侵。毕竟莽牯朱蛤这种东西只是存在于小说中的东西。

很快仙岛夫便是面色发紫，跌倒在地上，身上爬满了毒蛇，哪怕是仙岛夫已经是因为蛇毒毒发身亡，爬在他身上的毒蛇，还不时对着他咬上几口。

毒天使走进爬满了毒蛇的院子，对院子中的毒蛇视而不见，径直向屋子走去。

游爬在院子和屋子中的毒蛇受到生物信息素的刺激，已经是变得极具攻击性，可是这些毒蛇却并没有攻击毒天使，甚至在毒天使经过的时候，还主动向周围游走开，给毒天使让开了一条路。

毒天使进入屋子的时候，屋子中仙岛夫和他的保镖全都已经死了，屋子中爬满了毒蛇，目光所及的地方全都是毒蛇。

仙岛夫面色发青，嘴唇乌紫，两个眼珠子向外鼓起，瞳孔涣散，早已没有了生命特征。

毒天使在卧室中搜索了一圈，将仙岛夫藏起来的数据硬盘找了出来后，便是离开院子，返回到等候在街道上的奔驰V260L中。

……

“吱——！”

GL8停在仙岛夫过去老宅外的街道上。

GL8商务车中，叶萧在检查了弹药后，把手中的P320手枪塞进腰间的快拔枪套中，对着汽车中的其他四个人嘱咐道，“进去以后一定要小心，如果发生战斗，务必速战速决，绝对不能拖延到他们支援的抵达。”

“狂龙，这次进去以后，仙岛夫交给我和孤剑，你负责清理鼠辈。”叶萧看向罗昊，说道：“当然，我会给仙岛夫留一口气，让你送他上路。”

“好！”

罗昊点头应了下来。

虽然罗昊很想跟仙岛夫再交一次手，但考虑到大局，还是服从了叶萧的安排。

毕竟现在是在霓虹国内行动，如果把霓虹国防卫省情报本部下属的“亡灵”特勤班招引过来，他们很可能会陷入到劣势之中。

“行动！”

叶萧一声令下，车上的六个人分散下车。龙婧芸很自然的挽上叶萧的手臂，相依着往仙岛夫老宅走去。

老宅院门外，叶萧拔出腰间快枪套中的P320手枪，轻轻拉开套筒，确认子弹已经上膛后，对着唐风点头示意他进行破门。

“等一下！”

可就在唐风准备破门的时候，却是被何子铭给阻止了下来。

何子铭走进老宅院门，耳朵贴在院门上仔细听辨后，拿出一个喷雾罐丢给叶萧，说道：“喷在自己身上，一会儿紧跟着我，不要乱走。”

叶萧接过喷雾罐在自己手背上先是喷了一下，然后闻了闻，仔细分辨后，抬头对仙岛夫问道，“雄黄？这里面……”

“可能有人先我们一步，找到了这里。”

何子铭的神色有些凝重。

叶萧把喷雾罐中，何子铭用雄黄和其他东西调配而成的驱蛇液喷在身上后，把喷雾罐递给了身边的龙婧芸。

五个人全都喷涂上驱蛇液后，何子铭示意五个人后退，抬脚将仙岛夫的老宅院门给踹了开来。

就在何子铭把老宅院门踹开的时候，一条黑色的蛇影突然向外蹿来。

是一条黑曼巴蛇。

这条剧毒的黑曼巴蛇嘴巴呈180°张卡，漆黑的嘴里，两颗尖锐的毒牙毫无保留的暴露在空气中。

黑曼巴蛇是世界上体型最长、速度最快、最具有攻击性的毒蛇；黑曼巴蛇能以高达19km/h的速度追逐猎物，只需要两滴毒液就能致人于死地。

面对这样一条躲藏在门背后，并且突然发起进攻的黑曼巴蛇，绝大多数人甚至连反应都来不及，就会被毒蛇咬中。

可事情总有例外。

在这条黑曼蛇蹿起的瞬间，何子铭手一挥，一道粉末洒向半空中的黑曼巴蛇。

而与此同时，一张金色的杀人扑克牌从叶萧手指间飞出，在半空中，将这条黑曼巴蛇拦腰切断。

掉落在地上，被切成两段的黑曼巴蛇还在奋力扭动着它细长的身体，因为沾染上何子铭洒出药粉的关系，地上的黑曼蛇身体，正在以肉眼可见的速度腐蚀。

黑曼蛇剧毒，可是何子铭洒出的药粉却是比黑曼巴蛇更毒，直接是把这条黑曼巴蛇给腐蚀掉。

“你们跟在我身后，不要乱走。”

何子铭对着身边的五个人叮嘱了一声，迈步进入仙岛夫老宅。

当进入仙岛夫的老宅，看到满地游爬的毒蛇，除了何子铭之外，所有人都觉得毛骨悚然，头皮一阵阵的炸开。

饶是罗昊经历过用蛇潮进攻阿布都拉的营地，见过一次毒蛇满地的场景，再次见到的时候，还是忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

跟在叶萧身边的龙婧芸更是小心的拽住叶萧的衣服。

屋子门口，叶萧、罗昊等人见到了仙岛夫保镖的尸体，他们的脸被蛇啃咬的面目全非，鲜血淋漓。

“蛇这种东西一般只有在捕食猎物，或者是遭受到威胁时，才会发起攻击，一般来说，蛇都是望人却步的。”

一路走来，唐风发现游爬在院子里的蛇都表现出了极强攻击性，这种情况很是异常。

“生物信息素。”

罗昊开口回答道：“这里应该是喷洒了生物信息素，这些蛇受到生物信息素的刺激，才表现的如此具有进攻性。”

“你似乎了解的很清楚？”

何子铭有些讶异的看向罗昊。

这里跟毒药、毒蛇、毒虫打交道最多的人，何子铭自然是第一时间发现了这些毒蛇的异常，也明白导致这些毒蛇有此异常的原因所在。

只是令何子铭没想到的是，罗昊居然也会如此清楚。

“我经历过一次。”

罗昊回答道，“我们利用毒蛇潮对阿布都拉的营地发起袭击，整个营地中的武装分子全都死于毒蛇毒牙之下，当时的情况，跟现在的差不多。”

“嘎吱！嘎吱！”

因为年久的关系，屋子的木地板避免不了的发生了老化，踩在上面，发出“嘎吱嘎吱”的声响。

屋子中的毒蛇对进入屋子的六个人充满着攻击性，可是因为在身上喷涂了驱蛇药液，再加上有何子铭的存在，这些毒蛇对屋子中的六个人显得有些忌惮，只是发出“咝咝”的警告，却没有发起进攻。

几条直起身体，颈部张开的眼镜蛇突然张开嘴，对着进入屋子的六个人喷射出毒液来。

不过，除非是体表有伤口，或者是毒液喷入眼睛中，不然对人造成的威胁，其实非常有限。

嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

叶萧双手一翻，双手手指出现六张金色杀人扑克牌，六张金色杀人扑克牌对着几条眼镜蛇飞旋而去，就六条眼镜蛇切断、斩杀掉。

卧室中，叶萧、罗昊等人发现了身上爬满了毒蛇的仙岛夫。

不需要上前查看，也能知道，仙岛夫已经死了。

遭到如此多数量的毒蛇攻击，绝无任何存活的可能性。

“看来我们还是晚了一步，‘暗月’抢在我们之前找到了仙岛夫。”

罗昊看着鼓起的眼睛中充满着临死时所产生的惊骇和恐惧的仙岛夫，沉声说道：“仙岛夫从试验基地中带出来，有关于‘超级士兵’的研究资料，应该也已经是落入了‘暗月’的手中。”

“而且为了确保能够得到仙岛夫手中的研究资料，他们采取最稳妥的袭击方法。”叶萧补充着说道，“用让人难以招架的数量的毒蛇群发起袭击，这里的保镖根本无法抵御。”

罗昊忍不住叹了口气，眼下这种情况，无疑是最糟糕的情况。

仙岛夫从深海试验基地中带出来的“超级士兵”研究资料，哪怕是遗失了，或者是毁坏了，也比落入“暗月”手中要好。

“我们必须要抓紧时间离开这里。”

叶萧在罗昊肩膀上拍了拍，说道：“毒蛇群袭击这里的时候，仙岛夫的保镖开枪进行了射击。虽然居住在这条街上的人很少，但枪声肯定还是会引起人注意。

而且仙岛夫现在必然是霓虹国防卫省的重点保护对象，一旦仙岛夫失去联系，他们必然是会来到这里了解情况。如果我们跟霓虹国防卫省遭遇，仙岛夫被杀死这口锅怕是要背在我们身上了。”

“这口锅有点大，背不动啊。”唐风摇头说道。

“暗焱”战略行动组和罗昊迅速从仙岛夫的老宅撤离，而就在六个人离开后不久，一队“亡灵”特勤班战术小队搭乘直升机抵达仙岛夫老宅的上空。

直升机上的“亡灵”特勤班队员，在看到仙岛夫老宅中满地的毒蛇时，全都是觉得后背发毛，根本不敢索降下去，只能在直升机上待命，并且将自己所看到的情况进行汇报，等待支援。

而在“亡灵”特勤班忙着清理仙岛夫老宅中毒蛇的时候，“暗焱”战略行动组和罗昊则是返回了无忧岛。

……

无忧岛。

罗昊站在海岸边，看着浮出海平面的朝阳，对站在自己身边的叶萧说道，“我突然有些明白，你为什么这么执着于要一个属于自己的岛了，这里真的真的是个世外桃源。”

“真的不在多留两天了？”叶萧问道。

“不了。”

罗昊摇头回答道，“我现在归心似箭啊。从那两个小的出生，我就不在他们身边，真的觉得自己这个父亲挺失败的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49604300"  chaptername="第897章  归心似箭（二合一）">加入书签</a>
</div>
