    第2938章 贼心不死   

    如果小王一家真要凑上去触霉头，那人家做什么，就不关他的事了。

    

    “等等！”

    

    小王老师叫住老陈，顺手送了两斤橘子在他手里。

    

    这是她今儿买回来的。

    

    “陈叔，其实，我妈吧，她是真看上了严叔，就算跟着去C市，我估计她也是愿意的。”

    

    “她这人脸皮薄，怕被人笑话。”

    

    “不在帝都生活，对她来说反而是好事。”

    

    老陈对小王老师很失望，橘子没接，脸色也垮了下来。

    

    “小王老师，我实话和你说吧，老严没打算找什么老伴儿。”

    

    “人家日子过得潇潇洒洒的，为什么要找个老太太。”

    

    老陈这话说得够直白了。

    

    小王老师脸色微微一变：“我只是觉得老人有个伴儿，晚上有个说话的人比较好。”

    

    “那你自己去和老严说吧。”

    

    陈老头甩着手就走了。

    

    小王老师被闹了个大红脸。

    

    她回到里间，就见老太太正竖着耳朵听呢。

    

    “老陈这人也真是的，让他帮忙带个话都不答应，亏得你之前还帮他家孩子补习。”

    

    王老太皱着眉，一脸不高兴。

    

    “妈，算了，这件事，陈叔也肯定是去探了严老头的口风。”

    

    “人家不愿意，所以他才来帮忙回绝。”

    

    “而且……”小王老师看着地上那一堆的土特产，“他把这些东西送来，就是还人情的。”

    

    “我估计以后他也不会让我给他家孙子讲题了。”

    

    “那我和老严的事怎么办？”

    

    王老太有点不甘心。

    

    老严家里那么有钱，只要稍微手指缝漏一点，就够自家人花销了。

    

    她外孙最近要报什么班，学艺术，特别费钱。

    

    最开始提出这个建议的也是王老太，但后来心动的却是她的女儿女婿。

    

    确实，严家有钱，为什么不能帮一把他们呢？

    

    严老头只有一个孙女，能花多少钱，以后迟早是要嫁人的。

    

    “妈，您别急，这不是有现成的土鸡吗？

    听说严家那孙女是生病住院了，刚出院，需要补身体，您等下把鸡收拾出来，做好鸡汤，给人送去。”

    

    既然陈老头不帮忙，那就只有他们自己来了。

    

    “行。”

    

    陈老头回家去，把刚才发生的事还和自家孙子说了一遍。

    

    陈家少年劝自家爷爷不要再管了。

    

    “爷爷，不然您再去一趟严家，和严爷爷说清楚，不然到时候人家怪你在中间牵线。”

    

    “万一他们家不死心，还要闹出点什么事来怎么办？”

    

    陈老头一想，也是这个道理。

    

    他想起这次回来带的土特产还没有完全送出去，就拎了一只鸡，带着孙子，敲响了四合院的大门。

    

    保镖王成听到敲门声，去开门，看到是平常和老爷子下棋的陈大爷，有点惊讶。

    

    “陈大爷？”

    

    “是小王啊。”

    

    陈老头看到王成，讪笑着掂了掂手里的鸡：“是这样的，我今儿回了一趟老家，拿了一些土特产回来。”

    

    “这不，听说老严的孙女才出院，给她送来，让她补补身子。”

    

    王成让了让身子：“您请进。”

    

    他马上进去禀报严老。

    

    很快，老爷子和曼殊一起出来了。

    

    

    

