    不管佐藤光勇和坂本时臣这两个家伙，到底是因为什么原因，才脑抽了一样，策划出了这么一起赌石大劫案，有一个问题，这两个人始终是绕不过去的。

    那就是，这两个家伙所能抽调出来的心腹，总共也就那么些人。

    王昊和酒井小丸子，之前在会场那边的时候，就已经有留意到，所有的持枪劫匪加起来，总数都不超过三十个人。

    再刨除掉佐藤光勇和他那四个被打趴下的手下，另外再加上楼梯间里，被王昊打趴下的那两个倒霉鬼，三十减七等于二十三。

    之后听到枪声，同样冲到楼里，追着两个人一起赶到天台的，足足有十来个人。

    不，是十五个！

    拽着酒井小丸子的手一路狂奔，逃出了那群持枪劫匪的射程之后，往后扭头朝天台的方向扫了一眼，立马就通过那边的人头，确定了人数。

    所以说，庄园里还剩下的持枪劫匪，已经不超过十个人？

    原本王昊打着的主意，是通过从四楼跳下来，以空间换时间，迅速拉着酒井小丸子跑路。

    至于这场赌石大会里剩下的其他富商们，王昊觉得，大家不认不识的，又不是很熟，没趁火打劫他就已经很够意思了，怎么可能会把这么多人一起带走？

    其实像出风头这种事情，王昊也并不是完全没有兴趣。

    只不过问题就在于，他的身份实在经不起推敲和调查，再加上至今应该还在国内的通缉令上挂着这张脸，所以王昊觉得，在这种情况下，他还是安分一点，低调一点比较好。

    至于那些富商们，很不好意思，他王神医有心无力！

    但是，再确定了赌石大会的会场那边，所剩下的持枪劫匪，最多也不会超过十个人到时候，王昊的主意忽然改了一下。

    三十多个人拿着枪一起冲过来，这一股脑的，他是真的干不过。

    可是，只剩下不到十个人的话……

    应该可以试试吧？

    想到毕竟是附近几个县城的富商们，今天可都是聚集在了赌石大会的会场那边，王昊觉得他应该过去帮这帮人一把。

    毕竟，虽然大家并不是很熟，但人与人之间，又有几个是本来就很熟的？

    这就跟下围棋一样，都是一个从无到有的过程！

    如果真要跟这帮人结下交情的话，对于他的新青鸟会的发展，绝对会有很大的好处，甚至在某些领域，双方之间还可能会达成合作！

    所以，提着手里剩下的那只微冲，王昊吩咐酒井小丸子，让这个女人自己找个安全的地方藏好之后，王昊就朝着会场的方向杀了过去。

    只不过，让他倍感无奈的是，酒井小丸子却并没有听他的话自己找个地方藏好，而是不知道在想什么，愣是跟在他身后，一起朝着会场的方向跑了过去。

    切！

    连枪都没开过，从四楼往下跳都不敢，就算你跟着我跑过来，又能起到什么作用？

    你现在就是一个大号的累赘，你心里没点数吗？

    只不过，这种话，王昊最多也只能在心里想一想，说那是绝对不可能说的。

    毕竟，现在酒井小丸子对他的帮助还是有一些的，跟她绝交……好像有点不太合适！

    脑子里转动着乱七八糟的念头，王昊已经带着酒井小丸子，又重新在这座庄园里绕了小半圈，在大楼里那些持枪劫匪们还没下来之前，就跑回了赌石大会的会场那边。

    果不其然！

    远远的就看到只剩下了八个持枪劫匪，其中四个在控制着周边形势，另外四个依旧在那里收刮财物。

    一看到王昊带着酒井小丸子，手里拎着一把微冲就这么跑了过来，那四个看押现场一众富商们的持枪劫匪，立马二话不说的就抬起了枪口。

    只不过，王昊的速度却比他们要快了很多，愣是在这千钧一发之际抢先开枪。

    哒哒哒！

    一连串的子弹，就这么毫无征兆的从枪口里飞射而出，当场就把那四个持枪劫匪给打的抱头鼠窜。

    事实上，被眼前这一幕给吓到的，并不只有那几个持枪劫匪，包括现场的一众富商们，也是个个都被吓得不轻。

    有你这样的吗？

    你到底是来救人的，还是来杀人的？

    连瞄都不瞄一下，就这么直接开枪了，你不知道流弹也是很致命的吗？

    还是那句话，有钱了以后，谁都不想在钱还没花没以前，就这么稀里糊涂的两只眼睛一闭上，就再也睁不开了。

    所以，在发现王昊看都不看，就这么直接开枪之后，一大帮富商们，一个个全部都动作敏捷的，用自己的行为，充分诠释出了什么叫做卧倒的标准动作。

    只不过，这帮人真的是想多了。

    因为王昊所打出的这整整一弹夹的子弹，虽然打中了一瓶又一瓶的红酒，打翻了一张又一张的椅子和桌子，甚至还非常凑巧的，把其中一名持枪劫匪手里的枪也给打飞了，但愣是没有打伤过一个人。

    人体描边大师，岂是浪得虚名？

    而恰恰也正是因为知道自己的枪法有多烂，所以王昊才敢这么肆无忌惮的开枪。

    因为，有一个叫做长枪小杨的神枪手，曾经点评过他的枪法，不认真练个一年半载，除非是枪口直接顶在敌人的脑袋上，要不然想打中五米以外的活人，这个难度不是一般的高……

    而现在，王昊也通过自己的行为，充分的诠释出了，当初杨伟还真的没有看错。

    他的枪法，的确不是一般的烂！

    但是，世事有些时候就是这么的奇妙，枪法烂也有枪法烂的好处，最起码现在的王昊，就敢这么肆无忌惮的开枪，根本不担心会误伤任何人。

    而也就在王昊不断开枪，更换弹夹，对那八名持枪劫匪进行火力压制的同一时间，他也终于靠近了会场方向。

    都已经靠近了，虽然子弹已经打光，但是手里那支微冲对于王昊的作用，也只剩下了一个趁手的家伙事儿的用处。

    枪口倒转，靠近第一名持枪劫匪的瞬间，王昊反手就把微冲的枪把给抡了出去。

    咣当一下，第一名持枪劫匪，当场扑街！

