    第76章一战成名

    就在苏格暗暗感叹的时候，忽然感觉到一丝震动。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    紧接着，他们脚下的大地开始晃动起来。

    “我靠，什么情况。”张麟吓了一跳。

    “这座山要崩塌了。”苏格脸色凝重，“赶紧走。”

    他一手拉起柳青的肩膀，迅速飞入天空。

    张麟也是不敢迟疑，脚掌轻轻一踏，便飞上了天空。

    “轰隆隆。”

    几秒之后，他们脚下方这一座高耸的大山开始往下坠去，整座山如同沙子一般散开，无数土石滚落，吞没了周围一切。

    天地之间不断回响着大山崩塌的声音，这声势比起苏格之前一刀荡平的那一座大山还要大十倍不止。

    呛人的烟尘四散开，足有几千丈的高度，就连周围的云雾都被烟尘冲开了。

    “咕噜。”张麟咽了一口唾沫，眼睛瞪得滚圆，“到底什么情况？”

    柳青则是惊出一身冷汗，心有余悸。

    与此同时，大周王朝南境边陲城池—大邺城。

    大邺城的人们正如往常一般生活，忽然间一道震耳欲聋的声音从远方传来，吸引了所有人的目光。

    抬眼望去，所有人都怔住了。

    只见远方云雾包围的一座大山，迅速地垮塌，短短十几秒的时间，整座大山都消失了，滚滚烟尘向着四面八方奔腾，如同奔涌的浪潮一般，约莫半分钟的时间，那磅礴的烟尘，竟是将大邺城的淹没了。

    尽管那烟尘到了大邺城这边的时候已经很淡了，可依旧令人们震撼。

    “天之峰……”一个武修呆呆地看着那消失的大山，“天之峰没了。”

    屹立无数年的天之峰，见证了大邺城世世代代的人们繁衍生息、被视作神山的天之峰，崩塌了。

    大邺城各大势力，以及大邺城城主，皆是心中震颤起来。

    底层的人们全都惊恐起来，许多人都忍不住跪拜下来，祈求神明的宽恕。

    在他们眼里，只有无所不能的神明，才能够令天之峰崩塌。

    众多武修当然不相信什么神明，可正因为不相信神明，他们心中才更加震撼。

    他们不敢想象，究竟什么样的修为，才能够拥有击沉天之峰的能力！

    涅槃极境？

    抑或，传说中的圣境？

    那未知的强者，为何要击沉天之峰？

    神秘与未知，往往让人恐惧。

    大邺城武修们心中十分不安，他们迫切地想要了解真相，想要知道天之峰究竟被什么人击沉，那人的目的又是什么……

    苏格几人并不清楚大山的崩塌引发了怎样的影响，他们看着脚下崩塌的大山，心情久久难以平复。

    他们距离大山最近，那种视觉冲击与心灵震撼自然也最为强烈。

    “应该是魔魂石……”许久，苏格才轻轻吐一口气，说道：“我们取走了魔魂石，没有了能量与威压的支撑，内部几乎被掏空的大山，再也无法支撑……”

    要知道，大山地底世界的体积比学院地底世界大十倍还不止，没有了能量与威压的支撑，山体的重量足以压垮一切。

    从这也可以侧面衬托出那三颗魔魂石的可怕。

    “还好我们走得快。”张麟有些后怕。

    要是他们在地底世界逗留一会儿，现在可能已经被压成肉饼了。

    他们三个，只有苏格有希望从那样的危机下逃生。

    “回去了。”苏格拉着柳青的手臂，向着大夏王朝的方向飞去。

    “等等我……”张麟急忙地追了上去，虽然他已经天罡境七重了，但他总感觉只有呆在苏格身边才有安全感。

    苏格几人不知道的是，他们刚离开一个小时以后，那崩塌的大山附近，陆续出现了大周王朝武修们的身影。

    大夏王朝，潜龙城，苏家府邸。

    自从苏格在双龙山灭掉了狂风佣兵团，还击杀了天罡境三重的童战，他踏足了涅槃境的消息就如同旋风一般传遍了整个大夏王朝，令整个大夏王朝都沸腾了。

    苏格的名声彻底地传开了，人们对他的认知，也是从原本那个天才少年，变成了一个真正的绝世强者。

    传说中的涅槃境，无敌的王者！

    许多来自其他城池的家族、宗派、商会等势力的武修强者都向着潜龙城赶来，许多散修、年轻的佣兵，也是汇聚于潜龙城，想要瞻仰这位王者的英姿，就连大夏皇族都是来了一位族中德高望重的老人。

    继潜龙城破城之后，潜龙城迎来了最为热闹的盛会。

    所有人都是冲着苏格来的。

    也许是为了验证消息的真伪，也许是为了讨好这位新的王者……

    总之，双龙山一战，苏格一战成名，成为大夏王朝新的传奇！

    十八岁，涅槃境，还拜入了一个神秘、可怕的师门，苏格的故事有着太多的传奇色彩，被人们津津乐道。

    苏家府邸门口木车是一辆接着一辆，有富可敌国的巨贾，有权势与底蕴兼具的贵族，有雄踞一方的宗派掌教，也有传承古老的家族强者，来者的身份，没一个低的，有的人甚至连东方砚都得在旁边招呼着。

    而这些人，都是来拜访苏格的。

    “大夏城，孙家大长老到！”府邸外响起族人的高呼。

    孙家，大夏城数一数二的大家族，实力强大，底蕴雄厚。

    族长笑容更加灿烂了，急忙出去迎接。

    “哈哈哈……苏族长，恭喜！”孙家大长老龙行虎步，朗声笑道。

    “孙长老客气了，里面请。”族长满面红光，这几天可能是他人生中最开心的一段日子，即便他当初接任族长之位的时候，也没有这么高兴过。

    本以为苏家崛起起码还需要几十年时间，可幸福来得太突然了。

    这让他心中再一次庆幸，还好当初没有冷落苏格一家，这才令苏家迎来今日的辉煌。

    除了族长，最受关注的莫过于苏毅夫妇了，作为苏格的父母，即使他们只有凝元境的修为，也依旧没有人敢轻视，相反，所有人都对苏毅夫妇十分尊敬，言语之中充满了热情与讨好，这样的待遇，苏毅夫妇过去几十年都不曾体会过。

    事实上，直到现在，苏毅与孙怜心中都还有些恍惚。

    他们有些不敢相信，自己的儿子，就这么踏足了那个传说中的境界？

    当时在场的那些佣兵、武修们，该不会认错人了吧？?

