 穆宁边着急无比，但却没有什么办法。只能眼睁睁的看着邵东华派人动手，朝陈飞围攻了过来。

    陈飞见状，嘴角露出一抹冷笑，寒声道：“要动手吗？正好我好久没活动身体了，今天就好好活动一下吧！”

    说话间，陈飞轰的拍出一道气劲，在地面砸开，扬起无数的草木石头碎屑，将围攻过来的人挡住。然

    后，陈飞看向被自己提在手中的赵振红，嘴角露出一抹冷笑，左手之中，真元气息凝聚起来。

    赵振红看到陈飞这笑容，莫名的感到一股寒意涌上心头，整个人浑身哆嗦了一下，惊恐道：“不，不要杀我——”“

    噗”的一下，陈飞手中的真元气息涌动起来，一掌拍在赵振红小腹丹田处。

    赵振红顿时发出一声惨叫，面色大变，身子被陈飞丢出去，摔在地上，捂着小腹不断的抽搐了起来。赵

    东林听到惨叫声，连忙冲了过来。一看赵振红，顿时眼睛猩红，咬牙道：“陈飞，你，你竟然废了赵振红的丹田，废了他多年的修为。”

    “我要杀了你，杀了你！”赵东林狂呼起来。

    邵东华此时也皱了皱眉，冷声道：“抓起来，生死勿论。”刚

    才他的命令只是抓起来，但现在已经变成生死勿论了。言语之中，邵东华表明了对陈飞的杀意。穆

    宁边站在一旁急切无比，但却没有什么办法。

    而此时，陈飞面对汹涌而上的攻击者，双手连连拍动，将他们全都轰倒击飞了出去。一

    时间，这些暴雨行动大队的精英队员，竟然连陈飞的身都近不了，实在是令人有些侧目。而

    且，这还是陈飞留手了的结果。否则的话，陈飞直接将他们击杀都是顺手的事情而已。但

    此刻的赵东林和邵东华，见到如此场景，脸色阴沉无比，表情十分难看。二

    人身子一震，一股强烈的气息涌动起来，宛如两尊巨人，就要踏步朝陈飞袭来。如

    此状况，让穆宁边担心无比。

    要知道，这二人绝对是武者中顶尖的高手。

    赵东林出身大内侍卫赵家，一身武道修为达到了天级中期境界，在武道神龙榜上名列六十七位。

    邵东华那就更是恐怖了，修为达到了天级后期境界，在整个华夏武道界，都是顶尖的存在。名列武道神龙榜第十三位，绝对的强者。

    面对这样两名高手的攻击，就算陈飞有着少年宗师的称号，就算他刚刚轻松废掉了赵振红，就算他是那位老爷子的徒弟。穆

    宁边也感觉，在这种情况下，陈飞不可能胜利，甚至是不可能存活下来。

    倒是陈飞自己，嘴角轻轻扬起，露出一抹笑容，然后活动了一下身体，道：“下山好久了，终于碰上点能看的高手，让我好好活动活动了。”

    陈飞这话，在邵东华他们耳中，自然成了狂妄的吹嘘。

    但只有陈飞自己知道，自己这话可是切切实实的大实话。

    在天武山上的时候，教导自己的可是那位叫做轩辕江山的老爷子。老爷子深不可测的实力，就算是现在达到了天级巅峰境界的陈飞，也不敢说摸清楚了。至

    于平时陈飞所见所闻的武者，那就更是无数顶尖高手了。四

    大天级宗门的掌门长老，那都是要恭恭敬敬给老头子跪拜的存在。平时给陈飞陪练的人，也是老头子从天武宗中随口叫来的精英。所

    以说，现在陈飞不大看得上赵东林和邵东华，还真不是太过狂妄自大。

    毕竟，四大天级宗门的掌门，那可都是天级巅峰境界的存在。平时对练的时候，陈飞能将他们击败，自然没将邵东华之流放在眼里。

    这些念头，不过一瞬的事情。

    此时，邵东华和赵东林满目愤怒，眼含杀气的朝陈飞冲击而来。狂暴的气息，完全要将陈飞碾碎，不留任何一点的余地。

    就在这战斗一触即发的时候，忽然间一声长啸冲击而来，“住手！”长

    啸声中，一团灼热的真元气息轰袭而来。在陈飞面前，轰的一下炸开，挡住了邵东华和赵东林的攻击。二

    人动作一停，顺着长啸声看了过去，随即就看到一名身材魁梧的老者走了过来。穆

    宁边看到老者，眼睛顿时亮了起来，连忙迎了上去，“朱老，你来了。”

    陈飞也认出了来人，不是别人，正是武道盟的朱奎山朱老。

    “朱奎山，你这是什么意思？”邵东华目光冰冷的看向朱奎山。他在武道盟之中，本就和朱奎山不对付，现在被朱奎山坏了事情，自然更是不满。

    朱奎山冷哼一声，看向邵东华道：“我什么意思？我倒是要问问，你什么意思？为何对陈飞动手？”“

    他目无法纪，恃强行凶，公然伤人。我自然要抓捕教训如此恶徒。”邵东华冷喝道。赵

    东林也马上开口，将陈飞的诸多“恶事”快速说了出来。同时指着丹田被废的赵振红，满目愤怒。

    朱奎山闻言，轻哼一声，道：“不说你们所说的这些事情有几分是真的！就算全都是真的，今天，你们也动不得陈飞。”

    闻言，对方不由得一震，表情沉了下来。他们没想到，朱奎山竟然如此硬气，如此维护陈飞。朱

    奎山身份地位和邵东华相仿，赵东林不敢轻举妄动。

    而邵东华皱了皱眉，随即沉声看着朱奎山道：“朱奎山，你知不知道这样的做法意味着什么？你这是公然蔑视法律，蔑视高层领导的命令。你知不知道——”

    朱奎山摆摆手，打断了邵东华的话语，冷声道：“邵东华，别拿你那一套一套的话语来压我。我还就告诉你，我保陈飞，这就是高层领导的命令。”

    “高层领导的命令！怎么可能，你——”邵东华沉着脸道。

    朱奎山也不多解释，直接拿出一份红头文件，甩倒邵东华面前，“是不是真的，你自己看。”邵

    东华盯着文件快速一扫，目光落到了最后“徐军山”三个遒劲有力的签名之上，脸色不由得变了。

    一旁的赵东林看到这个签名，更是浑身为之一颤，整个人不由自主的哆嗦了一下。 