    

    秘书离开以后，郑志斌看着身后的审讯室露出了一丝冷笑。

    就许木这个草包，要不是他来的迟了一步，又怎么可能让其当上侦缉队的副队长。

    池上慧子把许木放在高位上的目的，他非常的清楚，那就是制衡与监督白泽少。

    可是几次的交锋下来，许木根本就不是白泽少的对手，被白泽少吃的死死的。

    别说和白泽少斗了，恐怕就是自保都是一个问题。

    不过，现在机会来了，所以他是绝对不会放过的，随后转身再次走进了审讯室里面。

    没过多久，郑志斌就嘴角带笑的走了出来，而他的手里面则是拿着一份认罪书。

    至于许木，则是被郑志斌给弄死了，并且做成了自杀的假象，在郑志斌看来只有死人才没有威胁。

    而且只有死人才能做到死无对证。

    “太君，这就是许木的认罪书”郑志斌将东西递给了池上慧子的秘书。

    “很好”秘书看了一下，然后道：“等会你和我去特高课方面向池上阁下汇报”

    “是”郑志斌兴奋的说道。

    只要他这次把握住机会，那么许木空出来的位置就是他的了。

    特高课。

    当池上慧子听完他们两人的汇报以后，却是道：“这么说许木就是那个隐藏在我们内部的卧底了”

    “那么，他有没有交代他的身份还有他的上下级到底是谁？”

    “阁下，对不起，还不等我们问出这些，许木就自杀了”郑志斌快速的说道。

    对于郑志斌的话语，一旁的秘书不由得翻了翻眼皮，但是却没有多说什么。

    听到郑志斌的回答，池上慧子却是皱起了眉头，她没有想到事情再次断了线索。

    这个所谓的水手到底是不是许木，她也不得而知，不过人都已经死了，也只能作罢了。

    “阁下，您看许木死了，他的的位置……”郑志斌提醒道。

    “白泽少什么反应”池上慧子没有理会他的问题，而是询问道。

    “他没什么反应，因为他还不知道许木死亡的消息，现在的他也不在侦缉队”秘书回答道。

    “哦”池上慧子点了点头，然后看着眼前一脸期待的郑志斌道：“许木的位置需要白泽少来同意，但是如果你立下大功的话，也不是不可以上位”

    “阁下放心，我一定会再立新功的”郑志斌保证道。

    “行了，你先回去吧”池上慧子摆了摆手。

    郑志斌离开以后，池上慧子对着自己的秘书道：“水手的事情既然断了线索，那就先暂时停止调查吧”

    “您认为许木不是水手？”秘书有些不解的说道。

    “是或者不是，现在已经不重要了，毕竟人已经死了，而且死无对证”池上慧子淡淡的说道。

    池上慧子的话语，让的秘书不知道该怎么接他的话了。

    “行了，水手的事情我们以后再说，现在我们要做的是毁掉亨利手上的那批药”池上慧子很是严肃的说道。

    本土研究生化武器的事情，池上慧子之前也要有耳闻。

    只是没有想到会有一批药会经过上海，而且还落在了法国人的手里面。

    如果不是药出事了，以池上慧子的级别也是没有办法得知的。

    旁边。

    秘书听着池上慧子的话语，却是问道：“白泽少不是去和亨利见面了吗，他有什么收获没有”

    “他失败了，毕竟亨利又不傻，怎么会不知道白泽少背后就是我们”池上慧子淡淡的说道。

    “任务失败也就罢了，可是我收到消息，亨利在和白泽少见面的之前，就已经把药送到专业的检测机构去检测了”

    “什么？那最后的检测结果出来了没有”秘书着急问道。

    “不知道，目前我们的掌握的情况，只知道亨利把药送到了租界的一个叫做艾薇儿的机构了”

    “您需要我做什么”秘书直接问道。

    “你应该知道，本土研究生化武器的事情一旦曝光，那么将会受到怎样的狙击与谴责”

    “所以，无论如何绝对不能让亨利拿到那份报告，我的意思你懂吧，必要的时候可以除掉亨利”

    听着池上慧子冷厉的话语，秘书却是迟疑道：“除掉亨利，会不会太冒险了，毕竟他的身份不一般”

    “为了帝国的利益不受到损害，没有什么事情是我们不能做的”池上慧子很是狂热的说道：“再说了，杀了亨利的人也不会是我们”

    “您的意思是借刀杀人？”秘书会意，轻轻的说道。

    “没错，你等会行动带上白泽少，如果需要动手的话，就让白泽少出手，到时候就算事情败露了，大不了将他推出去”池上慧子冷笑的说道。

    “可是，那样会不会太过可惜了，毕竟白泽少的能力还是不错的”秘书有些惋惜的说道。

    “没什么可惜的，为了帝国的事业，你我都可以放弃生命，更何况白泽少一个投降之人”

    说话的时候，池上慧子的语气也是显得非常的随意。

    秘书闻言也是附和的点了点头。

    “记住，此次的行动不要让白泽少接触到药品以及检测结果，你只要让他动手清除障碍就可以了”池上慧子叮嘱道。

    “是”

    “行动吧”池上慧子挥了挥手。

    此刻。

    白泽少眼前的电台也是响了起来，他没有想到农历维的回复会这么快。

    只是，当白泽少翻看完电文以后，却是愣住了，因为农力维不仅没有查到他需要的东西，反而给他布置了新的任务。

    那就是让他想办法拿到日本人研究生化武器的证据。

    原来无论是红党，还是特务处的人都盯上了此事，正因为如此日本人才不得不冒险将药品放在走私船上。

    原本一切进行的非常的隐秘与顺利，但是却在上海出事了，导致消息泄露了。

    对于农力维的布置的新任务，白泽少当然不会拒绝。

    就在这时，电话响了起来，是池上慧子的秘书打来的，让他一起去艾薇儿检测机构。

    正好白泽少需要拿到药的样品与检测报告，所以通话结束以后，就直接朝着目的地赶去。        

