    楚离平静的点点头。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天神与凡人不同，上应于天，一旦誓便与天地有感应，一旦有违定会降下惩罚，五雷轰顶，永世不得生。

    冷守仁阴沉着脸，咬牙瞪楚离：“这回你满意了吧？”

    楚离露出笑容：“陛下莫要怨我，我只是不想生灵涂炭，百姓遭殃而已，老祖宗身为天人，自然是想让大伙都升天，其实根本不用急。”

    冷志飞脸色难看，冷哼一声，有些失望的看一眼冷守仁，淡淡说道：“让天外天高手升天也是为了天外天，一旦天外天沦陷于阿修罗境，咱们也难以幸免，楚离你如此不顾大局，委实让人失望！”

    这冷守仁还真是难成大器，自己死便死，顶多回归天外天受罚而已，只要能完成任务，让更多天外天高手升天，那便能够免除惩罚，也能壮大大季，所以根本不必顾及自己的生死。

    可冷守仁倒好，头脑不冷静不清楚，为感情所左右，真是妇人之仁，纵使是为了他，冷志飞仍觉得失望，对冷守仁不满，觉得祖宗基业很难在他手上壮大。

    现在已逢乱世，碰上这么一个外强中干的皇帝，大季危矣！

    此誓一，便不能掀起大战，自己的任务也难完成，纵使在这里呆得再久也是无用，这个冷守仁，真是扶不上墙的烂泥！

    他心中不满涌动，却强自压抑。

    楚离笑了笑：“其实老祖宗也不必急，当初天外天高手死手能上天外天的不多，寻常的天外天高手死后还是要进轮回，可近两年却不然，每个天外天高手死后都能升天，显然天外天放宽了限制。”

    当初的天外天高手死后能进天外天的，也仅光明圣教等几宗而已，罕之又罕，寻常的天外天高手一死还是要入轮回，进不了天外天。

    现在则不然，好像任何一个天外天高手死了都能进天外天，看起来是好事，却让他看到了危机，乃乱世之兆。

    先前时候，不能进天外天，天外天高手们都很惜命，矛盾冲突能免则免，尤其天外天高手之间避免死战，可如今一死便能上天外天，就不再怕死，一旦不怕死，还如何能够束缚住？

    脱离了束缚的天外天高手，又有几个人能够压制，天下又怎能不乱？

    说来说去都是天外天的阴谋，这让楚离对天外天份外的厌恶。

    冷志飞皱眉看着楚离。

    楚离道：“既然天外天能放宽限制，能放宽一次，就能放宽第二次，说不定先天高手死手也能进天外天呢，是不是？到时候天外天还愁没有人手？”

    “不可能放宽到先天！”冷志飞哼道。

    楚离轻笑一声，说不尽的讽刺意味：“天外天什么事做不出来？”

    冷志飞摇头道：“天外天高手上去能很快恢复修为，可先天高手却不成，上去了也没用，所以天外天不可能放宽到先天境界。”

    楚离若有所思的点点头：“所以你们天人要造就更多的天外天高手，让更多的天外天高手死，而沙场能够刺激潜力，再加之军旗与军阵的影响，修炼会更快，死得也更快，所以你们一定要掀起战争的！”

    “……胡说八道！”冷志飞脸色不变，淡淡摇头。

    他心下却是一凛，这楚离确实不负聪明之名，竟能看破这一点。

    楚离扫一眼冷守仁：“陛下应该明白这些吧？”

    冷守仁缓缓点头。

    他知道这些，但天下大势如此，不如顺势而为，趁机让大季崛起，自己也能在天外天的冷氏家族里谋得更高位置，所以心中一直犹豫不决，并非坚决反对出兵。

    楚离叹一口气，摇摇头：“利令智昏，无话可说！……既然陛下已然誓，我便告辞！”

    他一抱拳，淡淡扫一眼冷志飞，蓦然消失。

    冷志飞深吸一口气压下怒火，脸色骤然苍白无比，身体摇摇欲坠。

    解开封印一次，少了四十年驻世时间，留给自己的时间更短，这倒无所谓，可解开封印施展秘术还奈何不得楚离，这便是大麻烦。

    “老祖宗？”冷守仁忙扶住他。

    冷志飞推开他的手：“我还死不了！”

    冷守仁叹一口气道：“老祖宗觉得我不该誓？”

    “身为皇帝受人胁迫，这简直丢了冷家的脸！”冷志飞重重坐到小亭里，咬牙道：“看看楚离，他宁肯鱼死网破也不受胁迫，学一学他！”

    他原本觉得楚离是重情之人，纵使身为天神也会受到世俗情义所影响，征召国公府三人时，直接征召他，他会乖乖的答应，因为楚离应该明白自己的意思，他若不答应，就换成征召萧琪。

    因为受大义影响，不想身负骂名，楚离也不会杀大季皇帝。

    可没想到楚离如此刚烈，宁折不弯，直接打上门来差点儿杀了自己，若冷守仁不誓，自己真要死于他剑下，他的剑法太邪门儿！

    冷守仁苦笑道：“老祖宗，他能如此是仗着一身修为，我可没那么深的修为！”

    “比的不是修为是心性！”冷志飞没好气的道：“他杀我那就让他杀，我不信他敢杀你！……你还不是怕了他的折磨，所以才屈服的？”

    “唉……”冷守仁摇摇头，这个老祖宗真是不可理喻。

    冷志飞瞪他一眼：“我看这个皇帝你还是别当了，让老四来当吧！”

    “他——？”冷守仁皱眉，缓缓摇头道：“老祖宗，先不说我退不退位，即使我退位，也是锋儿来接位，平王的太子之位只是糊弄楚离罢了！”

    “我看老四比你适合当皇帝，你那儿子就更别提，更不成气候！”冷志飞摇头。

    冷守仁沉声道：“老祖宗，别的事我可以依你，但继位之事朕想自己做主！”

    他素来在冷志飞跟前以“我”自称，而不称朕，这一次却以朕自称，显然是端起了皇帝的架子。

    冷志飞微眯眼睛，眼瞳缩了缩，淡淡一笑：“你想没想过，像冷锋那般人物一旦成天神，只能在诸天神中排在最末，到时候要受多少气？”

    “朕可以先行灌顶于他，再传皇位封天神。”冷守仁沉声道。

    他便是这般得位，已然得传这般秘术，能够大幅提升冷锋的实力，再封天神时便能更强，虽不能成为最顶尖的天神，却能不令其垫底。

    “那又如何？”冷志飞摇头道：“他差的不仅仅是武功，还有心智，比你差得远，这一点你承认不承认？”

    冷守仁沉默不语。

    冷志飞哼道：“你这是逞自己之痛快，置大季江山于不顾，置冷氏一族于不顾，你该知道会有什么后果！”

    “……朕绝不会传位于平王！”冷守仁沉声道，一抱拳：“老祖宗先养好伤吧，朕先告辞。”

    说罢他大步流星而去。