    “这就是异鬼和尸鬼？”龙母和杨沐骑坐在巨龙身上，来到绝境长城之外，居高临下地俯视着成群结队的异鬼和尸鬼大军说道。

    “对，这就是异鬼和尸鬼。”杨沐淡淡地说道。

    如果是普通人，见到异鬼和尸鬼大军当然是惊惧至极，但是，对于杨沐来说, 所谓的异鬼大军和尸鬼大军都是土鸡瓦狗之辈，也就是夜王能让杨沐上点心。

    龙母为了能够仔细地观察异鬼和尸鬼，便让巨龙降低飞行高度。

    正在这时，异鬼和尸鬼也发现了空中的巨龙以及巨龙背上的杨沐和龙母，便齐齐发出刺耳的吼叫声。

    异鬼的首领夜王发现入侵者，从身后手下手中接过一枝冰霜标枪向着巨龙狠狠地一甩，冰霜标枪呼啸而至, 不用龙母指挥，三条巨龙本能地躲避，但是，三条龙中最小的那只韦赛利昂因躲闪不及，被夜王射来的冰霜标枪一枪刺穿。

    来了个透心凉、心飞扬！韦赛利昂发出一声声悲鸣声，向着地下栽去。

    龙母心中大悲，连忙让巨龙飞得更高一些，更远一些。

    “任何时候，都不要大意，也不要小瞧任何人，都要尽最大努力干掉敌人，只有死掉的敌人才是好敌人，否则，会给我们带来不可承受的损失。”杨沐沉声说道。

    随后，杨沐一个瞬移来到巨龙韦赛利昂身前，一掌将夜王的冰霜标枪拍出体外，然后直接发动生之法则之力，治好巨龙韦赛利昂的伤，并一脚将其踢往空中, 巨龙韦赛利昂趁势展翅飞翔, 飞到龙母身边。

    “韦赛利昂。”龙母不由得喜极而泣。

    刚刚发生的事情让龙母的心情犹如过山车一般，七上八下的，龙母再一想到杨沐刚才的话，一切都是因为自己的大意，如果不是有杨沐在，自己可能恐怕要失去一条龙了。

    自此之后，龙母下定决心，将苟道坚持到底，对待任何事情、任何敌人，都不会掉以轻心。

    杨沐此时则出现在了夜王身边，饶有兴趣地上下打量着夜王，传闻夜王乃寒神的仆人，在杨沐看来，夜王是人类被魔法改造过的魔法生物，根本没有神职属性。

    而且夜王的统治体系很有意思，就像蜂巢那样，比蜂巢还要严谨, 只要干掉夜王，所有异鬼和尸鬼统统完蛋。

    杨沐在思考是不是就地干掉异鬼的首领夜王，杨沐在此方世界最大的收获已经得到, 没有必要再在此方世界浪费时间了，于是，杨沐决定干掉夜王。

    夜王见到自己身边突然出现了一个人，立即拿出长枪狠狠地刺向杨沐，杨沐意念一动，便将夜王拉入镜像空间，然后，天地倒悬，重立失控。

    夜王直接懵了，被杨沐的这一波操作打了一个措手不及。

    “传闻夜王只能用瓦雷利亚钢打造的武器杀死，只是不知道我这砂锅大的拳头能不能打死夜王。”杨沐一拳打向夜王。

    杨沐这一拳并不是普通的拳王，杨沐经常沐浴在太阳的光辉之下，借太阳的伟力淬炼己身，这一拳已然包裹太阳之力。

    杨沐一拳砸向夜王的脑袋，太阳之力喷薄而出、呼啸而至，传说中牛比轰轰的夜王就这么被杨沐一拳打成了灰飞。随着夜王的死亡，异鬼和尸鬼大军也尽皆变作灰飞，烟消云散。

    “我是不是该说一句：我还没出力，你就倒下了？”杨沐悠哉悠哉地说道，然后一个瞬移来到龙母的身边。

    “异鬼怎么消失了？”龙母惊讶地问道。

    “杀了异鬼的首领，异鬼就这么烟销云散了。”杨沐说道。

    看着翘首以盼的龙母，杨沐兴趣大起，直接让龙母夹道相迎，在龙背上了来了一场龙震，别说，这种体验还是很新奇的。

    回到临冬城后，龙母先是将异鬼覆灭的消息告诉了众人，琼恩雪诺是欣喜若狂，其他人却是面面相觑，因为好多人都不太相信异鬼的存在，不过，这些都不重要了。

    龙母一统北境之后，开始大力开展自己治下的耕战体系，北境苦寒，只能种一季粮食，且临冬城太过偏僻，龙母便带大军南下，来到颈泽南部的卡林湾，重启卡林湾要塞，以卡林湾要塞为治所，并实行军事管制。

    龙母深知小心驶得万年船的精髓，并没有直接攻打君临城，而是先行拿下河湾地，然后移民、拓荒、屯田，稳扎稳打，一步一个脚印，做大做强，再创辉煌。

    龙母不急，君临城内的瑟曦却是极了，面对龙母这种步步吞食的战略，瑟曦根本没有任何办法，派兵进攻吧，野战根本不是龙母的对手，真当龙母的三条龙是摆设？还有多斯拉克骑兵很是强悍。

    尤其是杨沐将多斯拉克骑兵分类重组，并传授他们“敌退我进、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追”的十六字游击战方针之后，多斯拉克的轻骑兵和弓骑兵简直是如同焕发了第二春一般，每天雄赳赳、气昂昂地去骚扰君临城。

    间接地让君临城内的瑟曦被动地完了坚壁清野的计划。

    龙母见拓荒者军团已经到位，便继续南下，来到三叉戟河以南神眼湖以北的赫伦堡要塞，赫伦堡是七国最大的堡垒，只不过常年没有人在此居住且阴暗、满目疮痍。

    不过，这一切难不倒掌控了生死法则的炼虚境大能杨沐，杨沐一个眼神之下，这座近乎废弃的堡垒保焕然一新，重现当年的光辉岁月。

    占据赫伦堡之后，龙母依然没有进攻君临城，哪怕赫伦堡与君临城之间是一马平川，多斯拉克骑兵只要一个急行军便能轻松到达。龙母依然采取的是步步吞食的作战方针。

    无垢者军团、平民军团、拓荒者军团以及收拢的北境军团步步紧逼，直接替瑟曦实施坚壁清野之计，多斯拉克骑兵来去如风，护卫着四大军团步步紧逼。

    同时，龙母还派出舰队封锁黑水湾，并将她的三条龙都派了出去，一个出其不意，便将鸦眼攸伦的战舰一把火烧了个精光。

    鸦眼攸伦在这一役之中也被烧死，然后，三条龙将君临城所有的船只一把火烧了个精光，彻底封住了黑水湾，封住了瑟曦的逃亡之路。

    此时的君临已然成了瓮中之鳖、井中困兽，东面巨龙和舰队封锁海面，其他三面被龙母大军围困。

    龙母打的就是消耗战，颈泽、河间地、神眼湖一带的良田已经开采出来，并种植成功，龙母有的是源源不断的粮草，而君临城只能坐吃山空。

    君临城中的瑟曦也曾派出信鸦向外求粮，但是，根本突破不了龙母四面大军的围攻，瑟曦的求救之举反而成为了资敌之举。

    瑟曦无奈，便大开君临城，以城内居民为盾，兰尼斯特的军队为主力，准备与龙母大军决战。

    面对铺天盖地而来的平民、奴隶以及自由民，龙母眼中闪过一阵慌乱，这时，杨沐一句话替龙母坚定了信心。

