    消息发送成功后，蒋纤纤找了一个不易被发现却恰好可以看到“梁豆蔻”位子坐下，然后招呼了服务员，胡乱的点了几道菜，一边等大哥的回复，一边拿着手机，继续悄悄地偷拍起了“梁豆蔻”。

    上次在宴会上，顾余生那么护着她……她倒是要看看，顾余生现在看到了这些画面，还会不会继续护着她？

    想到这里，蒋纤纤的眼底闪过了一抹幸灾乐祸的嘲讽。

    -

    今天大概是顾余生这几个月以来，最清闲的一天。

    下午四点钟在漫步咖啡厅约见完一个客户后，他就基本上没了什么事。

    和客户告完别，顾余生没着急上车，而是站在路边，盯着明晃晃的阳光抽了半支烟，才弯身上了车。

    小王发动好车子，开上路后，习惯性的问：“顾先生，回公司吗？”

    时间还早，接下来也没其他的局，似乎只有回公司了……顾余生闭着眼睛，语气很淡的“嗯”了一声。

    过了会儿，他又像是想起什么一样，睁开眼睛说：“回家吧。”

    小王听到到这句话，明显的愣怔了一下，随后就应了一句“是”，打着方向盘，将车头调换了一个方向。

    车内很安静，道路上的车辆还不算多，小王把车速开的很稳，路边郁郁葱葱的枝叶，时不时的在车窗上掠过，留下一串一串的阴影。

    顾余生闭着眼睛，似睡非睡时，恍恍惚惚的想起，那个女人怕是已经从巴黎回来，早回到家休息了吧……

    顾余生没让小王将车开进院里，他在门口下了车，没理会小王的“再见”，径自的推开半开半关的欧式花艺铁门，走了进去。

    院里很安静，草坪上午应该修剪过，格外的整齐。

    昨晚夜里下了一场雨，今天的温度不高，吹来的风带着几分清爽，让人没来由的舒服了许多。

    顾余生慢悠悠的迈着步子，晃到了屋门口，然后输入密码，推门走了进去。

    管家不知道忙些什么，没迎出来，他换了鞋，环顾了一圈客厅，看到一个人影也没有，就踩着楼梯上了楼。

    卧室的窗户开着，顾余生一推开门，迎面就吹来一阵徐徐的风。

    床上有些凌乱，似是被人睡过，床边放了一个行李箱，还没整理。

    她果然回来了，只是人怎么没在卧室里？

    顾余生走到洗手间门口，往里探了探，就出来，去了她平日里喜欢呆的阳光房，里面静悄悄的，空无一人，那些花被她养的开的艳丽娇美。

    难不成在楼下？

    顾余生蹙了蹙眉，转身，又下了楼。

    管家恰巧从她卧室里出来，看到顾余生竟然在家，像是看到了多不可思议的画面一样，表情明显的愣了一下，然后才开口：“顾先生，您回来了？”

    顾余生点了点头，没吭声，继续往客厅里扫了一圈，仍是没秦芷爱的身影，这才冲着管家开口问：“小-姐呢？”

    “小-姐刚出门没多大一会儿，说是要去见朋友。”

