    等到进入这里之后，秦铮就发现这里的景色好像有点奇怪，按道理来说这里的景色应该没有什么危险才对，但是秦铮却总觉得这里面远远的藏着一股杀意。

    而且秦铮能够清晰的感觉得到这股杀意是朝着他们来的，所以秦铮在意识到这点的时候，眉头立刻锁起来了。

    阿奇罗有些担心的看着秦铮，“秦铮你是不是也感觉到了？这个地方好像有点不太正常，我怎么觉得这个地方危险的很，要不然的话咱们还是先出去吧？”

    秦铮摇了摇头，既然都已经来到这里了，他们怎么能够出去呢？

    “还是算了吧，在我看来我们要尽快的把这里的东西给处理了才行，就算是这里真的有什么怪物，等他出来之后我也一定会解决了他的没关系的，你不用怕他们。”

    这里面还有一个玩家被困在这里呢，秦铮今天进来就是要想办法把那个玩家给带出去的，要是再待下去的话，那个玩家说不定已经遇到不测了。

    所以秦铮知道自己的动作必须得快，不仅不能离开，而且还得尽快的来到这里，把那个玩家给找出来才行。

    阿奇罗听了之后只好点了点头，然后待在了秦铮的身后，小心翼翼的对抗着那些东西，看着阿奇罗紧张的样子，秦铮忍不住笑了出来，其实这些东西也没有那么可怕的。

    “好了，其实这些东西也就那么回事了，你不用太担心，我会想办法应付的，现在当务之急是要先想办法对付了这里的东西。”

    就在这个时候，那些景物突然出现了扭曲，在这一片的扭曲里面，那些怪兽突然走了过来，然后朝着男子他们发动攻击，看那样子真是一点也不客气。

    秦铮却并没有被他们吓住，想也不想直接就把大招给放了出来，如果是以前的话，秦铮可能还有闲心跟他们周旋，但是现在不行。

    秦铮现在有自己的事情要做当然不可能在这里继续等着了，等到把这些怪兽解决之后，秦铮在第一时间来到了这个玩家的身后。

    玩家已经被困在这里，困了好久了，看到秦铮他们过来的时候，激动的眼泪都快下来了，立刻拿出自己的手，紧紧的抱着秦铮的大腿。

    “大佬们，我求求你们了，你们一定要把我给救出去，我真的不想在这个地方继续待着了，你说我要在这里待到什么时候才是个头啊？”

    听到玩家说话的时候，阿奇罗就忍不住笑了一下，他们今天特意过来不就是救这个家伙的，难道还会让这个家伙出事吗？

    “你放心吧，既然我们已经来到这里了，就一定会保护你的安全的，你现在这边是什么情况啊？”

    那个玩家激动的手都不知道放在哪里了，连忙拉着阿奇罗的手。

    “我现在真的不知道应该怎么办了，我的装备已经坏了，所以我没有办法离开这里也没有任何攻击能力，如果你们能够帮我的话，我一定会好好感谢你们的！”

