    地球上的文明自有文字记录开始，就从未放弃过对超凡力量的渴望。

    在西方文明中，超凡力量的代表大多是魔法，是超能力，例如西方中世纪的女巫，或者漫威世界中的超级人类。

    而在华夏文明里，超凡力量的代表则是.....

    仙。

    腰间一壶浊酒，白衣飘飘，御剑乘风的潇洒剑仙形象，更是古往今来对‘仙’的标准认知之一。

    好比形容一个人外貌俊美气质洒脱，往往就会用到‘谪仙’这个词。

    什么？

    你说‘往往’这个词不恰当，因为现实里这种气质的人很少见？

    扯淡呢，看看我大起点评论区，哪位读者老爷没有谪仙气质？

    咳咳.....

    言归正传。

    总而言之，演武场上的这三位老者，几乎完美契合了华夏文化对修仙者的所有遐想。

    这种平日里只能在荧幕上看看、在梦里想想的画面。

    如今真切的出现在众人眼前，怎能不令人激动的血脉喷张？

    毫不夸张的说，在看到三位老者御剑横空的时候，所有人的DNA都动了。

    这注定是将会载入史册的一幕.

    林立等人不仅仅是见证了超凡力量这么简单，这一幕更是代表着华夏这个古老的东方民族，触碰到了某种生命层次跃迁的可能。

    哪怕目前来说，这个‘可能’充满了未知，离正式转变为‘机遇’还有很长很长的路要走。

    但路再难走，终究也是一条摆在眼前的行途，至少要比虚无缥缈的意淫强上无数倍。

    ...........

    府邸中。

    由于当前身份的原因，于连没有再获得太多近距离观察三位老者的机会。

    在青衣小厮的安排下，他被分到了一组流民当中，负责搬运一些较小的木头箱子。

    同组的流民全都是男性，皮肤粗糙黝黑，须发凌乱，衣服最少也有四五处补丁。

    如果换个环境，这些流民除了身形与衣着外，看上去与那些朴实少言的农民工兄弟几乎无二。

    此外，于连还注意到，他们干起活来很勤快，几乎没什么人在偷懒耍滑。

    他们虽然偶尔会在歇脚换气的时候抬起头，朝演武场中央的三位老者那儿看上几眼。

    但他们却从未露出过惊讶亦或愤恨的神情，而是大多面带感激，甚至有极个别流民更是跪倒在地，朝着场中央跪拜叩首。

    不露惊讶，说明对于这些流民而言，超凡力量并非很高等级的机密。

    也就是说，超凡概念在异域社会底层的认知普及度很高，甚至于近乎人人皆知。

    不露愤恨以及面带感激，则表明这些流民目前的处境，与这些超凡者大概率是无关的——起码在这座城内，平民与超凡者间可能存在统治关系，但绝不至于上升到压迫残害的程度。

    前者有利于超凡信息的搜集，而后者嘛......

    则是对于兔子们大本营的决策，有着相当重要的意义。

    兔子们尊重、并且承认异域文明的主权与国格，这点是肯定的。

    但是，如果这个文明的统治形态，是像希腊神话里那样。

    上层阶级以近乎泯灭人权那般对民众进行压迫，视底层民众为猪猡养料。

    那么兔子们就少不了要cosplay一回普罗米修斯，帮异域底层人民偷一次火，与上层阶级物理性的说道说道了。

    好在，以目前收集到的信息来看，异域文明的超凡阶层看起来还算不错。

    不但没有压迫平民，还给流民提供了一定程度上的庇护。

    这是符合兔子观念的行为，甚至有那么一丝的可能，成为双方将来接触的某项基础。

    就在于连思索之际，忽然有个流民对他说了几句听不懂的话，又做了个搬东西的手势。

    于连这才想起来，自己还有搬运任务要做，赶忙朝对方露出了一个笑容，扛起箱子随人群前进。

    于连这组负责的箱子长度大约一米，连同内部物资重量大概20斤左右。

    箱子里的物资随着走路的起伏，不断发出哐啷哐啷的碰撞声。

    作为一名精英侦察兵，于连对这种带有明显金属质感的碰撞声非常熟悉——能不熟悉吗，一天多前，他就是和一堆这玩意一起穿过光门的。

    毫无疑问，箱子里装的是管制刀具。

    或者换个更合适点的词，冷兵器。

    而这些冷兵器需要送达的地点，也在半小时后得到了确认：一处城墙上的库房。

    这处城墙地处城西，是于连此前尚未探查过的区域。

    当于连来到城墙上时，正好有一大队军士穿戴衣甲，神色肃然的从他面前经过。

    于连保持步频不变，脑子却在飞快做着判断：“这些军士是在操练？不对，操练的话，气氛不至于这么凝重，难道是在备战？”

    于连思索之际，很快，他又看到了一位‘熟人’：

    点他入府的山羊胡管家，魏连章。

    此时，这位魏管家正站在城墙前沿。

    面色严肃，与几位穿着较为华丽的年轻男女比划着什么。

    很快，这几位年轻男女掏出了一叠淡黄色的纸片，轻轻一抛。

    只见这些‘纸片’顿时光芒大盛，以某种极其玄妙的韵律在空中舞动。

    几个呼吸后，这些‘纸片’像是有意识般，均匀的朝四处飞去，最终紧紧的依附于地面。

    魏管家颇为满意点点头，带着群年轻男女朝下个目标走去。

    于连将这一幕悉数看在了眼里，而他衣领上的摄像头，亦是忠实的将画面传输回了大后方。

    十二公里外，薪火小队大本营。

    王蔷左手摊平，右手重重往上一敲：“实锤了，肯定要打战了！”

    林立无语的看了这个逗比一眼：“有脑子的都看出来了好吗？你就没看出点其他的信息？”

    王蔷干净利落的一摊手：“没啊。”

    林立顿时额头青筋直跳，顺手从边上抄起一把....咦？圆珠笔呢？

    王蔷见状得意一笑，露出两颗小虎牙：“林所，您别找啦，刚才我就把您的圆珠笔收走了，保证桌上连根影子都找不着，我检查的可仔纟.....哎哟！”

    林立不动神色的将一把派克笔塞回胸前口袋，同时决定除科研任务外，不再对这个逗比抱有任何期望。

    接着他转头对马宁说道：“马教授，你说两句？”

    马宁对这师徒两的骚操作已经习以为常，笑着说道：“行，那我就谈谈我的浅见，在我看来，除了小王同志说的要打战外，咱们还可以得出两个关键信息：

    第一，从那些年轻男女的衣着与行为来看，这座城池拥有的超凡力量应该数量不少，并且以家族形式为聚集。

    当然了，每个人力量的层次深浅需要另行讨论。

    目前已知具备御空能力的，还是只有府邸中央的那三位老者。

    其次，在于连同志的探查期间，我们从始至终没见到任何类似官府机构的影子。

    赈济点是八进府邸开设的，军备转运同样是这个家族招引的流民在做，甚至城防的布置调动都是由他们直接负责。

    那么我们是不是可以做出这样一个判断：

    这座城池不存在官府之类的机构，它的统治权，其实是归属于这个家族？

    甚至于大胆一点......

    这个世界，是不是以家族统治为主，不存在国家政权的概念？”

