          “其实，红兰说的也有道理，没有不透风的墙，这事总会传出去的，你爸还去了趟龙钢，周围的邻居也都知道红兰出事了，所以要是可以的话……”

        姜母看着姜小白说道。

        “妈怎么可能……”姜小白说着，却发现整个病房里，所有人都低着头，一言不发。

        显然是不反对这个提议。

        这姜小白就实在是理解不了这个时代人们的想法了，这要是放在后世，说什么都要分手。

        “妈知道你想说什么，可是红兰都这样了，能嫁给他还是嫁给他吧。”姜母开口说道。

        姜小白叹了口气，不知道该说什么了。

        转身出了病房，在楼道里点了一根烟。

        可能真的就是时代的差异吧，父母也都是一样的想法，那被占点便宜就非得嫁给他了，就嫁不出去了。

        后世的小姑娘，酒吧蹦迪，约，照样不是得花几十万的彩礼钱才能够娶回家。

        再说了，这又不是姜红兰的错，她就是个可怜姑娘，虽然说心高气傲了一点，想嫁个大学生。

        可是她又有什么错么，怎么就嫁不出去了。

        “不好意思，同志，这里不让抽烟……”

        一个清脆的声音传来。

        姜小白抬头，一个漂亮的小护士正皱着眉头看着自己。

        刚想撩一下，不知道什么时候出来的赵心怡就从姜小白嘴里把烟拿走。

        “不好意啊，”赵心怡说着白了姜小白一眼，在一旁的垃圾桶上边掐灭了。

          小护士走了，赵心怡在姜小白身旁坐了下来。

        “想不通？”

        “嗯，”姜小白点点头。

        “你们下乡的时候不是有挺多这样的吗？逼着结婚的。更何况人家是大学生，想来长得也应该不错。所以家里人有这种想法不是也很正常吗？”

        赵心怡说道。

        “我知道，我也理解，就是觉得，二姐未来也应该有更多的选择，实在不行就换个地方，没必要非在一颗破树上吊死。”

        姜小白说道。

        姜小白和赵心怡在病房外聊着，病房里一群人面面相觑，也不知道该说什么。

        想要逼着人家大学生娶姜红兰，姜家人除了姜小白，别人还真的没有这个能耐。

        当然了，他们也可以去单位闹，可是去单位闹的结果是什么，他们自己都丢不起这个人。

        再说了，即使是那样闹着两人结婚了，也长久不了。

        过了一会，姜小白推门走了进来。

        “这样吧，我回头先和他聊聊再说，二姐你先安心养病吧。”

        姜小白说道。

        “好。”姜红兰点点头，脸上带着希翼的目光。

        “没出息。”姜小白仍不住嘀咕了一声，然后转身走出了门外。

        除了，姜红梅留下陪着姜红兰。

        其他人都一起回家了，陪着姜红兰一天一宿了，大家也都没有好好休息。

        现在姜红兰醒过来，病情稳定了，大家也需要回去休息休息，赵心怡回来还没有回家呢，当然也回家了，没有跟着去姜家。

        “姐夫忙什么呢？”回到家里，姜小白看着一旁的三姐问道。

        “没啥，租了一个原来食品厂的门面房，现在开了一个小饭馆。”

        姜红香说道，三姐夫是没有正式工作的。

        现在国企的正式员工都让“停薪留职”，三姐夫一个临时工，就更不用说了。

        “嗯，办营业执照了吗？现在检查的严。”姜小白问道。

        “办了，原来的厂子里边帮忙办的。”三姐道。

        “现在的个体户也不好干，要不想想办法，还是回厂子里吧，我看报纸上有说什么打击经济犯罪了……”

        一旁的姜子军开口说到。

        说着，家里众人都把目光看向了姜小白，不知不觉中，姜小白已经成了主心骨。大家有事，喜欢听一听他的想法。

        “今年的生意确实不好干，我和你们大姐夫干的那个知青罐头厂。那么大的厂子，本来都准备去外省买了，现在也停止了。”

        姜铁山说到。

        “低调点，等熬过了今年，明年再看吧。”

        姜小白没有多说，也不适合和他们讨论什么国家政策，他们也听不懂。只要告诉他们怎么做就可以了。

        当然下午，姜小白自己打听着来到了技术科。

        “您好，我找一下张守俊，我是姜小白弟弟。”

        其实不用找，姜小白一眼就锁定了，那个胳膊上绑着绷带的年轻人。

        不得不说，这个年轻人还是有点料的，一副文艺青年的样子，模样也就比自己稍微差那么一点。

        听见又是一个姓姜的，年轻人身体就是一个颤抖，上下打量着姜小白。

        当看见姜小白手里拎着的是水果，而不是刀子的时候，稍微镇定了一点。

        “你要干什么？”张守俊和姜小白隔着五米的距离，看着姜小白警惕的问道。

        还不时的注意着身后的退路。

        “我也是大学生，北师大的，这是我的学生证，就是想聊聊。”

        姜小白笑着说到，看来之前父亲和大哥来把这小子吓的不轻啊。

        张守俊小心翼翼的接过学生证看了一眼，总算是放心了下来。

        “咱们要不出去聊。”姜小白看了看办公室里，虽然还一本正经的忙着自己的工作，但是眼睛余光却不断地朝着这边看来的其他人，然后笑着说道。

        “行，”张守俊想了想点点头，这种事确实不适合在这说。

        不过说完，依旧警惕的看着姜小白，等姜小白率先转身出门，他才跟在姜小白身后，不过始终和姜小白隔着一段距离。

        出了办公楼，在一处花坛边两人停了下来。

        “哦，先自我介绍一下，我是姜红兰的弟弟，姜红兰你不陌生吧。”姜小白笑着问道。

        “嗯，认识。”张守俊点点头。

          “首先我要向你替我爸和我哥道个歉，他们不该伤害你的。不过他们也是……对了，我二姐姜红兰住院了你知道吗？”

        “红兰住院了，怎么了？”张守俊着急的问道。

        “她在家里割腕自杀，”姜小白冷冰冰的看着张守俊说道。

        张守俊顿时就愣住了，嘴里嘟囔道：“割腕自杀，不可能，你骗我，不可能……”

