 大坑之中，三人皆是口中喷血，脸色苍白，看着虚空之中，那道身影，脸色骇然，他们三人联手，依旧是败了，此人竟然如此可怕，他可越级对战自己三人？

虚空之中，李墨傲然而立，手持金箍棒。

看着略微普通的金箍棒，此刻光芒内敛，没有任何稀奇之处，就仿佛是一根普通的铁棒。

含水城所有修士，全部骇然了。

“给老祖定！”

就在这时，灰毛鸡大喝一声，瞬间冲了过来，利用定魂珠很轻易便将三名重伤之人定住，然后全部斩杀，取下了三人的储物袋，它的脸上，露出了浓浓的骄傲，“看见没有？

五名虚神境中期，依然不是老祖一合之敌！”

“老祖告诉你们，交出储物袋，你们剩下的人可走，不然的话，全部死！”

这句话，自然是对剩余的所有虚神境修士所言，虚神境修士，自然是有不少资源，他们的储物袋，不是普通修士的储物袋。

剩余四十左右的虚神境修士，皆是互视一眼，然后拿出了储物袋。

没人敢不听，虚神境中期都死了，他们又怎么可能抵挡？

很远的地方，那些中十二域的天才们，看着这一幕，早已经是骇然了，他们此刻想跑，但根本不敢异动，生怕被发现，直接斩杀。

“哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”

看着手中众多储物袋，灰毛鸡兴奋极了，浑身灰毛都颤抖了起来，小眼睛中放出万道光芒！爽，太爽了！“拿来！”

这时，李墨的声音传来。

“什么？”

灰毛鸡顿时露出噬人的目光，转过头来，“谁敢抢老祖的造化？”

“拿来，我需要真正的突破虚神！”

李墨道。

“你……”灰毛鸡小眼睛一眯，露出强烈的怨恨之色，最终却咬牙，拿出了两个虚神中期修士的储物袋，递了过去。

李墨打开一眼，“还不够！”

“给！”

灰毛鸡又拿了一个过去。

“五个都拿来，那些虚神初期的便都是你的了！”

李墨道。

“好你个浓眉大眼的墨小子，这五人都是老祖杀的，你竟然要最好的，把那些弱的给老祖？”

灰毛鸡怒声道。

还没有走远的一众虚神境初期修士，听见此话，心中皆是又惧怕又无奈，自己堂堂虚神境大能，竟然被掀起是弱者。

“拿来！”

李墨伸手，再次道了一声。

“哼！”

灰毛鸡重重的哼了一声，极为不忍的扔了过去，“走远一点吸收，别让老祖看见。”

李墨看了看储物袋，然后便直接在废墟之中坐了下来，一拍储物袋，拿出了许多资源与造化，然后炼化。

空无走了过来，坐在了李墨的远处，为其护法。

灰毛鸡则是，看着诸多储物袋，然后又看了看李墨，不停的叹息，这么多造化就这么被墨小子给炼化了，真是心疼死老祖了。

李墨自然不会理灰毛鸡，直接炼化起来。

五位虚神中期身上的资源极多，完全足够他成为真正的虚神境了。

一道道灵力光芒，疯狂的在李墨的身躯之上闪动着，他不断的炼化，身上的气息越来越强。

最终，他身上的灵力到底了顶点，旋即，一道闷哼声从体内传来，如同擂鼓一般的生意你。

“砰！”

沉闷的声音，传了极远，整个含水城的修士，皆是听到了这道声音。

但没人敢靠近，所有人都在极远的地方看着，就是这个青年，将含水城的五位虚神中期大能斩杀，此刻利用五位大能储物袋中的资源，在突破修为。

他这是要从虚神初期，突破到虚神中期吗？

所有人的心中，皆是想到。

但下一瞬，他们全部愕然，然后震惊，不敢置信，骇然，这不是真的……李墨身上的气息，发生了巨大的变化，他的周围无数狂暴的劲风飞舞，身上的气息不断的攀升，他终于，真正的达到了虚神境。

这股气息，不会有错，正是突破虚神境的气息。

这也是整个含水城，所有人骇然的原因。

“他怎么现在才突破虚神境？

那么之前呢？”

“也就是说，他之前根本没有达到虚神境，便斩杀了两位虚神中期大能，我的天呐，这是上十二域的天骄，都不一定能够达到的程度！”

“这种天骄，竟然是下十二域来的，这怎么可能？”

在万众瞩目，万众议论之中，李墨睁开了双眸，一头黑发如瀑，微微飞舞。

这一刻，他才终于达到了虚神境。

“如今的实力，斩杀虚神中期，轻而易举，虚神后期，也不是我的敌手！”

李墨脸上露出了浓浓的自信。

这还是他谦虚所言，法宝，有金箍棒，肉体天下无双，修为经过古钱提纯，比同等级精纯百倍，可越级对战，道法更是有最顶尖的，战斗经验，更是在前世便经过千锤百炼，他，几乎就没有弱点。

以他如今虚神境初期境界，战胜虚神后期，不难！当然，他说的是那些天骄，至于普通的虚神后期，胜之极为轻松，可碾压。

“我们走！”

李墨说道。

空无点点头，然后喊了声，依旧在失魂落魄，一脸幽怨的看着李墨的灰毛鸡，这才通过传送阵离去。

光芒一闪，两人一鸡，便来到了另外一中十二域。

“李大哥，老祖，从这里，我们便要分开了！”

空无看着一人一鸡，面露不舍。

“去吧，我们会去西天域看你！”

李墨道。

“好！”

空无再次看了李墨与灰毛鸡一眼，然后朝着远处走去。

他穿着普通的灰色僧衣，看起来像一个苦行僧，慈眉善目，眼眸之中充满了善良，渐行渐远。

“很敬佩空无这样的人，是我无论如何都做不到的！”

李墨微微一笑。

“走吧，老祖感到又有造化了，这次的造化是大大的！”

灰毛鸡快速说道，“这一次的造化都被你抢了，实在是太可恶了，下一次的造化，一定是老祖的！”

“看地图，好像是青域的方向，不能在青域啊，在其他域都没问题！”

灰毛鸡说道。

“青域，可是有天尊存在的，你这乌鸦嘴，我怎么感觉就在青域呢？”

李墨看着灰毛鸡。

“呸呸呸，给地上吐三口。”

灰毛鸡快速说道。

“你不是星空来的大妖吗？

星空也有这种地球农村的习俗？”

李墨道。

“管我！”

灰毛鸡原本想解释，一想到李墨刚刚要了它那么多造化，立刻便扭头哼了一声。

 