    安安拿下“一血”的瞬间，整个爱丽丝阵营的轮回者，都听到了触发隐藏任务的提示音。

    自然也包括楚枫。

    他知道自己得尽快解决掉复仇邪神，以便回援蒹葭她们。

    于是已经冲到天台的楚枫猛然回身，面向通往天台的房门。

    飞虹剑胚在他手中翻转出一片绚烂的剑光，且速度越来越快，几乎化为了一片密不透风的光轮。

    在复仇邪神的上半截身子露出平台的时候，楚枫眸中闪过一抹狠厉之色，悍然掷出飞旋的长剑！

    “哧——”

    银色光轮般的飞虹剑胚撕裂空气，发出令人牙酸的刺耳音啸，迅捷如闪电。

    复仇邪神的红外线瞄准器刚对准楚枫，肩扛的火箭筒便在“咔擦”一声中断为两截。盘旋呼啸的剑锋砍在它的铠甲上，更是发出如打铁一般的铿锵之音，绽放出一蓬绚烂的火花。

    不仅如此，在掷出飞虹的刹那，楚枫已然以大型猫科动物捕食般的姿态，锐猛决绝地向前俯冲。

    “砰！”

    楚枫和复仇邪神狠狠地对了一拳，不同于上次的被动招架格挡，这次他也使出了全力对抗，竟然打了个平分秋色。

    两者同时向后趔趄倒退一步，让地板在“砰”的一声中，凹陷出一片蛛网状裂痕。

    楚枫没有去接反弹回来的飞虹剑，而是伸出右臂，猛地攥住复仇邪神的头盔。

    一把扯了下来！

    复仇邪神咆哮着，用断了手的左臂向楚枫捶来，却被后者一记力量强劲的冲膝所抵挡。

    “砰——”

    楚枫的膝盖骨传来一阵疼痛感，手里还抓着头盔，便借助强劲的冲击力向后蜻蜓点水般飞退。

    “吼！”复仇邪神迈动狂暴的步伐，将地板踩得咚咚作响，直直杀向楚枫。

    这一刻，楚枫真希望自己有念动力。

    不管是将复仇邪神隔空击飞，又或直接摄取掉在远处的飞虹，都会给他带来莫大的优势。

    虽然楚枫没有念动力，但他有顶级的轻功。

    复仇邪神来势汹汹，狂暴无匹，每一拳都携裹着巨大的风压，能将钢筋混凝土给锤爆。

    可就像原剧情的设定一般，他的弱点也格外明显。

    勇猛有余，敏捷不足。

    先前有强大的火力压制，直接一顿无脑狂轰滥炸，这个弱点根本无关紧要。

    可在当下近身作战的情形下，一切都不同了。

    楚枫的身形如同鬼魅幻影一般，不管复仇邪神的力量有多么狂暴锐猛，却连他的衣角都沾不到。

    反倒是他一脚“啪”地踩在复仇邪神挥出的手臂上，当即空翻跳过他的头顶，并双腿猛地蹬在他后背。

    “砰！”

    一声闷响，复仇邪神承受了强劲冲击力，当即被踹得向前踉跄踏出几步。

    就在他转过身来的瞬间，楚枫已然如清风流云般来到飞虹旁边，脚下一点便将它踢起，“啪”的一声稳稳握在手中。

    楚枫沐风而立，倒提沾染黑血的长剑，瞳孔中倒映着对面复仇邪神的魁梧身影，眸光沉稳而专注。

    复仇邪神就像失了智的野兽一般，早已陷入彻底的疯狂，嘶吼着便向蛮牛般冲向楚枫。

    那种压迫力真的非同凡响。

    每一步踏下都让地板在震颤，甚至有粉尘从楼下天花板簌簌坠落。

    随着它不断的逼近，在楚枫的瞳孔中的身形也越来越大。

    可楚枫依旧纹丝不动，面容冷峻，身形稳如磐石。

    瞬间，复仇邪神的身影，便近乎占据了他的整个视线。

    电光火石之间，楚枫动了，猛地向一旁侧身闪避。

    如此突兀，毫无征兆，不给对手半点反应的机会。

    复仇邪神和楚枫错身而过的刹那，强劲的罡风让后者的金发在风中猎猎飞扬。

    那双狰狞凶狠的瞳孔，和楚枫冰冷平静的双眼，有一瞬的视线交错。

    “轰——”

    复仇邪神撞毁了钢筋混凝土的围墙，直接从二十五楼的高度往下坠落。

    而楚枫则脚下“啪”的一踏，身形也凌空飞起。

    按照常理而言，复仇邪神的重量远超过他，应该坠落得更快。

    可事实却并非如此。

    楚枫浑身的内力瞬息变得厚重凝实，猛然下沉，仿佛浑身都灌了铅一般沉重，让他下坠的速度陡然提升。

    千斤坠！

    楚枫只觉耳畔风声呼啸，两侧高楼迅速往上方模糊闪过。

    他双手反握飞虹，在半空中一剑猛地向下捅去。

    “噗！”

    复仇邪神的头部没了头盔庇护，当即便被这一道灿烂的银光所贯穿。

    “击杀复仇邪神，奖励积分500点，并开启支线任务2。”

    提示音响起第一个字的时候，楚枫便已经坠落到了五六楼高的位置。他内力转而变得轻盈活跃，拔出飞虹剑胚，并在复仇邪神身上“啪”的踩上一脚。

    “哗啦——”

    楚枫撞碎了二楼的玻璃窗户，就地一个翻滚，身形干脆利落地消失在监控之中。

    道不尽的落拓洒脱。

    保护伞公司的那间办公室中，突然陷入了一片诡异而压抑的死寂中。

    全场无声，落针可闻。

    直到脸色难看至极的西装男，猛地将装有咖啡的杯子狠狠摔在地上。

    “啪！”

    杯子瞬间四分五裂，泡好的咖啡洒了一地，满地狼藉。

    “不可能！”西装男双手拍桌而起，面目狰狞而扭曲，再也没有了一贯的镇定从容，“拥有顶级武装的复仇邪神，怎么可能就这么被他杀了？！”

    没有人能够回答他的问题。

    所有人皆是满脸震撼惊恐，看向电脑屏幕上的雪花画面。

    白肤美女咽了口唾沫，脑海中还浮现着楚枫神色冰冷，居高临下、在半空中一剑贯穿复仇邪神头颅的画面……

    在她心目中，复仇邪神就是最恐怖的恶魔。

    可这一刻，一个比恶魔更加可怕的存在出现了。

    楚枫一系列举动环环相扣，不断瓦解复仇邪神的装备优势，最终更是利用地形，来了一出完美惊艳、甚至堪称艺术般的凌空击杀。

    “他从一开始就算计好的？”西装男心头掀起了层层惊涛骇浪，越发不能平静。

    他握紧了拳头，指节泛出一阵青白色，脸色难看道：“立即联系艾萨克博士，就说复仇邪神被人杀了，我们现在只剩下爱丽丝计划了。”

