    爱德华默默看了眼，身上气息发生悄然转变的妮卡，露出了若有所思的神色。

    妮卡身上有爱德华的些许气息，这让爱德华不由得有些亲近对方。

    但现在爱德华想的更多的是，他不会是无意间摘了别的老农耕种的“果实”吧？

    比方说辛勤的老农，妮卡的顶头上司，开拓神系主神——凯文.大流士。

    妮卡走在晋升为神的脱变道路上，但很遗憾的是，这次晋升和开拓神系主神没多大关联，爱德华再度沉默了起来，想了想，爱德华决定如果有机会见到凯文主神，就说一声这事吧。

    爱德华个子不高，但随着爱德华的力量影响加深，在妮卡的眼中，爱德华的身影正不断地放大，妮卡见到爱德华沉默的望着自己，不由得困惑了起来，问道：“冕下，有什么事么？”

    “嗯，没有。”爱德华连忙摇头。

    见妮卡依然没打消疑虑，一副打算再深究下的模样，爱德华想了想，连忙转移话题说：“我在想不朽巫师。”

    “不朽巫师？”

    “嗯，不朽巫师，一群讨厌的家伙。”

    爱德华不喜欢巫师。

    不朽巫师文明是一个坏文明，他们不思进取，停滞了自身的文明发展，一味地只知道掠夺，踩着其他文明的尸骨，以此壮大自身……

    不朽巫师是文明的破坏者，是星空中的蛀虫！

    所以，爱德华讨厌不朽巫师。

    不朽巫师接触的越多，爱德华对这群蛀虫的厌恶程度也就越高。

    在爱德华的感知中，所有不朽巫师身上都散发着一股腐朽的恶臭。

    打击不朽巫师，给不朽巫师添堵，厌恶着不朽巫师的爱德华当然是乐意至极的。

    爱德华是很有“自知之明”的，爱德华很清楚，他其实很弱。

    一旦没了解放自身血脉的能力，又没有圣剑随身辅助，爱德华他就真的很弱，甚至一些强一点的巫师就有能力击败爱德华。

    不过好在这次奈恩之行，除了血脉力量、圣剑力量外，爱德华还有一个可以依靠的特殊技能——神术.异次元放逐。

    异次元放逐神术，这是爱德华在奈恩以弱胜强的关键。

    为了更好的使用这个特殊的神术，爱德华在抵达奈恩后，就时常找机会研这个神术。

    好在爱德华是神明大人亲选的大主教，对待自家教会的神术，爱德华有着惊人的超高天赋。

    也正因为这样，在爱德华一个人瞎捉摸了一段时间后，爱德华挖掘出了不少异次元放逐神术的高端应用。

    比方说超长延时，以及特殊的犹如病毒一般，拥有着潜伏期印记感染能力。

    爱德华给不朽巫师挖了个坑，他在不朽巫师最重要的传送门上，印上了他的标记，这个标记拥有着传染能力。

    每一个“触摸”骸骨大门上“标记”的人，在经短暂维持一两个小时的的潜伏期后，身上就会多出一个与传送门上相同的标记。

    这是爱德华在见到不朽巫师的骸骨大门后，灵机一动想到的坑人方案。

    爱德华很清楚，对普通人而言，他的印记极难清除。所以，不朽巫师方面大概会出动不少强者，来处理他的印记。

    印记是个饵，但因为地处关键部位，不朽巫师就算是不想咬钩，也必须咬钩。

    这里爱德华算是用了阳谋。

    借着从西比亚方面俘获的不朽巫师那里，获得的只言片语的讯息统合分析来看，不朽巫师这边，奈恩中的“炮灰”，就没有一个有资格担起“骸骨大门出事”这个责任的！

    奇怪的印记印在骸骨大门上，小巫师只能竭尽全力去想办法破除它，所以，预计会有很多强大的巫师炮灰，染上爱德华的异次元放逐印记。

    不朽巫师营地，距离骸骨大门不足二十米的纯黑色狰狞堡垒中，堡垒向南开门，抬头就可以看见不远处屹立着的骸骨大门。

    现在，十多名散发着强横气息的不朽巫师，就这样围坐在堡垒之中，面色难看的望着骸骨大门，以及被围在他们中间的枯木老巫师。

    “现在，我们来讨论下吧，为什么这个该死的印记无法被驱除。”高坐在首座，身穿暗红色巫师长袍，看起来和普通人没什么区别的年轻巫师抬头，目光凌厉的横扫过在场的一众巫师。

    他从天上来，是一位七环巫师的分身。

    在得知营地遭受袭击，敌对势力下方了一位七环级别的强者分身后，不朽巫师联盟，第六军团这边也就赶忙将最强的一位七环巫师的分身送到了奈恩之中。

    真神一个级别的强者，在文明世界内所能绽放的力量，最多也不过和枯木老巫师他们等同，最多也就经验上的差别。

    甚至有些神明的分身，反而难以掌控自身徒然降落的力量。

    不过，真神级别的强者坐镇大军，又有另外一种概念。

    士气，没错就是士气。

    别的不说，就不朽巫师这边，知道自己的对手那边来了一位七环级别的强者，一群小巫师都被吓懵了。

    在不朽巫师森严的等级规则中，连“人”都称不上的小巫师们，自然对真实的“人”，七环以上的大巫师有着强烈的恐惧感，他们羡慕着大巫师的同时，也饱受大巫师的折磨。

    在不朽巫师连忙中，大巫师对小巫师的掌控是绝对的。

    为了防止营地中的小巫师被对方吓成傻子，不朽巫师联盟第六军团降下了一位战斗力相对靠谱的七环巫师。

    不过到现在，新来的七环巫师发现，上头的人选他下来，应该是选错了。

    他们应该找一名精修“除念”的大巫师下来，而不是找他这个精修诅咒的大巫师下来坐镇大军。

    骸骨大门上的异常印记格外刺眼。

    普通人一般的大巫师目光扫过唯唯诺诺的一众炮灰，不由得叹了口气，对驱除精神印记一窍不通的他，只能将目光放到一脸惨然的枯木老巫师身上。

    枯木老巫师被一众巫师围在中心，而在枯木老巫师的手心，一枚与骸骨大门上一模一样的印记闪烁着淡淡的银色光辉……

    这是十分钟前，突然出现在枯木老巫师手心的印记。

    看着这枚印记，首席大巫师眼中闪烁着诡异、复杂的光芒，面对这枚印记，就算是他竟然也存在着些许心悸感！

    事情棘手了！首席大巫师这样想到。