    玄极青旗毕竟是法宝，虽然灵性十足，但并没有人类这般算计深远，它只是本能感觉，若是能镇压了太岁，自己就能更上层楼，再非之前的浑浑噩噩。

    许了祭炼一分，它就能够借多一分力量，故而为了镇压太岁，它拼命的向许了放开自身，恨不得许了祭炼的更多一些。

    许了祭炼了三十余条道脉，玄极青旗虽然力量发挥的层次，仍旧逊色太岁魔君一一筹，但是也已经能够勉强抵御魔光，它自身化为一缕清辉，甚至就算借助洞天剑经的力量，钻入这头魔君体内，也不是很避讳被这头大魔捉住了。

    太岁魔君几次催动魔光，想要磨灭了这道清辉，但却发现，已经完全做不到。这缕清辉虽然柔韧，但却好似没有极限，柔滑无比，不拘魔光如何催动，也不能镇压了这件同源而生的洪荒至宝。

    太岁魔君一个不留神，被不二宝主再次镇压，这一次，许了却未有撤回，太虚元一器所化战斗分身，亲自出手，一拳轰在太岁魔君的躯体上。

    太虚元一器能够开辟无数洞天，这件宝物也能毁灭无数洞天，洞天生灭之机，可以迸发无穷毁灭之力，能粉碎世间一切法。

    饶是太岁魔君魔躯雄浑，仍旧被这一蕴含无数洞天生灭之力的拳力，轰的魔躯爆散，被无数洞天粉碎之力，切割成了数千百碎块。

    太虚元一器是吞噬了洞玄老祖，从而祭炼至大成，出世就祭炼开了五十一条真脉，法力生生不息，远非十相神魔裂天诀所化战斗分身，不过寥寥几条真脉而已。

    太虚元一器所化战斗分身，道行虽然还是逊色太岁魔君，但是他精通无数手段，若是单打独斗，也不见得就畏惧了这头老魔，更何况，此时太岁魔君正是气息衰败的时候。

    这一拳，拿捏了分毫不差，正是太岁魔君气息最弱的时候，若是换过这头大魔最巅峰状态，立刻就能催运魔光，震碎无数洞天，重新把魔躯合一，但此时太岁魔君却力有未逮。他想要震破无穷小洞天，怎么都要半日时光，但许了又怎会允许，他有半日时光？

    玄极青旗毫不犹豫的钻入了一个小洞天，顷刻间就吞噬这处小洞天封印的太岁魔君魔躯碎块，得了便宜，这件至宝再度钻入了另外一个小洞天……

    许了祭炼这件洪荒至宝的进境，级数是瞬息间就暴涨数倍，一条接一条道脉被炼开，待得数日后，太岁魔君好容易震碎了无数小洞天，重新凝聚魔躯的时候，玄极青旗已经悍然炼开了七十二条道脉，让许了把第四层禁制祭炼完成。

    太岁魔君不愧是快要踏足天魔的老魔，虽然连续遭受重创，气息衰败，但修为并未跌落多少，它此时已经知道，若是继续苦斗下去，自己只怕讨不得好处，急忙一纵魔光，就想要冲霄而去。

    许了急忙往下一压，一座宝塔镇落下来，重新把这头大魔打入了大阿含轮回血海大阵之中。

    双方斗法，已经渐趋激烈，许了也已经把全部本领都使用了出来，太虚元一器所化战斗分身，除了还不够资格参与战斗洪荒真宝和道宝，几件洪荒至宝都运用了出来。

    太虚元一器，玄都至真四部禁气塔，神火季魃大葫芦，还有不二宝主和玄极青旗！

    总共五件洪荒至宝，生生把太岁魔君打落尘埃，双方又复苦斗数十日，太虚元一器所化战斗分身，又复借助不二宝主的力量，镇压了太岁魔君，然后又是一拳轰碎了这头魔君的身躯。

    太虚元一器所化战斗分身，身宝合一，又称作身宝不二！

    他本身就是法宝所化，肉身的力量，就是法宝的力量，故而可以不受不二宝主的克制，更何况太虚元一器祭炼层次远在不二宝主之上，本身也有无穷毁灭之力，能粉碎世间一切法的大神通，故而可以低档的住不二宝主的影响。

    只是他轰出的洞天粉碎之力，一旦离开身躯，就无法承受不二宝主的镇压。

    所以不二宝主镇压了太岁魔君，让太虚元一器所化肉身突击，然后就要撤了不二宝主的力量，不然太虚元一器轰出的洞天之力，离开躯体之后，就要被不二宝主消去。

    单纯靠洞天之力，困不住太岁魔君太久，但是却足够玄极青旗，趁机吞噬太岁魔君被粉碎封印的魔躯。

    这般战斗模式，就算日后昊极天，乃至三十三天时代，也无从破解，何况此乃洪荒太古，太岁魔君虽然修为凶横，但却没相应的智慧，远不如后世的妖神。

    若是换了后世的妖神，比如徐府院君之流，许了纵然有五件洪荒至宝，还有一件天道至宝傍身，也是斗不过这头大妖。

    若是两人放对，徐府院君转手就能镇压了许了，夺了他所有的宝贝，就算是本尊出马，都不会改变这种结果。

    许了第七次实战这般战术的时候，玄极青旗猛然剧烈震荡，清辉布展了开来，遮天蔽日，覆盖万里，竟然生出了一种绝大的气魄。

    许了急忙用不二宝主镇住了太岁魔君，自己也不去参加战斗，两头战斗分身一起，催动法力，不断祭炼，灌注法力。

    大约十余日后，玄极青旗猛然撕裂开来，清辉散落，在两具战斗分身身上，都笼罩一层清清的光辉，让两具战斗分身，各有不同感悟。

    这件洪荒至宝，就如太虚元一器一般，被祭炼到了第五层禁制，炼开一条真脉。

    玄极青旗晋升，许了第八次，借助太虚元一器战斗分身轰开太岁魔君，这头大魔可就没有那么容易重聚魔躯，竟而被玄极青旗生生吞噬了百分之一二的力量，又复祭炼开了两条真脉。

    此消彼长之下，这场战斗就渐趋尾声。

    许了两具战斗分身，配合玄极青旗，又复熬了数年光阴，当最后一道魔光消散与天地，玄极青旗所化清辉，简直覆盖天地，广斡无极。

    恢复了洪荒第一防御至宝的真面目。