    【恭喜兴欣公会玩家：君莫笑、帝血弑天、一寸灰、包子入侵、寒烟柔、迎风布阵、百花缭乱、毁人不倦、安之若素、晓枪，打破印山贼寨副本通关记录。】

    【成绩：28分43秒07。】

    【成绩：28分43秒07。】

    【……】

    开什么玩笑！

    怎么会这样？

    孙翔脸色一变，彻底呆在原地，紧接着被四号BOSS人熊，抡起狼牙棒当场拍翻在地。

    兴欣刷出的最新记录，竟然比他们还没见最终BOSS的时间要短……

    这合理吗？

    这不科学！

    嘉世训练室里，一干职业选手面面相觑，他们都看到了最新的系统公告，兴欣刷出的新纪录，足足领先他们一大截，这使他们这一趟副本，变得毫无意义。

    “不可能！绝对不可能！”孙翔摇晃着头，口中喃喃自语，一叶之秋被人熊不断连击，血量飞速下降。

    “要说领先一截，我觉得倒还可以接受，但29分钟……”肖时钦推了推鼻梁上的眼镜框，细细琢磨。

    脑海中思索了片刻，忽然，灵光一闪，一转念，肖时钦就明白了问题所在。

    一号BOSS季狼！

    叶修他们肯定是解决了一号BOSS临终前的那个信号弹，从而降低了副本难度，所以才能刷出这么一个完全离谱的成绩。

    “信号弹？不应该啊！我尝试过打断，但没有阻止剧情触发。”孙翔听肖时钦这么一说，皱了皱眉，心里不大认同。

    不过，貌似只有那里存在着疑点，二号BOSS是上山的必经之路，无法逃避，而军师冷鹰又很奇葩，哪怕是跑路了，玩家依然还处于战斗状态。

    如此一想，肯定是那个环节。

    该死！

    孙翔咬了咬牙，道：“现在已经没必要继续刷下去了吧？陈夜辉，你拿一批账号卡过来，我们得好好研究研究这个一号BOSS！”

    肖时钦一听，苦笑一声，这不正是他最担心的状况吗？别的还好说，他最怕战队因为和叶修卯了起来，从而把注意力全放在了研究副本上。

    “先别着急！”肖时钦连忙出来劝阻，道：“这趟本刷的差不多了，我们先把它刷掉，十人本那边还有灰角的地下市场，刷完印山贼寨，咱们就去那，叶修估计接下来也会去那儿提高成绩。”

    “好吧！”孙翔点头，虽然心里迫不及待地想搬回局面，但是肖时钦说的，也不无道理，而且眼下这个副本有点门道，至于到底需要花多长时间才能研究明白，孙翔心里也没谱。

    与其搁那浪费时间，还不如换个副本与兴欣接着角逐。

    “速度速度！”

    另一边，肖时钦所言不差，叶修等人刷爆了印山贼寨后，确实马不停蹄地前往灰角的地下市场，期间没有任何留恋，直接进了本。

    “大家放松，就像平时训练一样，不要太紧张。”进入副本后，叶修宽慰着众人，地下市场不比印山贼寨，有可乘之机，再加上有了和嘉世这样直接的竞争，难免会让大家的心态，多了几分紧张。

    副本开打，一路平推而过，血海与繁花相互碰撞，硬生生将副本，撕裂出一道口子，每天日常训练，在此刻，展现的淋漓尽致。

    【成绩：38分21秒31。】

    兴欣抢先一步更新出了记录，比起原本他们故意放水，成绩时间提高了不少，迟来一步的嘉世，此时还在副本里奋斗，兴欣新出炉的成绩，倒是让他们有了一个明确可以追赶的目标。

    “怎么会？三十八分钟？！”孙翔惊呆了，一张脸阴沉无比，嘴里焦急地喊道：“快点，再快点！”

    孙翔使出了吃奶的劲儿，这个成绩属实让人有些望而却步，至于能不能超越，嘉世众人虽然不语，但心里明显有了答案，希望实在太过于渺茫……

    “哎！难啊……”

    肖时钦叹息一声，现在只能祈祷，如果这趟本输了的话，嘉世队员能保持淡定，最主要还是孙翔能保持淡定，不要死磕这个副本，不然，那真不是个什么好事情。

    越怕什么，越来什么，事情发展的始终不如肖时钦所愿，甚至超乎了他的想象，成绩还没公布，嘉世已经败象显露，孙翔整个人暴跳如雷，恨不得伸出三头六臂，以一挡百。

    然而最终成绩公布，嘉世和兴欣的记录，足足差了五分半，听起来很短暂，可这五分半，简直就是难以跃过的屏障沟壑，要填上这道坎，所付出的精力，恐怕不会比研究季狼的信号弹，要少多少。

    接连两个副本，嘉世有刷，却是白刷，肖时钦估计，他们之前所创下的记录，很快就会被兴欣洗掉。

    有意义吗？

    归根结底，说白了还是叶修！

    肖时钦茫然，嘉世方面这种既要害怕，又要轻视的矛盾心态，让他有些无力，当下心中的不安，愈发强烈，甚至于他都在自我怀疑，来嘉世的选择，是对是错？

    诚然，他会来嘉世，就是因为和很多人一样，丝毫不会怀疑嘉世能杀回职业联赛的可能性，他来嘉世，不是为了当下，而是为了未来。

    然而，他现在却发现，这个未来……好像正在动摇……

    高层方面的决策，可谓是一步错，步步错，只要一旦涉及到叶修，从上至下，这些人都不淡定了。

    你要说他们惧怕叶修，那还算情理之中，可为什么对叶修身边的人，一直抱有蔑视心理？

    宁子琛他不强吗？

    张佳乐他不吊吗？

    肖时钦从思绪中回过神来，看到眼下这个心不在焉的队伍，顿时心里一惊，猛然想起了什么，这个场景……似乎有点熟悉……

    依稀记得是上个赛季，嘉世最终大崩盘，状态一落千丈，与眼下何其相似？选手们个个心不在焉，如同一盘散沙，一幅失去信心和动力的模样。

    难道说，上赛季的那个时候，嘉世就遭受过什么挫败吗？来自叶修的……挫败？

    肖时钦觉得自己察觉到了什么，霎时间，他坐不住了，当即稳住众人情绪，便立刻就去找了崔立，询问答案。

