    第274章让你光明正大地住在家里

    在寒家吃过晚餐，寒蔺君又开车将林羞送回家。

    “你不过来吃早餐，妈妈有点失望～”林羞背对墙靠着，借着夜色舔了舔唇瓣，上面全是他的味道，酥酥麻麻的，连带地让她的声音也变得绵软起来。

    寒蔺君双手抵在她身体两侧墙面，将她圈在怀中，俯头嗅闻着小女人身上馨香的气息，轻笑道：“我把林家女儿拐跑了，还蹭吃蹭喝，不太合适吧？过段时间恐怕连女儿也不会在林家吃饭了，阿姨应该早点有心里准备。”

    林羞轻咬着下唇，大boss说得好有道理的样子，她居然反驳不出来怎么办？

    寒蔺君亲了亲她的脸颊，轻声呢喃道：“好想把你带回家，让你光明正大地住在家里，不用再每晚这么麻烦地又送回来，迟了一点都感觉自己像坏人一样霸着你不放～”

    林羞听得心噗通噗通地，大boss说起情话来，真心让人受不了。

    还让不让小女子心脏正常跳动了呀！

    她脸上热得很，他的呼吸，他的味道萦绕在身边，让她无处可躲，“你……你该回家了……”

    黏腻了一天都嫌不够吗？

    又在她耳边说了好些让人脸红心跳的话，寒蔺君才依依不舍地将她放开，然后看着小女人面红耳赤地跑进院子里。

    盯着她将院门锁好，他才又道：“明早七点半过来接你，就在小路口。”

    之前是在大路上，现在改成小路口，林羞一听就明白他这是想杜绝昨天那样的事情再发生，朝着她点点头，“你开车回去路上小心，开慢一点。”

    寒蔺君微颌首。

    两人就着昏暗的光线笑了笑，她挥了挥手，转身往里面走去。

    进了家门，林爸在看电视，林妈在厨房里忙活查看东西，林羞走进去，“妈，在干吗呢？”

    “看看面粉还有多少，打算明天早上包饺子吃，”林妈看了她一眼，“今天脚怎么样？”

    林妈还以为她是脚伤呢，林羞吐吐舌，道：“比昨天好多了。我先去洗澡了啊。”

    林妈叫住她：“小韩明早来不来吃早餐啊？饺子他喜欢吃不？”

    林羞道：“他以后都在家里吃，家里保姆做得可好吃了～”

    林妈一阵失望，低头嘀咕起来：“请什么保姆啊真是……”想了想，又觉得不对，抬头犀利地问道，“你怎么知道他请的保姆做的好吃？你吃过？”

    林羞囧了，没想到自己一句话就给说漏嘴了，“唔……吃过一次……”

    “你去过他家里了？”

    “唔……”

    林妈赶紧放下手里的东西，上前拉着她在餐桌上坐下，好奇地问道：“他家里怎么样啊？真的一个人住吗？你什么时候去的？怎么都不说一声？”

    林羞道：“妈，你一个一个问，不然我都记不住你到底问了什么，他真是一个人住，云景盛世小区大公寓，260多平，环境很好。就是今天下了班他带我回家看的，然后就顺便在家里吃饭了。”

    林妈心里一阵小悸动，自顾自地念叨着：“都带回家了，那离婚事还远吗？看来小韩心里门儿清啊，是个有计划又有打算的人～”

    林羞觉得好笑，想起寒蔺君说的话，又道：“妈，他说这周末他爸妈会回国，让我做好准备，该准备什么啊？”

    林妈瞪大眼，紧张起来，“这周末啊？这么快？当然是让你准备见家长了！我还得准备东西让你带上门去，”然后又起身对着客厅里的林爸喊：“老林，老林！”

    林羞无语了，之前明明是你催问人家父母什么时候回国，现在又嫌快起来了！

