    晚上散学后，随着学生们归家，这件事也迅速在各家各户传播开来。

    陆嫣然也有兄弟在西院读书，回到家自然第一时间把她干的好事说与母亲听。

    夫人谢氏一听到女儿在书院里惹事脑袋就嗡嗡作响，平时小打小闹也就算了，如今连君子赛这么重要的事情她也要插一脚，真是无法无天了。

    “等你父亲回来，看我不让他揭了你的皮！”谢氏自己舍不得打，借丈夫的名头来吓唬孩子。

    陆嫣然根本不怕，辩解道：“又不是我一个人的事，是大家都觉得不公平，所以才签的联名书，杜若宁也签了。”

    “谁签谁挨打。”谢氏道，“惹了这么大的事，我就不信她爹不打她。”

    陆嫣然撇嘴表示不信。

    若说定国公在联名书上签字她没准儿还能信，说他会打杜若宁，除非日头天天从西边出来。

    陆嫣然猜得没错，杜关山确实没打杜若宁，他甚至根本没把这事当回事。

    “君子赛有什么好比的，你哥哥们从来都不参加的。”他用无比随意的语气说道。

    “哥哥们不参加的吗，为什么呀？”杜若宁看着三个大口吃饭的哥哥，很是意外。

    杜关山则神神秘秘地往四周看了看，凑到她跟前压低声音道：“因为你阿爹我已经够厉害了，若是发现我儿子也很厉害，宫里那位会睡不着的。”

    这样啊？

    杜若宁沉默下来，心说怪不得大哥只喜欢练武，三哥只喜欢美食，就一个二哥爱读书，在书院也不是最出挑的。

    原来是怕皇帝忌惮呀！

    所以说，父亲还是知道藏拙的，只不过他是让儿子们藏，自己却不藏，和她一样，宁愿装疯卖傻也不愿受憋屈。

    “那我要是表现得太厉害，宫里那位会不会也睡不着呀？”她也压低声音问。

    “那倒不会，你是个女孩子，再厉害也威胁不到他，你只要不去皇宫揭瓦就行。”

    “是吗，可他上次都生气了。”

    “那是因为咱们动了宋悯。”杜关山道，“宋悯是他最看重的人，动宋悯就等于在老虎头上拔毛，这种事偶尔来一次就好，多了可不行。”

    “哦，知道了。”杜若宁乖巧点头，心里却说，我不但要拔了他的毛，还要剥他的皮，抽他的筋呢！

    “吃饭就好好吃饭，交头接耳的像什么样子？”云氏看父女两个说得热闹，拍着桌子酸溜溜地抱怨。

    “好了，不说了，你阿娘吃醋了。”杜关山打趣着，坐直了身子，“总之你想比赛就去比好了，他们要是不让你参加，阿爹就去找韩老头闹。”

    “多谢阿爹，阿爹吃鸡腿！”杜若宁欢喜地给他夹了一个大鸡腿，又问，“我听说比赛的彩头其实是为了变相资助家境贫寒的优秀学子，万一我们把彩头都赢了去，会不会不太好？”

    “哈，还没开始就这么膨胀吗？”杜关山被她的自信逗得哈哈大笑，“放心吧，朝廷对他们的补助不止君子赛这一项，不过，他们若是连女孩子都赢不了，怕也优秀不到哪里去吧？”

    杜若宁愣了下，也跟着哈哈笑：“阿爹说得对，他们若是连女孩子都赢不了，还算什么优秀学生。”

    “薛初融也是这么说的。”杜若衡从碗里抬起头，包着一大口肉含糊道。

    薛初融？

    杜若宁意外了一下，那个呆子，居然能说出这样的话，看来也不是很呆嘛！

    且不说各家的学生家长对此事褒贬不一的态度，就连第二天的早朝上，官员们都因为这事吵得不可开交。

    因为南山书院是朝廷建的，君子赛也是朝廷拨款资助的，所以，关于女学生们联名要参加君子赛的事，自然是要请示嘉和帝的意思。

    嘉和帝接过效古先生托人递上来的折子和联名书，一眼看到陆嫣然和杜若宁的名字，太阳穴就开始一跳一跳地疼。

    这哪是两个姑娘，分明就是两只猴儿啊！

    更让他头疼的是，以前两只猴儿是敌对的，现在两只猴儿居然联手了，这还不得把天捅个窟窿？

    “诸位爱卿，朕瞧着这联名书上，你们不少人家的女儿都签了字，不知你们这些做家长的有何看法呀？”嘉和帝托着脑袋喜怒莫辨地问道。

    “陛下，臣以为此事万万不可批准！”

    礼部尚书赵秉文第一个出列表示反对。

    “君子赛看起来只是一场比赛，实际上是朝廷培养人才选拔栋梁的一项重要考核，多年来，通过君子赛脱颖而出的优秀人才，如今都已是独当一面的一方父母官，如此重要的选拔渠道，应该是纯粹而又神圣的，岂能让一些女娃娃胡乱参与，坏了规矩，乱了秩序？”

    这个赵秉文便是赵芳菲的父亲，此人向来恪守规矩，古板迂腐，不知变通，人送外号“老古董”。

    看到他的言行举止，就会明白赵芳菲的思想源头从何而来。

    “赵大人此言甚是，女孩子家家的，本就不该抛头露面，让她们出门读书已经是陛下天大的恩典，和男子一起同台竞技，实在有伤风化，给圣人蒙羞。”

    一些和赵秉文同样思想迂腐的老臣纷纷响应。

    “嗯。”嘉和帝频频点头，目光投向陆尚书，“朕听闻你家嫣然闹得最欢，此事你怎么看呀？”

    “回陛下，臣那个女儿您是知道的，臣管不了她，陛下说怎么着，臣就怎么着。”陆尚书一脸无奈地回道。

    “倒也是，那孩子连皇后都管不了的。”嘉和帝叹口气，又问杜关山，“定国公有何高见？”

    “臣没有高见。”杜关山粗声道，“臣只想问赵大人一句，优秀的人才会因为参赛人数多了就变得不优秀吗？”

    “这……”赵秉文被他突然提问，噎了一下才回道，“这不是多了人数，而是多了女孩子，你想想，那些学子都是青春正盛的年纪，一下子多了那么多女孩子在场，他们能发挥好吗？”

    “因为有女孩子在场就发挥不好，也配得上优秀二字吗？”杜关山道，“定力这么差，日后到了官场，肯定经不起诱惑，腐败是早晚的事。”

    “你，你这是胡搅蛮缠！”赵秉文说不过他，气得老脸通红。

    这时，队列中走出一位风度翩翩，气质儒雅的中年文官，手持笏板朗声道：“陛下，臣以为定国公说得有道理，让女学生参赛，不仅可以更好地检测出真正优秀的人才，还能彰显陛下的仁德公正，宽大胸怀，实乃一桩可记入史册的美谈。”

    此人便是阳春雪的父亲，京城第一诗书世家阳氏家族的第六代家主，阳明磊。

    阳家世代皆圣贤，不爱功名不爱钱，族中子弟多才俊，只做文章不做官。

    流传于坊间的四句顺口溜，便是对阳家人最真实的写照。

    最后一句只做文章不做官，指的是阳家子弟虽然全都满腹才学，却只喜欢做编书修史的差事，不喜欢做朝堂上勾心斗角追名逐利的高官。

    因此，阳家子弟大多在翰林院担任编撰之职，既不想着升官，也不参与党派之争，很多人一辈子都没调离过翰林院，导致翰林院的阳氏都出现了四世同堂的盛况。

    嘉和帝喜欢阳家这样安守本分的臣子，阳明磊本人又是才学出众满腹经纶，便任命他为翰林院编修，时常请他入宫为自己和皇子们讲经论道，答疑解惑。

    眼下，听到阳明磊也赞同让女学生参加君子赛，嘉和帝便不再纠结，直接拍板道：“既然阳爱卿认为是好事，朕便准了，朕也想看看，这群女娃子能赛出个什么花样来。”

    说罢转头吩咐站在身旁的江潋：“女孩子们头一回参赛，千万不能出什么岔子，韩效古那个老顽固最听你的话，你去协助他布置赛场，规划行程，等到比赛那日，让你手下的人去现场维持秩序，从现在开始到比赛结束，书院全体师生的安全问题就交给你了。”

    江潋：“……”

    怎么又是我？

    不去行不行？

    真的不想再见到那个烦人精了！

