    “我寄居在一只火灵兽体内？”陈秀妮愣住了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后一声尖叫，铁狮子浑身颤抖。

    几分钟后，生物脑逐渐平复，铁狮子又恢复之前的安静，冰冷合成音：“我的身体已经在与大火灵的战斗中，被打碎了对吗？”

    “是的。”

    “我还没死？”

    “女战神号受损严重，但是并未过濒危状态，新政府已经派人将女战神号修复完成，我给你更换了一枚全新的脑，你等会可以试着与它进行思维联系。至于你本人，脖子以下粉碎，唯有生物脑完好。”

    沉默片刻，冰冷的合成音再度响起：“没想到我竟然还能活下来……还不如死掉。”

    沈聪不以为然道：“没必要太担忧，你的身体不可复原，但不过是丧失机械师进化道路，可以重新走巨无霸进化道路。殊途同归，最终都能达到不断进化的目的。”

    又是长时间的沉默。

    约莫有三分钟，陈秀妮才开口：“你知道我为什么选择机械师吗？”

    “为什么？”

    “因为你。”

    “我？”沈聪皱眉，不明所以。

    电子合成音语调很冷，而陈秀妮的生物脑所散的活性波，同样蕴含着“冰凉”的冷意，有种哀莫大于心死的味道：“你还记得以前你说过，想要和我生个孩子？”

    “计划已经取消。”

    “你可以很简单就选择取消，但是你从未考虑过，我选择继续还是取消。”陈秀妮道，“我一直心中怀着希望，终有一天你流浪足够久了，会停下来，寻找一处港湾停靠，我希望我是合适的港湾。”

    沈聪目光闪烁，没有立刻回应。

    他的情商表现得很低，但事实上在内心世界里，他自认为自己是一个多情浪子——总是幻想着美妙的爱情、坎坷的爱情、悲伤的爱情、凄惨的爱情等等，邂逅一位又一位美丽的女子，欢度良宵。

    当然这些想象无法转化为现实。

    他未曾相信任何一个人。

    也没有任何一个女人，令他产生要爱得死去活来的想法。平日里他思考的都是如何防备别人，如何生存下去，如何越自我。唯有夜深人静需要泄的时候，抱着娃娃，看动作爱情片，找点刺激。

    脑海里会意淫一下接触过的女人。

    陈秀妮曾经是意淫的对象之一。

    甚至于他有深入思考过，要不要真的和陈秀妮结合，诞生下强大的血脉，让自己的子嗣在地球上传承。

    中国人的骨子里，都有传宗接代的情结。

    最终计划敌不过现实，他还是无法释怀，去接受一个女人。

    搜肠刮肚，组织措辞，一段时间的沉默后，沈聪缓缓说道：“很抱歉，我并不认同你的想法，在这个朝不保夕的地球，有太多未解之谜等待着我去探索，我可能永远无法停下脚步去休息。”

    “谁知道呢！”陈秀妮语气变得激动。

    “我知道。”沈聪的声音有深邃的冷漠，“几个月前，我认为当Lv4-星云时代完成，生命本质蜕变完美，可以尝试生一个孩子，作为生命的传承。但现在原火种的出现，意味着Lv5-火种时代的来临，我们依然不完美。”

    “干什么要去追寻完美，什么样子才是完美？”

    “你不懂，原火种代表着进化的道路，还没有走到尽头，我需要去尽头看一眼，朝闻道，夕死可矣！而且事实上我很怀疑，以我们现在的状态，当原火种诞生起，我们的生命还会停留在短暂一百年的桎梏中吗？”

    沈聪很少与别人说起自己的追求，这恐怕是第一次。

    见到陈秀妮这样的粒子级，依然差点就死掉，对他来说，愈坚定不断越、不断进化的脚步：“地球即将陷入枯萎死寂的冰河未来，算二次模拟的结果，是一个月后，活性骤降，五个月后，死寂开启。”

    顿了顿，他继续说道：“地球再也无法回到旧世界，新世界只会昙花一现，废土世界才是未来。这样的未来，不是我要的未来，我宁愿在宇宙冰冷的真空中死掉，也不要在废土世界里苟活。”

    说完这些话，沈聪便不再言语。

    情绪收敛，又回到那种冷漠的自我之中。

    陈秀妮听完后，似乎有了一些笑声：“我还是不理解……算了，反正我从来就没理解过你。不过谢谢你对我吐露这些心里话，我好受多了，至少不是我的魅力不够，而是你不可理喻……我以后只能以巨无霸形态生活了？”

    “恐怕是的。”

    “好吧，我接受这个结果，那么，现在我要怎么配合？”

    陈秀妮选择坚强，很快就接受自己即将转为巨无霸的事实。当生物脑恢复正常后，便被从铁狮子身体中移出来，放入女战神号的核心区域，接下来就是渐渐与女战神号融合，从而彻底掌握战车。

    而沈聪在帮她移植成功后，离开了杭州临时哨所基地。

    新政府的进化者，现第三只大火灵的踪迹，他需要赶过去将大火灵猎杀。

    ……

    火种碎片大型分析秩序场。

    密封实验室中，身穿防静电服的十几位科学家，守在监视器前。监视器中的画面，赫然是一枚黑不溜秋的拳头大小火种碎片。此时火种碎片周围都是水，正在水中缓缓释放一圈如同烟雾的物质。

    “三态转化实验，第七十三次尝试，主控转接，一切顺利！”

    “很好，继续下一个步骤。”

    “火云状态已经完成，下面开始控制活性波震荡，进行流火引导。”

    “流火引导很顺利，幸苦了，张中将，再加大一把力。”

    张长德此时就在实验室的另一边，以自己的粒子级的活性波，去干扰实验装置中的火种碎片，让火种碎片迅转化为临界流体。

    等到流火已经包裹住整个火种碎片。

    实验进行到下一项，主导实验的秩序场主任，拿起对讲机：“高温铁溶液贯穿作业开始，注意激顺序，不要让溶液溢出，现在开始归零喷射枪。”

    “1号枪已经归零。”

    “2号枪已经归零。”

    “3号枪已经归零。”

    “4号枪已经归零。”

    “5号备用枪已经归零。”

    “好，倒计时开始，5、4、3、2、1，开始！”

    霎时间，实验装置中，五个喷射口，喷出五道有秩序的高温铁溶液，正好将火种碎片周围的流火给冲击中。

    “活性波震荡搅拌！”主任大喊。

    “收到。”张长德回应。

    下一秒钟高温铁溶液与流火交融，在粒子级活性波的引导下，迅化作一片一片类似棉花一样的淡黄色烟尘，快填满整个实验装置。

    一秒、两秒。

    实验装置中，棉花一样的烟尘依然存在，随着水流转动，并未消融。

    实验室中的科研人员互相望望，然后猛然爆出热烈的掌声：“终于完成了，火种碎片的三态转化，最后的气态分布出来了！”

    激动过后，主任开始安排任务：“现在已经获得气态分布，证明我们的理论推导是正确的，赶紧采集所有样本信息，分析数据。我们要尽快冲击下一个阶段，开出新能源——火云图腾！”

    张长德此时也从实验室另一边走出来，擦了擦额头莫须有的汗水，笑道：“主任，这团棉花，就是黄主席说过的，可以提升天赋的物质吧，不知道我可不可以先尝尝？”

    主任赶忙摇头：“不行不行，量太少，我们要做实验，等量产后，肯定优先供应你们粒子级，现在不许打主意！”