

    沈谦到家，已近凌晨。

    客厅留了一盏壁灯，黑暗中散发着微弱的暖色，投下一片昏黄的光晕。

    沈谦换上拖鞋，走到楼梯口，冷不防听见厨房传来一阵窸窣轻响，他随手将外套搭在扶栏上，脚下一转，循声走去。

    穿过饭厅，隐约可见光亮。进了厨房，才发现冰箱门大开，一道纤细的身影站在冰箱前，背对进门处，此刻正用力拧矿泉水瓶盖。

    沈婠动作一顿，突然察觉到来自身后的注视，猛然回头，却冷不防撞进男人幽邃的眼底。

    目光相接，两人都不说话。

    “拿来。”最终，还是沈谦率先开口，朝她伸出手，“矿泉水。”

    沈婠试了几次都拧不开的瓶盖，到了他手里就变得轻而易举，“可以了。”

    “谢谢。”

    她伸手来接，沈谦目光扫过女人白皙的腕口，纤细，小巧，却空无一物。

    “手链不喜欢？”

    沈婠一顿，“很漂亮。”

    “那为什么不戴？”

    “工作不方便。”

    “从明天起，戴着！”命令的口吻，强势不容反驳。

    沈婠皱眉。

    男人轻声一笑，抬手将她鬓边散落的发丝拢回耳后，“听话。”

    “如果我不呢？”

    沈谦并未动怒，只道：“既然是因为工作不便才没戴，那是不是没有工作，你就乖乖戴上了？”

    “你在威胁我？”

    “也可以这么说。”

    “……”

    他笑着将她紧攥成拳的手掰开，摊平，轻柔一拂，眼神温柔：“婠婠，我要的不多。你很聪明，应该知道怎么选。”言罢，转身离开，背影逐渐与黑暗融为一体。

    沈婠站在原地，眼神晦暗不明。

    第二天吃完早餐，沈婠到车库取车，刚坐上去，副驾驶的门就被拉开，男人躬身而入，稳稳坐定：“这车不错。”

    沈婠目光冷下来，“沈谦，你到底想做什么？”

    “叫哥。”

    “……”

    “我的车送去保养了，时间还早，不介意先载哥哥去公司吧？”他把“哥哥”两个字咬得很重，像刻意强调什么。

    疯子！

    “还有，”沈谦低头系好安全带，“你没把我的话听进去。”女人皓白的腕上依旧空荡荡。

    “婠婠，”他抬眼直视，目光如炬，“我从不开玩笑。”

    沈婠咬牙，从包里摸出丝绒盒砸到他怀里，“拿去——还给你，我不要！”

    沈谦一顿，转而低声笑开，愉悦的情绪让他看上去愈发温润：“原来你带着……”

    他临时起意上了她的车，手链肯定不是为了还给他而特意装进包里，那么只有一种可能——

    “以后不用避讳家里人，就算问起，你也可以实话实说。”沈谦把“阿瑞斯之泪”从盒子里取出来，拉过沈婠的手亲自替她戴上，“如果阿嫣无理取闹，我一定会好好管教她。”

    沈婠冷笑：“管教？舍得吗？那可是你亲妹妹。”

    男人头也没抬：“你也是。好了，很漂亮。”

    沈婠在他松开的同时，把手抽回来，铂金链条映衬着钻石的闪耀，在阳光下熠熠生光。

    她只瞥了一眼，便不再多看。

    红色玛莎拉蒂平稳驶出沈家老宅，朝市中心而去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉抱歉，鱼今天玩脱了，让大家久等实在过意不去，但承诺的几更一定会完成，放心吧！

    这是推荐票11400加更。

    稍后还有~

    