    心里很难受，陈小美竟然加入了潜龙组，没有问过他，有一种被背叛的感觉。

    只要陈小美开心就好，反正不管对方是什么组织，就算为民而成立的组织，陈小凡都不会加入。

    除非国家需要，否则陈小凡不想管那么多事情了。

    至于西方修炼界，敢来犯，陈小凡自己会动手，用不着听谁的差遣。

    无论是哪一个东方修者，如果得到潜龙组的邀请，那是无上的荣誉，陈小凡竟然拒绝了。

    让青年大吃一惊，怀疑陈小凡是不是脑子进水了。

    “你可知道加入潜龙组会有多少好处吗？”

    “不知道，也不想知道。”

    “西方修炼界在研究一种高科技和魔法融合的异能者，也就是生化人和亡灵修者融合出来的异能者。我们潜龙组也在研究一种异能者，是修真者和高科技融合的新人类，也是异能者。也就是激活修真者诞生神通，如果你加入，会得到各种异能的药水，因为你是修者之中的最有潜力的，所以组织的资源都会倾向于你。”

    “不需要，我只想过上田园的生活。如果小美是自愿加入你们潜龙组，就拜托你告诉她，从此我们再也没有任何关系。从此恩断义绝。如果是你们强迫的，我不介意把潜龙组铲除”陈小凡很霸气地说。

    陈小凡不容许别人背叛，不管潜龙组是什么样的组织，没有经过他同意，陈小美就加入了潜龙组，就是背叛，对于叛徒，是绝对不可以原谅。

    青年脸色变幻无穷，心中怒火焚烧起来，冷厉的目光看着陈小凡。

    “陈小凡，你不要不识趣，邀请你是无上的荣誉，从来没有谁拒绝潜龙，难道你要和潜龙组作对？”

    “呵呵！不加入就是和你们潜龙作对？那好吧！我和你们潜龙组作对又如何？”陈小凡狂笑起来。

    “不知天高地厚，我们找一个地方切磋一下，让你知道什么才是真正的强大，你哪一点战斗力是多么的微不足道。”

    “随时奉陪。”被陈小美背叛，陈小凡心如刀割，想找一个人出气，对方既然要切磋，就让对方知道自己不是软柿子。

    南方哪里都有人，他们要切磋，必须要寻找一个没有人烟的地方。

    “就在高空切磋吧！”青年说着激射而上。

    陈小凡脸色白嫩的凝重起来，没有想到对方速度那般快速。

    天下武学唯快不破，对方擅长速度，如果攻击力超强，那就是非常恐怖的存在。

    陈小凡御剑飞行，激射而上。

    进入了大气层之中。

    无限接近到外太空。

    陈小凡现在无法穿越大气层到外太空。

    对方也没有哪一个能力，除非利用灵符催动，否则别想离开地球的磁场，无法挣脱地心引力。

    青年看到陈小凡竟然到达这样的高度，脸色也变得凝重起来。

    他也是飞到极限的高度，因为快速的神通，让他可以达到这个高度。

    陈小凡才是大乘期初期，竟然也差不多达到这个高度，如果陈小凡和他一样修为的话，绝对可以用自身的力量摆脱地心引力。

    一个修者是否能够成仙得道，就看到了半仙等级，自身的力量是否能够冲出大气层达到太空之上。

    一旦自身力量可以冲出大气层，就意味着可以成仙得道。

    不要说半仙等级，陈小凡现在这样的高度，一旦晋级到地仙等级，绝对可以冲出大气层翱翔太空。

    “怎么决斗？用道具，还是依靠自身的力量？”陈小凡淡然地说。

    对方虽然飞的高度比陈小凡高，但陈小凡心中却是充满着战意，看到高手，身躯的血液沸腾起来。

    青年脸色凝重。

    “纯自身力量，不借助任何法器，更不要说借助符箓。”

    “很好。”陈小凡把破剑收取来，把身躯隐藏的破甲收取起来。

    把天蚕衣收起来，换上迷彩服装。

    青年愣住了！

    没有想到陈小凡身上那般多装备，这样的装备，要破除都是非常难。

    “我们比试一下力量如何？”

    “好啊！”陈小凡豪爽地说。

    “接招，泰山压顶。”

    青年手爆炸出刺眼光芒，倾覆而下，宛如一个光球从高空砸下来。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，对方在高处，拼力量是绝对占据优势。

    双手调动全身的力量。

    “一柱承天！”

    陈小凡双手激射出九彩光芒，双掌猛然往上一推。

    一股磅礴的气流激射而上。

    空间一阵阵涟漪，开始破裂了。

    两股气流交叠。

    空间破裂，形成了空间裂缝黑洞。

    轰！

    四掌交叠，产生磅礴的大爆炸！

    双手一阵阵剧痛浮上，陈小凡没有皱一下眉头，一个反转，借助爆炸力把身躯逆冲而上，来到了高空之上。

    青年身躯也是快速激射而上，看到陈小凡也是一样，露出惊讶的神色。

    嘭嘭！

    他们身躯激射而上，不断拼掌力。

    任何道具都不借助，纯属自身力量。

    陈小凡脸庞抽搐，双手好像不是自己的一般，骨头断裂，剧痛让大脑产生一阵阵晕眩。

    知道自己和对方还是有一定差距的。

    但神雨快速弥漫在双手，快速修复骨头。

    神雨修复极为恐怖，但拼掌力，受到的伤害就更加恐怖。

    刚刚修复好，骨头马上破碎。

    一阵阵晕眩浮上，双眼看不清楚景色。

    但陈小凡就是不服输，不但没有恐惧，反而战意冲天，全身的血液沸腾，灵魂在吼叫，战意在咆哮！

    “再来！”

    陈小凡快速攻击！

    轰隆隆！

    连续拼了十几掌。

    此刻不断双手骨头破碎，全身的骨头都震碎了。

    鲜血从嘴角渗出来。

    陈小凡心中极度震惊！

    没有想到这个青年这般厉害。

    无法察觉到青年的年龄，也无法察觉到对方的修为。

    此刻拼掌力，发觉对方不是半仙修为，而是地仙修为，一个越级击杀的妖孽。

    但大家的肉身修为都是半仙等级。

    如果陈小凡是地仙等级修为，绝对可以碾压青年。

    如果青年是半仙修为，绝对可以秒杀陈小凡。

