    也不知道时间过了多久！

    “轰！”

    一声巨大的震动声音突然想起，就仿佛陨石坠落在大地之中一般。

    姜独随着这一次的降落，慢慢的睁开了眼睛，金色的茧慢慢的裂开。

    这是，着陆了？

    姜独一拳将这个金色的茧打的粉碎，有些迫不及待的挣脱了出来，一股新鲜的空气扑面而来，姜独闻着这甜美的空气，不由得发出了一声巨大的咆哮。

    “啊啊啊……”

    痛快至极的姜独满足地看了一眼周围地绿色，闭上了自己的眼睛。

    终于，他看到了除了黑色之外颜色。

    那土地，那树木，那花草还有生灵。

    一切都是让姜独无比地幸福。

    “这是谁，从天上落下来的？服装怎么这么古怪？”

    “你看看他现在的神情，这别不会是一个傻子吧？”

    “嘘，别说人家傻，让人家听见感觉多不好。”

    “长得还挺俊俏啊，这么帅，哪怕是傻我也想要把他扛回家。”

    周围出现了几个闻徇赶过来的人，好奇的围着姜独指指点点。

    姜独身影僵硬了一下，慢慢的睁开了眼睛，随机便看到了几个年轻的身影，三男两女，模样都是有些青涩。

    应该和他的年龄差不多。

    他们的身上穿着仿佛兽皮缝制的衣服一般，个头高大，皮肤男的普遍古铜色，女的算是白皙一点，当然，只能是一点点。

    最起码和地球上那些化过妆的女人不能比，不，和普通人的肤色都有些不能比。

    “活人，会说话？”姜独有些迫切的问了一句。

    五人都是呆了一下。

    “果然是个傻子，可惜了！”

    “也不可惜，你们要是不要，我可就领回家了。”一个长相中等偏下的女孩眼睛发光的看着姜独说道。

    “你带回家你爸还不清理门户啊？”另外一个年轻男孩翻了翻白眼说道。

    “笨啊，我不会不把他往家里带，让我也好好的享受一下金屋藏娇的感觉啊！”那女孩迫不及待的搓手说道，有些跃跃欲试。

    姜独……

    我哪里表现的有些傻了？

    而且还特么金屋藏娇，姜独承认自己是有些帅，若是来一个美女，姜独可能也就是捏着鼻子认了。

    但是这样的一个女孩，经过宁雪和秦苒的高标准审美提高，实在是不入姜独的法眼。

    “好了，我不傻，我就是很长时间没有给人说过话了，所以憋得慌！”姜独口中说道。

    五人再次将目光落在了姜独的身上。

    “不傻？”

    “咦，大哥，他旁边有蛋壳，他不会是从蛋壳之中跑出来的吧？看着这细皮嫩肉的，指不定还可以吃呢！”

    “不准吃我喜欢的男子！”那女孩顿时张开了手臂，拦在了三个男孩的前方。

    姜独……

    啥呀，这都是啥呀！

    忍不可忍的姜独，直接挥动起了自己的老拳。

    五个年轻人全部被放倒在地上，姜独心中微微诧异，不过却没有表现出来。

    这五个小家伙，肉身很强，他没有感受到能量的波动，但是每一个小家伙的肉身，都有降龙伏虎之力。

    “好了，现在我问问题，你们回答，要是不老实，我就找点蜂蜜抹在你们身上，让你们好好的享受一下舒服的感觉。”姜独拍了拍手掌说道。

    “大哥，他好强，咱们竟然没他力气大！”

    “我知道，看着他那么细皮嫩肉的，没想到拥有这么强大的力量，我感觉他是凶兽变得，可能是白嫩猿变得，绝对好吃！”

    “哥，白嫩猿不是蛋生的。”

    “啊，不是吗？”

    姜独都给气笑了，这群熊孩子，现在似乎还没有意识到事情的严重性！

    还在讨论着要吃他这种话。

    三分钟后！

    姜独抱着胳膊看着被一只只马蜂围住的五人。

    嚯，马蜂都是近十厘米长的。

    那种酸爽，听着五人此起彼伏的惨叫声就能够听出来。

    几分钟过去，姜独挥了挥手，所有的马蜂直接被一股风吹跑，姜独才带着笑眯眯的神色走到了这几个熊孩子的面前。

    几个熊孩子已经变得面目全身，浑身被蛰的那叫一个惨。

    “马蜂之后，还有蚂蚁哦！”姜独露出了一个灿烂的笑容，那闪烁的白牙，在五个熊孩子的眼中，完全就是恶魔的微笑。

    “哇！”

    最小的熊孩子再次哇哇大哭了起来。

    姜独随手抄起来一条藤蔓，没有自己老爹的七匹狼，姜独照样对熊孩子有一套。

    最小的家伙似乎想起来了被子老爹长鞭支配的恐惧，看到了藤蔓竟然比刚才马蜂到来时候还要恐惧。

    抽了抽鼻涕，小家伙闭上了嘴巴。

    “现在，我问，你们答，让我不满意，老子抽死你们！”姜独做出了一副凶恶的态度。

    没办法，我本良善，但是这群兔崽子不听话。

    五个家伙委屈巴巴的点了点头，看起来那叫一个可怜兮兮。

    “这是怎么地方，地名叫做什么？”姜独问道。

    “这里叫野狼林。”其中一个年纪最大的小声说道。

    “野狼林为什么没有野狼？”

    “被阿爹他们吃了。”

    姜独……

    很好，可以！

    “你们这个世界叫什么名字？”姜独问道。

    五个熊孩子的眼神顿时变了。

    姜独看着五人再次眼神变成了看傻子一般的看向自己，心中那股火气那是怎么也就忍不住了。

    藤蔓照着这五个人的身上就是一阵猛抽。

    打的五个熊孩子哭天喊地。

    一番教训之后，姜独再次问道:“这个世界是什么地方？”

    “神州，这个地方叫做神州世界！”最小的熊孩子瘪了瘪嘴，强忍着眼睛之中的泪水委屈巴巴的说道。

    姜独愣了一下。

    “神州世界……”

    “知不知道渊界？”姜独再次问道。

    五个熊孩子同时摇了摇头。

    “地球呢？”

    同样的摇头。

    姜独有些头疼的挠了挠后脑勺，他的手中再次出现了眷恋徽章。

    虽然之前已经尝试过无数次通过眷恋徽章联系宁雪等人，但是都没有办法联系到，但是现在姜独还是想要试试。

    结果依然！

    姜独微微叹了一口气。

    “现在给我说说神州都是包括什么板块，都是什么势力？”姜独情绪微微有些低沉。

    咋又出来一个世界，自己连极渊界都没有探索完成呢，结果又出来一个神州，还让不让人活了？

    “我知道，神州……”

    “有东土，有西……”

    “咦，都是分为什么来着……”

    五个家伙纷纷开口说道，一片乱麻。

    姜独猛然挥舞了一下手中地藤蔓。

    五个家伙顿时安静了下来。

    “一个个的说，你先说！”姜独看向了这个年龄最大的熊孩子，姜独估摸着和自己的年龄应该差不多。

    熊孩子微微哆嗦一下，慢慢的说道:“神州主要分为五个疆域，分别是东土，西漠，南荒，还有北海以及中州四个地域。”

    姜独点了点头。

    “然后呢？”

    “没了！”

    姜独……

    好想再抽这几个家伙一顿。

    “咱们现在处于什么位置？”姜独再次问道。

    “南荒的野狼村！”一个熊孩子仿佛想要得到老师的称赞一般急忙回答道。

    “野狼呢？”

    “野狼被阿爹他们吃光了！”

    “我也想吃野狼肉，但是都没有吃上，听我阿爹说，野狼肉特别好吃。”

    “对呀对呀，听说就是很好吃。”

    姜独深吸了一口气，灵机一动。

    他的手中出现了几条卤腿，笑眯眯的看着五个家伙。

    一股特殊的香味，慢慢的开始在这处丛林中开始弥漫。

    五个家伙看着姜独手中地东西，眼睛慢慢的瞪圆，口中的哈喇子不自觉的流淌。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

