    魔窟一行，李武一共收获了1.5W自由属性点。

    “伤害的话，目前是够用了，既然如此，那就加到双防上去吧。”

    想到这里，李武打开了自己的属性面板，看向自己的双防。

    物理防御：1015

    魔法防御：15

    ————

    想了想，李武取出七千点自由属性点加在了物理防御上，剩下的则加在了魔法防御上。

    物理防御：8015

    魔法防御：8015

    看着自己的双防，李武满意地点了点头。

    要是刚刚他的双防有这么高，那冰火双头蟒根本就别想打破他的防御，对他造成一丁点的伤害，

    分配完了自由属性点之后，李武又将目光落在冰火双头蟒掉落的两样物品。

    【冰火双头蟒蛇胆】

    等阶：青铜

    效果：服用之后，可小幅度提升冰属性，火属性的抗性。

    描述：这是冰火双头蟒的核心部位，是不得多得的美味食材。

    “小幅度提升吗？不咋滴。”

    说完，李武大口一张，直接将冰火双头蟒的蛇胆吞入口中。

    蛇胆入口即化，没有现实中蛇胆的那种苦涩，反而十分的甘甜，总结一句话：

    真香！真好吃！

    “叮咚，你食用了冰火双头蟒蛇胆，你的冰属性，火属性抗性得到了小幅度的提升！”

    李武没有管脑海中的提示音，而是将最后一样物品取了出来。

    【冰火双头蟒妖丹】

    等阶：青铜

    描述：据说万象城的城主很需要这一枚妖丹，快点拿去送给他吧，你会有所收获的。

    收起冰火双头蟒的妖丹，李武的目光看向那潭水，他隐隐记得，上一世好像有玩家在这里面获得过好处。

    想了想，李武来到潭水边，左右看了看，果断放弃了那还在不断沸腾的岩浆。

    看着左边的寒潭，李武直接跳了进去。

    冷！

    跳进寒潭的瞬间，无尽的寒意将李武包围，

    哪怕有着小幅度的冰属性抗性，李武也感觉到了彻骨的寒冷。

    而且，李武也不具备水下呼吸的能力，被这么一冻，只觉得氧气消耗量急剧提升，根本待不了多久。

    噗！

    仅仅几秒钟的时间，李武就忍不住，从潭水中冲了出来。

    岸边上，李武浑身湿漉漉的，身子更是因为寒冷，而轻微的颤抖着。

    “嘶～还是以后再来吧。”

    李武双手环保，不断摩擦着手臂，想要借此来提升点温度。

    哆哆嗦嗦中，李武朝着来时的道路，一步一步走了回去。

    由于是开放式副本，所以不存在传送的功能，哪怕通关了副本，也需要自己一步一步走出副本。

    因为是按照原路返回，那些被李武击杀的野怪还未刷新，所以，这一路下来，没有半点波折。

    仅仅一个多小时，李武就走出了魔窟之中。

    毒辣阳光洒落在李武的身上，令得那一个多小时还未被完全驱除的寒意，迅速褪去。

    只不过，那刺眼的眼光，令得在黑暗环境中呆了几个小时的李武微微有点不适应，忍不住眯起了眼睛。

    过了许久，李武这才适应了过来，同时，身上的寒意也彻底被太阳驱散。

    看了眼身后的魔窟，李武转身离去。

    手中，那为他在黑暗的魔窟中提供了光明的小珠子，也被李武收进了空间戒指内。

    李武操控着空间之力，一步一步朝着苍穹走去，凌空而行。

    突然，一阵狂风袭来。

    那是一只只有着翠绿色毛发的大鸟，李武定睛看去，足足有上百只。

    “唳！”

    上百只大鸟口中发出了尖锐的鸣叫声，纷纷朝着李武冲了过来。

    李武只是随意一瞥，下一刻，一道道空间之刃飞出，轻易便将这群大鸟秒杀。

    “叮咚……！”

    “叮咚……！”

    “……”

    脑海中，不断传来系统的提示音，不过现阶段，这个提示音对李武来说，没有任何的意义。

    毕竟，他还未转职，等级卡死在10级，造神游戏中又没有经验池的游戏设定。

    所以，哪怕他现在获得再多的经验值，都是浪费而已。

    操控着空间之力，李武控制着大鸟们的尸体飞到自己身边。

    “献祭！”

    默念一声，本命天赋【至强献祭】发动！

    下一刻，上百大鸟纷纷化作白光，没入李武的眉心之中。

    “你献祭了青铜级尸体，你随机获得了30自由属性点。”

    “你献祭了青铜级尸体，你随机获得了27自由属性点。”

    “……”

    献祭过后，又有2980点自由属性点到账。

    一边朝着万象城飞去，李武一边查看起自己的属性面板，最终落在了力量属性上。

    力量：1020（+70）

    下一刻，2980点自由属性点加在了力量属性上。

    力量：4000（+70）

    “不错，四千点力量，物理伤害也勉强跟了上来。”

    李武点了点头，随后又将目光看向力量后面的（+70）。

    那是倚天剑赋予李武的属性。

    李武拿出了已经有一段时间没有失踪的倚天剑。

    【倚天剑】（封印）

    等阶：？？？

    装备要求：无

    基础属性：力量+50

    附加属性1：力量+20

    附加属性2：物理穿透+10%

    附加属性3：攻速+20%

    描述：铁匠黄涛先祖偶然获得，这是一把被封印的宝剑，如果完全解开封印，足以杀神屠魔！

    “也不知道，还怎么打开这封印，若是完全打开封印，倚天剑的等级，最少也得媲美传说级甚至史诗级武器吧。”

    看着摩挲着手中的倚天剑，喃喃低语。

    面对倚天剑的封印，李武也显得十分的棘手，因为他根本没有任何的头绪，解开倚天剑的封印。

    “算了算了，等以后时机到了，自然就可以解开倚天剑的封印了，现在想这些，也只是徒增烦恼。”

    摇了摇头，李武收起了倚天剑，打开了游戏地图。

    突然，他一个急刹，身影定格在了半空中。

    李武发现，就在自己刚刚出神的那一会，自己的路程已经飞偏了。

    挠了挠头，李武调转方向，朝着万象城飞去。

    ……

    ps：看了眼你们的问题，有点秀，我竟然有点回答不上来，那我就不回答了

    不知道你们发现了没有，我很少写装备，就是因为我不太想费脑子去想装备属性，你们有没有中意的装备呢，我在这里征求一下吧

