
　　周牧的口碑，在观众的心目中，一直不错。

　　支持他的人，肯定不会少。毕竟多数人，觉得以的成绩，拿奖没有什么问题。

　　不给奖，才是一种歧视呢。

　　有一说一，如果放开了限制，让普通人有投票的权利，恐怕拿奖的导演、演员，基本来自大火的电影。

　　喜剧片，谐星之类，拿奖的几率更高。

　　可惜，他们在奖项上，天生弱势。

　　有人专门做过调查，不要看周牧的电影，就属《超体》系列的票房最高，但是普通人最喜欢的，却是《三笑姻缘》。

　　一些网站搞过调查，最喜欢的电影人物。点秋香的张博张崇道，排名一直居高不下。

　　要知道，这才经过两三年的沉淀而已，一个半虚构的人物，却这么深入人心，可见这电影在人们心目中的地位。

　　一些年轻小孩，还把电影的剧情当真了，真的以为张崇道娶了好多个老婆，以至于一些学者批评周牧误人子弟。

　　当然，也有学者支持周牧。

　　毕竟由于一部戏说的电影，让张崇道这个世界历史文化名人，重新焕发了生机活力。

　　大量的戏曲、文学作品、舞台剧、歌曲艺术应运而生。这几年，推广张博文化的工作，也比以前好做多了。

　　从这个角度来说，周牧自然是功臣。

　　再多的批评，也抹杀不了他贡献。

　　这就是电影的影响力。

　　也难怪上头，非常重视这方面的工作。

　　这不……

　　周牧才在别墅呆了几天，就收到了余念的电话。一听内容，他二话不说，就来到了余念的工作室。

　　“人呢？”

　　周牧走进办公室，环视了一圈，只见余念坐在茶室。

　　在复古的茶几上，摆放了好几个杯盏。

　　一两个杯盏中，还残留有茶水。

　　“走了。”

　　余念倒了茶水，把杯盏冲洗干净，逐个收纳盒子中。

　　“哦。”

　　周牧松了口气，盘腿坐下来。

　　走了就好。

　　他还是不习惯与官方打交道，要顾虑的地方太多。他给自己倒了杯茶，端在半空中问道：“什么事情？”

　　跟官方打交道，无非是几个结果。

　　一方面，是你电影过线了，找你喝茶谈心，聊聊正能量的事情。另外一方面，就是一些官方的活动，希望你出席参加，站个台。

　　要不然，就是你最近干得不错，决定给你嘉奖。

　　还有第四……合作的事情。

　　几个可能性，周牧率先排除了第一。他跟余念，都是出了名的安分守己，从来不犯禁。

　　二三四，每个可能性都有。

　　周牧也不想费心琢磨，干脆直接问。

　　余念直接道：“打听你的事。”

　　“啊？”

　　周牧愣了愣，有些慌张，有些急切，“我什么事情呀？”

　　他努力回想，自己没干过什么坏事啊。

　　“别琢磨了。”

　　余念解释道：“他们联系不上你，又或者是不好直接找你，干脆让我提醒你一声。”

　　“什么？”周牧一愣。

　　余念的脸上，多了几分奇异的表情，“提醒你，如果名声不好，存在大争议的话，就不好参与献礼片的事情了。”

　　“嗯？”

　　一瞬间，周牧目光一凝。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　电光石火之间，他发现自己太低估杨帆了。

　　对方的炮轰，拐弯抹角黑他一把，不仅是在为电影宣传造势，居然还有更深层次的意思。

　　“想明白了吧？”

　　余念也在轻叹，“一般人，喜欢借势，以力打力，觉得省事。但是手段高明的，干脆自己造势，达成目的。”

　　“……”

　　周牧微微皱眉，“所以我要自己澄清喽？”

　　“效果不大。”

　　余念分析，“你想想看，圈子里那里受了冤枉的明星艺人，在努力澄清的时候，又有几个人相信他们？”

　　“……也是。”

　　周牧深以为然。

　　圈中的破事很多，有些人明明是自己做错了事，但是仗着有话语权，直接倒打一耙，颠倒黑白。

　　没做错的，反而成为了罪魁祸首，不管怎么澄清也没用，普通人当他是在狡辩。

　　直到后来，因缘巧合之下，真相大白了，才得以昭雪。

　　这样的情况，非常稀少。

　　如果……

　　真相没能大白呢？

　　那么受到冤枉的人，是不是要一辈子，都背负着骂名，成为了世人眼中的恶棍？

　　周牧沉吟了下，抬眼问道：“你也觉得，我的应对方式，有些消极了吗？”

　　毕竟这段时间，除了公司必要的发声以外，他根本没有出面，更没有公开接受媒体的采访，很容易给人一种心虚的表现。

　　“不是消极不消极的问题。”

　　余念摇头道：“主要是舆论控制，确实是陷入了被动。所以当务之急，还是要掌控主动权。”

　　“怎么做？”周牧求教。

　　余念手一摊，“我不知道。”

　　噫！

　　在周牧鄙视的目光中，他又连忙补充，“这不是我擅长的事情，你去跟杨红商量吧。”

　　“……”

　　周牧没走，他喝了口茶，仔细思索起来。片刻之后，他问道：“银河方面，有什么动作吗？”

　　“没有。”

　　余念沉默了片刻，才开口道：“我不会帮你打探消息的，不过我可以告诉你……青棠只是玩票，名声好坏对她来说没意义。”

　　这个倒事实。

　　周牧轻轻点头，知道余念没撒谎。

　　以洛家的情况，注定洛青棠一辈子衣食无忧。

　　真正顶尖的富二代，不可能一直以明星艺人为职业，最多是当成逗个乐子，打发无聊时间的跳板。

　　加上她小小年纪，估计只是把演戏当成一时的兴趣爱好，不会存在什么事业心。

　　小孩子啊，要说对一件事情，多么的热忱忠贞……

　　开玩笑呢。

　　有三分钟热度就不错了。

　　有洛家的庇护，外界再大的风波，也不可能伤害到洛青棠一根毫毛。

　　至于电影的导演，云月白……

　　或者应该叫白芄兰。

　　周牧查过了，这场巨大的风波，根本没有她的痕迹，好像她没有参加过电影节一样。

　　这深不可测的背景，比洛青棠厉害多了。

　　另外就是孙玉竹。

　　桃李满天下，真不是形容词。

　　影视学院的教授，这也不是虚职。

　　一开始的时候，她与杨帆之间的八卦、恩怨，确实是被炒得十分的厉害。

　　但是不知道，谁打了招呼。

　　这方面的热度，慢慢地消减了下来。

　　现在大众更关注，林加羽拿了影帝，究竟是实至名归，还是由于特殊的性取向加分？

　　当然。

　　其他人的热度，都不如周牧。

　　毕竟在大家的眼中，周牧才是电影节的大赢家。

　　最佳导演，最佳影片，两个大奖尽收囊中。这样的情况，非常非常稀少，不符合电影节分蛋糕的原则。

　　所以质疑声，最为强烈。

　　“……唉！”

　　周牧叹了口气，“为什么受伤的总是我……”

　　“谁叫你的背景最差，看起来好欺负。”

　　余念说了实话，“这个行业很残酷的，不管你有没有招惹人。只要人家觉得你碍眼碍事，自然想把你除去。”

　　“啧！”

　　周牧想了想，“面对质疑声，最好的办法，就是作品说话。”

　　“对。”

　　余念深以为然，看了他一眼，出主意道：“所以你可以等杨帆的电影上映了，再安排在同一天，狙击他。”

　　“不！”

　　周牧摇了摇头，“我答应了红姐，电影不会在近期上映，免得打乱了原先的计划。”

　　“……也是。”余念皱眉。

　　他也在经营工作室，同时兼管特效公司，所以非常清楚，一些制定好的计划，最好不要中途变卦。

　　毕竟计划一推行下去，许多人围着这个目标，做了很多的工作。忽然说计划有变，就意味着一帮人，忙活了好久的事情，完全成了无用功，白费力气。

　　哪怕这个计划，并没有取消，只不过是延迟进行而已。但是造成的失落感、焦虑感，不是轻易可以抹平的。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家会想，既然变卦了一次，那么肯定可以变卦二次、三次，甚至无数次，甚至取消计划。

　　青红文化的员工，拿钱办事而已，感触或许不大。

　　但是对杜长风、葛昀来说，他们辛辛苦苦拍摄的电影，眼看就要进入放映的流程。

　　忽然之间，承诺的事情，成了一纸空文。哪怕事出有因，也难保证他们心里，没有什么想法。

　　余念有点左右为难。

　　不管是杜长风，还是周牧，都是他的朋友。

　　帮谁，站谁，都不合适。如果两不相帮，又过意不去。

　　哎……

　　余念觉得头疼，“要不然，一起上映吧！”

　　他能做的，就是一碗水平端。哪怕是内斗，也好过偏向哪个人。虽然他也清楚，这是个馊主意，不是办法的办法。

　　“不用……”周牧拒绝了。

　　余念锁眉，“老周，我知道，你不想压制长风。可是事急从权，我相信他会理解你的。”

　　他很清楚，如果同时把周牧的电影与杜长风的电影，一起安排上映的话，院线的排片方面，肯定以周牧的电影为主。《时间囚徒》质量再好，也不可能得到多少照顾。

　　某种程度上来说，这对杜长风不公平。

　　但是世上，哪有这么多公平啊。

　　再说了，如果没有周牧、杨红的支持，估计杜长风现在，还是网剧导演呢，根本没有执导电影的资格。

　　所以……

　　这算是给他机会的代价吧。

　　周牧笑了，“我的意思是，我有更好的办法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第591章 更好的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 