    男人在医院的时候也有看新闻，所以自然是看到了有关黑作坊的事情。

    他也是个聪明的，明白贺泽枫知道了这件事情之后一定会去找他姐夫，然后他姐天会把整件事情都说出去，于是当即他不管自己的手上脚上还打着石膏，立马强迫医生给他拆除跑路了。

    不过他终究还是慢了一步，因为惦记家里面的东西，所以在他不行不回到家里面收拾东西。只是戚打开门的时候刚好在门口发现了贺泽枫。

    “贺爷，小的知道错了，这件事情跟我没关系，我当时知道我姐姐去世也是太过于伤心，生气了，所以才会告诉我姐夫的……”

    看到贺泽枫身后站着的那几个保镖，男人立马咽了咽口水。他现在手脚都断了，需要打石膏，如果这些人再对他动手的话，恐怕就不是打石膏这么简单了。

    “是谁把那些事情告诉你的！”贺泽枫相信男的身后还有人。

    他把沈宛白保护的这么好，不可能一个小小的混混就能够打听得到沈宛白的踪迹。

    看到贺泽枫黑着个脸男人就知道这是自己唯一的机会立马全盘突出，他说是一个男人给他打了的电话说的，之后是为了表忠心更是连忙将自己手机里面的通讯记录给翻了出来。

    ……

    小助理一拿到那一串的电话号码后便立马开始进行了搜查。最后查出来是一个叫做康哥的男人，所谓的康哥，一直混迹在酒吧一条街里，是一个十足十的混混。

    康哥虽是个混混，但是一直在酒吧一条街里收保护费，所以生活倒是过得也算不上是有滋有味。一天喝完酒之后往回走，结果没走两步，康哥就被人堵在了巷口，然后带走了。

    “你们是谁，想干什么，小心我叫我兄……”康哥被人用麻袋套住了头看不清环境。但是第六感告诉他现在的情况很不好。

    康哥一醒过来后来就开始威胁着外面的人，不过他还没来得及说出那个“弟”字就被人用钢管一棒打在了腹部。

    作为一个混混，康哥打人的事是干过不少的，所以他当即便知道自己的腹部那肯定是断了一两根肋骨的。

    “我知道错了，你们想知道什么？只要告诉我，我能帮的一定吧，我错了！我错了！”虽然不明白自己犯了什么错，到底是哪部分人来找他的麻烦，但是这并不防碍康哥求饶。

    “说，是谁告诉的你沈宛白的踪迹，并且让你告诉给黄岩的小叔子。”

    黄岩是刺伤沈宛白的人的名字。

    大概是肋骨那太疼，贺泽枫问了第一声的时候康哥没有反应过来，等到又挨了一棒断了几概肋骨后康哥终于是说了。

    “祁琪，是祁琪那个臭娘们。是他打电话给我的，说是让我给她办成一件事情，就传个消息，等成功之后给我五千块钱，所以我才给他干的。其他事情我就不知道了，你饶了我吧！”

    康哥现在恨及了祁琪，要不是祁琪，他现在可是在家睡大觉。

    “我错了，我真的错了，你们放了我吧！”康哥求饶。

    看了看康哥，贺泽枫挥了挥手让其他人自行处理康哥。

    现在可以断定主谋是祁琪，但，沈宛白的行踪一向隐蔽，除了贺家庄园里的人，其他人应该是不知道的才对。

    贺泽枫想到这点，便立马驱车赶回家并且让老管家把所有的仆人资料全部放到了他的书房里。

    现在所有的一切资料都表明，在贺家庄园里存在内鬼，而他就要抓住这个人。

    “先生，这段时间里面在贺家庄园就没有进人！噢，不对，前两天就来了一个！”报告着报告着管家突然间想起来了前几天庄园里面突然间多出来的那个人。

    “谁？”贺泽枫来了兴趣。

    他就说这庄园里面的人都是经过他精挑细选的，没有问题才对，现在突然间说多了个人，想来是那个人做了内鬼没错。

    管家想了想之后说是保姆阿姨的侄子，说是要到这边来读大学，然后暂时没有地方住，便跑到了贺家庄园来找人。

    管家记得他也调查过那个人，的确是如那人所说的，是过来这边读书了，就连学籍都有。

    “读书？这件事情就交给你了，必须给我查出来，到底是不是他给我走漏的风声！”贺泽枫交代完事情便要回公司处理事情，谁知道一走到楼下就看到包括阿姨从厨房走路出来。

    保姆阿姨手里面还提着个保温盒，应该是要去医院给沈宛白送汤。

    “阿姨，听说你侄子到这边来读书了？”贺泽枫本来想把这一件事情交给管家的，但是现在好巧不巧的撞上人倒是直接问了下。

    听到自己的东家关心及自己侄子，保姆阿姨二话不说的便全盘托出了自家侄子的现状。

    保姆阿姨也觉得很奇怪，明明自家侄子之前成绩一般的，但是没想到居然能够考上这边的学校，前两天还过来找了她一趟。

    “管家，不用去了，这件事情已经水落石出了。”贺泽枫叫住正在门口换鞋的管家。

    现在不用想，肯定是那人没错了，要不然怎么可能一夜之间成绩变得这么好，考上这边的学校。

    “那我接下来该怎么做？”管家被贺泽枫这么一说，倒是不知道自己该干嘛了。

    “报警！”

    贺泽枫之后便带着管家到警察局里面将所有的证据资料交到了警察手里，经过一番审理之后，局里立马派出了人前去抓捕祁琪。

    祁琪本来还心情很好的在公司里面喝着下午茶，结果就听到自己的助理来报，说是警察来了，还不等她反应过来警察直接破门而入将他靠住带进了警察局。

    没来得及狡辩，所有的证据放在祁琪面前，这下子祁琪什么也说不出来了。

    事情爆露得太快，祁琪至今都没想到是在哪一步出的错。

    “等一下，我，我要打电话！”祁琪抓着审讯室里的桌子死活不放手。

    在努力了一把没有效果之后警官只好将人带到了电话旁。

    按下早已烂熟于心的那串数字，听着电话那头的嘟嘟声，祁琪只感觉自己的心脏快要跳出来了。

    “喂！”听到电话那一头传来厉冷炎的声音，祁琪这才稍微冷静了点。厉冷炎当初能把她从酒吧一条街带出来，现在一定也能救她。

    但，祁琪最后绝望了，厉冷炎在听到她的声音之后立马把电话给挂了，甚至祁琪之后再打也没人接通。

    “好了，别打了，跟我们走吧！”

    祁琪最后被带向了属于她的那一方牢房。

    在医院里面住了十来天后，医生终于告诉沈宛白她可以出院了。

    沈宛白的腹部伤口早已经结痂，恢复得不错，接下来只需要再好好养养就没什么问题了。

    回家那一天是贺泽枫亲自去把沈宛白带回来的，回到贺家庄园，所有的人都坐在餐桌上等她。

    开心的吃了顿饭，然后沈宛白便发现了保姆阿姨换了一个。

    “没什么，阿姨她不想做了，她侄子过来接她然后我就让她回家了！”贺泽枫很是淡定的回答。

    不过他这胡编乱造的功夫到是让一旁的管家赞叹不已。保姆阿姨是回家了没错，不过是因为知道自家侄子害了沈宛白，所以没好意思再待下去。

    而她那侄子则被调查了一番，最后确定学籍是买的，也被勒令开除了。

    随然所有的人都遭受到了应得的惩罚，但管家知道贺泽枫已经放手很多了。

    晚上沈宛白靠在贺泽枫的怀里突然开口问：“我感觉你变了，以前的你一定不会像这样看开，一定会再报复他们。”

    “因为，我想为你积福，之前的我太暴戾，所以我们才会没了孩子。我现在只想做点好事，相信上天会看到，孩子，我们还会有的。”贺泽枫说着将手轻轻放到了沈宛白的小腹上摸着那到伤疤。

    “会有的！”沈宛白轻声回他。

    ……

    沈宛白在家里睡了一觉，第二天下楼一如往常的在客厅看到了凯茜和莫淮，不过他们旁边坐着的卡文和赛琳娜是个什么情况！

    “宛白，你小姨和你舅舅这次过来没地方住，所以先住我们那了！”凯茜一脸笑意的说。

    只是这话让沈宛白瞪大了眼睛，在场的人里面最研钱的就是卡文，现在说卡文没地方住，这是什么天方夜谭。

    沈宛白刚想说话就被旁边的莫淮拽了拽袖子摇头，叹息一声，沈宛白只好转移了注意力。

    吃过饭，卡文便以散发消食为由带着凯茜和赛琳娜离开了贺家庄园。如此到是合了沈宛白的心意，立马拉着莫淮就上了书房。

    “爸，你们是怎么回事啊，卡文不是好人，你们怎么能让他住到家里来呢？”沈宛白刚将门关上就是一顿狂轰乱炸。

    还在纠结要怎么和莫淮说自己被卡文关起来并且催眠的事，结果沈宛白就被人握住了肩膀。

    “宛白，你刚刚叫我什么？”

    莫淮不说沈宛白还没发现，现在这么一提到是让沈宛白红了脸。

