    回到家中的卢浩，开始登陆游戏，已经10点多了，发现黄晨居然还在线，不过昌哥不在线。

    “卧槽，橙子，你没睡觉吗，一直玩到现在？”

    “睡了一会，打到今天下午5点了，睡了5个小时，我也是刚上”

    “你是真不怕猝死”

    “我身体好着呢，现在趁刚开区，多打点装备回本呢”

    “你牛逼，666”“橙子，你进那个地图了？”

    “冰原2层呢，泡了一天了”

    “橙子，打到什么装备没？”

    “打了个梦幻魔鞋，和梦幻道戒，都是些不值钱的货”

    “再不值钱，也能值个几十上百块的。打到就行，那我先去打怪了”

    卢浩点开瑶池传送员，发现瑶池里面就剩下一个孤零零的梦幻战神，里面的怪不知道谁请了。梦幻战神，那就拿你开刀了，英雄锁定，合击给我炸。

    卢浩点开包裹，准备清下，买点女儿红。

    咦，包裹里面居然有个梦幻道镯。哪里来的，连忙查看英雄，英雄身上的梦幻道镯居然还在。那应该是打曹操爆的，没看清，意外之喜，直接给英雄换上。

    正开心着呢，白光一闪，地图进人了。

    段先生下午刚升到63级，转了战士，然后领了一把极品星王战刃。转了战士许多怪打不了，没毒大BOOS自己都得找人一起打才行，平时只能打打小怪，转战士就是为了找常伴吾身他们复仇，一下午都没见到常伴吾身。正在八卦阵打小BOOS呢，突然看到常伴吾身进入瑶池了。机会来了，就拿你开刀了。

    进入瑶池就看到常伴吾身正在打自己打剩下的一个梦幻战神。一个随机飞到常伴吾身旁边，冲过去一个英雄守护到常伴吾身后面，英雄直接锁定常伴吾身，英雄段女士一个开天斩一刀逐日剑法，打掉常伴吾身1200的血，段女士接着一个野蛮冲撞顶飞常伴吾身，然后刺杀劈砍下去。段先生连忙上去一个合击直接打的常伴吾身还剩500的血，在一刀开天斩直接砍死了常伴吾身，直接一套爆发打死了常伴吾身，根本不给常伴吾身回血的机会，不过运气不好，没爆他装备出来。

    卢浩这边看到段先生冲向自己，没在意，反正段先生不是自己的对手，英雄锁定段先生，一个合击下去，段先生的血量从7980掉到了5200，卧槽转战士了。就见到英雄段女士出现在自己身边，一套技能打掉自己一千多的血，在一个野蛮顶飞自己，接着段先生一个合击，秒了自己。

    重新登上游戏

    “橙子，段先生转战士，刚才在瑶池杀了我”

    “法道打不过战战的，就算我们2个人也很难打，必须等昌哥上线教育他做人”

    “那现在只能躲着他了”

    “你注意安全，不行小地图打打”

    “知道了，橙子”

    昌哥也不知道玩到几点，现在还没上线。

    卢浩准备去打曹操，刚进入大殿，段先生就跟进来了。得，没法打，我飞。

    进入八卦生门，刚开始打，段先生就跟进来了。

    卢浩只好继续飞回城。

    找个能飞随机的地图去，卢浩进入50级地图，蛮荒平原，一个前期地图，200元宝。这次看到段先生进来卢浩直接飞随机，段先生看到卢浩飞随机，于是回城，下了八卦阵刷BOOS去了。

    地图转了一圈就找了2个魔龙教主，这个图不适合。

    卢浩回城了，点开九层塔，进入1层，1层2个魔龙教主。段先生不知道是在打BOOS还是干嘛，没有第一时间跟进来。

    卢浩打完2层的2个暗之魔龙教主，进入3层。3层有3个嗜血魔蛛。

    这个时候卢浩看到段先生进入九层塔了，很快段先生来到3层了，3个嗜血魔蛛现在都是半血。

    段先生上到九层塔3层，常伴吾身被追上了，英雄直接守护，锁定常伴吾身，一刀开天斩连带着砍了嗜血魔蛛一刀，这个时候嗜血魔蛛直接吐了蜘蛛网，给两人两英雄同时禁锢住了。

    好机会，禁锢住行动但是没禁锢攻击啊，正好英雄此时无极真气刚开，一个合击炸掉段先生3000的血，然后流星火雨每次都等打掉段先生330的血量，一直压低段先生的血线。

    看到被禁锢了，砍不到常伴吾身，又被常伴吾身疯狂攻击。攒着一股能量等着禁锢结束秒了常伴吾身，禁锢刚解开，又一个嗜血魔蛛吐了蜘蛛网，有禁锢住了。又吃了一记合击，血量掉到了600点，无奈直接回城。

    段先生继续进入九层塔，结果1层刷怪了，不打完没办法上去，只能先打怪。

    就这样追到了5层，终于追上了。

    5层是3条红龙，此时还剩下1条了，看到常伴吾身站在红龙巨大的身躯下，想用英雄锁定他，奈何红龙身躯太大，根本锁定不了，反而自己吃了一套合击，血量被压低了。英雄段女士还在一直攻击着红龙，伤害全部打偏了，不一会，红龙被段女士砍死了。段先生还剩下3800的血量，好机会看我怎么秒你。

    突然一个合击炸在段先生身上，还出了暴击，段先生直接就被炸死了还爆了个极品星王戒指出来。

    “卧槽，气死我了”

    飞速上线，继续进塔，刚到3层，又刷怪了，只能慢慢爬了。

    就这一耽误，一直追到9层，才看到常伴吾身打完怪物捡了装备飞走了。

