
　　“掌炉，有人找。”远处有人喊了一声。

　　黄槐往外瞅了一眼，旋即收回目光，说道：“你们几个盯好炉子，下一炉铁水就要出来了，一定不能出问题。”

　　说完，他从扇炉边上退下来，拿起边上的一件袄子穿上，这才走出来。

　　“掌炉。”一名矿工满脸谄媚的凑了上来。

　　“你找我？”黄槐瞅了这矿工一眼，语气淡淡。

　　这人他知道，铁场的矿工韩三，平时干活偷奸耍滑，还喜好赌钱，经常嫌铁场的赌局不大，限制太多，一有时间就会下山去赌钱。

　　不过这个韩三对他毕恭毕敬，有事没事都会奉承几句，这让他成为铁场副管事之后虚荣心得到了极大的满足，不然早就把这个韩三开除出铁场了。

　　韩三缩着脖子微弓腰，一脸谄笑道：“掌炉，小的想请您吃饭，还请您赏光。”

　　“吃饭？”黄槐上下打量了一眼韩三，道，“你一个赌鬼还有银子请我去吃饭？”

　　脸上写满了不信。

　　韩三陪笑道：“请别人自然没有银子，请掌炉吃饭的银子一定有，还请掌炉赏小的一个面子。”

　　铁场的饭食是不错，可天天吃这么几样，吃久了也腻。

　　黄槐面露犹豫。

　　与其他矿工相比，他自打来到铁场从没有离开过，想要离开铁场出去一趟不会有人阻拦，只需要和陈洪涛这个管事说一声即可。

　　最近盯上铁场改良的炼铁技术的人不少，他担心这个韩三是替别人来当掮客的。23sK.com

　　稍作犹豫，黄槐开口说道：“说吧，找我什么事？不说清楚我可不去。”

　　听到这话，韩三左右看了看，见没人注意他们这边，低声说道：“许家，杨家，李家，东山三大铁场东主请掌炉您吃饭，小的就是传个话，还请掌炉不要推辞。”

　　黄槐一愣。

　　他想过韩三是替别人出面找上他，也想过会是某一个铁场主，可没想到请他的是东山四大铁场主中的三家。

　　东山四大铁场主中徐家实力最强，铁炉最多，另外三家单独一家不如徐家，可三家加起来比徐家的炉子多，矿工也多。

　　除了这四家之外，东山其余的铁场主，都是些一两个炉子的小铁场。

　　韩三见黄槐犹豫，一旁劝说道：“掌炉，不就吃一顿饭么，换做小的早就去了。”

　　黄槐没说话。

　　他知道，这三家东主找他只有一件事，那就是改良的炼铁技术。

　　作为待在东山几十年的矿工，对于东山四大铁场主的实力太了解了，任何一家想要在东山立足的铁场，都不敢得罪这四家铁场。

　　都说东山不允许外人建铁场立铁炉，可东山的老矿工都知道，实际上真正不允许外人立铁炉的只有四大铁场主，其他铁场主没得选择，只能跟在四家铁场后面摇旗呐喊。

　　真要和这几个大铁场东主见面，黄槐不知道自己有没有胆子拒绝这些铁场主的要求。

　　见黄槐还在犹豫，韩三低声说道：“掌炉，咱们铁场的刘东主快完了，还是要早做打算，给自己找一条活路。”

　　黄槐一惊，看向韩三，忙问道：“你是不是听到了什么消息？”

　　铁场背后东主是虎头寨土匪，一直是他心中一根刺。

　　虽说当时在虎头寨答应的痛快，可那是因为他实在没活路，不投匪他这个冬天都熬不过去，不像现在，手里有银子，还有技术，去任何一家铁场起码一个掌炉的身份。

　　他和陈洪涛不同，陈洪涛家中有妻儿老小，而他只有一个人，自己吃饱，全家不饿。

　　韩三低声说道：“小的也只是听别人说了那么一嘴，具体怎么回事，掌炉见到几位铁场东主不就全知道了。”

　　犹豫了片刻，黄槐说道：“在什么地方吃饭？”

　　见他答应，韩三一喜，小声说道：“不远，就在许家铁场，三位东主已经等候多时，就等掌炉你过去了。”

　　“行，你去铁场外等我一会儿，我去和陈管事说一声。”下了决定去见那几位东主，黄槐也不再犹豫。

　　他找到陈洪涛，说要离开铁场出去一趟，陈洪涛并没有怀疑什么，并且还嘱咐他不用太急着回来，天黑之前回来就可以。

　　铁场规矩严格，戌时之前必须回铁场，不然只能等第二天早上，过了戌时便不允许矿工随意进出铁场。

　　韩三等在铁场门口。

　　今天是他休息的日子，允许离开铁场一天。

　　十五天允许离开铁场一次，不是所有的矿工都在一天离开铁场，而是分开批次，保证铁场正常运转的情况下安排矿工休。

　　当然，雨雪天气不算在内。

　　有也是今天休息的矿工从外面回铁场，见到铁场门前的韩三，打趣道：“韩三，今天怎么没下山去玩一把。”

　　韩三讪讪的说道：“有事，有事，今天不赌了。”

　　“这可不像你性子，每次休息，你不把身上那点工钱输干净都不回来，今天倒是转性了。”那矿工见到韩三，也不急着进去。

　　韩三留在铁场门口是在等黄槐，自然不愿意让熟人见到他和黄槐走在一起，可这矿工不走，忍不住催促道：“你还不回去，一会儿铁场可就开饭了，去晚了你他娘的连口汤水都喝不到。”

　　这话自然当不得真，去晚了可能一些肉食剩不下什么，但粮食还是管饱。

　　秋粮下来的时候，虎头寨高价收下周围几个村子的粮食，如今最不缺的就是粮食，每隔一段日子，都会有大车从虎头寨运粮到东山的铁场。

　　虽然知道韩三说的是玩笑话，那矿工还是忍不住回铁场等着中午放饭。

　　铁场饭食每顿都有油水，对很多以前连肚子都吃不饱的矿工来说，最高兴的不是领工钱，而且每天放饭的时候。

　　工钱每个月只有一天，放饭天天都有，每天能填饱肚子，比拿到工钱还要让矿工满足。

　　那矿工离开不久，黄槐从铁场里面走了出来。

　　韩三急忙迎上前去。

　　“走吧。”黄槐说了一句。

　　韩三一喜，知道黄槐已经找陈洪涛说完，答应和他一起去许家铁场。

　　“黄掌炉，这是要出去？”

　　一道阴冷的声音突然从后面冒了出来，吓了黄槐一跳。

　　黄槐回过头，讪笑道：“原来是陈头，也出去？不是，我出去。”

　　做贼心虚就是黄槐现在这个样子，别人一喊他，自己先心虚，说话都有些颠三倒四。

　　黄槐口中的陈头不是陈寻平，而是杨远的副手，谍报队副队长陈大庆。

　　相对于杨远经常消失不见，陈大庆经常往返灵丘县城和铁场，所以铁场见过他的人不少，但知道身份的只有少数几个，其中就包括黄槐这个铁场副管事。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第九十章 有人请吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 