    台下的氛围急转直下，台上的孟贺堂和烧饼撑得愈发辛苦。

    上场口的几位一看，就知道这一次开场，已经注定了失败的结局。

    当然，这其实谁也怪不了。

    观众肯定是没错的，剧院之内，错的只有演员。

    如今没有把喝倒彩，或者把俩个自己估计都不知道在说什么的家伙轰下台，已经很给郭德刚面子了。

    即便那个突然摔跤的观众，人家也不是故意捣乱的。

    怪孟贺堂和烧饼，那也不成。

    说实话，如果没有突发状况，他们今晚的表现已经非常棒了。

    一切的一切，只能说太过巧合罢了。

    胡炎、郭德刚几人脸色都不太好，连于慊都少了往日的嘻哈。

    抱怨无用，也无任何意义。

    众人心里在琢磨的，是挽救办法，这才是当务之急。

    攒开场、中场、倒二、攒底，这四个节点对于一场演出来说最为重要。

    而开场的作用，便是闹出动静，掀起气氛，为上半场节目热场，同时也为整场演出造势。

    如今开场一拉跨，首当其冲的，便是上半场其他三个节目的效果。

    艺人行当，甭管是不是相声，都一贯讲究“接热不接冷”。

    因为冷场演出，太考验演员的能耐了。

    尤其还是这种因为意外导致的冷场，氛围会比较诡异。

    理解不了的，到台上去站一站就清楚了。

    当然，解决办法其实也简单，换有能耐的好角上台。

    最保险的，自然是郭德刚和于慊。

    只是津城的规矩，比其他地方要大得多，班主这么早露头，还是为了救场，传出去，那可是好说不好听的事情。

    说白了，就是：德芸社无人！

    大家头顶着同一块招牌，这个时候，谁也不可能往外摘。

    胡炎在心中盘算了一番人头，发现还是自己最合适。

    只是他刚想开口，郭德刚先说话了。

    “要不把史老师和小岳拎到前面来，您几位觉得怎么样？”

    于慊和孙悦还在琢磨，没有应声。

    胡炎直接摇头：“郭老师，我刚才过来的时候，看到小岳还是有些紧张。”

    郭德刚一愣，旋即点头叹息：“唉，是呀，他们练的还是少了。”

    一瞧他这模样，按胡炎的估计，很大可能是想起了曾经的左膀右臂：曹芸金和何芸伟。

    也是，倘若他俩在，郭德刚指定不至于犹豫的。

    胡炎没有端着，直接说道：“郭老师，咱这样，顺二由我跟孙老师来，我俩的把握最大。我们想想办法，尽量把开场、顺二的场子全给他捡回来。您看成不成？”

    “这安排我看成。”刚才有些犹豫的于慊，此刻率先表态。

    “是，郭老师，让我跟师叔上。”孙悦也没含糊。

    三人话一搭，郭德刚点头拱手道：“好，拜托您二位了。”

    “份内事儿！”

    商议已定，郭德刚去找主持人交待。

    胡炎站在上场口，眯着眼睛，仔细观察台下的动静。

    把点开活，眼睛一定得在嘴巴前面。

    终于，孟贺堂和烧饼鞠躬下台。

    在稀稀拉拉的掌声中，胡炎看到他俩一转身，已经在开始抹眼泪了。

    此刻不是感叹他俩的时候，瞧着台下的动静。

    胡炎有些皱眉，不行，氛围掉得太狠了，还是得再想想招儿。

    演员下场，主持人上台串词，说话自己就得上场。

    胡炎左右一扫，突然左边墙上挂着的一物，让他眼前一亮。

    诡异的气氛，咱为什么不能用诡异的招儿？

    当下紧走几步，将东西从墙上取下来。

    这玩意儿半身来长的杆，一头带着钩子，是后台消防用的工具，叫钩杆子。

    胡炎将钩杆子拿在手上，左右一比划，别说，感觉还挺趁手。

    如果上次李贺东在巷子里挨打，自己当时手上有这个东西，冲上去，能放倒两个都说不定。

    得嘞，就它了。

    胡炎拿着钩杆子，满意的回到上场口。

    可郭德刚、于慊、孙悦一瞧这架势，全都傻眼了。

    几个意思？

    师叔马上就要上场了，手里拿着这玩意儿干嘛？

    打架？

    揍人？

    不然，总不能说这东西，跟说相声有关系吧？

    尤其是孙悦，突然间开始有些紧张。

    作为搭档，你说你抖包袱还成，怎么着自己也能兜得住。

    现在瞧这意思，师叔是打算上场也带着，如此邪门的招式，自己怎么接？

    “师叔，那个，先透个底，我好心里有数。”

    谁料，胡炎笑道：“没事儿，你别管它，跟你不挨着。”

    不吭声已然疑惑得不行，此刻他一说完，别说孙悦，连郭德刚和于慊都更迷糊了。

    只是看到师叔脸上的自信，他们三人也不好再多说多问。

    “……接下来，请欣赏相声《对春联》，表演者：胡炎、孙悦，掌声有请！”

    主持人的声音依然好听，人也依然好看，奈何观众的兴致被头一场压得太低，一时半会儿根本提不起太大的兴致。

    胡炎不管，一拍孙悦的肩膀，俩人相跟着上台。

    孙悦的动静倒是跟往常一样，步伐很稳，其实他不稳也不可能。

    胡炎则左手撩前襟，脚下四方步，右手真就握着那根钩杆子，自自然然的跟在后面。

    整个造型太奇怪了，有点像哪吒闹海里，从东海东宫跑出来的，那些手里拿着叉子的虾兵蟹将。

    学手艺，不只是学段子，也学表演的技巧，舞台的经验。

    甚至各个地方的风土人情，都属于其中的一部分。

    比如说，在以前，徒弟出师了，打算往北边去卖艺。

    那临出门前，师父就会把往北的那条路上，哪些地方繁华，每个地方有什么忌讳、讲究，提前跟徒弟交待好。

    既让徒弟出门后，容易赚到钱吃饭，也不会因为犯忌讳被当地人打。

    此刻胡炎的架势，或者说是表演技巧，郭德刚和于慊可是连听都没听说过。

    心中疑惑，眼睛自然紧紧的盯在小师叔身上，好瞧瞧他到底玩得是哪路花样。

    后台的其他演员，原本没太在意，此刻一瞧，眼睛都直了。

    郭德刚和于慊都闹不明白，他们脑子里就更加迷糊了。

    小师爷这是要干嘛？

    拿家伙什上台去给孟贺堂和烧饼报仇吗？

    好奇、惊讶，同样开始关注。

    当然，迷糊的不只上演员，还有全场的观众。

    听名字，俩个演员都不认识，没跑了，小角儿。

    只是率先亮相的孙悦，因为体形太胖，还是收获了一波关注。

    可等他们将目光转向后面的胡炎时，当即傻眼。

    “妈呀，这人手拿的是什么玩意儿？”

    “瞧这架势，上台打架来啦？”

    “该不会是咱刚才冷了演员的场，他这是要揍我们呢？”

    于传统艺术这一大类，可真没有哪个地方的人，有津城的老少爷们更懂门道的。

    但是，确实看不明白。

    有一就有二，有二就三。

    很快，全场观众的注意力全集中在胡炎手中的钩杆子上。

    全场的一切动静，胡炎自然尽收眼底，心中直接笑了。

