    这一幕让这座地下金库里的人都惊呆了。

    可是下一秒从传送门里不断走出来的三四米高的机甲战士更是让他们一个个连大气都不敢出。

    “老大！”

    胖子第一个兴奋笑着从传送门里走出来，还驾驶着一台新款战斗型机甲。

    “把这里搬空。”楚衡招呼了他一声，知道他现在也是一个小队长了。和老爹分别统领着一支突击型和狙击型机甲作战小队。

    “明白！”

    胖子爽朗的应了一声，立即招手让弟兄们开始干活了。

    这一个个简直从科幻片里面走出来的机甲战士把这些一直藏在地下金库，意识还停留在灾难发生前的幸存者看傻眼。

    “这些都是你的人？”陈山不敢相信。

    他原本以为楚衡这样的个体实力已经足够强大了，现在看见他轻轻松松远程召唤过来这么多科幻机甲力量，他都怀疑他们到底还是不是一个世界的人。

    “算是吧。”楚衡考虑了一下也不太能确定告诉他。

    因为天空灯塔是他的，这些机甲也是他提供的。

    但是他本身更加偏向闲云野鹤，不怎么参与天空灯塔的建设管理。

    因此这些人可以说是他的人，但严格来讲又不完全算。

    陈山却是咋舌，他从那个机甲战士第一声看这位是“老大”，就百分百肯定这些就是他的力量。

    “我们也先回去吧。”楚衡知道这里交给胖子他们来打理就可以。

    至于为什么在这个末世环境下纸钞和黄金属于一文不值的货币，他还要全部搬空。

    完全因为抛开它们的货币功能，纸钞可是高质量的纸张，黄金更是重要的贵重金属。

    从这个角度来看，它们还是很有价值的再生建造资源。总会有它们能够发挥作用的地方。

    陈山带着他女友兼秘书，还有一众保镖满心震撼的跟随这边一起穿越经过了那个传送门。

    下一秒他们看见他们赫然来到了一个建设高度完善的城市。

    他更是通过窗口惊讶看见这座城市是位于……空中！

    “我们这是在天上？”

    因为他清楚看见窗户外面如同白色海洋的云层。

    过去经常乘坐私人飞机的他十分清楚这说明这个地方位于平流层之上，是真正意义的天空城市！

    “是啊。”楚衡本来还想补充一句如果这里不是天上，他们还不一定能在这里安全生存。

    不过想想他们在这里待久了自然会知道这些事，更是会很快融入这里的社会生活。

    由于这里的人普遍认识‘楚先生’。

    所以楚衡带领他们经过空中走廊的时候，许多工人和士兵都向他们这边敬礼示意。

    这一幕也更是让陈山肯定楚衡这个人在这里的地位相当的高。

    楚衡也看见了过来接应他们的人，是几个穿着防护服的小护士。

    他也对陈山招呼了一句：“接下来你们跟着这些人走就可以。你们也由于做出重大贡献，所以在这里的评级是A级，可以在这里享受高级水平的生活服务，以及自由选择在这里做什么工作的权力。”

    “是吗？”陈山有点受宠若惊。

    和他一起的那些保镖也是暗自欣喜，知道他们也算是一人得道，鸡犬升天了。

    楚衡挥挥手让卫生组的成员可以把他们带下去进行身体检查了。

    由于那个叫做素雅的女人已经被他提前吩咐过，所以卫生组的人也不会为难她，会把她视作普通人暂时先放行。

    “你可是效率挺高的，这一趟一下子搞来这么多好东西。”余芊芊实际一直在旁边等待着。

    现在看见这些人被带走了，现在一身便装的她也可以从走廊拐角走出来，主动来迎接他们回来。

    “我们提前过去不就是为了这件事。”楚衡笑着回答她，也把陈山交给他的钥匙扔给了她，知道这种搬运物资的事情交给专门的战斗组和运输组成员去做就可以了。

    余芊芊轻松接过，也看了旁边的17号一眼。

    不过她现在的想法没有那么复杂，还是大胆的走过来给了楚衡一个拥抱。

    17号当做没看见的，因为她知道余芊芊在这里另外一个情况的特殊。

    “有两个新情况，我感觉必须第一时间亲自和你说明一下。”余芊芊和他温存完，马上说明了她亲自迎接的另外一个层面原因。

    “说。”

    楚衡应了一下，示意她边走边说。

    17号也贴心的张开了幻视能力，让他们三人消失在空气里，使他们的对话不会被外人听到。

    “一个是和北方联系上了，但是信号很弱，我也不能完全肯定他们的身份，所以没有把天空灯塔的事情和他们说。另外一个是灯塔在西洲最南边发现了一个人类的幸存者基地。这个基地高度机械化，已经发展得有一定规模。”余芊芊把她最新了解的情况说明了一下。

    因为都不是小事，所以必须让楚衡第一时间知道，还有所决断。

    “北方先试探着，毕竟你们的联系一直被那些人掌控着，很难保证不是他们的伪装试探。至于西洲南部……具体坐标多少？”楚衡反问她一句。

    余芊芊知道他说的那些人指得是财团的人。

    她和楚衡第一次见面时候就知道‘枭龙’的情况全部被财团势力掌握，甚至以此故意给他们传递假情报，还让他们中间已经有人被收买成为了叛徒。

    现在她是以楚衡为主，所以现在安排都听他的。

    现在他既然说暂时先观察试探，她也认为这样比较稳妥点观察试探。

    更是把西洲那个人类幸存者基地的坐标告诉给他，知道他有自己的手段进行远程侦察。

    得到余芊芊提供的具体坐标，楚衡果然在天启的视角看见了这个高度机械化的幸存者基地。

    从太空中的视角更是能够看见这个幸存者基地简直是西洲摆在南边的防御阵线。

    而且能够看到那里应该不久前才发生了一场残酷的大战，让基地外围摆了很多瘫痪的作战坦克，以及数不清的异化生物的尸体。

    在这些异化生物尸体里，有一具体长超过十五米的攻城兽尸体尤为触目惊心。

    “这是得到建筑师支援了？”楚衡却一眼判断出这是得到了建筑师扶持的人类幸存者基地，因为他们的很多装备都展现出超人类科技文明的痕迹。

