    两道人影呆滞的站在原地看向他，似乎在确认身份，顷刻过后便张牙舞爪的朝他扑了过来，口中发出野兽般的怒吼。

    安阳这才看清它的面貌，端的是一个青面獠牙、发丝散乱，爪长如勾，普通人遇上怕是一瞬间就要被这双爪子开膛破肚，但他明显不是普通人，握着长枪不退反进，直接一个横扫打在这鬼怪的身上。

    砰的一声，鬼怪被打飞出去，他却觉得手一沉，明显鬼怪不管是力量还是身体重量都超过了他的预期，而且按手上传来的反震力来看，他的身体也硬如石头。

    第二只鬼怪朝他扑了上来，却被同样带尖的枪后柄抵住不断后退，忽然枪柄一送，它怒吼着往前跑了一步，一道寒芒已到，枪尖略微一滞，顿时刺破了它的胸膛，而先前那只鬼怪也冲了过来，同样被迅捷如电的长枪刺穿头颅，两只鬼怪就这么被解决了，只留下两具尸体。

    但只有安阳才知道它们的强大，若不是用的永恒合金长枪，普通钢铁怕是不容易将它们洞穿。

    “到底是什么鬼东西！”

    安阳如是说着，收起长枪走近还没来得及看，就见这两只鬼怪的身体如泄了气般焉下去，竟化为了两张薄薄的黄纸，剪裁成凶狠鬼怪的模样，面上画着倒三角形的眼睛和满嘴獠牙，手指的指甲也被剪裁得十分锋利，还有就是密密麻麻的看不懂的暗红色咒文。

    只是一个头上破了个洞，一个胸膛破了个洞，正是被长枪刺出来的。

    “这就是刚才那两个鬼怪？”

    安阳只觉一阵神奇，但想不通原理的他，还是按李长生所说，规规矩矩的将这两张人形纸收起。

    小婵蜷缩在角落呆呆的看着他，她想不明白，这个人怎么会有这么强的力量，明明没使用任何法术，却能轻而易举的将两只鬼怪杀掉。那两只鬼怪有多厉害她自然是见识过的，不仅力大无穷，还刀枪不入，可到这人手里怎么就像砍瓜切菜一样简单了。

    三更半夜，屋外再次传来风声阵阵，一阵腥臭传来。

    安阳顿时跳起，只见外面传来幽幽绿光，像是有一个巨大的身影，他摸出一个手电一照，果然见一只大鬼站在房子外面，丑陋无比。

    这只鬼怪起码有三米高，头发冒着绿色的火焰，像蜡烛一样燃烧，他的眼睛一个生在顶门上，一个长在下巴上，形状怪异，有一个是三角形，另一个则是半月形，他的鼻子一孔朝天，一孔向地，好像蜗牛的触角，有时伸出，有时缩回，他的耳朵一个在前边，一个在后边……

    身后传来一声惊呼：“纸夜叉！”

    安阳扫了眼身后的小婵，他好似听说过夜叉这种生物，是一种害人的鬼，男夜叉丑陋无比，女夜叉妖艳魅惑，只是不知纸夜叉又是什么东西，看前面这个丑陋的怪物，应该是是个男的，嗯，上身没穿衣服，露出的雄壮肌肉足以说明这一切。

    他从破旧的窗户一跃而出，顿时和来者战在一起。

    这头夜叉身体同样坚硬如铁，且体型硕大、力大无穷，就是他也不敢和它硬碰，夜叉的爪子更是如弯刀一样长，横扫而过时风声呼呼，只是这夜叉行动迟缓，也不灵活，战斗之术更是一窍不通，没两下就被他找准空隙一跃而起，一枪刺入绿色火焰中洞穿了头。

    砰！

    沉闷的身子倒在地上，开始缩小，竟也化为一张人形大的黄纸。

    回到破旧的房子中，安阳干脆将长枪插入地面中，看向另一个角落的小婵：“你知道这些鬼东西是什么？”

    小婵点点头，又摇摇头：“最先那个不知道，后面那个知道，叫纸夜叉，我在书上看到过。”

    “说说。”

    “嗯，书上说，夜叉是一种害人的鬼，传说男性夜叉极为丑陋，女性夜叉极为漂亮，他们行动敏捷、奔跑迅速、力大无穷，还刀枪不入，属于一种非常凶恶的鬼怪，分空行夜叉和地形夜叉，一个有翅膀，体型较小，一个没有翅膀，身高数丈，它们通常会拿着一把叉子，在夜间出来害人……”

    “刚才那是纸夜叉，是假的，远不如真的夜叉鬼。”

    安阳听了一会儿，感觉十分奇妙，双手抱胸斜靠在墙边，却如何也睡不着。

    临近凌晨，再次来了一波袭击，这次是三头夜叉鬼一起，他懒得麻烦，干脆取出单兵能量炮，一炮一个炸成了渣滓，看得小婵心惊肉跳，亦惊得这山林中的野兽齐吼，夜雀乱飞，一时嘈杂了不少。

    次日天一亮，安阳便带着小婵又去了道观。

    李长生围着纸人啧啧长叹了许久，才拿出浆糊将破损的地方补上，又研究了许久，向小婵要了点精血，改了上面几个咒文。直到夜晚降临，他点起香蜡祭坛，经过一番玄之又玄的仪式，这张纸人竟在李长生的咒语中渐渐站了起来，身体充盈，顷刻便恢复了昨夜张牙舞爪的模样。

    安阳则一眨不眨的注视着李长生，五官和感应全开，体内的生物芯片正在记录他此时的法力波动，还有咒语的音节，甚至是桌子上的香蜡物件，每一样的摆设位置、朝向都十分精确的存储在数据库中。

    “将资料命名为纸人傀儡术实际施放参考，以待日后调用。”

    “存储完毕。”

    李长生收回手，拍了拍袖子，指了指快步向外跑去的青面鬼。

    “道友，去吧，它会带你找到施法者的。”

    安阳一点头，拱手向李长生道过谢，便转身跟上青面鬼，从并州城南边的一条小路穿进城中，又穿过大街小巷，差点将一个更夫吓个半死，青面鬼才钻进了一间低矮的篱笆房子中，而他自然紧随而入，正好看见提笔在一张黄纸上涂鸦的和尚。

    “是你！”

    和尚顿时面露惊骇之色，后退了几步，取下墙上挂着的一截木杖，同时急促的念起玄奥的音节，手掐法印。

    可安阳的速度比他想象的更快，手中长枪猛地掷出，本是瞄准他的头颅，却在半空中被一道金色光芒阻挡了下，虽然只一刹那便撕开阻挡，但也因此偏了方向。

    噗的一声。

    长枪洞穿了和尚的左肩，将之牢牢的钉在篱笆墙上。

    和尚脸色陡然煞白，刚才的咒语顿时断了，见得安阳向他逼近，他又咬牙发出几个音节，手掐指印一指。

    顿时，桌面上的几张黄纸像充了气一样盈满起来，上面用笔勾画出的五官变得越来越清晰，也越来越恐怖，瞬间化为几只青面鬼向他扑来，有一只脸上的五官还不全，正是刚刚和尚还在画的那张。

    安阳转过身，手中突然出现一支银白的电磁步枪，打开电子开关和保险，将功率拨到最大，对着前方就是几枪，砰砰砰几声闷响，带着强劲动能的子弹顿时钻进了青面鬼硬如石头的脑袋，将它们一一打倒在地，又化为一张张黄纸。

    枪口一转，又对向了这名压根就不像和尚的妖僧。

    和尚突然一掐指印，大喊一声：“上告波罗僧揭谛，佛光护体！”

    安阳毫不犹豫的扣下了扳机，一连串的子弹喷射而出，砰砰声不绝于耳，直接将和尚胸前刚亮起的金光打成碎片，又在他胸口打出一个个深坑，直到一个弹匣的子弹打出一半多他才放下枪，而此时的和尚已经成了一具被钉在墙上的尸体，且胸前血肉模糊。

    “看来你的本事练得不到家啊。”

    安阳如是说着，开始在他身上摸索起来，又在房间中搜索了下，找到一本佛经，还有一本傀儡术，其他的佛珠什么的他倒是看不上，也没有法器，想来这些流浪的道人和尚都是最低等的，他便抽出长枪向外走去。

    而这时和尚的尸体才落下来。

    门外不知何时已经围了不少官差，各个打着火把，还有不少拿着扁担锄头的汉子，领头的正是那个被吓得不轻的更夫。

    “大人，差爷，就是这里，我看见那只鬼怪就进了这里，此时多半在害这家住户！”

    “好，我们一起冲进去，定能吓走他！”

    可直到安阳走出，他们的目光却顿时凝滞了，不由停在那杆长枪上。

    “这是……是那个通缉犯，杀了好几个官差的通缉犯！”

    “我听说这人原本是城里的秀才，现在可不得了，几个拿刀的差爷在他手中就像玩一样被杀了。”

    “咱们别说话，看差爷们怎么做。”

    一个领头的官差仔细看了他一眼，忽然大笑：“哈哈好啊，本捕头还说来抓个鬼怪，没想到见到你个杀人犯，正好来了这么多人，将你给收拾了，为本捕头的升官多个添头！”

    可他如是说着，自己却没动，身边的人也没动。

    安阳对这群官差没好感，但也懒得理会他们，直接调出了装甲。

    一群官差和汉子便见一层银白色的盔甲开始在这人身上蔓延，很快将之全部包裹了起来，像是传说中的天兵天将一般，手中长枪咔咔两声缩短，被他插进背后的卡槽中，忽然嗤的一声，他脚下冒出淡蓝色的光芒，手掌心也喷射出白色偏黄的光芒，整个人竟冲天而起。

    夜空中瞬间便只剩一个小点，宛如星辰，而已不见这道银甲身影。

    面对这道如天兵一般的身影，谁又敢追？

    感谢订阅！

