    8次亚军，听着好惨，但为什么我很想笑。

    夏炎瞄了一眼小胡子，也就是雅克·迪凯纳，发现对方的脸此时有些黑，

    夏炎都能想明白，雅克的这8次亚军估计都是因为撞上了冯师傅吧。被师傅压了这么多年，现在跟对方只教了3个月的徒弟切磋也落了下风！换谁都要脸黑！

    只看过漫威电影的夏炎当然不知道, 这位雅克·迪凯纳在漫画中也是一位超级英雄（也当过反派），综合实力比鹰眼只差一点点。

    “你怎么来我这里了？又想到了什么新招式要和我比试一下？”冯师傅心情大悦，对雅克的话也比往常客气很多。

    雅克张了张嘴，欲言又止，最后撂下一句, “改天来拜访”就走了。

    目送雅克离开, 冯师傅扭头打量着夏炎，“我的好徒弟，几天不见，功力见长啊！来！8次亚军试不出来，我这11次冠军的试一试。”

    喂！师傅，人都走了就不要再鞭尸了吧！等等，刚才他叫我什么，徒弟？

    夏炎发现冯师傅对自己的称呼发生了变化，心中还是略有小窃喜的，毕竟被高手认可，也是一种成就感。

    冯师傅找了一把开了刃的长剑，站在夏炎对面，“尽管向我攻击, 把我当成刚才的小胡子。”

    “好！”夏炎应了一声，提剑攻向冯师傅。

    于是, 在冯师傅有意喂招的情况下，夏炎将脑海中《剑术精通》里的招式酣畅淋漓的施展了一遍。

    “停！”冯师傅突然叫停，收剑而立。夏炎正在兴头上，再看冯师傅表情严肃, 心道, “难道我又练错了？”

    “你再把棍术演练一遍。冯师傅又扔给夏炎一根长棍，自己也换了长棍，这次改为她主动攻击，夏炎防守。

    夏炎的棍术也在系统的加持下升级为精通，在冯师傅并未出全力的情况下，也应对的游刃有余。

    一套棍法演练完毕，冯师傅持棍站在原地，眉头皱在了一起。突然说，“你的「传承」到底是什么？”

    “传承？什么「传承」？”夏炎一头雾水。

    “国伟还没有和你说过吗？”，凌上尉的大名叫凌国伟。

    “没有，凌上尉没和我说过什么「传承」”，夏炎越发疑惑。

    “就是，你有没有做过一些奇奇怪怪的梦，感觉特别真实，像经历了一段人生，但醒来后就学会了一些东西，比如一门武功？”

    你说的这个倒是和穿越有点像，但这个事夏炎肯定不会讲的，便说道，“没有啊”

    “那你这一招是从哪里学来的？”冯师傅随手摆了一招。

    夏炎马上就反应过来了，自己的“剑术入门”是在冯师傅的教导后，才被系统认可，所以大部分的剑招都是冯师傅教的，虽然也有一些欧洲剑术、东瀛刀术的影子，但主体依然是华夏剑术。

    但在“格斗专家”的加成下，剑术升级为精通，系统便灌输了相当多其他体系的剑招，刚才自己兴起，把这些招数都演练了一遍。

    怎么办？还说是网上学的吗？这也太敷衍了。

    冯师傅似乎也看出来夏炎不想透露，便也没再追问。说道：“你的剑术进步的太快，我得想想下一步该教你什么，该怎么教你。等我想好了，你再来吧。”

    夏炎不知道触碰到了冯师傅哪根神经，只好告辞。

    不过心里确实对冯师傅口中的「传承」非常好奇，看来要找个时间去和凌上尉谈谈，顺便把上次借的枪还回去。

    ……

    周叔住在纽约的法拉盛地区，是皇后区中的一个区域，也是亚裔聚居的地方。临近傍晚，夏炎在来的路上可以看到，几乎一半以上都是亚裔，还主要以东亚面孔居多。

    他的房子是靠近马路的独立两层住宅，略微有些老旧，地段也一般。夏炎记得自己小时候还来过几次。

    铁盾监狱副监狱长的职位其实可以让他住的更好一些，但华夏裔血脉里流淌着的对知识的渴望，让周叔把大部分钱都储蓄起来，准备给儿子念大学用。

    夏炎手里提着两瓶酒正要开门，却在门前停了下来，下一秒门猛的打开，一个五六岁的小胖子跑了出来。

    夏炎侧身躲开，小胖子才没撞到他，一股黑风一样跑进了隔壁的住宅。

    洞开的门里，正是周叔，“隔壁利兹家的孩子，来送他奶奶做的派。”

    夏炎提着酒进了屋，和从厨房出来的周叔的妻子打招呼，“王姨晚上好，好久不见。”

    这是一次非常愉悦且美味的晚餐，夏炎已经很久没吃到过这么正宗且美味的华夏美食了，恨不得盘子都舔干净，中途王姨不得不再临时加了两个菜。

    夏炎顺便还向王姨讨教了一些做饭的技巧，作为华夏的穿越者，厨艺如此之差，简直可以说是“穿越者之耻”了。没想到这次赴宴还有机会把“厨艺入门”从九品下提升到了九品，虽然依然是入门，但味道应该会比以前强一些。

    这次聚会也是温馨和悲伤的，夏炎和周叔在酒精的作用下聊了很多他小时候的事情，难免又聊到大伯夏立德，两人又不免唏嘘。

    晚饭结束后，周叔挽留夏炎过夜，他儿子这几天去参加冬令营了，屋子正好空着。

    不过夏炎还是婉拒了，打电话找了个代驾，在回家的途中夏炎才想起，自己穿越来快3个月了，却还一次都没回过大伯的家。

    “去曼哈顿吧！”

    “先生，临时改变路线，公司是要……好的，非常乐意为您服务。”司机的拒绝被三张递来的百元大钞票扭转。

    开车的是个白人大汉，不到三十的样子。他从后视镜看了看客户，发现对方正在闭目养神，看来酒喝了不少，然后他的眼神就瞄向了客户的钱包，刚才给完钱后他没有装回兜里，鼓鼓囊囊的现金不少的样子，他突然有些心动！

    这时汽车拐弯，客户西服的一角滑落，露出了别在腋下的枪套。白人大汉一个激灵，收回了所有的念头。

    在夏炎很小的时候，夏立德就在曼哈顿买下了一整栋公寓，有三层，每层近千平。不是什么黄金地段，但胜在安静，治安也不错。大伯过世后，夏炎再也没来过。

    公寓的钥匙，夏炎其实一直带在身上，便直接开门进了房子。

    屋子里很干净，有人定期会有打扫，夏炎看着那些熟悉的陈设、脑子里不由自如的想起和这里有关的记忆，原来的夏炎的初、高中都是在这栋房子里度过的。

    “检测到与天牢系统契合的物品。”

