    刘星吓了一跳，知道怎么狡辩解释都没用了，干脆趁机爆发了。

    他沉声：“我发现我……我们之前的结合是一种错误。我跟她在一起，更有激情更开心……对不起。”

    王青哭了，泪流满面。

    “当初我们谈恋爱的时候，你说我是你生命中的光，是我让你快乐，让你欢喜……现在你有了新人，你就只跟她开心了。是啊，古人诚不欺我，只闻新人笑，不闻旧人哭。”

    刘星躲闪几下眼睛，低声：“那是因为我们……我们……不合适。”

    “不合适？！”王青突然激动起来，大声：“当初你求我嫁给你的时候，你是怎么说的？怎么？这才一两年，你就都忘光了？！我妈不同意我嫁你，我不停哀求我妈，说了你一大堆好话，天天缠着她同意——现在你却跟我说我们这婚姻是不合适的？！”

    她脸色极差，整个人像疯癫一般，将他吓了一大跳。

    “阿青……你别这样……你让我再好好想想。不，我希望我们的婚姻不是这样的……”

    王青冷笑：“那你倒是说说你想要什么样的婚姻！你不行的时候，我跟你是什么说的？这辈子既然选择了你，再苦再难我都没怨言，只要你初心不变。即便我们将来没有后代，我们就去领养孩子。可你——自从有了新相馆，有了那个女人，不到半个月你就变了！”

    刘星又羞又恼，低声：“也不全是这样子……我跟你在一起的时候，那样的感觉太少了……可当我看到小莉，她热情洋溢，我比较容易有感觉。”

    王青再度冷笑：“你想怎么说就怎么说吧。反正我已经心累了，对我们的婚姻，对你这个人……死心了。”

    “你还年轻，我也还年轻。”刘星沉声：“指不定别这样捆绑在一起，会有更好更适合的人生。”

    王青大声：“滚！你给我滚！”

    刘星见她貌似有些歇斯底里，暗自有些担心。

    “你……你别这样！这个家我也是有份的！”

    王青粗声：“你也有份？你住进来这么久，你扫过一次地吗？拖过一次地吗？家？你还好意思形容这是一个家吗？我嫁给你这么久，你除了一个月给我一点儿钱做生活费，你为这个家付出过什么？你做过一餐饭吗？你为我考虑一点点吗？”

    刘星一时语塞，好半晌后才支支吾吾：“我是男人……我得赚钱养家，哪里顾得了那么多。”

    “借口！”王青哭喊：“全部都是借口！我也赚钱，我也养家啊！你每天工作，我也每天都工作，可你一回家就往沙发上一躺，什么都丢给我干。三餐要我做，家务都我干，你从没想过为这个家做点儿什么，为我分担一点点责任！你从没有！”

    “我……”刘星无措低声：“这一些不都女人干的吗？我以前在家，也都是不用干的。”

    “我以前也不用。”王青举高双手，“我以前的手只写字只拿书。可嫁给你后，我要洗衣做饭，我要扫地拖地，我只要一回家，就有干不完的家务活儿。这个家是我们两个人的，可你付出过什么吗？你给了钱，我也给啊，为什么你就不能分担一些啊？我每天要忙工作，回家还要忙，我真的好累好累。”

    “我……男人都得在外头赚钱，哪有那么多时间在家里浪费做什么家务！”刘星不满嘀咕。

    王青闻言冷笑：“那为什么别人就可以？！凌凌的爱人程天源他会洗衣做饭，还会照顾孩子！凌凌一出门好几个月，他不仅要开店赚钱，还要做家务，还能把孩子带得那么好！你为什么不学一学人家？我不贪心，你只要回家的时候，别总躺在沙发上一动不动当假死人，只要帮我干一些，多少都好——可你从没有！”

    刘星安静了，好半晌后沉声：“我们现在没感情了，你自然看我什么都不顺眼。你觉得我万般不好，我又何尝不是！”

    “是！我就是看你不顺眼！”王青激动大哭：“我根本就是瞎了眼，才会嫁给你这个花心男人！一个十几岁的小姑娘，短短三个多月不到，就能将你的魂儿给勾了去！”

    刘星沉声：“够了！我以前总感觉你温柔娴淑，没想到你私下竟跟泼妇一样！我们都是读过书的，明白什么叫追求！我跟你生活不下去，过得不开心，我自然要去追求我喜欢，能让我开心的！”

    “滚！你现在就滚！以后别让我再看到你！”王青大吼。

    刘星气呼呼，转身也离开了……

    没想到这么一闹，她竟会在家里一直不吃不喝……她病了，为什么也不告诉自己？

    刘星烦躁吐了一口气，俯下抓了抓自己的发丝，心里乱哄哄一片，跟浆糊一般。

    这时，他堪堪看到了斜对面薛凌旁边坐着的老刘，心中仿佛看到救星般，连忙站起来，缓缓往老刘凑了过去。

    “……主任，你怎么也在这儿？”

    刘主任没好气瞪他，沉声：“你以为我想在这儿啊？我是凑巧经过看到小薛，不然我哪里会知道你家这乱七八糟的事！不知道还好，我至少还不用这么担心！人家王青那么淳朴柔弱的一个小姑娘，嫁给你后人比黄花瘦！瞧瞧你——你究竟是怎么做人家丈夫的？啊？媳妇病倒在家里两三天，你连家都可以不回，对她不管不顾！你这算哪门子的丈夫啊？！”

    刘星讪讪，埋下脑袋去。

    刘主任却不肯放过他，继续训道：“你是我的旁亲侄子，我算是你的长辈，你也是我看着长大的孩子。你毕业那年，你爸妈来找我给你介绍工作，我一口就应下要帮你。这些年你在报社表现不算拔尖，但也不算差。本以为你会平平庸庸过下去，后来小薛领着你去做生意，你也总算结婚，过上有房有媳妇的好日子。几个月前你说要停职保薪开多一家相馆，我舍不得你走，最终还是同意了。我原还猜想你的未来指不定能有多辉煌——谁知你钱还没赚到，人已经飘了！”

    刘星红着眼睛，不敢再乱开口。

    一旁的薛凌则是一眼都不想看到他，理都没搭理他。

    佟子也没给他好脸色，垂着眼眸不看他。

    刘星一时直觉自己好像众叛亲离，内心又怕又难受。

    刘妈妈将他拽了回去，没好气道：“坐着等！你敢再乱说话，胡乱做事，我就削了你！”

    急症室门口通道再度安静下来。

    傍晚时分，一个护士走了出来，“谁是王青的家属？她已经有清醒的痕迹，你们选一个人进来，跟她说说话，好好鼓励她。”

