    “郭校长您放心，如果我不重视人才，也就不会找你了，只要这些老专家真的有水平，我是不怕花钱的，至于科研经费，以后我们企业每年会拿出总利润的5%~10%投入到产品研发上面，而且逐年还会有提升，所以您不用担心这些老专家学者的工资待遇和科研经费问题。”段云正色说道。

    “你有这样的决心可不容易啊。”郭成民看了段云一眼后说道。

    郭成民看出段云是真的想投入巨额资金搞研发，这多少让他有些感动。

    其实从新中国解放之后，国家一直都很重科研，即便是在最艰苦的年代，也研发出来了两弹一星，震惊了全世界。

    但是限于国家基础工业科技薄弱，国家财政家底太薄的原因，在科研经费上的投入一直不够高，虽然国内各大科研院校不乏一些惊世绝伦的人才，但限于科研经费有限，国家在很多方面的发展一直处于滞后状态，以至于和西方拉开了几十年的差距。

    而且这个年代国家决策层也被一些所谓的专家带偏，在一些人提出的造不如买，买不如租的思维引导下，国内大批量引进国外的生产线和设备，却对技术性的引进很少，根据当时的学者统计，1983年到1985年期间，全国各地引进了115条彩带生产线，73条冰箱生产线，15条复印机生产线，35条铝型材加工生产线，22条集成电路生产线，在这些大量成套设备引进的同时，技术性引进是很少，在引进热中，成套设备占80%，单项设备占17%，而被当做目标之手的技术引进则只占3%，以至于很多设备引进之后，其生产所需的零部件和设备维护等仍然全部依赖外国公司。

    至于企业搞自主研发，反而成了费力不讨好的事情，尤其是一些国企单位，在产品开发方面采用的是“拿来主义”的作风，抄袭仿制国内外的同类产品，完全没有专利的概念，然后压低成本在国内进行恶性竞争，之前段云在广交会上出现的10多家国营企业仿制天音低音炮产品的事情就是其中的一个例子。

    郭成民作为国内重点大学的校长，他本身对当前国内企业存在的这些情况是了如指掌的，另外在他和一些太原当地的企业家接触的时候，发现他们这些管理者中的绝大部分对科研工作和产品研发存在严重的误区，甚至对产品技术研发严重不重视，最多的体现就是很多企业家急功近利，认为仿制国外产品就是产品研发，而且其中大部分人还对能够成功仿制国外产品为荣，根本就不愿意花费大量时间和资金自主研发产品技术，这无疑让郭成民内心有些不是滋味儿。

    其实这次郭成民愿意帮助段云，一方面是因为段云确实愿意真金白银的给学校捐钱，而另外一方面主要也是想让学院的那些退休老专家有个用武之地，这些专家中绝大部分都是搞军工科技的，但因为经费问题，一生所学没有发挥的地方，除了教书育人，很难有更大的抱负，而如果段云愿意出钱，让这些专家掌握的军用技术转化到民用，而且能享受到优厚的待遇，这不失为两全其美的事情。

    “我一直认为中国人是非常聪明智慧的民族，老外能造出来的东西，咱们也一样可以，甚至比他们造的更好。”段云眉头一挑，接着说道：“最关键的是要给这些老专家学者一个施展才华的环境，而来我们公司上班，绝对是他们的明智选择，我相信通过我们共同的努力，会让咱们的中国的产品走向世界，让咱们的国家成为工业强国！”

    “呵呵，想法很好！”听到这里，郭成民脸上露出的笑容。

    尽管知道段云是个商人，但能说出这样的话，还是让郭成民感到高兴的，至少像他这样重视科技的企业家并不多，是值得鼓励的。

    “郭校长，上次我也和您说过了，我想为咱们太原机械学院捐款30万设立专门奖学金，另外我再加20万，鼓励咱们学校的科研创新……”段云微笑着说道。

    上次段云和郭成民谈好的是一年30万的奖学金，而这次又加了20万作为科研创新的奖励，段云是另有目的的。

    “这个太感谢了！”郭成民感激的说道。

    “当然了，我花这笔钱也是希望能和贵校建立合作关系，这笔奖学金我希望能用我们天音电子厂的“天音”命名，另外我这是多出的20万元科研经费，主要是针对咱们学院的科研工作，我的本意是能够由我们企业设立几个产品研发课题，如果能够取得成果对我们企业所引用，除了这20万元的科研经费奖励，我们企业还会给予额外的奖励，希望咱们能够保持长期稳定的合作关系……”段云正色说道。

    “这个办法好！”听到这里，郭成民立刻表示赞成。

    要知道，目前太原机械学院一年的经费也就150万元左右，而且这还是从去年开始大幅加高了科研经费，以前只有100万左右。

    而段云一次就捐助50万元，这已经相当于太原机械学校一年经费的1/3，这么大一笔钱，对于目前已经处于经费上捉襟见肘的对学校来说，无疑是一笔巨大的援助。

    而且从政策方面来说，国家也并不禁止国内的高级院校和地方企业合作，只不过以前国营企业基本不重视产品研发，而私营企业大部分都是做倒买倒卖生意的，搞实业的很少，即便有实力非常弱，像段云这么财大气粗的私营企业是很罕见的，太原机械学院能和天音电子厂实现合作，这是没有任何问题的，而且也是一件双赢的事情。

    “那具体的事情咱们晚上吃饭时再谈。”段云说道。

    “行，没问题！”郭成民点点头，对段云说道：“今天你们就先住在这里，我马上就给你们三个人安排住处，晚上的时候我带我那些老朋友过来，今天我做东，咱们就在学校食堂边吃边聊……”

