    有弟镇的扩建规模比我想象中的要大一些，之前李大地在这边待的几天时间内，他已经将阵法给构建了起来，现在冯有弟要做的就是按照之前的规划将城镇建设起来。

    等城镇完成之后，冯有弟只需要将阵法开启就行，李大地的工作显然已经完成，而李大地得到的好处便是再一次得到适应阴间环境的特殊能力。

    我第一次带他下来的时候，他得到的仅仅是不惧怕阴气，而现在他在阴间则可以直接修炼，阴气入体可以缓慢的转化成为灵力，但和区佳悦比还有不如，毕竟他和阴间的关系并不大，他做了该做的自然会得到相应的好处，但这个好处是有局限性的，除非他也加入有弟镇，可这并非是他想加入就能加入的，这是有很前提多条件的。

    我能成为阴阳邮差，这个完全取决于我灵魂上的特殊，如果我的灵魂强度一般般，那我现在和阴间半毛钱的关系都没有，现在可能还在上面送快递，过着正常人的日子。

    来到城隍府之后才知道自己并不需要去别的城镇搬运泥瓦匠来，而是需要去做另外一件事情。

    “我们有弟镇的鬼民虽然有不少，但扩张正在进行中，一旦城镇建设完毕，必然需要更多的鬼加入我们有弟镇，以此来增强我们自身的实力。”冯有弟呵呵一笑，随手拿出了一叠东西放在我面前，“这事情你做过，这一次就再跑一趟吧，范围可以适当扩大一下，不局限于M城区域，你可以在周围的城镇都跑一下，这样的事情不会越界的。”

    我看了一眼面前的东西，瞬间了然，这是要我去招收那些游荡在城市当中的孤魂野鬼，他们一般都已经有了一定的实力，招收下来经过整编之后就能成为一股不错的力量，以此来快速填充扩张后的有弟镇实力。

    这事情之前就做过一次，做起来也不算特别的麻烦，就是需要一些时间。

    于是我将面前的告示收了起来，应道：“我明白了，到时候我把周围的城市也跑一跑，村镇之类的也都去一遍！”

    “那这次就辛苦你多跑跑腿了。”冯有弟笑着点头。

    “冯哥言重了，什么辛苦不辛苦的，现在咱们有弟镇扩张，我是有弟镇的一份子，自然该出力。”我客气道。

    “如此甚好。”冯有弟手一抬，锁魂棺缓缓浮现，他将锁魂棺递给我，“还是用这个。”

    “明白。”我小心翼翼的接过锁魂棺收起，随后问道：“那还有什么事情要吩咐吗？”

    “没了，去吧……对了，你如果在别的地方遇见的别的城镇的鬼差，能不起冲突最好不要起，一切以和平为主。”

    “记下了，那我就先走一步。”

    离开了城隍府，直奔还阳道。

    这一趟下来的快走的也快，但带走的活儿可并不轻松，记得上次做这样的事情可是跑了有几天的时间。

    回到阳间的时候还在凌晨，闲着也是闲着，不如早点把事情做好，之后还要和老王去寒风丘陵，于是我一边走一边将告示在出口这边贴了几张。

    回家休息了数个小时，下午的时候我就和区佳悦开着车开始四处张贴告示，这一次不是以M城区为主，而是以周边更远的村镇为主，当然这些是不够的，还要贴到别的城镇当中，于是在临近傍晚的时候我们驱车再一次来到了N市。

    搞这个事情也不需要什么向导之类的，看着导航，将贴了告示的位置一一记录下来就行。

    等我们忙完N市城区以及周围区域的时候，时间已经过了晚上12点，于是我和区佳悦就在N市找了一家酒店入住。

    这次的告示足足有数百张之多，M城+N市显然是不够的，于是第二天我和区佳悦又奔向其他城市，这一忙就是好几天的时间过去。

    说累也不累，毕竟是开车，就是太消耗时间。

    第四天的时候老王来了电话，说他那边的事情已经解决妥当，可我这边事情还需要四五天的时间，于是就让他再等几天的时间，等我搞完了这边的事情之后再出发前往寒风丘陵。

    “对了老王，大地他现在应该可以适应阴间的环境，你找他说说这个事情，我忙完就回去。”临挂电话的时候我想起了李大地，于是就顺口提了一句。

    老王有些诧异：“冯有弟给大地那小子也开了阴间体质？”

    “不算很全面吧，开了一些，还不如佳悦的。”

    “这就对了，这种体质可不是随随便便就能开的，好像说是有备案的，随便乱搞很可能被撤销城隍身份的。”老王笑着说道。

    我愕然，但想想也是，城隍爷在阴间属于地方官，隶属地府统一管辖，上面自然不可能让大量不相干的人类进入到阴间来的，除非有必要。

    挂了电话，我拿起手机查看导航。

    看向车窗外，我说道：“前面那个村镇应该差不多了。”

    正在开车的区佳悦点点头，笑道：“总算是完了，不过是不是需要等几天的时间啊？”

    “嗯，等最后这几张告示贴完，我们就在那个镇子上住两天，然后顺原路再跑一遍。”

    “啊？”区佳悦脸顿时就塌了，“听起来好累。”

    我苦笑：“这也是没办法的事情，不过收鬼的过程就要快很多了，不需要我们到处乱跑查看位置。”

    “也是哦，那差不多需要两天的时间就能跑完了。”区佳悦点点头，似乎也感觉轻松了一些。

    顺着公路，车子很快进入到镇子上。

    镇子不算很大，从导航看似乎就一条主街道，不过看着挺长的。

    张贴这样的告示一般都在偏僻的地方张贴，这样的主街道贴了也没用，人来人往的阳气太重，即便有孤魂野鬼也不会到这边来，更别说那些根本没有移动能力的鬼。

    一般的鬼只能在固定的区域内小范围移动，有的甚至连动都不会动，就能在一个位置上干瞪眼，只有那些有些实力的鬼才能挣脱束缚，可以自由行走在阳间一些阴气相对比较重的地方。

