    “陶公子小心！若是不敌可先往一旁等候！”

    那一众武师中有的见这黑衣少年，武功高强，当下就想着逃跑。

    其中属那赛苏秦魏说最为乖觉，看到司徒平喊了两声后就朝他望来。

    便知不妙，连忙收了兵刃，朝远处逃去。

    还有一些看不清状况的，舍不得怀中财物。

    以为自个的功夫能将那少年制住, 装模作样地呐喊几声向司徒平扑去。

    可司徒平施展出那玄妙身法，几个闪动就来到他们跟前，或指或掌，全都应声而倒。

    不大一会，这帮武师除了寥寥几个逃去的以外，其余的俱都被司徒平放倒在地, 痛苦哀嚎。

    那魏说还在迈腿狂奔，可听到身后的暴喝声越来越稀少，他还纳闷出了什么状况。

    回头一看, 却见那黑衣少年一脸悠然之色，已经跟到了他的身后。

    “啪！”

    一声脆响之下，魏说只觉自己身子大半的骨头都被那巨力震碎。

    喷出口淤血后，面色灰败地瘫倒在地。

    又觉腿上传来股力道，睁着只肿泡眼往脚上一看。

    原来是司徒平像提死猪般，将他往陶钧那边拽去。

    此刻原本打算下死手的一帮武师，大部分都被这少年擒了回来。

    这时陶钧上前走了两步，众人只得挣扎着抬起头，一脸乞怜之色地望着这位之前的衣食父母。

    陶钧原本想提剑过来将这帮人全数杀了，可是一看到众人的面孔不觉又想起了以前朝夕相处，一同习武的情景。

    面若寒霜的他，犹豫片刻后只得长叹一声说道。

    “诸位师傅起先蒙骗与我，无非想要混口饭吃，倒无什么大罪，但是不该在临走之时放火烧我府上屋舍，又劫去许多财物，现如今被司徒少侠一一惩戒，我也不愿再去害尔等性命, 你们若是愿意洗心革面，便就此离去吧。“

    众人闻言，一个个羞的面红耳臊，见到陶钧并未谎言相欺，这才接连颤颤巍巍地站了起来。

    见到诸人要走，陶钧又出声将众人喊住。

    “慢着！这些银两你等便拿回家吧。”

    他说完便将众人刚才丢弃在地的财物取出来少许，分与这帮武师，作为川资。

    众人见陶钧如此仁义，一时静默无言，到最后一个接一个地跪在地上，朝着陶钧哀声谢别。

    “公子恕罪！我等都是被猪油蒙了心肠，才做出这等恶事！”

    “公子高义，我等愧不敢受！”

    “我等有罪！”

    ……

    见到这群武师痛哭流涕的样子，陶钧也躬身还礼。

    接着又将其全都扶起，勉励告诫了一番，放他们离去。

    唯独那魏说趴在地上，有气进没气出的样子, 看上去时日无久。

    陶钧转头看了一眼司徒平, 却见对方面色如常, 不知内心是何想法。

    他走到近前，轻轻唤了一声，那魏说嘴唇微微动了几下，并未发出声来。

    他只好凑近了些，终于听清了魏说口中那几个含糊不清的字。

    最后陶钧站起身来，摇了摇头，便伸出手指往此人胸前一点。

    那魏说喉间“呃！”了声，便浑身一瘫没了动静。

    “司徒少侠武功高绝，如今看来却是比我想象的还要厉害了。”

    待到将周围的一切收拾妥当，陶钧又朝这少年俯身一拜，随后继续说道。

    “不知少侠可否收下陶某？陶某愿意以全数身家求少侠务必答应此事！”

    “陶公子资质惊人，在下那点微末道行又怎能做公子的师父，加之我不过是途经此地，公子就以平辈相交即可，在下自当愿意指点一二。”

    陶钧再三劝说，可是都被司徒平婉拒，无奈之下，他只好与其一道回到府中。

    此时陶府中的大火已被人扑灭，有个下人过了说了几句。

    他们才知是那位秦姑娘出手，一脚踹翻了几间瓦房。

    顺势将火压下，众人匆忙抬水上前将其浇灭。

    幸好这火并未伤着几人，大多只是惊吓居多。

    司徒平与陶钧听后也是面露惊色，不想那少女武艺高强，还天生神力。

    而经过这次事件，反倒给了这位陶公子一个借口。

    将府内剩余的武师俱都遣散回家，又花费了些许银两才算是把这事揭过。

    待到大半月之后，府内诸事慢慢恢复了正常。

    陶钧在这段时间内向司徒平请教，每次都是尽兴而归。

    心里越发想要将这少年挽留下来，于是便交代陶全要将对方的要求尽力满足。

    可司徒平还在挂念着恢复法力已一事，执意不肯留在在府中。

    再度呆了一段时日后，便托言告辞。

    陶钧听闻，急忙开出许多条件，可都没能将这少年留住。

    临走之时，司徒平又提了一句。

    “陶公子若想要使武艺更加精进的话，不妨可以多去那黄鹤楼转转，说不定便会逢上机缘。”

    陶钧还想细问，可司徒平身形一晃，便已不见了踪影。

    怅然若失下，他只好将那“黄鹤楼”三个字牢牢记在心里。

    ……

    出了陶府大门的司徒平，不一会儿就找到了一个车行所在。

    进去雇了一马车和车夫，便朝着潭州城行进。

    如果他没记错的话，那“嵩山二老”之一的矮叟朱梅，不久后便会出现在黄鹤楼附近，与这陶钧相见。

    因缘聚会下，说不定会将此人收下做弟子。

    也不知那法元与秦朗到时还会不会一同现身。

    他正想着书中的情节时，耳朵突地一动，随即朗声说道。

    “秦姑娘既然已经来了，为何还不现身？”

    “嘿嘿！你这家伙只是寻常一武夫，倒是如何知晓来人是我？”

    随着一阵香风过后，却见一个体态娇丽，面色宜喜宜嗔的少女出现在了马车内。

    见到司徒平向她拱手行礼，又把美目一翻，随口说道。

    “快快回答我的问题！”

    “秦姑娘倒不如先说说当日你是如何知晓那赛苏秦魏说朝着赣江边上逃离的？”

    “本姑娘自然是有我的秘密方法，你若不肯回答我的问题，那我也不与你说。”

    秦寒萼琼鼻轻哼一声，把小脑袋高高扬起，司徒平见状只好笑着答道。

