    第183章被算计（2）

    她已经买通了服务员。

    等会服务员会端着银色餐盘，将唐婉茹喜欢的可口小点心送去。这糕点里面加了芥末，唐婉茹吃下后会觉得满口辛辣，第一件事就是找水喝。

    到时候服务员递上一杯水，唐婉茹会毫不犹豫喝下去解辣。水里面早就加了东西，唐婉茹喝下后会呈现醉酒的状态，大家以为她喝醉了，会把唐婉茹送回房间休息。

    而唐雅舅舅提前安排好的男人，已经在房间里等待唐婉茹了...

    “唐婉茹，你今晚会丢尽脸面的。”唐雅捧着精致的酒杯，笑盈盈地在角落等待好戏开场。

    今晚之后，唐婉茹私生活不检点的消息以及照片视频，一定会传遍整个京都。

    饮品区。

    唐婉茹一边低头玩手机，一边在饮品区找吃的。她端了一盘子香软可口的栗子糕，边吃边玩手机，俨然一副沉迷手机的模样。

    “唐小姐，要尝尝酒店新研发的菜式吗？”穿燕尾服的年轻服务员端着餐盘，热情地走过来，银色餐盘里摆放着三块看起来很可口的椰蓉奶糕。

    唐婉茹眼前一亮，迫不及待地捏起其中一块点心：“酒店新研发的？”

    服务员面不改色点头。

    唐婉茹笑嘻嘻地说：“刚好我饿了，我尝尝看。”

    一口吞下点心。

    嚼两口，唐婉茹俏脸顿时扭曲起来。

    这是加了多少芥末！

    服务员看她表情，似乎也吓了一跳，手忙脚乱将餐盘里的水杯递过去：“是味道不好吗？赶紧喝两口水压一下。”

    唐婉茹被辣得满脸扭曲。

    咕噜咕噜喝了大半杯水，满口的辛辣才缓解过去。

    “你们酒店的厨子从日本来的吧？加这么多芥末。”唐婉茹一脸嫌弃，“别开发这种新菜式，不然酒店客人全都要跑光。”

    大概是心虚，服务员满头大汗，鞠躬哈腰好一番道歉，这才抱着餐盘灰溜溜地跑走了。

    唐婉茹目送他离去的背影，默默摇头，低头打开手机继续玩...

    玩着玩着，唐婉茹渐渐觉得头晕难受，眼前发黑。

    “奇怪...我没怎么喝酒，怎么醉了？”唐婉茹喃喃自语，用力地甩甩头。

    角落里，唐雅一直默默关注着唐婉茹的动向。看见药发，唐雅唇角勾起志在必得的笑容，忙上前将“醉酒”的唐婉茹扶着，走进旁边的电梯一路上楼。

    唐婉茹意识不清，没有认出扶着她的人是唐雅。

    跌跌撞撞，被送到了酒店房间。

    唐雅找出房卡，轻轻松松地打开豪华酒店的房门，将唐婉茹往床上一扔。这是VIP套房，装潢华丽，落地窗还能看到远处月光洒满的大海。

    浴室里传来哗啦啦的水声，似乎有人在里面洗澡。

    唐雅勾起嘴角，去敲敲浴室门提醒：“你是我舅舅找来的男人吧？人我已经带来了，今晚好好照顾她。”

    唐雅暗想，这男人还挺讲究的，居然还知道洗澡。

    唐婉茹还躺在床上不省人事，长发略微凌乱，及膝的浅红色纱裙微微散开，露出一双笔直雪白的腿。

    唐雅打量着睡美人似的唐婉茹，嫉恨道：“姐姐，你活该。”

    (本章完)

