 不等杨桐说完，陈飞眼神冷光一闪而过，直接一脚踢出，击中杨桐的右腿小腿。

    顿时，咔嚓一声脆响，杨桐的右腿小腿直接断裂，整个人啪嗒一下跪在了地上，发出了一声痛苦无比的嚎叫声。

    “啊——你，你竟敢——”杨桐面颊胀红，痛苦无比的瞪向陈飞。

    陈飞目光冷然，“还不道歉吗？还有一条腿，你还需要再品尝一次吗？”

    “我——”杨桐目光闪烁，犹豫不决。

    就在此时，一阵脚步声响起，一个笔挺的人影走进了包间之中。

    笔挺人影目光一扫，随即看到地上跪着痛呼的杨桐，不由得目光一凝，出声道：“杨桐！”

    听到呼声，杨桐忍着疼痛抬头一看，看到了眼前这人，顿时激动了起来，“哥，你来了。我被人给打了，你快帮我啊。”“

    就是他打的，你快教训他，快点！”杨桐指向陈飞，满目怨恨的喊道。那

    笔挺人影，走到杨桐身边，低头一看弟弟的伤势，眼神顿时冷了下来，将弟弟杨桐扶了起来。然后他目光瞪向陈飞，声音冰寒，“是你将我弟弟伤成这样的？”陈

    飞此刻打量了一下眼前这男子，大约二十八九岁的模样，留着一个精干的平头，面容冷峻而严肃，行动之中带着一股干净利落的气质。

    不难猜出，这人应该就是杨桐口中，在武道盟之中的哥哥杨凌了。面

    对杨凌，陈飞目光淡然，“是我伤的他。”

    “是你！”杨凌目光更冷，“你为何伤我弟弟？我希望你最好拿出个合理的解释，否则的话，我会让你知道什么是后悔的。”陈

    飞道：“他欺负我朋友，这是他自找的，而且，这还不够，如果他不道歉，我还会继续打断他的另一条腿。”“

    你——”杨凌没想到陈飞如此嚣张，竟然在自己面前说要打断自己弟弟的腿，眼睛眯了起来，目光冷峻。不

    过，他不是冲动之人，还是没有马上动手。而是看向自己弟弟杨桐，开口道：“说，到底是怎么回事？”杨

    桐目光闪烁了一下，有些不愿开口。不

    过，面对杨凌冰冷的目光，他又不敢不开口，最终快速将事情讲了一遍。杨

    凌听完之后，目光一沉，随即看向陈飞和卓轻语，出声道：“我弟昨日对她表白，她没同意，打了我弟一顿。结果，她被武馆的人打了。现在，你要打断我弟弟两条腿来报复。”“

    你难道以为，我杨家人是好欺负的？”杨凌语气一沉，冷声厉喝道。

    陈飞闻言，表情也为之一冷，看向了杨凌，冷笑道：“杨桐对轻语的骚扰和调戏，用一句表白就轻描淡写的盖过。”“

    既然如此，那我向你妈这样表白一下，一定也没问题了。”陈飞质问道。“

    你大胆！”杨凌闻言，瞬间暴怒，目光阴沉，狠狠瞪向陈飞，身上的气息开始涌动了起来。

    杨桐在一旁添油加醋的鼓动道：“哥，这家伙太嚣张了，竟敢骂妈，你一定要狠狠的教训他。”“

    跪下！”杨凌一声厉喝，身上气势朝陈飞压迫过来。

    陈飞冷笑一声，毫不退缩的迎着杨凌的气势冲击而去，同时出声道：“怎么，对你家的人，同样的行为就不行了。那对我朋友，你们也应该受到同样的惩罚！”说

    完，陈飞转向杨桐，直接厉喝一声，“跪下！”

    说话的同事，陈飞一道气劲冲击向杨桐的左腿。

    杨桐右腿受伤，好不容易单脚站起来，现在面对陈飞的攻势，根本避无可避，只能眼睁睁的看着气劲朝自己袭来，面露惊恐之色。而

    杨凌在一旁见状，怒声厉喝道：“你敢！”

    同时，杨凌拍出一道气劲，想要将陈飞打出的气劲拍散。

    但陈飞也没闲着，再次拍出一道气息，直接击中杨凌的气劲，将之击碎。然

    后，杨桐那边，气劲呼啸而过，杨桐的左腿咔嚓一声断裂。他整个人，瞬间失去支撑，啪的一下，重重的砸落在地，发出一声轰响，随即响起一片痛苦无比的嚎叫声。

    杨凌看着倒在地上痛苦打滚的弟弟，顿时眼神冰冷，目含血丝，瞪向陈飞，咬牙道：“你，该死！”

    瞬间，杨凌冲击过来，气势逼人，凌厉袭人，恨不得将陈飞生吞活剥一般。陈

    飞冷哼一声，不动如钟，一掌拍出。“

    轰”的一下，二人的气劲碰撞在一起，空气都似乎被挤压得爆裂开来，发出一阵霹雳啪啪的爆鸣声，气息扩散开来，将周围的杂物冲击粉碎。

    “你竟然——”杨凌没想到陈飞竟然能抗住自己的攻势，一时间面露惊讶之色。不

    过，陈飞面色冷峻，淡然出声道：“这就惊讶了吗？我还没发力呢？”随

    即，陈飞肩膀一抖，身子一震，一股力道汹涌而出，好似磅礴的海浪，让杨凌一下猝不及防，根本抵抗不了，竟然一下被弹飞了出去。好

    不容易稳住身形，杨凌嘴角渗出了一抹淡淡的血丝。

    他抹了一把嘴角的血丝，目光阴沉的瞪向陈飞，沉声道：“你惹怒了我，接下来，我要动真格了。”

    陈飞淡淡道：“那就动手吧，我不想多浪费时间。”“

    你——找死——”杨凌大喝一声，再次朝陈飞发起冲击。

    但就在此时，一个浑厚的声音响了起来，“杨凌，住手！”

    听到声音，众人的目光齐刷刷的看了过去。只见来人三十来岁，身材魁梧，站在那里好似一块巨石一般。“

    林虎，你怎么在这？你让我住手，这是什么意思？”杨凌先是一惊，因为他根本没想到自己武道盟中的同事林虎会出现在这。惊讶过后，他又随即冷声质问了起来。

    林虎没有回答杨凌的问题，而是看向了陈飞，恭敬的弯腰点了点头，道：“陈先生，您在这！”

    陈飞看到林虎，也是有些惊讶。这位林虎，就是当初自己在香江之时，他和师妹林鹿一起过来通知自己潜龙榜的事情的。 