
　　坐在赵玄附近的梁梦松万万没有想到今天会收获这么多消息，其他公司结构的变动，他倒是不在意。

　　反正他负责的是保护伞集成电路半导体制造公司，在集团总部也只是挂面副总裁而已。

　　但虚拟股权激励却真的事关他们每个人的利益。

　　说到底，年薪3000多万的收入别的公司也都给过，有的为了挖他甚至出过5000万的高价，但都被他给拒绝了。

　　赵玄信任他，梁梦松必须得报之以李，但谁又会有钱而不要呢。

　　见大家反应的都有些差不多，王文菱继续开始介绍起来。

　　“公司平台职能部门的权利将包括人力资源、财经、法务、道德遵从、企业发展等等。

　　并在平台下成立七大业务集团，分别为企业与产品解决方案业务集团、消费者业务集团、运营商业务集团、企业业务集团、AI服务集团、防务业务集团。”

　　将公司改革内容简单叙述了一遍之后，王文菱将目光对准了赵玄，接下来就得轮到赵玄出面了。

　　“我宣布，根据保护伞投资控股工会委员会决定，现认命王文菱女士为保护伞科技公司董事长兼首届CEO。

　　梁梦松、郭心怡、李晓为公司副董事。”

　　梁梦松当然是保护伞集成电路半导体制造公司的CEO，另外两人为人事以及财务方面现在的负责人。

　　就由他们4个组成董事会，将来再进人的时候，再决定就可以了。

　　赵玄的宣布，让刚刚读到名字的几人，全部站起来面对所有管理层鞠了一躬。

　　现在公司结构就变得清晰起来，虽然赵玄身上没有半分职位，也不负责公司任何工作，但重大决定得像他汇报。

　　当然一般的小事情，赵玄也不会主动去管。

　　矩阵式的公司结构，能够很好的维持公司运转。

　　“除了刚刚赵玄董事的决定以外，各部门、委员会总裁的认命将由董事会宣布。

　　大家可以离开了，会议结束以后，要组织各部门员工认真了解。”

　　赵玄首先第一个拿到虚拟股权股份，不用说也是董事会成员。

　　很多人直到会议结束，也没太大反应过来，赶忙掏出自己的手机，看有没有收到HR，也就是现在的人力资源委员会的邮件，看看自己能不能保证现在上职位。

　　至于虚拟股权分配，很多人都在心里默默计算自己能不能达到标准，首先加入公司时间满3年的条件就卡住了一大批。

　　………………

　　“破案了，破案了，公司总裁办发通知了，我去，这么长的通知。”

　　从自己主管去开会以后，刘晓就一直守在电脑旁，等着发通知。

　　没想到，还真让他给等到了。

　　“公司改革计划，由王文菱总经理和赵玄董事共同决定？变更股份所有者？

　　完了，今天又有开不完的会了。”

　　………………

　　会议结束以后，梁梦松他们并没有离开，而是跟着王文菱和赵玄来到了隔壁的小会议室。

　　“具体改革计划大家都已经看到了，这是大家都虚拟股权分配，都看一下吧，没有问题就可以签字。

　　未来公司将按照考核结果来提供各位认购股份的上限，所以能拿到多少都取决于大家自己。”

　　会议室里几名公司高级副总裁互相看了一眼，还是梁梦松先一步上前，拿过自己的档案袋看了起来。

　　“0.68%？”

　　每个人所奖励以及拥有的虚拟股权数额，只有赵玄自己一个人知晓，当然作为政策制定者，王文菱现在也清楚，只不过份额未来变化以后就说不准了。

　　看着自己所能拿到的份额，梁梦松心里算了一下，光是今年保护伞科技公司年销售金融就会突破2000亿RMB，60%以上的利润率，让公司拥有超过1200亿以上的毛利润。

　　除了必要的开支，公司可以拿出100-150亿来做激励安排，这个数字可不小了。

　　其实重要的不是现在，而是未来，5000亿、6000亿、甚至万亿也不是不可能。

　　现在有了这样光明的未来，傻子才会选择离开。

　　梁梦松没有犹豫，在上面签下了自己的名字，交还给了一旁的工作人员。

　　其他人也没有犹豫，只是在感慨王文菱和赵玄的雷厉风行与保密程度。

　　“公司要在一个月内完成计划中的改制任务，然后尽快熟悉部门结构和组成，让公司完美运转起开。”

　　“放心好了，王总，我们现在就去安排。”

　　按照安排，6个月之后，轮值CEO的位置就得他们几个人来做，如果处理不好，倒时麻烦的还是自己。

　　所以他们几个热情都非常高。

　　“梁教授，你就不用走了，我们聊聊。”

　　梁梦松不负责总部工作，当然也就没什么急得，赵玄能抽出时间了解一下芯片制造方面的问题。

　　“赵董，一个月的时间是不是有些急了，能处理过来吗？”

　　现在再叫赵玄赵总就有些不合适了，叫赵董正好，也符合赵玄的身份。

　　“是有些急，但也是没办法的事情，“神舟”星际飞船的事情，估计国外公司马上就有反应了。

　　如果我们自己不先解决好自己的问题，那每一处漏洞，都是人家攻击我们的目标。

　　打铁还需自身硬啊。”

　　“赵董，不至于吧，你设计的星际飞船那是为了人类突破了历史记录，谁能针对我们？”

　　赵玄的话让梁梦松有些疑惑，在他看来赵玄所做的事是为了全人类做福祉，还有人能针对他？

　　“我的教授啊，这可不是简简单单的竞争，而是你死我活啊，我们有全人类的格局，但别人没有啊。天籁小说网

　　这场竞争决定的可是未来50年，甚至100年的世界格局。

　　更是国家的命运，我们拼了命，人家一样会拼命的。”

　　从一战到二战，哪次不是国与国最激烈的竞争，更是文明之争。

　　赵玄可不会幼稚到让那些资本家来听自己讲人类的福祉。

　　要是没有他们，全球得少死多少人。

　　国往航海大时代来临时，国内完美的错过，但现在宇宙大时代来临以后，赵玄可别不想再次错过。

　　吃过上次红利的国家和文明，当然知道问题的轻重。

　　所以赵玄坚信，马上针对自己或者保护伞科技公司的手段就要来了，只不过不知道对方会选择如何做。

　　“梁教授，大国复兴的路可不好走，我们首当其冲，更是得多口一份心眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百五十一章 公司改制免费阅读。https://xs.23sk.com 