    王玉兰对着李轩微微一笑，然后让其坐了下来。

    等到全部介绍完了之后，便让同学们都离开了。

    众人离开班级，而王玉兰让快步追上了走在后面的李轩。

    “同学，我看过视频监控，谢谢你当天救了我。”王玉兰诚恳的说道。

    “没什么，举手之劳而已，如果晕倒的是其他人，我也是会救的。”李轩笑着说道。

    “李轩，那晚上有没有空，我请你吃个饭，表达我的感激之情。”王玉兰开口说道。

    想到自己师姐还在家里等着自己，李轩便拒绝道：“导师，下次吧！我还有一些事情。”

    忽然王玉兰的手机响了起来：“喂，杜教授？”

    听到他和杜教授通话，李轩眼中顿时就亮了，这几天里他也调查过杜教授，但是都没有什么音讯。

    “什么，你是小岚，现在杜教授在江陵中心医院，你不要着急，我马上过去！”

    随后王玉兰急忙挂掉了电话，对着李轩道：“李同学，现在我有一些事情就先离开了，我们系里的一个教授现在好像出现意外了。”

    “要不我们一起去过去，我恰巧也会一点点医术！”李轩开口说道。

    听到李轩这么说，王玉兰点点头，急忙说道：“我去开车，你在校门口等我。”

    随后王玉兰就往停车场的方向走去了，李轩也来到了校门口处。

    一辆白色的劳斯莱斯库里南停在李轩面前，随后车窗缓缓落下。

    “李同学，快上车吧！”

    随后李轩上了车，王玉兰笔直的开车朝着中心医院方向开去。

    来到了医院，李轩跟着王玉兰来到了一个病房门前，然后推开了门进去。

    在病房里面，躺着一个年过年过半百的老人，在病床边上，还坐着一个大概十七岁的漂亮女孩，不停抹着脸上的泪水。

    而一旁的一个医生翻阅着病历，不停的对着边上的一个男子探讨着病情。

    这个男人，李轩也见过，正是前几日自己救治王玉兰的时候，在一旁叽叽歪歪的医学系副教授，张勇。

    张勇看到王玉兰到来，眼中露出了一丝欣喜之色，但是看到李轩的瞬间，脸色顿时变得有些难看。

    那二十岁左右的年轻漂亮女孩看到王玉兰，顿时带着哭腔说道：“玉兰姐，我爷爷生病了，昨天发低烧，一直到现在也没有醒过来。”

    “小岚不要哭，发生什么了？”

    随后王玉兰看向了一旁的张勇，开口询问道：“现在杜教授的情况怎么样了？”

    “还在等结果出来，现在还未知！”张勇说道。

    李轩突然上前，摸了一下杜教授的脖子，然后又翻了一下他的眼皮，观察眼珠。

    张勇看着李轩这个样子，不屑的说道：“你就不要在这里卖弄你这三脚猫的医术了，这里是正规医院，有各种先进的医疗设备，你那老掉牙的医术就不要弄出来显摆了。”

    一旁的医生看到这个样子，也疑惑的问道：“老同学，他是谁？”

    “他是我们学院的一个大一新生，好像会一点土郎中的医术。”说完随后又对着王玉兰说道：“玉兰，你怎么把他也带过来了，现在在医院里，根本不需要此人的土方法。”

    “他是班级里的学生，我想着带他来看看，或许能有一些帮助。”

    “我们医院接诊的病人，不允许外人诊断，出了问题我们很难交代！”

    这医生说完，随后没有再关注李轩，而是专心的与一旁的张勇开始讨论了起来。

    “我觉得这个病，应该是高血压引起的神经压迫，所以造成现在这个情况。”

    “我猜测也是这样，症状表现得一模一样！”张勇点头说道。

    李轩听到这么说，脸上顿时露出了不屑之色，淡淡的说道：“你们这些庸医，明明就是心脏出现了问题，导致脑部供血不足，这病还有另外一个说法，心淤症！”

    李轩这话一开口，顿时惹恼了张勇和那一名医生。

    “呵呵，我可是中心医院的主任，我这么多年了，还没有听说过心淤症这个病！”陈主任医师冷冷的说道。

    张勇不屑的目光看向李轩，嘲讽道：“现在这个情况，可不是你强出风头的时候，人命关天的大事，可不是让你来装逼的。”

    陈主任一边翻阅着病历，神情漠然道：“这里是医院，你要相信医院的判断，现在科技这么发达，有什么问题，CT一照就全清楚了，你这些古老的诊断技术，已经不适合现在这个社会了。”

    那小岚也目光不善的看着李轩，总觉得他就是来捣乱的，但是顾及到他是玉兰姐带来的学生，也没说什么。

    “主任，CT报告出来了。”

    一个小护士，拿着杜教授的化验单走了进来。

    陈主任直接拿起化验单，嘴里嘲讽道：“什么病情，我们化验单一出来不是清清楚楚了，还用你人工诊断，别开玩笑了。”

    说完开始看起了手中的CＴ单来，待看到化验单的时候，陈主任脸色一阵青一阵白，尴尬无比。

    这CT报告单上面显示，病人心脏有一块黑色的不知名物体，阻碍了血液流通，造成的心肌梗塞，倒是血液无法流通，病人由于脑部供血不足，而导致的昏迷。

    “我看看什么情况？”

    张勇也拿起了化验单，看了之后，脸色变得难看无比。

    这情况与李轩说的基本一致，脑部供血不足。

    李轩笑着上前，指着胸腹CT的心脏部位，那一团小黑点上，玩味的说道：“这一点黑点是什么，还有，血液无法畅通，自然脑部供血不足，我刚才的诊断，完全正确。”

    “还有，西医虽然我不是很精通，但是也了解一点，你看看这心电图心脏跳动得如此厉害，显然已经负荷了，但是血压却微弱无比，几乎不用机器诊断，就可以判定是梗塞了！”

    听到李轩的这打脸的话，这两人脸色极其难看。

    张勇冷哼了一声，道：“哼，只不过是瞎猫碰上死耗子罢了！”

