    顾芷看南风这幅样子，就知道他没多少问题。

    毕竟如果他的脑子真的出事了，也不能现在还在乐呵呵的聊天吧。

    不。

    也说不定。

    “待会儿医生过来，再给你做个身体检查。”南浩低声说道。

    南风点点头：“好的，爸爸。”

    检查结果出来的很快，南风身上的伤主要还是被捅到阑尾的那一刀，还有被踩踏从而产生的外伤。

    “阑尾？”

    南风很不确定。

    “对, 他那一刀捅到了你的阑尾，所以我们就帮你做了个手术，把阑尾割掉了。”

    “只要等外伤愈合，你就可以出院了。”

    听着医生的话，南风沉默了起来。

    伤筋动骨一百天，他这得住院多久？

    “我还得上课, 那些课程要是落下了……”

    南风迟疑着，就见顾芷毫不在乎的摆手：“你这点小伤，最多住院一周, 你怕什么？”

    “哈？”

    住院一周？

    他是不是听错了？

    这可是肋骨断了啊！

    但顾芷已经拍了拍他的肩膀：“行了，好好休养吧，我和你爸爸还有事情要忙，让翠花陪你吧。”

    “吧哩。”

    （我会照顾好小主人的。）

    魔墙人偶从顾芷的身后出来，对南风眨了眨眼。

    听到南风受伤的消息后，他也很担心，后面知道基本都是被友军弄到的外伤，反倒是放心不好。

    起码不会伤的太过凄惨。

    不过这几天，也要给幼崽吃点营养的东西才行。

    好好补补身子，不然幼崽看着就实在是太瘦了。

    “小伊呢？”

    南风反应过来，对魔墙人偶问道。

    明明他昏迷之前，伊布一直留在自己身边，但现在却没有伊布的身影。

    魔墙人偶摇摇头：“吧哩。”

    （到现场的时候，只发现了你, 伊布不知道去哪了。）

    怎么会这样？

    南风不可置信的看向魔墙人偶。

    伊布明明很乖的, 会一直在他的怀里。

    而且就算是被人困在幻境中，也会第一时间想起自己。

    从来不会乱跑, 经常留在自己的视线范围当中。

    就连自己做饭的时候, 她也要在旁边看着。

    这样的她，怎么可能就这么离开？肯定是有什么人把她给抓起来了，亦或是对她做了什么威胁的举动，不然她绝对不可能离开自己。

    南风心乱如麻，如果不是他现在的身体还很不舒服，他就要直接出去找伊布了。

    但很可惜，就算他现在再着急，也是没用的。

    这会儿已经是第二天了，距离伊布失踪也过了一夜的时间，想要再找去她，无疑是件很难的事情。

    想到这里，南风的神色有些灰败。

    “是我没有保护好她。”

    “吧哩。”

    （幼崽你不要想那么多，伊布会保护好自己的。）

    魔墙人偶安慰着他，南风摇了摇头。

    “她还那么小一点，又是个幼崽，怎么可能保护得了自己？而且她一个人在外面，要是被人欺负的话……”

    他光是想到那个组织的人曾经拿伊布去做过实验，心里就很不好受，更不要说伊布现在很可能就落在他们手里的这件事，他无论如何都没办法接受。

    “吧哩。”

    （现在着急也没有用, 幼崽，你还受着伤，养好你的身体最重要，伊布的事情我们会去查的。）

    魔墙人偶安抚着他，但南风心里仍然很不舒服。

    可现在他也没有了别的选择，等待是他唯一能做的事。

    “如果有了伊布的消息，一定要第一时间告诉我。”

    他对着魔墙人偶千叮万嘱。

    魔墙人偶又当着他的面给顾芷打了电话。

    顾芷也知道这事，已经派人去找了，不过现在还没有结果。

    南风这才不像之前那么激动。

    只是就算这样，他心里有些不舒服，总觉得是因为自己才让伊布遭遇这样的待遇。

    但现在说什么都晚了，正当南风暗自愧疚的时候，绿毛虫和鲤鱼王从外面跑来。

    看到南风，他们都是连忙关心起他的情况。

    “呜嗷？”

    （主人，你现在怎么样了？）

    绿毛虫和鲤鱼王王也在昨夜的战斗当中受了一些伤，不过并不重，但就算如此，还是被送到了宝可梦中心进行治疗。

    他们的治疗比南风的要轻巧许多，在治疗结束后，就直接找了上来，想要查看南风的情况。

    知道南风要住院，而且是因为自己的缘故后，两人都表现得极为自责。

    尤其是绿毛虫，为此很愧疚。

    “呜嗷。”

    （都是我的错，如果不是我的话，主人就不会受伤了。）

    ┭┮﹏┭┮

    鲤鱼王也叹了口气。

    “咔噜。”

    （下次不吃那么多了，就不会把主人压伤。）

    o(︶︿︶)o

    南风被他逗的忍俊不禁，摇摇头。

    “跟你们没有关系的，当时的情况谁也不能保证安全，能把他们所有人都留下，才是最重要的。”

    绿毛虫和鲤鱼王都不是故意的。

    他当然不能怪他们。

    绿毛虫和鲤鱼王眼巴巴的看着他，而后他们就发现了不对。

    “呜嗷？”

    （伊布呢？）

    绿毛虫是最先发现伊布不见的人。

    南风神色有些黯然。

    “你们昨天晚上没有昏迷，也没有看到伊布吗？”

    对于南风的问话，两人都是摇头。

    这是他意料之内的回答，南风点点头，没有再追问这件事。

    如果连绿毛虫和鲤鱼王都没有看到，那伊布应该是在之前就被带走了。

    他的心里不由得紧张了起来。

    那些人抓住伊布后，一定会再次拿她做实验的。

    想到之前伊布被做实验的悲惨样子，南风心里就揪心不已，恨不得现在就把伊布给解救出来。

    只是茫茫人海，对方藏到哪里还不知道。

    光是想是没有用的。

    “我的种子还在吗？”

    跟绿毛虫他们聊了会儿天，南风又想起这事。

    伊布不见了，那个树果种植盆不会也不见吧？

    如果树果种植盆也丢的话，那就真是赔了夫人又折兵了。

    绿毛虫和鲤鱼王面面相觑。

    他们两个昨天只顾着打架了，根本就没有注意其他的那些东西，不然也不会到现在才发现伊布不见了。

    至于那个树果种植盆，他们更是完全没见过。

    南风在心里把系统叫了出来。

    再看向伊布和树果的界面时，上面倒是有了变化。

    首先是伊布的。

    伊布列表里的任务更新了。

    【因特殊任务：体会七情六欲，任务进度条过半，开启细化分支】

    【特殊任务：体会七情六欲】

    【任务进度：4/7】

    【喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲】

    这七个字当中，完成的被点亮加粗，没完成的则是黯淡着。

    其中爱，恶，欲还是灭的。

    南风抿着唇，喜怒哀惧，伊布都体验了一遍了？

    自己也不在她身边，她到底是怎么体验的？

    原本对于伊布的思念，也更加深了几层。

    之前伊布在家的时候，还没那么明显，但现在伊布离开，他心里总觉得怎么都不是滋味，好像缺了一块儿一样。

    他强忍住心中的思念，点开了树果的界面，那个树果种植盆的资料上多了一个失踪。

    下面营养以及带浇水成长进度等等，都变成了一连串的星号。

    所以伊布和树果种植盆都丢了，这就是那些人的计划吗？

    不对！

    南风突然想起来。

    “你们是把那些黑衣人全部抓住吗？没有漏掉吧？”

    “呜嗷。”

    （他们的宝可梦全部被打伤了，他们自己也被老郑的人带走，没有一个跑掉的。）

    绿毛虫对于战斗有关的事情，倒是很清楚。

    他这么回答，南风松了一口气。

    如果那些人没有漏网之鱼的话，那伊布有可能是自己离开的，虽然不知道发生了什么，但只要没有落在那群人手里，就已经是好事了。

    “我最近这几天要住院，你们有时间的话就出去找一下小伊吧，他一个人在外面，我不太放心。”

    不止南风不放心，绿毛虫和鲤鱼王也觉得伊布这样瘦小的宝可梦，在外面很容易遇到危险。

    他们两个都是热心肠，尤其还是家里的伊布失踪，当即便拍着胸脯保证，一定会尽全力去寻找伊布，绝对不放过任何一个角落。

    通过昨晚的事情，南风也看出来了，绿毛虫和鲤鱼王都拥有着不错的实力，就算在外面也不会出什么事，但伊布不一样。

    跟绿毛虫和伊布交代了一下注意事项，南风又让他们去叫哈克龙一起找人。

    哈克龙昨天跑前跑后的，忙活了许多地方，现在已经睡了。

    不过找人肯定是人多力量大，今天只能让哈克龙辛苦一下了。

    哈克龙靠在病房外面的墙上睡觉，被绿毛虫叫醒，还有些迷糊。

    “呜？”

    （怎么了？）

    哈克龙睁着惺忪的睡眼，还没反应过来。

    “呜嗷。”

    （伊布不见了，主人让我们一起去找伊布。）

    “咔噜。”

    （还有那盆树果。）

    鲤鱼王在旁边补充。

    哈克龙便站起了身子，困意全无。

    “呜。”

    （那我们现在就走吧。）

    你永远可以相信哈克龙。

    他虽然是喜欢摸鱼，但绝对不会因为这个耽误重要的事。

    南风留在病床，觉得心里空落落的。

    宝可梦们都不在这里，魔墙人偶这会儿也回去准备东西了。

    他一个人待在病房里，居然觉得有些孤独，放在平常，这可是他从来不会担心的事。

    “阿风，我的兄弟，你没事吧！”

    南风闭上眼睛，刚准备好好休息一下，病房门就被人推开。

    徐新尉一进门，似乎整个病房都跟着热闹了起来，再也不存在任何萧条的景象。

    “你怎么来了？”

    看到徐新尉过来，南风不惊讶是假的。

    徐新尉摇头晃脑的叹息：“我一大早就收到了你进医院的消息，所以过来看看你，没想到居然是真的，你这伤怎么着也得好几天吧？”

    他看着南风几乎浑身都包裹着纱布的凄惨样子。也显得格外担忧。

    “医生说一周就能出院了。”

    他差点忘记了，这里的医术比他原来在的地方要发展的快的许多，尤其还有宝可梦们的技能治疗，是不用那么久来休息的。

    “一周还不算长吗？我之前从三楼上跳下去摔断了腿，三天就好了！”徐新尉瞪大眼睛。

    南风嘴角抽了抽，他关心的并不是徐新尉如何三天好的这件事，而是他是怎么会从三楼跳下去？

    他突然想起，之前在街上看到徐新尉被一个女人追。

    “我这周末的时候，在光明街上看到过你，你好像在被一个人追，那个人跟你是什么关系？”

    南风想到这里，便问出这个问题，然后他便看到徐新尉的脸色极为不自然。

    “你看错了，那个不是我。”

    虽然徐新尉矢口否认，但看他此时坐立难安的样子，南风就觉得他隐瞒了自己。

    徐新尉有些心虚，摸了摸头：“这一周要是没办法上课的话，那我就先帮你记一下笔记，每天晚上拿给你。”

    “谢谢，不过这样会不会太浪费你的时间了？医院距离学校还是挺远的。”这对南风来说是一个惊喜。

    徐新尉摇摇头：“没关系的，我就住在这附近，而且我爸爸是……”

    他说到这里停了一下，自然的把话题转到了其他的方向。

    见他不愿意说，南风也不拆穿他。

    “等我出院了，你来我家吃饭吧，我做给你吃。”

    对方对自己这么好，他多少也要表示一下。

    徐新尉眼睛一亮：“我早就听说你做的便当特别好吃，看来我是有口福了。”

    “你放心吧，你的作业交给我，我肯定会帮你准备的妥妥当当。”

    有美食作为诱饵，徐新尉表现的格外激动。

    今天下午没有课，徐新尉也不打算从这里离开，而是留下陪南风聊天。

    ￥￥￥￥￥

    伊布清醒的时候，就不在原本的地方，而是一个由秘密之力组成的空间。

    她能够感觉得到这个空间里充满了大量死亡的气息，明明是有很多同类身亡在这里。

    这和她之前待的实验室气味如出一辙。

    不过这里没有任何活人的气息，让她在周围搜索了好一圈，也没能找到报仇的目标。

    那些人应该是离开了，只剩下了一堆宝可梦的尸体。

    这些伊布显然没有几个能幸存的，就算还活着的，也不过是苟延残喘罢了。

    看他们那么痛苦的样子，还不如帮他们解脱要更好。

    伊布垂着头，一步步往前走着。

    她的周围是她同族们的尸体，原本应该是宝可梦们建造自己家园的秘密空间，也成为了那些人类用来残害宝可梦们的巢穴。

    “无法原谅。”

    伊布呢喃着，浑身的气息越发暴虐。

    她要把那些人撕碎……

    他们都在哪？

    伊布的目光一寸寸的扫过周围，那些同族们的记忆，所有的爱恨纠缠，都在她的身边萦绕，而后被她一点点的吸收进自己的身体。

    “你们可以安息了，我会帮你们报仇。”

    她的声音低低的，带着极为压抑的腔调。

    多种记忆在她身体内交织的痛苦远远不能让她动容，她现在的愤怒早已冲破了一切。

    终于她锁定了几个人，那些人虽然经常穿着白大褂，但也有防护的不那么严密的时候，就被这些伊布们看在了眼里。

    他们对于这些伊布们高谈阔论，就好像在面对一个个货品，没有任何感情。

    在他们对伊布们进行残忍实验的时候，更是完全没有留手。

    这些人类该死！

    他们无权决定宝可梦的死活！

    伊布周围的空气都出现了裂痕，一道道黑色且扭曲的裂痕不知道通往何处，但这个空间已经很不稳定了。

    下一秒，她的身体从这里消失，原本的空间也一寸寸碎裂，就这么消减在虚空当中。

    就让他们的尸体埋藏在这空间乱流当中吧，也算是对他们来说，也算是一个不错的归宿了。

    空间破碎，伊布出现的地方，还是跟南风分开的地方，但这会儿南风并不在这里，这个地方也是一片寂静。

    原本的战斗痕迹都被抹除，周围杳无人烟。

    伊布刚出现在这个世界，就感觉到了南风的气息。

    离自己很远，不过他现在应该是安全的。

    谷觨

    伊布有些留恋的看向南风所在的方向，而后她闭上了眼睛，努力平息着自己的心情。

    过了好一会儿，她豁然睁眼，身影消失在这里。

    她有必须要做的事情。

    等她把那些解决完，会回到南风身边的，但不是现在。

    她清楚自己的任务目标在哪，只要把他们解决了……

    伊布经历了好几次瞬移，才来到那些人所在的地方。

    这会儿那些黑衣人这会儿还聚在一起。

    黑衣人首领正在对他们进行复盘之前的事情。

    “虽然上次的行动并没有成功，损失了一个小队，也没能抓到那只出逃的实验体，但好在我们还找到了这盆树果。”

    “这盆树果被他们一直放在身边，应该是极其贵重的东西。”

    他这么推测到。

    从树果协会的会长手里拿到的东西，他们不可能不重视。

    不过，他们并不知道这东西有什么用就是了。

    大家都面面相觑的看着中间的这株小绿苗，不知道这到底是什么东西。

    “所以这到底什么时候才能够出果子？”

    有人忍不住问出自己的困惑。

    “问的好，”黑衣人首领点点头，扫了一圈在场的人，“你们当中有谁会培育树果？”

    “只要能够培育出来，到时候组织也会对你们进行赏赐。”

    但这里没有一个是真正知道如何培育树果的，大家你看看我，我看看你没有一个人站出来的。

    黑衣人首领皱起眉头，这么多人居然连一个会培育树果的都没有吗？

    “老大，你不是也不会吗？”

    有人弱弱的询问，就被黑衣人首领瞪了一眼。

    但就算他们再怎么争吵也无济于事，因为现在的事实就摆在面前。

    就算他们把这东西抢了过来，也还是起不到任何作用。

    “那我们好不容易拿到的这盆树果有什么用？”

    首领分外无，难道他们牺牲了一个支队，到最后什么都没能混到吗？

    如果是这样的话，那也实在是太损伤大家的士气了。

    “要是能够抓住那只实验体就好了，这样就不用担心这些。”有人小声的嘟囔着。

    “你们是在找我吗？”

    男人话音刚落，就觉得面前一花，一只伊布出现在他们的会议桌前。

    大家都是大惊失色，这只伊布是怎么出现的？他们怎么根本没有察觉到？

    “她会瞬间移动！”

    有人这么叫了一声，所有人都摆出戒备的姿态。

    只有黑衣人首领却紧紧的盯着伊布，而后他的眼睛亮了起来：“这只就是那个实验体！”

    这下所有人都惊讶了，不会吧？

    那个实验体居然只会自投罗网。

    “只要把她抓起来，我们就不会被总部责罚了！还能得到不少的赏赐！”

    首领这么喊了一声，其他的黑衣人顿时沸腾起来，纷纷放出自己的宝可梦。

    不过片刻，所有人的眼神都呆滞起来，连宝可梦都没能放出，精灵球便掉到了地上，咕噜噜的滚着。

    原本喧闹嘈杂的会场，一瞬间变得鸦雀无声，落针可闻。

    在人还活着的时候，强行用精神力入侵他们的大脑，搜寻他们的记忆，是会造成人们精神错乱，甚至变成傻子的。

    这样的招式也一直被列为禁术，不准许宝可梦们使用。

    但对于这些人，伊布觉得并没有留手的必要。

    她直接便翻看了他们脑海当中的记忆，时不时有人哀嚎出声。

    但让她失望的是，这些人没有任何关于那几个研究员的记忆。

    伊布皱着眉头，松开了他们。

    她从这里离开，那些人们却仍然没能恢复神志，只是呆呆的将自己的头撞到了墙上去，一直到血流成河，也没有一个人清醒过来。

    “这些人实在是太奇怪了，身上没有任何的伤口，只有头上的致命伤，而且他们还是自己把头撞到墙上的。”

    针对树果协会的会长，以及馆主儿子的这场刺杀，让魔都联盟都重视了起来，彻查了这件事。

    联盟的实力还是很强的，很快就调查出了这些黑衣人逃窜的窝点。

    但在他们准备齐全，进入窝点后，却没有遇到任何的反抗。

    这些人死完了。

    他们的精灵球就在旁边的地上扔着。

    直到他们死在这里，都没有能把自己的宝可梦放出来。

    而且这些人的死状极为惨烈，是接连不断的用头撞墙，把自己给撞死的。

    就算遭遇了这样的痛苦，他们也没有任何挣扎的意思，就像是牵线木偶一般。

    早就准备好应战的大家，也在这个时候，都觉得浑身毛骨悚然。

    还有什么，比在这个堪称邪教祭祀的死亡现场，更让人害怕的事吗？

    “到底是谁？居然有这么神出鬼没的能力，让这些人悄无声息的死在他们自己的窝点当中，而且没有经历任何反抗。”

    有个人紧皱眉头，就算这些黑衣人都已经死了，如果不查清他们的死因的话，他们也不是很好交差。

    “是超能系宝可梦！”

    族长反应过来，惊呼了一声。

    其他人也在这时，想到了那个传说，纷纷是面露惊讶之色。

    “不可能吧？他们到底对那只宝可梦做了什么？让那只超能系宝可梦对他们这么怨恨，甚至还亲自过来杀人。”

    他们原本只是知道有一个超能系宝可梦帮了大家不少忙，还破解了几次恐怖袭击。

    但这只宝可梦格外神秘，根本没有任何资料留存，组织也找不到她的身影。

    “错不了，那场宝可梦参加的新奇事件都和这个组织有关。”

    “在周围找找，这里肯定会留下什么线索，那只宝可梦很亲近人类，而且还帮了联盟几次，如果不是被这个组织害了，绝对不可能做出这样的事！”

    事实上，人类和宝可梦已经经历了长达多年的共存。

    就算是野生宝可梦，对人类也还是极其亲近的。

    很少有宝可梦主动伤人的事情发生，更不要说是实力高强的超能系宝可梦了。

    超能系宝可梦通常拥有着极高的智商，深知人类的实力，绝对做不出这种事。

    几人便马上在周围找了起来，没想到还真的让他们找到了什么东西，是一些实验计划。

    这份实验计划，清晰的写出了这个组织，是如何利用超能系宝可梦，做出各种残忍的实验，甚至切开他们的身体，杀害了一个又一个的超能系宝可梦的。

    但他们的宝可梦大多都是格斗系，但看到这些宝可梦的惨状，也还是极为义愤填膺。

    代表正义的他们，绝对不允许这样的事情，继续在自己眼皮子底下发生。

    一个办案组组员，更是直接对组长说道：“组长，我申请调查这件事，这些人做的事实在是太畜生了，我绝对不会放过这些人！”

    “这东西肯定是那个超能系宝可梦专门留给我们，让我们看的。”

    “她的亲人，或者说她自己，很可能也遭受了这样惨无人道的实验。”

    “而且这个组织还频繁骚扰魔都的居民，让不少百姓受伤，联盟不会放任他们的存在。”

    “你放心吧，就算你们不提出来，我肯定也会跟联盟上面汇报的。”

    大家都是在活跃在一线中的办案人员，见过太多的惨案，但就算如此，对于这种事，他们怎么都容忍不了。

    这里已经没有什么调查的必要了，他们简单的将他们的尸体处理了一下，又把这些资料收起来，往联盟上面递交。

    在魔都分部的联盟当中，身为道馆馆主，南浩拥有着绝对的地位。

    任何和有关联盟的事，都会第一时间汇报到他这里。

    哪怕这些根本不用他亲自来进行处理，他也能够摸清联盟现在的情况，以及这些事情的决定。

    因此，在发现疑似超能系宝可梦清理了那处反社会组织的窝点后，他就第一时间把这个消息发给了南风。

    伊布在他们家里待了那么久，如果说半点没察觉到这件事，那肯定是不可能的，但南浩还是把这件事情给压了下去。

    如果不是他这个处在联盟顶端的人帮忙遮掩的话，伊布一早就被魔都的工作人员记录在册了。

    南风刚把徐新尉送走，看着他的背影离开，就听到了手机声音。

    他拿起手机，点开南浩的消息，看到上面的报告，也是整个人都惊讶了。

    他毫不怀疑这件事是伊布做的。

    那些人能够这么利用宝可梦，对宝可梦没有任何怜悯之心，只是把他们当成变强的工具，就算是死了，也死不足惜。

    真正让他惊讶的是伊布的手段。

    直接控制这么多的黑衣人自杀，完全没有受到反抗。

    这就是伊布的真实实力吗？

    他突然觉得自己之前的那些担忧都是多余的，伊布在外面，或许也会过的很好。

    就算这样，他心里还是会不自觉的担心伊布。

    这件事情能够传到联盟，肯定也能传到那些人耳里。

    他们知道后，会不会专门给伊布设置陷阱。

    如果伊布掉进他们的陷阱，从而受伤甚至死亡，那又该怎么办？

    他犹豫着，给南浩打了个电话。

    “那些人是都死了，对吗？有逃出去的吗？”

    “应该是没有。”南浩明白他的意思。

    “死无对证，你也知道没有具体的资料，我们也没办法查出些什么。”

    南风沉默了好一会儿，才应声：“我知道了，爸爸。”

    “不过伊布给联盟留下了不少关键性的证据，现在联盟内部，已经在想着将那个组织告上军事法庭了。”

    南浩听出南风语气的低落，又安慰了他几句，“军事法庭最快是能够一周之内出结果。”

    “结果出来了，就可以正式对他们进行通缉，到时候联盟也能出兵。”

    联盟出手的后果，显然是不用猜的。

    但……

    还得等一周。

    南风抿着唇：“我知道了。”

    “你也不要太担心了，那小家伙能耐大着呢，而且完全没有她的脚步，你知道这说明什么吗？”

    “她掌握了瞬移？”

    南风有些诧异，跟自己在一起的时候，伊布可完全没表现出来这个技能。

    “没错，她会瞬间移动，而且精神力强大，绝对不会让那些人讨到好处的。”南浩出言安慰。

    他觉得自家儿子已经是很幸运的了，光是出趟门就捡回来一个这么强力的宝可梦留在身边。

    而且还是对他死心塌地的，很少有离开他的时候。

    这是什么开局啊？简直就是天胡开局！

    他少年的时候，可没有这么好的运气。

    “伊布那么在意你，用不了多久就会回来的，放心吧。”

    对于南浩的安抚，南风也只是草草回答了几句，就挂断电话。

    都说儿行千里母担忧。

    伊布虽然离他没有那么远，但只要伊布不在他的视线里，他就总担心伊布会出什么意外。

    是这次伊布回来，他一定得好好的说她几句。

    至少以后离开也要跟自己打声招呼，不能就这么走。

    不然也实在是太让人担心了。

    男妈妈好难！

    南风悠悠的叹了口气。

    “吧哩。”

    （幼崽先吃点东西吧，担心太多会长不高的。）

    魔墙人偶觉得这段时间南风没有在家里住，整个人看上去都销售了一些。

    本来就瘦，再瘦瘦就只剩骨头了。

    看着魔墙人偶手中端着极浓的汤，南风皱了皱眉：“这东西不会是给我吃的吧？”

    他心里顿时有了些不妙的预感，觉得魔墙人偶来者不善。

    魔墙人偶点点头。

    “吧哩！”

    （幼崽你的身体本来就瘦弱，现在又受了伤，当然要好好补补！）

    魔墙人偶一副理所当然的语气，而后又把面前的汤碗往前推了推。

    他满脸慈爱的样子，南风却莫名想到了某经典电视剧里潘金莲捧着一碗药的场面。

    大郎，该吃药了。

    魔墙人偶现在跟潘金莲有什么区别？

    但他到底是没能怮得的过魔墙人偶。

    强忍着心里的恐惧，南风喝了一口，果然没有一丁点味道，全是油。

    他默默的放下碗。

    “要不晚上咱们吃点清淡的好了，这东西我觉得不太适合我。”

    虽然他是商量的口吻，但魔墙人偶已经瞪大了眼睛。

    “吧哩？”

    （是不是觉得我做的不好，所以不喜欢吃我做的菜了？）

    魔墙人偶眨了眨眼，擦了擦本就不存在的泪水。

    “吧哩。”

    （我都是为了幼崽好，可现在居然开始嫌弃我了，我的命好苦啊。）

    南风有理由怀疑，他是跟顾芷在一起时间久了，所以从顾芷那里学来的招式。

    但魔墙人偶非要飙戏，南风也只能叹了口气。

    “没有，我只是觉得我不需要这么补。”

    “补的太过头了也不好。”

    他和魔墙人偶对视着，觉得自己说的这些话完全没有用，因为魔墙人偶根本不会放在心上。

    “这样吧，我给你写一个菜谱，你就按照菜谱来做怎么样？这可是我的独家秘方，别的人我不告诉他的。”南风换了个角度，神秘的给他讲解了一下，自己独家秘方的效果，魔墙人偶的眼睛马上就亮了起来。

    “吧哩！”

    （这种独家秘方告诉我真的没关系吗？幼崽你对我实在是太好了。）

    魔墙人偶一边问这样会不会不太好，一边已经掏出了自己的小本子，随时准备记录。

    南风接过他的小本子，上面写了几道调理身体的药膳单子。

    而且里面用的菜大多都是比较普遍的。

    等南风写完，准备递给魔墙人偶的时候，魔墙人偶却没有收。

    “吧哩！”

    （幼崽，你等一下！）

    说时迟那时快，魔墙人偶以极快的速度掏出手机，咔嚓一声，把南风现在的姿势定格，而后才满意的接过小本本。

    “吧哩。”

    （谢谢幼崽。）

    他把小本本收起来，那照片也被他同步发到了朋友圈里。

    【魔墙人偶：幼崽就算是生病在医院养伤，也还是非要给我分享独门菜谱秘方，真是辛苦幼崽了！】

    他在后面还配了一个大大的笑脸。

    因为这会儿大家都很忙的缘故，并没有人第一时间给他点赞，就连一直高强度冲浪的哈克龙都没有。

    魔墙人偶并不气馁，反正自己已经发了，他们早晚会看到的。

    “那剩下的这些汤，幼崽你记得喝完，我现在就回去研究一下这个菜谱。”

    没有什么比几道新菜谱更能让魔墙人偶激动的了，反正南风现在也没什么事，他干脆就直接跑了出去。

    南风看着魔墙人偶风风火火的跑出去，又看向病床边的汤。

    真的要喝吗？

    那东西……

    实在是一言难尽啊！

    徐新尉在快晚上的时候又过来了。

    他先是例行对南风嘘寒问暖。

    而后在南风毫无防备的时候，突然问出了一个奇怪的问题。

    “你说要是我今天晚上在你这个病房睡怎么样？”

    南风奇怪的看他：“当然可以啊，你想睡就睡，不过你不是家里就在魔都吗？”

    “怎么不回家睡？”

    他知道徐新尉不是住校的，他家里就在魔都，虽然不知道为什么他没有参加魔都中学生比赛，但是徐新尉的这个要求，怎么想都很奇怪吧？

    这里可是医院的病房，也是病床，没什么特别的。

    怎么能比得上在家里睡？

    “别提了，我家里我现在回不去。”

    徐新尉悠悠的叹了口气。

    “我到现在连饭都还没有吃呢，就是因为家里的那两位又吵起来了。”

    他家的爸妈明明在外面都不是什么暴脾气，但在一起总是能发挥出奇怪的化学反应。

    比如说随时随地的争吵。

    当然，他们在吵过之后马上就又能恢复到那副如胶似漆的样子，仿佛一切都不曾发生过，只有他遍体鳞伤。

    “那确实很惨，你就睡我这儿吧，你要实在饿了把这些喝了也行。”

    南风指了指床头的汤。

    放汤的是自动保温杯，所以就算徐新尉现在喝，也还是温热的。

    “真的吗？你还给我留了饭？你真的是太好了，不愧是我最好的兄弟！”

    徐新尉感动的捧起汤，尝了一口。

    他那感动的表情顿时就凝固在脸上，不可置信的看向南风。

    “你的厨艺不是很好吗？”

    这是人喝的东西？？？

