    
“三太子，稍安匆躁。

    林飞这个小子，他肯定跑不了的。

    我觉得，禁忌古地中的那个女子，才是我们地府人马在这个宇宙星空中，最大的安全隐患。

    等我们两个，解决了那个女子之后，这个宇宙，就彻底是我们的囊中之物了。”

    丧王统领缓缓说道，显得胸有成竹。

    “不错，想不到这个偏僻的宇宙中，居然有一个真仙高手。

    我真是有点好奇，很想去会会她。

    何况还是一个美丽的女子，说不定，有机会一亲芳泽呢，哈哈……”

    玄煞统领也是大笑道。

    他们两个虽然来自地府，不过却是活生生的生灵，并不是由尸体炼制而成的。

    所以，他们拥有正常生灵的一切七情六欲。

    “那好，一切都依两位统领吧。”

    三太子脸色微沉，无奈地说道。

    他虽然贵为太子，在地府中的身份很尊贵，不过，这两个统领一向是直接受府主管辖的，他无权调配。

    这一次，两个统领是看在他的面子上，才来到这个宇宙中帮忙的。

    所以，三太子也得尊重这两个统领的意思。

    “哈哈，三太子，不必烦恼，我们两个现在就出发，去禁忌古地，好好拜访一下那个女子。

    至于那个林飞，我保证，一定会亲自将他活捉，交到三太子你的手中！”

    丧王统领站了起来，笑着对三太子说道。

    “那很好，有劳两位统领了。”

    三太子的脸色，这才舒缓了起来。

    下一刻，两个统领的身形同时轻轻一晃，就直接消失不见。

    “传令下去。这两天时间，所有的人马，按兵不动。”

    两个统领离开之后，三太子想了想，传下去一道命令。

    “呵呵，林飞，你身上的神级血脉，即将归我所有。

    拥有了神级血脉之后，我倒要看看，地府中的其他太子，还如何与我竞争！”

    三太子的脸上，显出期待与兴奋之色。

    角斗星域。

    星空大军的总部之中。

    一间密室内。

    林飞盘坐其中，运功静养。

    静养了几个时辰之后，林飞睁开眼睛，意念一动。

    三个神魂体，从奴隶塔中被传送出来。

    其中两个分别是剑殿殿主，罗刹之主。

    还有另外一个，也是属于星空中的顶尖高手，来自天乌族的族长。

    天乌族，属于这个宇宙中一个十分强大的种族。

    天乌族长的实力，更加是挤身进整个星空最顶尖高手的前十名。

    不过，不久之前，在罗刹宫大门外的那一场大激战，这个天乌族长的身体被林飞打碎，神魂体落入林飞的手中。

    “呵呵，各位，咱们又见面了。怎么，在我的宝塔里面呆得还算舒服吧。”

    林飞用戏谑的目光，望向那三个神魂体。

    三个神魂体，都被林飞用法则力量，禁锢在半空中，无法动弹。

    “林飞，立即把我放了！”

    剑殿殿主首先怒吼了起来。

    “放了你？”

    林飞冷冷一笑。

    啪！

    蓦地，一只元气手掌凌空抽打过去，在剑殿殿主的脸上，留下了一个清晰的掌印。

    “林飞小贼……，你！”

    剑殿殿主气得七窍生烟，怒目圆瞪。

    “我劝你清醒点吧，是你们剑界的老祖，亲自将你交给我的。

    你的生死，完全在我一念之间。”

    林飞用一种残忍的目光，望向剑殿殿主。

    啪！

    林飞话音一落，又有一只元气手掌，隔空抽打过去，抽打在剑殿殿主的神魂体之上。

    剑殿殿主的神魂体被抽打得抛飞出去，光泽也暗淡了一些。

    听了林飞的话，剑殿殿主好像被一盆冰水从头浇下，从头凉到脚，清醒了过来。

    林飞说得没错，是剑界的老祖亲手将他交给林飞的。

    他是死是活，已经完全与剑界无关了。

    剑殿殿主的神魂体，差点瘫软了下去，出于畏惧，他的目光不敢再和林飞对视。

    “唉，林飞小友，我承认，过去确实是我对不起你，我错了。

    这样吧，林飞小友，如果你肯放过我，我会竭尽所能，尽最大的能力，去补偿你。

    天材地宝，修炼资源，法宝，武学秘笈……

    你要什么，我就给什么。”

    罗刹之主开声说话了。

    此刻，他对林飞说话的语调，显得推心置腹，完全就是一种低头认错的姿态。

    甚至，他还对林飞挤出了僵硬的笑容。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    何况林飞的性格，他已经是有了初步的了解，绝对是一个吃软不吃硬的主！

    “嘿嘿……”

    林飞看着罗刹之主那种僵硬难看的笑容，淡淡一笑，不以为意。

    以前，林飞的实力还是十分弱小的时候，这个罗刹之主对林飞种种打压，甚至还多次派出罗刹宫的大军，前去围攻仙陵界。

    现在，落在了林飞的手中，居然就开始求饶了起来。

    可是，林飞哪里会轻易放过他呢。

    “我先杀了你，再去将罗刹宫的人全部杀掉，那么，整个罗刹宫所拥有的财物，都将归我所有。

    我还用得着你去补偿给我吗？”

    林飞戏谑一笑。

    “你……”

    罗刹之主顿时说不出话来了。

    “林飞小友，说起来，我和你之间，以前真的没有任何仇怨过节，怪就怪，我自己被猪油蒙了心，晕了头，竟然跟着他们一起来冒犯你。

    林飞小友，给我一个机会，放过我，如何。

    我发誓，从此以后，我天乌族绝对会把林飞小友你奉为上宾！”

    那个天乌族长也是连忙开声，直接就是对林飞服软，求起饶来。

    “是吗。

    可惜，事情没有这么简单。

    我林飞做人，一向是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必加倍奉还。

    现在你落入了我的手中，以为单凭这么轻轻松松的一句话，就可以脱身了？

    你想多了。”

    林飞根本就没有好颜色，冷笑回答。

    “林飞小友，你……，……，你到底想怎么样，才肯放过我。”

    那天乌族长的语气一窒，然后问道。

    “这个问题，应该由你们来回答我。

    给我一个不杀你们的理由。

    我只等一柱香时间，然后，开始动手杀人。”

    林飞淡淡一笑。

    这三人的性命，现在都是彻底的掌握在林飞的手中，所以，林飞并不着急。

    何况，这三个人，都是属于星空中最顶尖的高手之一，或许，能从他们的身上，榨出一些有价值的东西来。

