
　　“既然五宇王知道无量劫，那我就直接说事了。二十年后，虚空岛开放，仙界位面每一个仙域都有固定的名额可以进入这个虚空岛。五宇王知道无量劫，想必也知道这件事吧？”牟衣尘说道。

　　蓝小布摇头，“我知道无量劫的事情，还真不知道虚空岛。”

　　牟衣尘见蓝小布总算是有不知道了，心里算是松了口气。如果什么对方都知道，那他半点优势也没了。

　　“虚空岛是在仙界位面虚空中发现的一个混沌遗角……”

　　蓝小布打断了牟衣尘的话，“牟道友，你是不是说混沌秘境？听说这个混沌秘境里面有超越九级仙灵草的天材地宝，不仅如此，这混沌秘境里面还有天罡阵盘？天罡阵盘可以挡住量劫？”

　　牟衣尘被蓝小布的反问卡住，心里在暗骂，你什么都知道，刚才为什么说不知道?

　　他叹了口气，知道用消息卡对方不现实了，现在只能面对面的谈判。

　　想到这里，牟衣尘的语气更是谨慎了，“五宇王，的确是这样的，混沌秘境就在虚空岛中。这个虚空岛二十年后开放，听说每个仙域都有十个名额。”

　　蓝小布已是明白过来，这家伙远道而来，是为了这十个名额而来的。

　　“牟道友可是想要从我五宇仙界拿名额走？”蓝小布问道。

　　牟衣尘没有隐瞒，“是的，我的确是想要和五宇王协商一下，获得几个名额。我代表的是青方仙域的九剑仙山。”

　　“你青方仙域没有名额？”蓝小布问道。

　　牟衣尘叹了口气，“青方仙域的名额不但有，而且还不止十个。可那些名额，我们哪里可以弄到。为了寻找五宇仙界，我辗转了多年才找到这里。”

　　蓝小布就疑惑了，“牟道友，仙界位面一百多个仙界，你不一定要寻找五宇仙界吧？”

　　牟衣尘苦笑道，“只有五宇仙界天地规则残缺，而且融合不久……”

　　牟衣尘没有接着说下去，蓝小布冷笑道，“五宇仙界天地规则残破，所以没有强者，仙王都是最强了。加上融合不久，大家都没有什么归属感，所以名额是最好弄的。哦，对了，还要加一条，五宇仙界没有强者，连一个护界大阵都没有。一个仙帝自然是想来就来想走就走，若是五宇王不愿意给名额，仙帝威压卷来，恐怕十个名额都可以到手。”

　　牟衣尘脸现尴尬，九剑仙山的确是这样想的。实在不行，就用仙帝压制五宇仙界。小小一个没有仙帝的仙界，有什么资格反抗。

　　见蓝小布脸色难看，牟衣尘站起来说道，“五宇王，之前我的确是这样想的，不过现在我知道五宇王有足够的实力和底气应付这些要来五宇仙界的强者，所以我是真心想要和五宇仙界合作。

　　五宇王，你应该知道，除了我之外，其实有很多人都想要来五宇仙界分一杯羹。只是我运气比较好，提前找到了五宇仙界而已。而且我不会和别的人一样，强取豪夺，我们讲究合作互赢。”

　　蓝小布心里好笑，你运气比较好？人家惟星仙域都找到好多年了。不仅如此，人家惟星仙域都帮五宇仙界报好名了。说不好听一些，现在他蓝小布自己都没有名额。至于不强取豪夺，那是因为看见我身边也有仙帝罢了。

　　“你想要怎么合作？”蓝小布问道，他没有点破对方，有些事知道就行。

　　牟衣尘听到蓝小布询问自己合作方式，微微振作了一些，“五宇王，虚空岛现在还没有开放，不过很多人都在那里占据地盘了。我九剑仙山虽然没有名额，却提前占据了一块不小的地盘，这地盘我们愿意和五宇仙界共同拥有。”

　　“什么意思？”蓝小布疑惑问道。

　　牟衣尘解释道：“想要进入虚空岛中的混沌秘境，就必须要在虚空岛外面得到虚空石上等候。因为混沌秘境进入的时间是有限的，如果不能在虚空岛外面的虚空石等候，到时候就算是你有名进入资格，也不一定能进得去虚空岛里面的混沌秘境。混沌秘境传出好多年了，五宇王可以想一下，现在还有几个空位？”

　　蓝小布微微皱眉，如果老赵在这里的话，那直接赶走几个就好了。现在老赵走了，身边的宫允旗和晏嬛虽说也是仙帝，却无法碾压啊。

　　“再说，在虚空岛这个地方可没有什么仙界秩序可言。那个时候人都是疯狂的，任何人过去，只要实力不济，恐怕就会被人当场抢劫斩杀。就算是侥幸进入了虚空岛中的混沌秘境，将来出来的时候，依然是有人会强行抢劫东西。”

　　牟衣尘的话让蓝小布有些诧异，“牟道友，这岂不是说进入混沌秘境完全没有道德规则可言？凭借的就是手中的法宝和个人实力？”

　　牟衣尘点头，“你这样说也没有错，事实就是这样。你想想看，量劫到来后，仙域都没有了，这个时候谁还会讲究道德秩序？”

　　蓝小布相信了牟衣尘的话，是啊，量劫到来大家命和存身的地方都没有了，谁还会在意什么道德底线？那就相当于凡人界的末世啊。

　　仙人只是寿元比凡人大一些而已，从某种角度来说，同样是俗人一个。

　　见蓝小布相信了自己的话，牟衣尘更是自信说道，“五宇王，我九剑仙山虽然算不上一等一的宗门，却也是大宗门。宗门有仙帝七人，仙尊更是数十之多。这种实力，只要不去挑衅别人，自保能力还是有的。

　　再说了，仙界位面的量劫到来，青方仙域必定可以保住。我九剑仙山方圆倒也有百万里，五宇王将来如果愿意过去青方仙域，我九剑仙山就可以提供地方。”

　　这句话蓝小布懂，那就是量劫到来后，青方仙域必定可以保住，可五宇仙界就不一定了。五宇仙界毁掉了后，只要他这个五宇王和九剑仙山有香火情，那九剑仙山就会允许他前往九剑仙山所在地盘定居。

　　这其实和惟星仙域给信榛等人的条件是一摸一样的，那就是你五宇仙界毁掉了，可以去惟星仙域居住。

　　蓝小布感受到牟衣尘说的是真话，也没有对自己忽悠，他叹了口气说道，“牟道友，其实我五宇仙界要不了十个名额，如果可以的话，我倒是真愿意给你几个名额。可惜的是……”

　　牟衣尘听到前面半句话心里大喜，后面怎么来一个可惜？ŴŴŴ.23sk.com

　　“是什么？”牟衣尘忍不住问了出来。

　　蓝小布没有隐瞒，“我刚刚回到五宇仙界不久，虽然我拿下了五宇仙庭仙庭王的位置，可早就有人比你更先来到，他代表我五宇仙界去报名了。所以我自己现在都没有名额……”

　　蓝小布的想法是，想要夺回名额，那就必须要找潜邛算账。既然选择和九剑仙山合作，那去对付潜邛的时候，自然是要拉上九剑仙山。

　　听到蓝小布的话，牟衣尘一愣，随即哈哈一笑说道，“五宇王，你应该是被人骗了。有人比我更早来这里，不代表他就可以代表五宇仙界报名。事实上虚空岛混沌秘境的报名现在还未开始，最多只是登记仙域名字罢了。真正的报名，必须要一方仙域的仙域王或者是仙域王的代表，他们要带上自己的印鉴亲自去报名。而且报名时间是提前一年时间，不是现在。所以距离各大仙域报名，其实还有十多年。说已经报过名，都是假的。”

　　蓝小布一愣，随即就明白了信榛自己也不知道这件事。估计潜邛是打算在报名前带着信榛过去。

　　想到这里蓝小布心情大好，他哈哈一笑说道，“如此就好办了，五宇王大印在我身边……”

　　不对，蓝小布说到这里他才想起自己身边的还是零微王印，五宇王印他并没有。按照他本来的想法是干掉了潜邛后，集齐四块天域碑然后炼制五宇王印的。

　　现在他必须要提前将五宇王印炼制出来，否则谁知道后面有没有变化？

　　按照道理说，五宇仙庭成立，那五宇王印就必须要得到五宇仙界的认同，就如当初他建立大荒宇宙一般。

　　“牟道友，我必须要现在就炼制五宇王印……”蓝小布匆匆丢下一句话，直接冲出了王殿。

　　牟衣尘立即就明白了蓝小布的意思，这种事情他自然是极力赞成。他跟着出来的时候，蓝小布已是站立在了牟北大仙城的上空。

　　……

　　蓝小布站在牟北大仙城上空，整个牟北大仙城的护阵全部被蓝小布停下来了。

　　“五宇王？”看见蓝小布突然站立在牟北大仙城的上空，无论是古飞和还是霍兰等人都有些疑惑，这是怎么回事？

　　倒是宫允旗和晏嬛猜到了一些，赶紧是各自站在一边为蓝小布护法。

　　“宗主回来了？”蓝小布出现，许多大荒仙门的弟子立即就认出来了。

　　这一刻蓝小布回来的消息，传遍了整个牟北大仙城和大荒仙门。

　　孔铮行、伏千痕、闻伦、尹灏等人纷纷赶来，无论是闭关的还是没有闭关的，在得知蓝小布回来后，齐齐聚向牟北大仙城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三八三章 量劫之下无秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 