    “嗯？”雷利一脸诧异的看着站在他面前的几个年轻人，“来找我的吗？”

    “当然，雷利先生。”埃里克郑重问好，又问道：“不知道库洛卡斯医生有没有来找您？”

    “嗯？你见过库洛卡斯吗？”

    “当然，不过在去年10月份左右吧，在双子岬碰到的。”

    “哦，你就是库洛卡斯所说的年轻人吗？告诉他布鲁克的位置。”

    “对。”埃里克点头承认。

    这时候，赤瞳才突然想起来，“这位就是库洛卡斯医生在香波地群岛要找的帮手吗？”

    “呵呵”雷利洒脱一笑，“不错，我就是他要找的帮手。”转过头对埃里克说道：“也多亏你了，才终于让库洛卡斯了结一桩心愿，他可是很感谢你的，鲸鱼拉布重新见到布鲁克的心情也非常激动，当时的重逢场面真是感人啊。”

    看着正在感慨的雷利，一股退休老大爷的气质扑面而来。

    “虽然外貌是个老头，但是看起来实力深藏不漏啊。”艾斯德斯丝毫不看气氛，认真打量着雷利。

    “呵呵，现在这座岛上的人们都叫我镀膜匠老雷，你们是要去新世界进行镀膜的吗？”

    “并不是，就是这两位，艾斯德斯和斯卡哈一直希望和顶尖高手对战，所以特意来到香波地群岛，希望雷利先生能手下留情。”

    “嗯……总感觉你从一开始就知道我会在香波地群岛的啊，究竟是从哪得来的消息？”

    当然是动漫，但是埃里克却不敢这么说。

    “从哪呢…冥冥之中有这个感觉吧。”埃里克额头冒汗，虽然雷利在路飞面前挺和蔼的，但是不确定他会不会对他也抱有善意。

    “哈哈哈，不要紧的，”雷利大笑道：“看把你紧张的，你对我没有恶意我能清楚的感觉到。”

    “前天吧，我就看到那个紫发小姑娘路过，在追杀人贩子，身手非常好。”

    “过奖，其实那天有感觉到您的气息，但是转眼就消失不见了。”

    “哦？已经觉醒见闻色霸气了吗，好吧，我来做你们的对手，看看你们这些新芽成长到了什么地步，到这边来。”

    众人被带到一片废墟处，此处没有一个行人，颇显得破败。

    “卡啦”雷利抽出不知道从哪掏出了的剑，问道：“哪位先来？”

    艾斯德斯和斯卡哈之间互相对视，战斗狂抖S女王和影之国的女王似乎都想先上，后一个面临的是体力消耗的对手，更不能完全了解自己与顶级战力的差距。

    “嗡~”斯卡哈身上迸发出霸王色的霸气。

    “嗡~”艾斯德斯不甘示弱，亦因情绪激烈而产生霸王色的霸气。

    “霹雳霹雳”可怜佩罗娜和波尔琪小妹子，直接因霸王色与霸王色的霸气碰撞而震晕，库力凯也因霸气的碰撞差点失去意识，但是凭借自身的毅力扛了过去。

    空气因霸王色的碰撞而产生裂痕，地面的树根也因霸气产生以一个个裂缝，周边的尘土更是被霸气碰撞产生的冲击波而吹飞。

    雷利瞪大了双眼，眼前这两个二十岁的女人竟然都有霸王色的潜质，而且都已经觉醒了，已经年老的他本应不会对很多事情产生情绪上的波动，但是碰到这个场景确实被惊到了，满脸的惊讶之色。

    “了不起，竟然都已经觉醒了霸王色啊……你们未来究竟会走上什么样的道路呢？”雷利对他们未来的成就也很期待，虽然新世界里拥有霸王色霸气的人不少，但是雷利觉得他们的未来会在世界的格局上掀起巨浪，将现在的势力平衡搅合的一团乱。

    赤瞳和狂三也好好扶住眩晕的波尔琪和佩罗娜，以免磕掉了牙。

    埃里克这时候才抽空看了一样艾斯德斯的面板属性，霸王色霸气已经到了3★，再系统学习一下，就能用自己的意志好好控制住霸王色霸气了。

    埃里克看着两个对视的女人，这样下去也不是个事，只能提点建议：“那个，反正雷利先生也跑不了，今天先上的人，等明天就在后面上，今天后打的，明天第一个上，不都一样吗？”

    雷利：“嗯？”怎么感觉有点不太对头。

    斯卡哈闻言，退了一步，“既然是你先提的，那今天就由你先上，明天我再先打。”

    艾斯德斯也认同，“就这样吧。”

    雷利一脸疑惑：“呃？你们什么意思？”

    埃里克满脸笑容的说：“当然是请雷利先生教导我们了，我们在香波地群岛的这段日子还请您多多关照。”

    雷利对这个小滑头无语，两场较量怎么就变成了要教他们了？

    艾斯德斯：“我要上了！”上之前先提醒的习惯已经养好，而不是一言不说就进行攻击。

    “来吧，让我看看你的水平。”

    地面被艾斯德斯的猛蹬而碎裂，空气缠绕在她周边，形成的一缕一缕的白色气体，长长的西洋剑直刺雷利。

    “铛！”雷利的刀从下而抵挡住，“真是漂亮的刺击，我也真是好久没用剑了。”

    艾斯德斯也没有留手，右脚贴着地面，划过长长的圆弧，踢向雷利，一道冰棘刺从地面产生，沿着踢腿方向产生一道冰刺墙，雷利闪身躲过。

    “这就是你的冰能力吗？果然很棘手。不过……”雷利前面只是防守，如果不进攻的话可不算真正的比试。

    雷利使出的一个个斩击，横平竖直的攻向艾斯德斯，没有丝毫花哨动作，亦无美感可言，与动漫看到的养老剑法不同，剑剑蕴含着说不清的味道，大有返璞归真之意。

    艾斯德斯眼神凝重的接招，包裹着霸气的西洋剑，与雷利的大剑相撞，产生一片金戈相接之声，产生的剑气余波在地面上划出一道道剑痕。

    艾斯德斯的武装色霸气属性不强，也仅仅能使用硬化而已，这一刻她终于明白了武装色霸气是何种的重要，强度上比不过对面，数量上更拼不过对方。

    她与雷利的剑刃相接，更像是拿着小刀在雕刻一座大石头，虽然能在石头上留下痕迹，但是小刀肯定会损坏报废不少把。

    这次的战斗，艾斯德斯没有使用能力进行大范围，因为她清楚她的攻击不会对雷利造成任何损伤，反而会导致自己的体力下降得过快。

    但饶是如此，仅仅半个小时的交战，艾斯德斯就额头满是细汗，这是她出生到现在，从来没有发生过的事，哪怕她独自一人面对数十帝具使，哪怕面对百万大军，也从来没有因为体力不够而气喘过。

    2★的霸气属性，霸气量不多，强度也不够，这也是雷利注意到艾斯德斯的武装色霸气并不过关，从而拉长的战斗时间，想让她更加注重武装色霸气的修炼，也能刺激增长一下她霸气数量的上限。

    艾斯德斯也因霸气使用过度，大脑产生了晕眩反应，身体甚至都开始左右摇晃。

    “还没结束…”艾斯德斯不愿认输，更不愿在埃里克前被打败，双手置于胸前，每只手中四指并拢，大拇指分开，准备用她隐藏的招数之一。

    “一切都将在我面前被冻结！摩珂钵特摩！”蓝色的光球产生于双手间，随着双手交叉而过，蓝色光芒覆盖住全场。

    蓝天之下，绿地之上的颜色这一刻都变成了苍蓝色，就连雷利也被冻结在这个空间中。

    就在艾斯德斯走向雷利时，被冻住2秒的雷利运用霸气挣脱了冻结，他看向周围，他的右手边原来还有着因战斗产生的石块正在下落，现在却静止在空中一动不动，不可置信道：“这是……冻住了时间吗？！”

    “什么！”艾斯德斯也没想到对面这么快就挣脱了她的摩珂钵特摩，满脸震惊。

    仿佛过了很久的时间，又像仅仅闪过一瞬的时间，苍蓝色的空间又开始恢复了色彩，可以看到石块慢慢移动下落，再恢复成原来的速度跌落，时间流速开始恢复。

    “够了。”雷利见状，向后跳出战场，再打下去艾斯德斯霸气消耗过度说不定还会留下后遗症，修炼适当而止才能更好的增强实力，而且刚才那招明显是大为消耗体力的招式。

    艾斯德斯不满的喊道：“我还能打！”身为帝国最强的她，何曾因体力问题而败北，要败北也要站着死！

    “够了。”埃里克瞬移到艾斯德斯背后，搂住她的肩膀，“实力靠一步步积累才能变强，你这样一口吃不成个大胖子，还把自己弄伤了，这样更无法问鼎实力的高峰。”

    “可是，我不甘心，我已经输过两次了，怎么会允许第三次存在？！”

    “人生就是有许多失败，才能逐渐认清自己的不足，努力变强再跨越各种困难。艾斯德斯君，你可以非常自豪，我像你这个年龄时可完全不是你的对手。”雷利对这个个性高傲并且实力超群的女孩也非常有好感，宽慰的说：“你们还有很长的一段路要走，不要在意区区的一次失败。”

    “没错，冰冻三尺非一日之寒。”

    “我……可以瞬间冰冻三尺”

    “……”

