    当杰森重新戴好猎鹿帽，推开车厢门走回属于自己的车厢时，塔尼尔正津津有味地捧着一本小说看着。

    接着塔尼尔拿起的角度，杰森可以清晰的看到书名：《斯芬克斯的倔强》。

    奇奇怪怪的书名。

    杰森心底评价着。

    而一旁的萨门则要正常多了。

    看似坐在那里，却是眼观六路耳听八方，一副警惕的模样。

    在看到杰森走进来后，明显松了口气。

    “餐车怎么样？”

    萨门问道。

    “很不错。”

    “尤其是厨师的手艺。”

    杰森这样回答着。

    他是用想去看看餐车的理由，暂时离开了属于自己的车厢。

    毕竟，像他这样循规蹈矩的人，在已经确认了敌人的前提下，怎么可能等待敌人袭击，自然是要主动出击的。

    “额，没有其它什么吗？”

    萨门愕然，下意识地问道。

    这位官方对洛德‘神秘侧’的负责人实在是太好奇了。

    按照他的猜测。

    杰森离去必然是为了解决眼前的麻烦。

    可是过去这么久了。

    他连一点声音都没有听到。

    难道是我猜测错了？

    萨门开始怀疑人生。

    然后，开始细细思考能够安然逃脱的路线。

    三个职业者，十五个超凡者。

    虽然他不认识那三个职业者，但是能够坦然出现，必然是有着必胜的把握。

    这对他们来说，可是糟糕头顶的消息。

    但也不是没有机会。

    在进入特尔特车站前，有一个废弃的车站——那里原本才是特尔特最初的车站，只是随着时间的流逝，特尔特的人口不断增多后，车站也不得不重新建立。

    一开始那里还能够做为一个转运车站。

    可是随着新车站的又一次扩建和铁轨的重新铺设，那里就完全的被废弃了。

    但，铁轨还能用！

    也就是说，只要让列车悄无声息的驶上旧轨道。

    那么必然会造成骚乱。

    到时候，就是他们逃脱的计划。

    心底想着，萨门调节情绪，用手指蘸着茶水，在茶几上写道：能谈谈吗？我有个计划……

    “不能。”

    萨门还没有写完，杰森就直接拒绝了。

    这位官方对洛德‘神秘侧’的负责人想要谈什么，杰森自然是知道的。

    但是，他已经解决了一切。

    根本不需要了。

    他现在也不想要解释。

    因为，太阳穴微微发胀的他，只想要安静的休息一下。

    【尸语契约】自然是方便之极的，但是同时签订一个三阶职业，两个四阶职业和一个五阶职业，也几乎是达到了杰森能够承受的极限。

    体力方面还好。

    依靠着【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的超速恢复，能够达到一个平衡。

    可是此刻杰森能够清晰的感受到，他消耗的不单单是体力。

    还有精力。

    现在的杰森，就觉得自己仿佛是在‘家乡’一夜未睡，躺在床上看了一宿小说，不仅脑袋昏沉，就连半边身子也因为长时间没有动，而变得发麻了。

    所以，在拒绝后，杰森直接闭上了双眼，进入了假寐。

    被打断话语的萨门愣在了那。

    他看着闭上双眼的杰森，就差把茶几掀飞了。

    发生了什么？

    为什么我尽心尽力的在计划着逃离，杰森却安然睡觉？

    还有塔尼尔！

    对！

    还有塔尼尔，为什么可以坦然的看书！

    对于杰森，萨门保持着‘尊敬’，哪怕是眼神的不敬，他都有些心虚，但是面对塔尼尔时，却是无所畏惧。

    萨门用眼神来表示自己的不满。

    身为‘职业者’，塔尼尔立刻感受到了这样的不满。

    “你也想看？”

    “这本书很有意思的，讲得是一只猫为了成为作家，而不断努力学习、采风，却又因为贪恋食物，最终蹉跎岁月，一事无成，不仅吃成了一个大胖子，还秃了毛，只能够自称为‘斯芬克斯’，而不承认自己秃了——有没有像那些去植发的年轻人？仿佛头发成为了唯一的执着、倔强。”

    “可最后呢？”

    “还是会秃！”

    “而且，植发看起来立竿见影，但是花费高昂不说，随着时间的流逝，你的发际线还是会升高，到了那个时候，被植发的地方有着头发，没有植发的地方日益升高后，就好似脑袋上长了两个角一般，只能是饮鸩止渴的再次移植脑后的毛囊，直到……植无可植。”

    “果然，脱发一开始就是悲剧啊！”

    “再怎么样的执着、倔强都弥补不了脱发带来的伤害！”

    “完全就是真实伤害……”

    “太惨了。”

    塔尼尔抬起头，就是一大堆感言。

    下意识的，萨门摸了摸自己的发际线。

    人到中年，身不由己。

    虽然他保养得体，但是发际线，依旧开始后移了。

    很不明显，但确实是存在着。

    “就没有更好的……我不是这个意思，我是询问我们现在要更加的……”

    “安了、安了。”

    “脱发嘛，又不是什么难言之隐。”

    “就算脱到最后，也就是剃光的结果。”

    “没有什么好转移话题的。”

    萨门的话语再次被打断了。

    塔尼尔一副理解的模样，拍了拍萨门的肩膀。

    萨门感觉自己血压不住升高。

    “我是说我们现在身处的环境！”

    “不是脱发！”

    “和头发一点关系都没有！”

    萨门压低了声音，狠声强调着。

    “真的？”

    塔尼尔有点不相信的模样。

    “真的！”

    萨门用力点了点头。

    看到萨门这副模样，塔尼尔一副第一次认识到萨门的模样。

    “我终于知道那位陛下，为什么会被瑞泰亲王压得喘不过气了。”、

    塔尼尔叹了口气。

    “为什么？”

    萨门皱了皱眉，总感觉塔尼尔不会说什么好话。

    事实上，也是会如此。

    “因为，你们这群愚蠢的手下啊！”

    塔尼尔再次叹了口气。

    而就在萨门愤怒到要站起来和塔尼尔争辩的时候，塔尼尔抬手一指杰森。

    “你了解杰森吗？”

    “至少在情报上，你应该了解过杰森。”

    “那么你应该只是看了一遍，却没有深入研究。”

    “所以，你根本不了解杰森。”

    “你完全不了解，杰森现在的态度代表的是什么。”

    塔尼尔收回了手指，将书籍合上，放在了桌上，看着有些呆愣的萨门，再次叹了口气。

    萨门足足呆愣了有三秒钟。

    然后，这才仿佛回过了神一般。

    接着，就起身向外走去。

    车厢的门，都被推得发出了哐当的响声。

    这让杰森微微睁开了眼。

    然后，就看到刚刚还鄙夷萨门的塔尼尔正一脸探求的看着自己。

    很显然，刚刚塔尼尔也是在猜测，根本没有任何把握。

    杰森对于好友这样的行为，不置可否。

    不过，在好友祈求的目光下，还是点了点头。

    这让塔尼尔彻底松了口气。

    他端坐了身躯，气定神闲地等待着萨门回来。

    十分钟！

    在塔尼尔第四次调整坐姿的时候，萨门回来了。

    一脸惊骇，眼中满是震惊。

    哪怕是调整了许久，萨门也无法让自己平静下来。

    三个职业者和十五个超凡者组成的‘安保’队伍消失了。

    没错！

    就是消失了！

    生不见人，死不见尸！

    彻头彻尾的消失。

    而列车上的其他人，则是一问三不知。

    甚至，到现在，这些列车上的人员都处在一种茫然状态，只是略带机械的完成着属于自己的活计。

    “您究竟是怎么做到的？”

    萨门盯着杰森问道。

    杰森没有开口。

    等待许久的塔尼尔则是又一次的叹气。

    “你真以为你看到的杰森，就是真正的杰森？”

    “你真以为你了解到的杰森，就是全部的杰森？”

    “五阶的‘骑士’、四阶的‘守墓人’、二阶的‘守夜人’就是杰森的全部？”

    塔尼尔用一种过来人的目光看着萨门。

    接着，这位鹿学院的老师，警局的第二顾问，压低了声音道——

    “你以为杰森喝下的【赫尔克白银药】是假的吗？”

    【赫尔克白银药】！

    萨门身躯一颤，仿佛是被闪电击中一般。

    他仿佛想到了什么。

    而塔尼尔根本不给萨门思考的时间，就再次开口。

    “还是……”

    “你以为杰森只喝下了一支‘赫尔克魔药’？”

    塔尼尔故意拉长了语调。

    这一次，萨门则是完全呆滞了。

    不单单是【赫尔克白银药】？！

    还有其它‘赫尔克魔药’？！

    是什么？

    黑铁、青铜？

    或者是又一支白银？

    还是……

    黄金药？！

    萨门大脑内急速转动。

    对于杰森的评价，开始直线提升。

    有关杰森的请报上，提到过【赫尔克白银药】，但是陛下身边的顾问们却一直否认这个信息。

    不单单是魔药大师赫尔克早已经死了上百年，还因为这些魔药早已被服食殆尽了。

    现在的所谓魔药？

    只不过是，二次、三次精炼之后的仿造药剂罢了。

    根本不可能和原版相提并论。

    什么是精炼？

    就是将服食过‘赫尔克魔药’的人重新炼制成‘魔药’。

    过程残忍。

    且，复杂。

    成功率极低。

    而且，效果也是直线下降。

    但是，‘赫尔克魔药’的神奇，却注定了，会有许多人这么干。

    只是到了五十年前，二次、三次精炼都没了。

    那些服食了‘赫尔克魔药’都被猎杀干净了。

    更何况是原版的‘赫尔克魔药’。

    因此，陛下身边的顾问断定，这是杰森为了掩饰什么。

    再加上对方老师‘丹’和‘牧羊人’的争斗。

    更是加重了那些顾问对此的怀疑。

    毕竟，后者关乎到那个组织。

    再加上特尔康的‘祭祀’，一切都变得合情合理起来。

    至少在萨门看来，也是这样。

    最起码，之前就是这样。

    但是，没想到是真的！

    萨门呼吸着。

    他强迫让自己冷静下来，只是看向杰森的目光变得越发尊敬和复杂。

    尊敬是因为实力。

    复杂？

    也是因为实力。

    能够拥有双职业的瑞泰亲王就已经让他们疲于应对了。

    而现在又出现了一个三职业的杰森。

    哪怕杰森没有一头传说的巨龙。

    但是，杰森却服食过‘赫尔克魔药’！

    就算不是原版！

    是被精炼过二次、三次的！

    也足够让人震惊了！

    接着，萨门又想到了一点。

    塔尼尔！

    塔尼尔的‘职业’是什么？

    药剂师！

    想要精炼‘赫尔克魔药’必然需要‘药剂师’的协助，塔尼尔这个一阶的‘药剂师’自然做不到这种程度，但是对方的老师呢？

    再想想杰森那位老师‘丹’对‘牧羊人’的异常执着。

    以及塔尼尔和杰森突然成为好友！

    一切都变得显而易见了！

    原来是这样！

    传闻中‘牧羊人’就曾服食过精炼版本的‘赫尔克魔药’。

    杰森的老师‘丹’为此追捕着‘牧羊人’。

    那么在此期间，会不会也得到一些精炼版本的‘赫尔克魔药’。

    然后，将这份‘赫尔克魔药’交给了塔尼尔的老师。

    由后者完成了重新炼制。

    接着，交给杰森服用。

    塔尼尔则是将这份精炼版本的‘赫尔克魔药’带给了杰森，所以，双方才会在短时间内结下了如此深厚的友谊。

    原来是这样！

    心底长长松了口气的萨门再次站了起来、

    “杰森阁下，我需要用列车上的电台告知陛下有关这里发生的一切。”

    “请放心，有关您的消息，我会保密。”

    “只会当面告知陛下！”

    萨门说完没有马上离开。

    而是直到杰森点头后，这才躬身行礼，转身离去。

    塔尼尔看着离开的萨门，嘴角忍不住的翘了起来。

    “杰森，你说萨门发现自己被骗了，会不会气哭？”

    塔尼尔揶揄着。

    欺骗萨门自然不是重点。

    重点是将错误的信息传播出去。

    这会对他们的特尔特一行有极大的帮助——塔尼尔已经有了一点小计划了。

    至于欺骗萨门会不会有负罪感？

    萨门又不是他朋友。

    塔尼尔完全没有负罪感。

    杰森没有回答。

    塔尼尔挠了挠头，然后，又问道。

    “杰森你是怎么做到的？”

    萨门好奇，塔尼尔也好奇。

    不过，为了保持人设，塔尼尔故作知道了一切。

    现在萨门不在了，塔尼尔马上卸下了伪装。

    杰森睁开眼，无奈的扫了一眼塔尼尔。

    然后，抬手打了一个响指。

    啪！

    一声脆响后，四道身影齐齐出现，单膝跪地——

    “大人！”

