    王老头看着老赵，有点不信。

    这说得也太神了，真要那么有效，岂不成仙丹了？

    这世上有好药，王老头是相信的。

    不过肯定不会是这些保健品，一个个吹嘘得震天响，其实也就是普通的维生素或者钙片加点糖水。

    这些药厂把钱都花在广告宣传上了，可不会研发出什么有用的药来。

    现在听了老赵的话儿，这药才吃了不到一个月，就已经有这么好的效果，简直让人不能相信。

    王老头觉得老赵是不是被人洗脑了，跑到这里来对他胡吹大气。

    “老赵，你开什么玩笑，要真有这么好的药，以后还有人上医院吗？”

    王老头打趣一句，准备先降低老赵的警惕心，然后好好旁敲侧击一下，打听清楚。

    老赵一听，更来劲儿了，笑着说：“我还真觉得是这样，嗯，老王你也知道的，我以前睡不着觉，总要到医院找医生看看，按摩按摩，针灸一下，然后再让医生开点止痛片，可现在有了这药，以后我也不用上医院了。”

    王老头更觉得老伙计被洗脑了。

    看看这说的是什么话啊，连医院和医生都不相信了，这完全就是被那些搞保健品骗人的人洗脑后的样子啊！

    什么人说的都不听，就相信自己被洗脑后的那些乱七八糟的东西。

    就连儿子女儿去劝，也不听，感觉只有那些骗子是最亲的。

    许多媒体报纸和电视台不是都报道过这样的事情嘛，那些老头老太太，家里晚辈常年不在家，管不着，他们在外面认识了骗子，在骗子的嘘寒问暖下，很快被攻破心房，最终予给予取，别骗了不少钱，在家里偷偷囤积了大量保健药品。

    到头来，他们被骗了，还帮人家骗子数钱，觉得自己家的儿女不关心他们。

    不过其实这也不怪老人，谁让家里儿女整天整天的看不到人，都忙着工作和赚钱，的确疏忽了老人。

    而那些骗子为了骗钱，挖空了心思讨好老人，对老人的了解甚至远远超过家里的儿女，这样的情况下，不被骗才有鬼呢。

    王老头看着老赵，想想老赵的儿子也是整天不回家，每天到处应酬，正好和那些报道里的老人的情况差不多，这更让王老头觉得老赵真的是被骗了。

    不过他这时候不拆穿老赵，只是继续旁敲侧击：“老赵，你和我说说，你这药哪里能卖？”

    “应该在药店吧？”

    老赵有点不确定的说：“我儿子给我送的，我哪知道他在哪里买的？”

    编！

    王老头一点都不相信这话儿，老赵肯定不能说是在哪里买的，一时间让他说他也说不出来，毕竟这应该是从骗子手里拿到的。

    想了想，王老头又问：“买这药要多少钱啊？你儿子说了吗？”

    “好像一盒五百多！”

    老赵这一次回答得倒是很快的，言之有物的说道：“那天我儿子拿回来这药，我本来还不信，不大想吃这些乱七八糟的东西，可我儿子说这药这么小小的一盒就要五百多，我和我老伴听了都心疼的不行，所以只能后来试着吃了。”

    编，再编！

    王老头已经基本上确定了，老赵这就是在骗他。

    药价倒是说得一点都不差，肯定是自己付了钱，所以才知道的这么清楚。

    还故意往他老伴身上带，为的是增加谎话的真实性，这都是小伎俩，以为谁看不出来似的。

    王老头把药还给老赵，不想继续再聊这个话题。

    老赵接过药，对王老头说：“老王，你可以去卖这药试试，你不是老说自己心脏也不好吗？和我老伴的问题差不多，你试试这药，应该对你有帮助的。”

    人艰不拆……

    王老头也没想着要揭破老赵，点点头：“好，我想想。”

    老赵看了王老头一眼，没说话了。

    他小心翼翼的把药准备重新塞进包里放好，可这时候旁边几个老头之前一直听见老赵和王老头嘀咕，所以又有人问了起来。

    老赵把药递给那几个老头，大大方方的让他们看，又给介绍了起来，把药效吹得很厉害。

    王老头侧眼旁观，很为老赵的状态感到担心。

    自己被骗就算了，现在还主动帮着骗子推销，如果真把这些个老伙计都带进坑，这事儿就很不好了。

    王老头本来是不想揭穿老赵的，可是现在看了一阵子，看见老赵那刻意“吹嘘”的状态，他觉得自己应该做点什么才行。

    这不仅仅为了其他老伙计，也是为了老赵。

    如果老赵真把老伙计们带进坑，将来万一闹出什么事儿，老赵可就没办法和老伙计相处了。

    不能让老赵因为这事儿失去了大家这么多年的情分，这事儿他必须拦一把。

    “我老伴心脏不好，平时按照医嘱就是保持心情舒畅，不能激动……有时候她晚上要是看个电视剧，如果剧情起伏太大，让她太激动了，晚上就有可能睡不着，气喘胸闷，实在也没什么别的好办法……没想到这药效那么好，吃了以后，这些天我老伴竟然没再犯病了，吃饭饭香，睡觉觉甜……”

    老赵乐呵呵的对着其他人说着自己的经历，引得一众老伙计都讶然起来，轮流把那药拿着看。

    王老头皱了皱眉，想到老赵说起了自己的老伴，觉得这肯定不是实话啊，自己或许可以从这里当突破口，不动声色的揭穿老赵的谎言。

    打定主意，王老头也没说话，只是冷眼旁观，直到了上午股市收了，大家伙儿准备各回各家、午饭休息后再战股市的时候，他才假装不经意的对老赵说：“老赵，今天我家里那口子约了朋友出去玩了，我没地方去，要不去你家喝一口？”

    老赵想了想，摇头说：“那巧了，老王，我老伴也不在家，今早说要出去和朋友逛人民公园的，不如我们一起到外面吃吧？”

    “外面哪有在家里自在啊？”

    王老头不动声色的看了老赵一眼，说道：“我看这样好了，我们去买点东西，整几个菜，然后到你家去喝，怎么样？”

    王老头觉得老赵在骗自己，哪有那么巧他老伴今天就不在家的，这谎话真是一揭就破。

    果然，老赵坚持道：“我们到外面吃吧，就这附近好了，懒得来回折腾了。”

    王老头不依不饶，拉着老赵就走：“别墨迹了，我也好久没去你家了，正好去你家看看，你再给我说说你这药。”

    老赵没办法，被拉着只能往家走，根本没办法拒绝。

    两人一路上说着话儿，王老头随口找了些话题和老赵聊，老赵三番五次想要在路边随便找个地方吃午饭，都被王老头给拦住了。

    俩老头在路上“斗智斗勇”，终于还是来到老赵的家。

    王老头看着老赵假模假样的掏出家里的钥匙，把门打开，可一进门他就冲着里面发出惊讶的疑问：“你怎么回来了？”

    屋里传来老赵老伴的声音：“我就没出去……”

    王老头老赵的身后，露出一副果不其然的表情，觉得自己的设计简直太好了。

    来老赵家和他老伴见一面，不动声色就把老赵的谎言揭穿了，然后也不用说什么，当做什么都不知道、什么都没听说就是。

    老赵是什么人他清楚，被人揭穿谎言以后肯定会心里有愧，之后就再也不会继续吹嘘那药，骗他们这些老伙计了。

    “秀琴，我来了，今天家里没人，特地到你这里来蹭一顿。”

    王老头进屋后，主动打招呼。

    他和老赵认识多年，来家里也不是第一次了，和老赵的老伴自然是认识的。

    老赵的老伴本来还有点怏怏不乐的样子，可是一看见来了客人，顿时就露出了笑容：“原来是老王来了啊，快进来，快进来坐，唉，你来怎么也不早说，我好给你们准备准备啊。”

    “不用忙活，我们在外面买了点东西。”

    王老头把手里的饭盒给老赵的老伴看了一眼，又试探着问：“不是听老赵说你今天要出去逛公园的吗？怎么今天回来得这么早？”

    老赵的老伴一听这事儿就不痛快了：“别提了，本来约得好好的，可是有两个朋友这么巧，临时病了，一起来不了，唉，活动只好取消了，我今天哪儿也没去成。”

    原来还不是完全骗人……

    王老头看了老赵一眼，发现他已经主动去洗手拿碗筷了，还准备拿杯子和酒。

    王老头想了想，虽然觉得有点对不起老赵，可他还是试探着说：“正好今天老赵和我说起你们家儿子买的一款保健药，说是效果好极了，我就过来看看，准备多听他说说。”

    “哦，你是说的那个‘养命丸’吧？”

    老赵的老伴问了一句。

    “是！”

    王老头点点头。

    老赵的老伴立即说道：“哎呀，这药还真是好，老王你应该试试的，我告诉你啊，这药的……”

    老赵的老伴仿佛被打开了话匣子，开始巴拉巴拉的说了起来，脸上带着兴奋，两眼冒着光，就像那些说到了自己最得意的事情的人。

    王老头察觉到事情和他预想的有些不一样，老赵没骗人，他老伴原本真的不在家，而且也吃了这个叫做“养命丸”的保健药。

    看样子，这夫妻俩好像都被洗脑了……

    不过王老头觉得不可能，老赵如果被洗脑了，他还有点信，可老赵的老伴从前是个女警，骗子想从她这里骗钱，可真不容易。

    所以——

    这药和那些骗钱的玩意儿，好像有点不一样了。

    一顿午饭下来，王老头觉得自己被洗脑了。

    他刚进门的时候，我抱着揭穿骗局的想法来的，可是等到出门的时候，他却产生了一点想花钱去买一盒养命丸试试看的心思。

    “这玩意儿真的这么神？”

    “不会是他们夫妻俩一起骗我的吧？”

    “买两盒就算不行，也就千八百的事儿，可以试一试的……万一有用呢？”

    ……

    这样的念头一直在王老头的脑子里旋绕，让他一整个下午都无心股市，像丢了魂儿似的。

    下午股市收盘以后，老伙计们各回各家。

    王老头魂不守舍的一个人往家走，经过一家药店的时候，他忍不住先瞄了一眼药店的橱窗，犹豫了好一会儿后，才咬咬牙，往里面走了进去。

    药店里，只有一个服务员，穿着白大褂，看起来像是医生，可大家都知道，其实他不是。

    王老头进门以后，那人就一直盯着王老头打量起来。

    王老头慢步在药店里转悠，主要是寻找保健品的区域，想看看究竟有没有养命丸、售价多少。

    服务员观察了一会儿后，走了过来，露出一张职业化的笑脸，招呼道：“叔，不知道宁想找些什么，有什么是我能帮你的吗？”

    王老头看了对方一眼，有意不露笑容，摆出生人勿近的样子，问道：“我听说有一款叫做养命丸的药很不错，想过来看看。”

    “哦，养命丸啊！”

    服务员闻言立即表示知道了，很快过去从一堆保健品里找一盒子药来，递给王老头：“叔，这就是宁想找的养命丸。”

    王老头一看那盒子，就知道是自己想找的东西，因为之前已经在老赵那儿看过了。

    不过他不苟言笑，仔细的看起来，那服务员有点吃不准他的想法，所以就在旁边介绍：“叔，这款药虽然是新出的，不过它的销量还是很不错的，主要是这药的生产方之前推出的两款药的药效很好，销量非常高，所以这新药一出来，就被带起来了……”

    服务员非常卖力，介绍得很仔细。

    这一盒养生丸五百多，两盒是一个疗程，加起来就一千多了。

    相比起那些买毓*婷的，这可是大单子，值得重视。

    王老头听着，心里虽然想买了，可还是忍不住嫌弃了一句：“这药真有那么好吧？我看不会是骗人的吧？”

    有心买东西的才会挑剔……

    服务员也不知道懂不懂这道理，不过他还是很诚恳的说了一句：“叔，药好不好光说没用，那肯定是得吃出来的，我觉得宁可以试试，如果感觉不好，以后就别买了。”

