    冬，寒风过野，天地一白。

    　　赵襄儿的离开已是三天前的事了。

    　　赵国的第一场雪在赵襄儿走之后洋洋洒洒地落了下来，一下便是几天几夜。

    　　赵国皇城的异象天下皆知，皇位虚设，宋侧拿着女帝的御诏，以相位监国，因为事先早已安排妥当的缘故，并没有大的变故发生。

    　　关于那场婚礼还有天地异象以及最后女帝陛下的不知所踪，在各个国中引发了极大的轰动。

    　　民间得到的消息便是听起来像传说，却很接近真相——女帝陛下是真正的神子，之前暂住人间，如今回归天上寻她的仙人娘亲去了。

    　　宁长久与陆嫁嫁又在赵国待了三日。

    　　第一日，他们在皇城之中，从将军府走到了九灵台，一起目睹着绛红色的夕阳坠入城下。

    　　只是一同看夕阳的，终究少了一人。

    　　第二日，他们来到了临河城里，宁长久轻笑着给陆嫁嫁讲当年这里发生的事。

    　　“当年白夫人野心真大，要再炼出九座这样的酆都，然后拼合成十殿阎罗，复刻出几千年前辉煌世间的冥府。”宁长久站在沙水边，指着当初神话逻辑的神柱所在，回忆道：“可惜这根神柱出了问题。”

    　　“什么问题？”陆嫁嫁自然地问道。

    　　“白夫人是一具古神尸体的碎片所化，她推测那位古神是死于五百年前的天地大乱。”宁长久伸出了笼在袖中的手，轻轻拂去了铜画上的雪，道：“虽然她猜测的与事实相差不大，可惜遇到了你博学广识的师父兼夫君，被轻易地识破了。”

    　　陆嫁嫁低下头，看着那副铜画，笑：“是啊，夫君师父可真厉害。”

    　　宁长久指着河的对岸，温和地笑着，缓缓开口道：“当初我们与白夫人跨河对峙，我与襄儿还有小龄联手演戏，在许许多多阴谋翻转之后，最后利用彼岸的平衡法则冲破封印，打败了她。这可是朱雀神都没有预料到的事情。”

    　　陆嫁嫁眼眸微弯，披着绒氅的身影在雪中显得雍暖。

    　　她说道：“是啊，要是没有你们师兄妹，白夫人连神国都构筑不出来，师父确实帮了大忙。”

    　　宁长久双手拢袖，唉声叹气道：“是为夫御内无方了。”

    　　陆嫁嫁轻轻笑着。

    　　他们一起走过了冰封的河，看着夹岸抽打着风雪的柳条。

    　　不久之后，韩小素仓促地从河底浮起，见到了宁长久，连忙作揖道：“恩人……你怎么来了呀。”

    　　宁长久温和道：“随便走走。”

    　　韩小素目光看向了他身边的清美女子，微怔，她过去曾经问过宁小龄，恩人与陆峰主到底是什么关系，当时小龄只说是师徒，还说师兄是有未婚妻的，这……这与女帝陛下的婚事闹得举世皆知，如今陛下刚走，竟就转眼与自家师父在一起了？

    　　这……不愧是恩人啊，敢爱敢娶，冒天下之大不韪！

    　　“见过陆峰……嗯，宗主，嗯……恩娘？”韩小素心中挣扎，换了好几种称呼，也不知该怎么叫。

    　　陆嫁嫁想了一会儿，道：“就叫恩娘吧。”

    　　“嗯……娘。”韩小素用力点头，却总觉得哪里怪怪的。

    　　宁长久笑着问了一些近况。

    　　韩小素一一回应。

    　　宁长久道：“就按这样修行便好，不用急功近利，等到时候祠堂落成，塑出金身便是真正大道可期了。”

    　　韩小素乖巧点头，但她对于这些却都好像不太关心，她只是道：“恩人什么时候去把小龄妹妹接回来啊。”

    　　宁长久与陆嫁嫁对视了一眼，温和笑道：“过两日就去了。”

    　　韩小素很是期待，连连谢过。她不耐风寒，聊了一会儿便重新钻回了温暖的河底。

    　　陆嫁嫁道：“那位朱雀的神使说，白夫人聚集的冥君权柄碎片不见了，想来应是在这个小姑娘体内了。”

    　　宁长久点头道：“也有可能是那个名叫树白的少年，他那般体质能大难不死确非寻常。”

    　　陆嫁嫁道：“总之是很大一份机缘了。”

    　　他们走过了临河城。

    　　最后一日，他们来到了白城。

    　　白城经历了一场大雪，此刻更是素白一片，城墙上赵国的旗帜在风中飞舞，像是一只只永远在原地振翅飞行的火雀。

    　　他们来到了空无一人的飞升台上。

    　　“要回宗么？”宁长久问道。

    　　陆嫁嫁道：“回宗……做什么？”

    　　宁长久道：“你如今可是天宗宗主，离峰太久不好。”

    　　陆嫁嫁笑道：“我现在哪还有脸回去啊，走到哪里便听人议论我们的事哎，恨不得找个地洞钻下去。”

    　　宁长久不假思索道：“嗯，天窟峰别的没有，洞窟倒是不少。”

    　　“你……”陆嫁嫁很是气恼。

    　　宁长久揉了揉太阳穴，有些头疼。

    　　这两日他们易容去酒楼茶馆的时候，满屋子说的几乎都是这些了。

    　　赵襄儿与陆嫁嫁皆是姿容冠绝一州的神女仙子，她们的拥戴者数不胜数，为了此事也吵得不可开交，而如今毕竟赵襄儿才走，所以对于她的支持也占据了上风。也有许多有侠义心肠的，纷纷扬言要将那宁长久的剁了，甚至民间还有自发的组织成立，名为“下久菜”，励志惩治找个脚踏两条船的男人。这个组织短短一日加入的便有百余人，男男女女都有，各负绝学，外号响亮，很是唬人。

    　　宁长久笑道：“本来还想回宗住两日，现在看来还是该多照顾些嫁嫁的面子啊。”

    　　“回宗住两日？”陆嫁嫁道：“难道你还想当着弟子们的面欺负我？”

    　　宁长久想着那一幕，道：“若是让乐柔看到了，那小姑娘可该怀疑人生了。”

    　　陆嫁嫁不悦道：“忘了我们说好的事了？在外人面前，我永远是你师父。”

    　　宁长久微笑着点头。

    　　他又问：“真不回去了？我还想再坐在下面听听师父大人的课呢。”

    　　陆嫁嫁摇头，坚定道：“我现在就想离开南州。”

    　　她一颗修道之心虽然清淡，但也不想面对那些熟悉之人的异样目光。

    　　宁长久道：“四峰不可一日无主啊。”

    　　陆嫁嫁蛾眉轻蹙：“你想如何？”

    　　宁长久提议道：“不如我们造个小嫁嫁，让她回去看守山门？”

    　　陆嫁嫁脸颊微红，叱道：“整日胡思乱想些什么？”

    　　宁长久眉目间笑意温柔：“也对，这种事确实不可操之过急了。”

    　　最后几个字他咬得很重。

    　　陆嫁嫁置若罔闻。

    　　她扶着栏杆，眺望着雪白的城色，片刻之后慵懒地舒展了一下手臂，微微弯起身子，回眸笑道：“真冷啊。”

    　　“你都紫庭境了……”宁长久看着她翘起的樱唇，话语停在了一半，微笑道：“嫁嫁原来也是狐媚子呀。”

    　　“少污蔑人。”陆嫁嫁轻声反驳，话语间，她的手指掠过栏杆上素白的雪，沾起一点，轻轻地送入檀口之中，清冷的长眸微阖，舌尖轻抿。

    　　恬静而清媚。

    　　宁长久从身后拥住了她。

    　　他们在栏杆便看了许久的雪，然后在飞升台上达到了某种意义的飞升。

    　　次日，大雪初停，他们动身向北，前往中土。

    　　……

    　　……

    　　中土西南，古灵宗。

    　　“小龄，你这些天修道之时总在分神啊，有心事么？”说灵先生走到她的面前，轻轻地敲着她的桌子。

    　　宁小龄回过了神，看着说灵先生，话语带着歉意：“没……没事的。”

    　　说灵先生道：“嗯，若是有心事，下课之后可与我说说。”

    　　宁小龄轻轻点头。

    　　其余弟子看着这幕，心中不由地生出了嫉妒。

    　　这位说灵先生实际上是很严的，但她对于宁小龄却总有特殊的耐心与温柔，不过也无怪她偏心，这般安安静静不惹是生非，修道境界又高的姑娘谁不喜欢呢？

    　　但这一个多月里，宁小龄几乎没有好好修行听课过，这些说灵先生和其余弟子都看在眼里。

    　　说灵先生知道这与一个月前自称雪鸢的神秘少女的袭杀有关。

    　　这对于宁小龄应是造成了很大的心理创伤的。

    　　她虽有疏导却无济于事，只能等着她自己从中走出来了。

    　　只是可惜，这一次宗主大比，宁小龄落下了这么多，恐怕很难获得一个满意的名次了。

    　　“你如今已是长命境，此刻应好好冲击长命巅峰，若是三年内能有突破，便有可能成为宗门历史上最杰出的一批人之一。”说灵先生语重心长道：“这才是你如今的重中之重。”

    　　宁小龄轻轻点头：“先生，我知道了，我……会努力的。”

    　　说灵先生看着她，最后宽慰道：“不过你毕竟才来半年，若这次若实在不行，两年之后也是一样的，切勿气馁。”

    　　宁小龄应了下来，她端正地坐在，摊开了书，假装认真地读了起来，只是读了半天还在第一页。

    　　说灵先生看着她，轻轻摇头，想着若是一棵大好苗子真这么毁了，那也只能遗憾了。

    　　他们看了一会儿书之后，说灵先生给他们发了一张张空白的宣纸，然后让他们上来抽竹简。

    　　每根竹简上都刻有几道关于本门心法的题。

    　　古灵宗的心法复杂，若是修行差错便可能走火入魔，所以他们时常会有关于心法内容的考核。

    　　紧张地抽完之后，他们对照着竹简，摩拳擦掌开始答题。

    　　宁小龄咬着笔杆子，一边发呆一边写完了卷子。

    　　日子如常地度过着。

    　　宁小龄已经适应了这样的生活，她本以为会一直这样下去，直到那次袭杀……她始终担心着南州，担心着师父和襄儿姐姐和师兄，修道之时总也无法专注。

    　　难怪他们总说，道是无情者的通天之路。

    　　写完卷子之后，修道者们开始有一茬没一茬地讨论起来。

    　　而宁小龄则是心不在焉地看着窗外。

    　　“你这次答得如何？”

    　　“八九不离十了，你呢？”

    　　“我觉得我也很稳妥……贾兄呢？”

    　　“我……我背得不是很好，很多都是边猜边写的。”

    　　“诶，小龄师妹，你呢？我看你很早就写完了。”有人敲了敲宁小龄的桌子，问道。

    　　宁小龄挠了挠头，支支吾吾道：“我都是凭着印象瞎填的。”

    　　那人将信将疑地点了点头。毕竟这一个月宁小龄肉眼可见地不认真，想来这次考核之后，自己就可以重新获得说灵先生的首席恩宠了。

    　　放课后不久，说灵先生去而复返，严肃地看着宁小龄道：“出来一下。”

    　　宁小龄走了出去。

    　　其余人纷纷猜测，是不是先生终于不放纵，要“痛下杀手”了。

    　　宁小龄也有些紧张。

    　　“南州那边来消息了。”说灵先生出去之后，便开口说道。

    　　“啊？”宁小龄吃惊。

    　　说灵先生以为她没听清，道：“一个月前，我将雪鸢的事上报了，宗门派人追杀去了南州，但始终没有结果，今日终于来消息了。”

    　　宁小龄小心翼翼地问道：“什么消息？”

    　　说灵先生道：“雪鸢与南州赵国的一个女皇帝在皇城上空打了一架，胜负不知，总之最后双双消失，参与战斗的还有其他人，是拿剑的，好像是某个宗门的宗主。”

    　　“师父……”宁小龄一惊，道：“师父没事吧？”

    　　说灵先生恍然道：“原来是谕剑天宗宗主啊……应是无事的，不过现在消息尚不明朗。对了，那个少女好像还有个未婚夫，他……”

    　　“那是我师兄。”宁小龄说道。

    　　说灵先生看着她严肃的小脸，想着那些讨论她师兄的坏话还是不要告诉她了。

    　　她说道：“总之，雪鸢与那个疑似火凤凰的都不见了，这事对我们古灵宗颜面有折，想来上面也不会善罢甘休的。你放心好了。”

    　　宁小龄出神点头。

    　　希望襄儿姐姐不要再有事了……

    　　她默默地想着，出声问道：“先生，世间所有的魂魄死了之后，都会回归冥殿么？”

    　　说灵先生摇头道：“世上已没有冥殿了，人死之后，除非马上收拢魂魄，否则只会于世间化作孤魂野鬼消散。”

    　　宁小龄心更乱了。

    　　说灵先生道：“不要多想，如今灵谷大比才是你真正要操心的事。”

    　　灵谷大比是古灵宗对于年轻弟子的一场考核，考核的地点便是古灵宗的一片神道废墟之中。

    　　那条神道在一片广阔的山谷里，其间妖魔饲伏，恶灵横生，而古灵宗会把一件主宝和许多异宝一同放在神道深谷之中，修道者入谷搜寻，获得主宝的便是魁首，还可以拥有这件宝物，其余人则按照其他异宝排定的品阶来定。

    　　这不仅考核弟子的修为，精神力还有……运气。

    　　但通常，运气也只有在实力相当的情况下才奏效，灵谷大比自开创至今，夺得魁首之人几乎都是当时最被看好的弟子之一，鲜有意外。

    　　宁小龄沉了口气，心想那个叫雪鸢的，长得不如襄儿姐姐漂亮，所以定然也没有襄儿姐姐厉害。自己如今修为平平，担心了没用，还是早些提升境界，以后想办法把师兄的魂魄从深渊里捞出来为好，要是时间久了，师兄成了孤魂野鬼，那她真的要自责一辈子了。

    　　“嗯，我以后一定好好听课，好好背心法，不乱答了。”宁小龄认真地保证道。

    　　说灵先生神色微微怪异。

    　　“怎么了？”宁小龄心想难道是先生生气了。

    　　说灵先生面无表情道：“保持现状就好，你的答卷我刚刚看过了，还是满分。”

    　　“啊，哦……”

    　　宁小龄心想自己明明是凭感觉瞎写的啊。

    　　灵谷大比在一个月后，宁小龄的每一个对手都是出类拔萃的年轻人

    　　而在外人眼里，她也只是在一个很弱的组里当个“鸡头”，与那些优秀的组的凤尾相比都只能拼个有来有回。

    　　宁小龄起初对于自己是有信心的，她想要学着师兄，藏拙之后一鸣惊人，但半个月后，她夺魁的梦想便破灭了。

    　　有消息传来，年轻一辈里，有一个被古灵宗幽冥一脉看好的年轻人，二十二岁便成功破劫，迈入了紫庭境中。

    　　紫庭与长命是天地堑，而他也是这悲年轻弟子中唯一迈过那个关隘的。

    　　灵谷大比应是没有任何悬念了。

    　　不久之后，一件更大的事情便要震动了整个南州。

    　　……

    　　……

    　　中土，号令楼，天榜之外。

    　　号令楼是各大宗门发布告示之处，那些告示按照楼层一层层分级，最高之处便是天榜。

    　　天榜的令一经发布，便会传至整个中土，所有的宗门对于天榜的内容都必须尊重。而每年年底，天榜自身的榜灵也会衍化出一份图谱，写出如今中土前十的强者。

    　　除了剑圣始终位居第一，其余的偶有起伏。

    　　想要在天榜上发令不仅需要钱财、宝物，还需要超俗的实力。每一位天榜的发榜者最多维持三个月，而击败他的，便可以获得接下来的三个月的发榜资格。

    　　各大宗门皆以能在天榜发令为荣。

    　　而如今守着天榜的，是中土八大神宗之一的玄丹圣阁的弟子。

    　　这位弟子如今紫庭第七楼，是玄丹圣阁中年轻一辈里真正出类拔萃的。

    　　按照天榜的规矩，守榜是不得超越紫庭的，因为五道之中的绝世修士打得虽然精彩，但是修缮号令楼所要花费的代价和力气太大了。

    　　如今宗门之中也达成了默契，在一方守榜之时，其余宗也很少打扰，毕竟哪怕是八神宗，也很少有什么需要告明整座中土的大事。

    　　但这个默契今日被打破了。

    　　一个腰佩细剑，身穿黑衣的公子缓步登楼，一直登到了天榜之外。

    　　玄丹圣阁的弟子抱着一柄表面光滑如镜的神枪，看着来人，微微挑眉。

    　　“何人？”他问。

    　　“夺榜之人。”来着答道。

    　　“你可知我是谁？”抱枪男子问道。

    　　“知道，箫裘，修道三十六载，如今紫庭第七楼，曾炼出过噬神破灭丹，名声赫赫。”黑衣黑发的公子看着他，认真说道。

    　　箫裘神色也认真了起来，他抱着剑自天榜的阁外起身，道：“阁下很自信？”

    　　黑衣剑客道：“我与你境界相仿，不会小觑你。”

    　　箫裘眯起了眼。

    　　黑衣剑客踏入了天榜的木堂之内。

    　　这木堂是夺榜者的决斗之处，四周盾阵强大。

    　　木堂的上方便是天下皆知的天榜。

    　　黑衣人踏入木堂的那刻，这场比试便算是正式开始了。

    　　“领教了。”

    　　箫裘侧立，拔出了长枪，单手而握，对着侧前方指去。

    　　黑衣剑客闭上了眼，一步后撤，一步前弓，身子紧绷如千锤百炼后的剑，剑还未出鞘，剑意的清响便通彻了整个木堂。

    　　箫裘神色微变：“剑灵同体？”

    　　黑衣剑客没有回应。

    　　师父曾经告诉过他，剑灵同体是神赐的天赋，那是上古十目国铸造的，散落于人间的八十一柄仙剑剑胎与人相融而成的灵。放眼整个人间，同时也至多有八十一位剑灵同体者，而实际上，大部分的剑依旧处于无主之态，已知的剑灵同体之人甚至不超过三十位。

    　　他与他的七师兄皆是剑灵同体之人。

    　　而师父亲口说过，他与剑灵的契合程度甚至比师兄更强。

    　　这让他都感到骄傲。

    　　因为一旦比师兄更强，那单从剑灵同体而言，他便是毫无疑问的天下第一了。

    　　天榜木堂之中，箫裘持枪的身影已经跃出。

    　　他的枪身像是镜子。

    　　这种镜面般的材质拥有一种奇迹般的能力——它可以倒映虚影。

    　　这是真正的幻影之枪。

    　　于是在枪刺出的那刻，枪身抖擞成无数连绵的幻影，那些幻影像是骤然而起的大风，它们相互映照，不停地，以成百上千倍的速度分裂，瞬间充斥了整个木堂，。

    　　枪身无影，又皆是影。

    　　寒芒充斥了木堂的每一个角落，窒息般的压迫力如浪潮拍面，狠狠地砸向了那袭礁石般的黑衣。

    　　黑衣剑客没有动。

    　　他静立原地，似一支即将离弦却始终未发的箭。

    　　枪影浓郁的杀机充斥木堂之际，剑鸣声清亮响起，好似肃杀的暴雪中飘过的一片桃花。

    　　他依旧静立原地。

    　　可若是细看，便会发现一个雪白的影子冲出了他的身体，投入到了茫茫的枪影之中。

    　　那是他的剑灵！

    　　在枪影腾起的那刻，剑灵拔剑，冲步，横切竖斩，十字方方正正亮起，然后这两道交错的剑光瞬间幻化成了数万条交织的线，剑气的中心，黑衣剑客不知何时动了。

    　　他后发先至，与白色的剑灵融为一体。

    　　铮！！！

    　　枪影与剑影一同撞碎。

    　　木堂一清。

    　　剑尖抵着枪尖。

    　　“你是……”箫裘看不出外伤，但他的声音却在发颤。

    　　黑衣剑客收剑，走过了他的身边，点出一指，替他稳住了内伤。

    　　神宗弟子被一剑击败，这……

    　　箫裘知道，答案只有一个：“剑阁？你难道是剑阁的人？”

    　　“是。”黑衣剑客答道：“剑阁八弟子，盏寺。”

    　　“原……原来是剑阁八先生，失敬了。”箫裘笑了笑，对他行了一礼。

    　　他非但没有挫败感，反而生出了一丝虽败犹荣的情绪。

    　　只是剑阁已一甲子未争天榜，为何……

    　　难道有大事要发生？

    　　盏寺一言不发，沿着楼梯走上了天榜。

    　　今日之后，剑阁要招第十四位弟子的消息将传遍天下。

       ……

       ……

      （大纲将尽……等剧情构思顺了再恢复双更。）

      （感谢盟主宁长久、堂主yzxmly打赏的舵主！！谢谢二位大大的支持和对作品的喜爱呀。）

