一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十二章  奇怪的匪徒

    刚刚还在担心方圆会害怕的方程看到自家妹妹那一副一点儿也不担心、甚至还觉得有点刺激的模样，倒是把心放下了！看她还知道用窗帘连接成救生索用来逃生，还不错！

    “你们慢一点，一次一个缓缓下来，我在下面接着你们......”

    方程连比划再对口型，终于把他要表达的意思传达给楼上的小孩子们了，

    “咣......”

    方圆刚把腿从二楼的窗口伸出来，就被一阵突如其来的爆炸声给吓得又退了回去，

    “有炸弹？”

    方程一愣，急忙看向头顶上二楼的窗子，

    “快，先下来......别想别的，能走一个是一个！”

    方程觉得这些匪徒连炸药都能用上，可以说是丧心病狂了，那么这些孩子呆在这里的时间越久就越危险！

    “方圆，你第一个......”

    方程尽量压低自己的声音叫到......人都是有私心的，那是自己的妹妹，他当然希望她能够平安无事、安全归来，等妹妹安全落地之后，让他救多少个都没有问题，

    “好，哥哥，我下来了！”

    方圆一个猝不及防的直接到达地面，整个过程非常的顺畅，倒让方程刮目相看，

    “嚯，可以啊！快，往门口跑，从围墙边的绿化带里走，那里不容易被发现！”

    方程指挥着妹妹从容离开，

    “那你呢？”

    方圆有些担心的看向方程，

    “我的能力你还担心，你快走，只有你安全了我才能放心！”

    方程笑着摸了摸方圆软软的头发，虽然不是真的有血缘关系，但是从小到大的感情是真实的，谁也替代不了！

    “好，小哥哥，你小心啊！”

    方圆转头就向绿化带跑去，方程看着妹妹跑出了校园，到达了安全位置，这才放心的回过头，看向二楼窗口的下一个孩子！

    “来，下来，快......”

    一个小个子女孩儿顺着窗帘救生索向下爬来，在爬到一楼一半的时候，她因为体力不支而掉了下来，方程急忙伸手接住，

    “快，往校门外跑，记住，沿着绿化带跑！”

    方程嘱咐着，

    “好，明白！”

    小个子女生飞速的跑了出去，接下来第三个、第四个、第五个......而就在方程在这里偷偷的救出人质时，前面的警察已经跟匪徒喊上话了，

    “里面的人听着，你们已经被包围了，请你们思考清楚你们现在所处的现状，放下手里的武器走出来才是你们最好的选择！”

    方程汗颜，这喊话还能再没有创意一些吗？

    停顿了一会儿，匪徒没有回应，警察喊话又来了，不过这一次是楚筱筱，

    “里面的人给我听好了！那栋楼里有着几百个青春花季的少年少女，请你们好好想一想你们在这个年龄时对生活的向往和期盼，所以请你们不要夺走别人的希望，把他们放出来吧！你们想要什么、有什么要求，我们都可以满足！”

    楚筱筱的喊话还算有点水平，方程撇了撇嘴，然后抬头看向楼上，

    “喂，楼上的，派一个人非常小心的把其他班记得考生也叫来......”

    “都在这里了，大哥哥！”

    果然都是十七八岁的高考生，头脑的确是够用，

    “好好好.......慢慢的，一个一个来！”

    方程认真的扶着救生索！

    很快，二楼的孩子们已经全部离开，方程抬着头看向更高的三楼，心里合计着这上的孩子应该怎么办！现在看来，楼里一共左中右三处楼梯，中间的有匪徒守着，左右有没有守着不清楚，但是却有炸弹，不能让孩子冒险，该怎么办呢......

    正绞尽脑汁的想着，方程的电话又响了起来，

    “喂，怎么了？”

    方程接起电话，是楚筱筱，

    “方程，坏消息！”

    楚筱筱的声音压得极低，听上去......这个消息真的是差到极致了！

    “怎么了？”

    “全市不仅这里的考生被挟持了，一共有六个考点的考生都被挟持了！”

    “什么？”

    方程顿时就呆住了，六个考点，几千个学生，都被劫持了？

    “这......这团伙有多大？他们为什么专挑考生劫持？这什么意思？难道......中心思想是想毁了我们的希望？”

    方程的话说到了点子上，

    “我们分析......差不多就是这个意思！”

    楚筱筱同意返程的看法，

    “我曹，他们是有病吧！”

    方程被逼得骂人了，

    “行了，我知道了，我想想......”

    他挂了电话，坐到了教学楼的墙根处，烦躁的点了根烟，可随即又想起烟味可能会让匪徒发现于是急忙又灭了，他开始觉得自己之前觉得这些匪徒奇怪不是空穴来风，这整件事情从里之外都透着诡异，

    “为什么......总感觉他们像是被什么东西所影响了呢？感觉他们的精神状态似乎都不怎么好......”

    方程回忆着那些持枪匪徒的状态，神情呆滞、迷茫，没有沟通、从不说话，他们......难道跟灵气有关？能做到同时迷惑这么多人，方程也只能想到这个了！突然，他灵光一闪，突然想到了一个方法！

    如果他们是被拥有灵气的人所影响的，那么自己的灵气是不是能够改变他们呢？这么想着，他爬起身，从窗子悄悄的看向里面，他看准了一个穿着迷彩衣的男人，将灵气输入他的身体之内！

    就在一瞬间，那个男人浑身猛的一颤，原本迷茫的眼神立刻变得清明起来，他看到自己身处之处，露出了疑惑的表情，抬起头又看到了身边的场景，更是一脸惊骇与恐惧，

    “这......这是怎么回事？”

    他惊恐地大叫着，一把推开了手里一直紧紧抓着的考生，此刻他才发现自己的手里竟然有枪，他一把将枪扔到了地上，手足无措的看着周围诡异的环境！

    他的清醒引来了其他匪徒的注意，他们缓缓回头，同时望向这个被吓坏了的男人，

    “张扬？李伟？王一涵？你们都怎么了？我们为什么会在这里啊？公司的其他人呢？我们......我们不是在西山拉练的吗？怎么跑到这里来了？”

    男人似乎认识其他男人，可尽管他手舞足蹈的问着，其他人仍旧只是怔怔的看着他，没有回答，突然......其中一个男人冲着还在惊魂未定的迷彩衣男人举起了自己手中的枪，

    “不要......”

    方程刚要抬手想打飞那男人手里的枪，却被一只手狠狠的拽住了，

    “砰......”

    迷彩衣男人额头正中间中弹，当场倒地身亡！

    方程气愤的看向抓住自己的那只手的主人，却是余一恩，他微微一愣，但还是不由自主的埋怨起来，

    “你干什么？如果你不拉住我，我能救下那个男人的！”

    “那然后呢？那些考生呢？你把他们陷入危险境地了！”

    余一恩看到怒火中烧的方程倒也不生气，语气淡淡的说到，

    “这些傀儡是有人在控制的，有人对着他们实施了傀儡术！实施的人可以远距离控制他们，如果控制的那个人发现了你的存在，他会立刻下令让这些人杀掉人质的！”

    方程听了余一恩的话，怒火立刻熄灭，他惊骇的看着余一恩，似乎是在询问他“你说的是真的吗？”

    “我不会骗你！”

    余一恩明白他的意思，

    “那......现在怎么办？”

    他长长的吐了一口气，稳了稳自己的心开口问到，

    “先离开，我们得去找那个在控制他们的人......”

    余一恩说着，就拉着方程离开了那里！