    在这个动作做完后，还没开口，他就突然感觉到后背忽然发凉。

    像是一瞬间，被什么东西给紧紧地盯上了。

    他下意识回头，然后就对上了其中一个奴隶凶狠的目光。

    原来是自己的奴隶呀，被吓到的壮汉恶狠狠的瞪了回去。

    等再次回过头，他立马换了一副嘴脸。

    一大堆哦，我的上帝冒了出来，全部都是在称赞眼前漂亮的女子。

    燕初渺听他废话完，终于说到重点了。

    米娜拉已经付钱，将那名奴隶买下来了，所以接下来，她可以直接把人带走了。

    燕初渺微微点头，表示自己知道了。

    似乎没有意识到有人会买走自己，那被选中的奴隶，忽然又抬起头来。

    只是这一次燕初渺并没有看他。

    —

    等回了庄园里，到了晚饭的时间，燕初渺才提起那名奴隶。

    然而米娜拉的神情，突然显得很是怪异，甚至是一言难尽。

    过了好一会儿之后，她才有点艰难的说。

    “哦，我的上帝呀，我发誓，他真的是我见过最丑的一个人，他长得就像是汤姆大叔家被烧毁的木头。”

    燕初渺完全想不到这样的人，长什么模样，甚至因为米娜拉的花钱了更多的兴趣。

    “让他出来，我想要见他。”她说。

    米娜拉极力劝阻，可最后还是没法改变她的想法，只能无奈答应了。

    很快那名奴隶，他依旧披头散发，手上，脚上是沉重的镣铐，每走一步，都会发出有些沉闷的声音。

    但他身上的衣服换掉了，并不是那件脏的，看不清颜色的衣服，而是庄园里下人的服饰。

    他的头发也被洗过，看起来依旧干枯，但好歹干净了。

    只是——他的皮肤看起来格外的恐怖。

    肤色是白色的，只是上面有着一条又一条黑色的伤疤，新伤旧伤叠加，那绝对是经年累月的结果。

    “哦，我亲爱的小姐，您看看他，该死的！您不敢看他，他只会脏了您的眼睛。”

    然而她的话，只让燕初渺觉得聒噪。

    “米娜拉，你去厨房那边看看，看看我的牛奶什么时候可以好，顺便在那等着。”

    米娜拉只能离开了，走之前，她显得依依不舍，又十分的担忧。

    燕初渺并没有看她，他的目光看着不远处的奴隶，眼里带了一点兴味。

    这人看起来真的惨到了极点。

    可真的惨吗？

    别人看不出，他确实能轻而易举的看出他那一身的伪装，尽管他弄得很真实，和那些到底不是真正的伤口。

    “抬起头来让我看看。”

    奴隶听话的，抬起头来，露出了一张可以称得上狰狞无比的脸。

    那张脸上遍布着一条又一条的伤口，皮肉翻飞，像是利器所致，总之，就没有一处是好的。

    然而燕初渺还是看出了，都是假的。

    她面上呆主，似乎真的被吓到了一样，过了好一会儿，才艰难的说。

    “哦，我的上帝，你看起来真的丑的别具风格，请问您是怎么做到的？”

    奴隶并没有开口说话。

    这时有仆人往前走了几步，替他做了回答。

    “哦，我亲爱的小姐，这是一名哑巴，他天生就听不到任何的声音，请你原谅他无礼的行为。”

    燕初渺恍然。

    “哦，我的上帝，他看起来真的太可怜了。”

    她语气夸张极了，似乎真的在可怜怜悯这个人。

    当米娜拉回来的时候，又听到燕初渺决定让这人负责打理她的衣服。

    这怎么能行？

    米娜拉第一反应是想阻止。

    在他看来，这个人长得真的太丑了，他的存在，就是侮辱了小姐的眼睛，所以怎么可能让他一直出现在小姐身边呢？

    可是在这件事情上燕初渺一意孤行，谁的话都不听。

    这件事情，最后就这么定下来了。

    —

    为了那个所谓的任务，他白天依旧随便出去走动走动，往往没走多久，就立马回来了。

    米娜拉并不明白她对什么感兴趣，他试图介绍过诸多东西，但发现燕初渺都不怎么来兴趣后也就只能歇了这个心思。

    接下来燕初渺没有在格外的提起那名奴隶了。

    只是两人每天总免不了见面，燕初渺会偶尔朝他微微点头示意，但是不说一句话。

    庄园里的人基本都怕他，怕他脸上的伤口，甚至不愿见到他。

    可唯独他，除了最开始的时候，像是被吓到了，后面看起来像是毫不在意了。

    —

    又过了三天，时间缓缓到了简西尔和克鲁斯认识的第一天。

    两人是在一个舞会上认识的。

    这个外面的贵族，闲着无事，就喜欢折腾各种宴会舞会。

    说的好听一点是聚在一起聊聊天，交流一下感情。

    说的不好听一点，那就是混乱不堪，毫无伦，理。

    克鲁斯和简西尔就是在这样的一个地方，有了第一次见面。

    在简西尔被人刁难的时候，克鲁斯出现，帮了她。

    收到请帖之后，燕初渺想了一下，还是决定去看看。

    去参加舞会自然要换上漂亮的衣服。

    而这些都是有那个努力准备。

    当然也不是全由他来做，米娜拉也参与在了其中。

    “哦，我亲爱的小姐，我觉得这件最适合您了，您看他是那么的漂亮，和您是那么的般配……”

    米娜拉大声夸赞着他认为最好的那件裙子，甚至搜肠刮肚，用上了自己所有的词汇。

    燕初渺懒得挑选了，索性直接点头。

    “那就那件吧。”

    她的决定让米娜拉更兴奋，于是米娜拉又忍不住说了更多。

    “哦，我亲爱的小姐，你绝对会成为今天宴会上的焦点，所有人都将为你疯狂，绅士们会期待与您跳舞，到时候您可以……”

    不知道是哪一句话触动了奴隶，奴隶忽然间抬头看了过来。

    他并没有闹出任何动静，米娜拉没有注意到，但是燕初渺正好看到了。

    她微微颔首，然后收回了目光。

    米娜拉还在喋喋不休的说着，他并没有打断，可同时也没有认真听，毕竟一大堆话，就没有一句重点，全是一些可有可无的废话。

    —

    夜幕降临的时候，后舞会开始了。

