    冷逸梵笑了笑，“用你那聪明的小脑袋想一想。”然后曾小今就特别不给面子的打了个哈欠。

    好吧，冷大少觉得还是不要为难他的小女人了，直接给出了答案，“邹警官的老婆跟林若仪算是亲戚。”要不然老邹才不会去管林若仪的死活。

    呃，原来答案这么简单粗暴！曾小今现在什么都不想了，只想抱着他的男人睡一会儿，被折腾了一夜的女人伤不起啊。

    终于到了那家林若仪拼着最后一口气的医院前，睡了一大觉的曾小今被她男人温柔唤醒，充足补眠的曾童鞋显得十分精力充沛。来见林贱贱在这世上的最后一面，不打起精神怎么行？

    虽然林若仪已经是个快要死的人了，可是她的身份还是囚犯，所以在她的病房门口还有警卫站岗。而医生护士们更是把能准备好的一切都准备好了，只等着她一咽气，就把她送进太平间。

    林若仪得知冷逸梵要来看她的消息十分高兴，还问护士讨到了一支用过大半的口红，请护士帮她涂得鲜红。又让护士抹了点口红在她的脸上，使她看来有些血色。其实林若仪的样子很难看，难看到了令人恐怖的地步！

    她全身上上下被砍了一百多刀，包括头皮都被割伤了，整个人包得像个木乃伊，只有脸是露出来的，不知道洛千千为什么独独放过了这张脸。曾小今更愿意相信，千千是因心底始终想着她，所以才放过了这张跟她很像的脸！

    冷逸梵先进的病房，他宽大的身躯完全把娇小的曾小今给遮了个严实。林若仪看到他十分激动，嘴唇哆嗦了好一会儿，才说出话来，“逸梵！逸梵……我就知道………你会来看我！”

    冷逸梵的眼神很冷漠，声音更冷，“是小今劝我来，我才会来。”

    林若仪的脸上全是挫败的表情，眼中甚至还有恨意。曾小今，又是曾小今！这时小今从冷逸梵的身后走了出来，“虽然知道你不欢迎我，可我还是来了！”

    林若仪把眼一闭，愤恨地吐出两个字，“你滚！”

    冷逸梵立即牵起曾小今的手，“我们走！”

    他连多看林若仪一眼都不愿意，林若仪的存在就是在提醒他，他冷逸梵居然被人利用欺骗戏弄了！他冷逸梵居然差一点错失了他的真命天女！他冷逸梵居然没保护好心爱的女人，让她遭受了那么多的磨难与痛苦！

    “逸梵！”林若仪急忙睁开眼睛，死死地盯住冷逸梵，眼睛里全是恳求。

    可冷逸梵是绝不会为了她停下脚步的，最后还是曾小今劝住了他，“算了逸梵，既然来了，就别急着走吧。”

    冷逸梵这才回过头来，向林若仪道，“你要见我，想说什么就快点说！”

    林若仪哭了，“逸梵，你当真要对我这么无情吗？”

    冷逸梵冷声道：“你做了多少伤害别人的事情，你自己心里清楚，现在才来流眼泪装可怜搏人同情？”

    林若仪哭得更厉害了，脸上的口红也被冲花了，“逸梵，你怎么能这么说我？难道……我们一定要这样吗？我记得以前……”

    冷逸梵打断道：“以前的事情早就已经过去了！”感觉到曾小今拉了拉他的袖子，他终是没有将更残酷的话说出口。

    林若仪知道她的哭泣再也打动不了冷逸梵了，应该说从很早以前她就知道，无论她做什么，她都打动不了他了，只是她心底一直都不肯承认！

    她哭了一会儿，然后看向曾小今，“曾小姐，能麻烦你出去一下吗？我有话——”

    冷逸梵再次打断她的话，“她不是什么曾小姐，她是我太太，你可以称呼她冷夫人或者冷太太！你想说什么话就赶紧说，我的时间很宝贵！”

    林若仪又是一副可怜的模样，“逸梵，我就要死了，我只想跟你单独处一会儿，难道……”

    冷逸梵否决，“不可以！我是有老婆的男人，不方便跟其他女人独处！如果你不愿意说，我马上走！”

    林若仪害怕了，“别！别！”她可是让医生给她打了大剂量的制痛针，才勉强能说完整的话，她好不容易才把冷逸梵盼来，绝不能让他走了！

    她道：“我就想看看你，好好地看看你。这是我临死前，最后一个愿意。”

    冷逸梵没有说话，也没看她。林若仪知道他算是默许了，便又开始跟冷逸梵回忆他们当初那些美好的岁月了。

    曾小今不仅听着，还阻止冷逸梵去打断他，她小声地用只有他们两个人能听到的声音道：“她其实满可怜的，到死了，她一生能回忆的也只有你给她的那两年。”

    冷逸梵小声回，“可是我觉得恶心。”

    曾小今轻轻一笑，“那就把那时的她替换成我，这样会不会好受点？”

    冷逸梵看着他的小女人，微微一笑，真是拿她没办法。有时候人太过善良了，并不是一件好事。人善被人欺，是一个事实。

    林若仪自顾自说得十分动情，她想从曾小今的脸找出一点愤怒的表情来，可是曾小今就是那么淡然，居然还跟冷逸梵有说有笑。林若仪恼怒了，死者为大，为什么她就要死了还被曾小今在这里看笑话？

    “逸梵，你还记得那一年……”林若仪说得再动情又如何？冷逸梵始终不给她任何回应，本来他带着自己的小女人来为的就是为了看林若仪咽气的那一刻。

    “逸梵，你还记得你当时说的话吗？你说……”

    “逸梵，还得我们共度的第一个夜晚吗？那时候的你……”

    换了一般女人早该跳脚，可是曾小今却没来由地笑了起来，发现林若仪目瞪口呆地盯着她，她忙敛了笑，“不好意思，你继续，你继续。”

    冷逸梵心里不爽了，“什么意思？你还笑？”

    曾小今是真的忍不住，一想到原来林贱贱还是冷大少那方面的启蒙者，当年她老公初显男人凶猛的风姿，她就觉得莫名喜感。她从来不是一个大方的女人，可是经历了这么多，她也绝对不会傻到去追究男人遇到她之前的事，那是给自己找不痛快。

    她只要她男人的现在和以后！

    好吧，林若仪说话的兴趣完全被曾小今没完没了的笑意给打乱了，她觉得曾小今完全不是一个正常的女人。当然，落在冷逸梵的眼里就是，他老婆绝对不是一个一般的女人。

    想想林若仪真是可怜，死前一心想见心爱的男人一面，倒是见到了，可是见到的却是心爱的男人跟他心爱的女人秀恩爱，而她自始至终只是一个格格不入的旁观者！

    又妒又忌又恨，强烈的情绪不算地冲击着林若仪，她感觉到自己身体里的生命力在一点点的消息，她就快不行了。所以她赶紧向冷逸梵提出了最后一个请求，“逸梵，你能亲亲我，抱抱我吗？就一次，最后一次了！”

    曾小今翻了个白眼：还亲亲我抱抱我呢，你丫春晚看多了吧？

    冷逸梵只回了两个字，“不能！”他都说了他是有老婆的人，这个林贱贱还敢得寸进尺提这种要求！？

    林若仪哀求道：“逸梵，我求你！”

    冷逸梵冷冷地，不予理睬。

    林若仪的眼泪又哗哗地往下淌，声音也越来越无力，“逸梵，我从来没有做过一件对不起你的事……因为我爱你！我真的，很爱你！”

    不提这茬，冷逸梵的怒气还没那么大，一提他的火已经就烧上来了，“是吗？你没有？你占了本属于小今的一切占了好几年，你还敢说从来没有做对不起我的事？你让我觉得恶心！”

    林若仪愣住了，她断然想不到她死之前，会听到心爱男人对她说出这番话！她所有引以为傲、无比珍惜的回忆，在他眼里不过是恶心是羞耻！

    好半晌，她才道：“逸梵，你不能这么对我，不能！”

    这时曾小今开了口，“只允许你伤害别人，却不允许别人厌恶你的行为！林若仪，你真把自己当女神了？”

    “曾小今，我恨你！恨你！”林若仪用尽了全身力气吼出了这句话。纵使在冷逸梵他们到之前，她就已经知道杀她的是千面妖狐的人，可是她仍然恨曾小今！她觉得自己一生的幸福就毁在这个女人的手上！

    “你爱怎么恨就怎么恨吧，因为，我根本就不在乎！”曾小今耸了耸肩，完全不把林若仪的话放在心上，“而且我还要告诉你，抢来的幸福是留不住的！从一开始你就输了，逸梵爱的人始终是我，你连个影子都算不上！”

    至少影子是有自知之明，纯良无害的，哪像林贱贱这样，一心想要把她给弄死？

    “曾小今，你！你——”林若仪死了，给自己并不光彩的一生，画上了一个并不光彩的句号。

    “真的死了？”曾小今问，见冷逸梵点点头，她又问，“那她算不算是被我给气死的？”

    冷逸梵心疼地看了一眼自己的小女人，以为她的心底在难过呢，正想安慰她几句，没想到曾小今却对自己竖起了大拇指，“我的战斗力又升级了，真棒！”

    下一个该死的人是不是轮到千面妖狐了？等到这老妖婆死了，她一定让冷逸梵放冷氏所有员工三天，哦不，七天大假，以示庆祝！看看，看看，她这么好的老板娘不好找吧？

    冷逸梵，“……”这个小女人，真是喜怒无常又有趣啊！

