    第34章这个霸总太危险（34）

    而面对顾安安，季锋寒则是只有淡淡的一句话：“抱歉，我跟你不熟，你这样会让我女朋友误会的。”

    顾安安立马黑了脸，她没想到，季锋寒居然这么没有绅士风度，她好歹也是季爷爷叫来的，他居然这么不给自己面子。

    明明是季锋寒不给她面子，但顾安安却是将这一切，都怪在了红狸身上。

    在她看来，如果不是红狸的话，季锋寒自然也就不会这样的对待自己了。

    季老爷子瞪了季锋寒一眼，他现在只觉得，尴尬的不行。

    整个的气氛，都有些怪怪的。

    幸好，张妈做得饭好了，他们可以去用饭了，倒是能够缓解一下尴尬了。

    尴尬就尴尬吧，不管怎么说，这次之后，他再也不用操心着给孙子介绍女孩子了，他也松了一口气。

    他现在年纪大了，也没几年好活了，季锋寒的父母，又早早地车祸没了，他现在就只希望，在他死之前，可以看着季锋寒结婚生子，他就心满意足了。

    “爷爷，我突然记起来我还有点事，我就先走了。”顾安安说道。

    她现在只觉得，她留在这里，就是个多余的。

    她认定的事情，是绝对不会轻易放弃的。

    她就不信，她还能比不过红狸了。

    她可以再想其他的办法，但今天，她还是不要厚着脸皮留在这里了，这样，也能给季爷爷留个好印象。

    季老爷子倒也没挽留，而是让张妈将顾安安送了出去。

    顾安安其实是想要让季锋寒送自己的，但季锋寒不动，她有些失望。

    从季家出来后，顾安安只觉得自己心里一股子气没处发泄。

    这次的事，也是自己的问题，季老爷子也不忍心，便想着，等明天了准备一份好的礼物，给顾家送过去道个歉。

    顾安安离开后，气氛也恢复正常了。

    整得来说，一顿饭，一家人坐在一起，也是吃的其乐融融的。

    用过饭后，季悦自己在一旁玩，而季老爷子则是问起了季锋寒跟红狸结婚的事情。

    红狸朝着季锋寒看去，示意让季锋寒回答。

    她只是个假的女朋友，这些伤脑筋的问题，她觉得，还是交给季锋寒比较好。

    季锋寒：“爷爷，还没决定好呢，等我们想好了，肯定第一个告诉你。”

    季老爷子冲着季锋寒冷哼了一声，转而看向了红狸，他说道，“小狸啊，你看你没有父母，小寒他也没父母，就我这一个长辈，不然爷爷给你们做主，看个好日子，你们结婚，你觉得怎么样？”

    红狸看了一眼季锋寒，说道，“爷爷，我跟季锋寒在一起时间还很短，再过段时间吧。”

    这种假扮人家女朋友的事情，是真的挺不好做的。

    尤其是，面对这么一位老人家，她觉得挺有罪恶感的。

    这是第一次，也只能是最后一次，只希望季锋寒能够赶紧找个真的女朋友吧。

    这样，也不用一次一次的欺骗老人家了。

    之后，季老爷子再没说这件事了。

    结婚毕竟是大事，也着急不来，还是过段时间再说吧。

    (本章完)

