

    他嘴上说报答，脸上却带着笑。

    狼来了的故事听得太多，向晚对他的暖昧持保留与怀疑态度，生怕被戏弄，语气极为冷淡。

    “你要什么？”

    白慕川轻笑：“随你，我可以接受以身相许。”

    “……无聊！”向晚白他一眼，抖鸡皮疙瘩似的抖了抖肩膀，镇定地拿了剪刀过来，拎起他的手就粗鲁地剪上去，把他手肘上磨破的布料周围剪掉，再用酒精浸湿伤口，一点点扯开……

    “嘶！”酒精沾在伤口上，他皱起眉头。

    “装得挺像！”向晚现在多少知道了一些他的底细，想他特种兵出身的人，根本就不会在乎这点伤，哪里还能相信他夸张的表情，“少点套路，多点真诚，我们还是朋友。”

    白慕川低头，看她认真清洗伤口的样子。

    精致娇俏的五官，修长白皙的脖子，蝶翼一样扇动的睫毛，又黑又直的头发，清纯得像从雾霾里出来走入大山时吸入肺里的第一口新鲜空气……

    无可抑止，不受控制。

    他顿了片刻，没法从她脸上挪开视线，哑声问：“我哪里不真诚？”

    “哪里都不真诚！”

    “向老师，你这样以偏概全是不对的！”

    “嘘——”向晚抬头做个噤声的动作，慢慢道：“少来这套。我对你说的话，已经产生了免疫力！”

    “完了！”

    白慕川突然拽住她一只胳膊。

    “干什么？”肢体接触让向晚汗毛都立了起来，猛地瞪住他。

    “没免疫啊？”白慕川唇角微勾，疑惑地笑说：“我看你反应挺强烈……”

    “……”

    其实向晚刚才认真分析过这几天的事情了。

    白慕川突然的冷漠确实有一些匪夷所思，如果他不是一个有双重人格的神经分裂症患者，那么，他告诉她的那个理由，是最合理的解释。

    只可惜，心防一旦筑起，很难卸下。

    她看了白慕川一眼，继续做“回报恩人”的事情，不说话。

    单独相处，女人跟男人互怼，往往吃亏。

    该闭嘴就得闭嘴！

    沉默中，她为他清洗好手腕上的擦伤，并在他的强烈要求下，只擦了一点酒精了事。

    于是，只剩下膝盖上的伤了。

    向晚低头，看着他穿着的长裤，皱了下眉头，“这个要不要剪？”

    白慕川扬了扬眉梢，似笑非笑，“剪了没裤子穿了。要不，我脱掉？”

    向晚：“……”

    双颊瞬间透红，她恶狠狠地瞪着他。

    “不开玩笑你会死啊！”

    白慕川轻笑，“思想复杂，不污行不？！你为我清洗伤口，那你和护士医生没有区别。医疗不分国界、年龄、性别。男科女医生，产科男医生都没问题，何况我就一个膝盖？”

    好有道理！

    怎么掰扯都他对。

    向晚觉得这人要写小说，肯定能火。

    脑子突然闪过这念头，她好笑地哼一声，把剪刀放在茶几上，指了指医药箱，站直身体，懒懒斜视他，“鉴于你表现不好，我不想帮了。自己弄呗！”

    白慕川：“……”

    小女人脾气也是大，说完就进屋去了。

    “你爱脱裤子就脱裤子，爱治不治，我不管！”

    反正他的手就一点轻伤，右手受伤不方便就算了，膝盖他还能不方便？

    向晚不给他开玩笑的机会，径直回屋，把卧室门一关，打开电脑准备干自己的事儿。

    然而，人坐下来了，心却静不下来。

    不管表现得多么云淡风轻，也洗不去他在心上曾留下的痕迹。

    白慕川对她的影响力，到底跟普通男人是不同的……

    一个人愣愣地坐了一会儿，她思考着跟他的关系，也思考着他刚才那句最重要的话——他是为了保护她，又思考着案件背后是不是真的存在那个人，到底是什么人……

    不知过了多久，门被敲响。

    “向晚。”

    他的声音素来好听。

    向晚心弦一动，回头看一眼紧闭的房门。

    “什么事？”

    “我弄好了。”

    “弄好了那你就先回去吧。”

    隔着房门，向晚可以轻易控制自己的情绪，平淡得不带一点人情味儿。

    于是，那扇门不是门，而是她的一层保护色——

    “我走不了。”白慕川叹声。

    向晚一怔，“怎么走不了？”

    “痛。”

    去他大爷的！向晚腹诽。

    就那一点伤对他来说，哪有那么严重？

    “真的！”白慕川的声音听上去弱弱的，惨兮兮的，“我头晕，胸闷，还恶心。”

    他说得煞有介事。

    向晚认真回忆他倒地那一瞬间的惊乱画面，发现除了看到他仰躺在地之外，竟想不起别的。不过，从倒地角度来看，他完全有可能后脑着地——

    丫该不会真的撞到了吧？

    脑震荡！

    一个可怕的词响起，她脑子蒙了一秒。

    那些“摔时没事，事后突死”的社会新闻，一条条往脑子里蹦，向晚连犹豫的时间都没有，就风快地站起来，打开房门。

    “我得带你去医院……”

    话没说完，她就怔住了！

    老天！白慕川是个妖孽么？

    明明衣服裤子都摔破了，可在他随手剪掉袖子和裤腿之后，竟意外变成一套极为和谐时尚的休闲款，将他原就修长有力的双腿与精实的双臂露在外面，那象征男性力量的肌肉性感地散发出浓浓的荷尔蒙味道……

    向晚的眼睛不知道往哪里瞄。

    跟男人相处，是她的短板。

    哪怕阅遍小H文千千万，到底只有理论基础，太缺乏实践。

    “你这样……不冷？”

    “冷！”白慕川点头，“还头晕……”

    “那去医院。”

    “不去！”

    “那你……”

    “我想休息一下。”

    向晚指沙发，他却指她的床。

    “借一下！”

    哪有这样的啊？向晚脸都红了。

    “白慕川，你故意的对不对？”

    “向晚，你对同志还有没有爱心了？”

    “……”

    向晚觉得自己一定是被洗脑了，要不然为什么看到他温柔带笑的视线，竟然会把这个人高马大的男人想象成一只受伤等待人疼爱的小奶猫，除了帮他顺毛，狠不下心来撵他？

    “沙发是一样的！”她虚弱地坚持着自己，为了同志爱心，又特地解释一句，“我不习惯让别人睡我的床！”

    “撒谎！”白慕川冷冷剜她。

    什么时候撒谎了？向晚说的其实是真的。

    白慕川马上拆穿她，“方圆圆不是睡了那么久？”

    “……”向晚差点气得笑了出来，“那能一样吗？她是女的。”

    “我是病人！病人有性别吗？”

    “……”

    说不过他。

    向晚自认倒霉，不过坚持原则不变。

    白慕川黑着脸哼声，人也算配合，由着她扶到了沙发上，懒洋洋地躺下来，双眼却一眨不眨地盯着向晚看，那专注的视线如同烙在肌肤上的铁，向晚脸颊滚烫，心脏狂跳，浑身麻酥酥的……

    “白慕川，你一定有过很多女朋友吧？”

    实在太好奇，哪怕不合时宜，向晚还是忍不住问。

    “嗯？”白慕川挑挑眉，“此话怎讲？”

    “你太有经验了。简直可以总结出一套撩妹指南！”

    白慕川凉薄的唇角，微微抿成一条线。

    “没吃过猪肉，还能没看过猪跑路？”

    呵！向晚不置可否，冷眼看他，“有那么简单！骗人。”

    “你啊，要么把男人想得太坏，想么就把男人想得太好！傻不傻？”白慕川拍拍他身边的沙发，示意她坐下来说话。在遭到向晚的拒绝后，搓一下太阳穴，闷闷地低笑。

    “男人没那么坏……男人也没那么好。那怕像我这样的绝世好男人，该了解的知识，该普及的教育，也早就从浩瀚的网海中启蒙过了……”

    这话向晚听着，觉得有点道理。

    她不反驳，似笑非笑地问：“那你的启蒙老师是？”

    白慕川笑得意味深长，“是你啊，向老师！”

    向晚咬牙，“不要脸！”

    说完她就要走，手腕却被白慕川拉住。

    他像一只懒洋洋的大宠物倒在她的沙发上，无辜且无害，可目光里又满是入侵式的霸道，矛盾而凌厉地控制住她。

    “你坐下来，陪我说会话。”

    向晚脊背僵硬，戒备地缩手，“还有什么可说的？”

    “你怕我？”白慕川看着她复杂而纠结的小表情，倏地闷笑，“不要像只小兔子似的，好不好？我不会吃了你！我就跟你说说话！坐下来。”

    向晚看着他，不动，也不说话。

    今天晚上的白慕川，所表现出来的容忍、耐心、无赖，可以说又一次刷新了她对他的认知。可也是这样的白慕川，褪去了初识时的疏离冷漠，熟悉期的若即若离，渐渐变成了一个真实的、有血有肉的、有七情六欲的男人。

    “你先放开我。”她说。

    白慕川默默的，迟疑着，放手。

    夜灯很暖，两个人相对而视，空气里的温度突然升高，明明已是入秋的季节，突然就回到了酷暑，向晚脊背上隐隐有些汗意，面对白慕川近乎炽烈的目光，她手足无措，也有一丝少女心膨胀后的冲动与侥幸——

    不管不顾奔向他，可好？

    哪怕飞蛾扑火也试一试，可好？

    这样的白慕川，本就是一颗人形吸睛石。

    就算最后不被他真心爱着，能跟他相处一段，也不亏，只当吸取经验，可好？

    向晚知道内心澎湃的情感，才是正确的生活打开方式，有魅力的女人都这样——拿得起，放得下。

    可她偏偏就是那种矫情的女人……

    做不到不对自己的感情不负责任。

    从某种意义上来说，她也是一个精致的利己主义。

    向晚低着头，朝他靠近一步，哪怕呼吸都紧了，声音却尽量平稳。

    “问你几个问题，你如实回答我。”

    “你说！”白慕川撑了撑胳膊，以便让自己看得来态度更端正一些。

    “你的目的。”

    向晚单刀直入。白慕川一怔，挑眉笑开。

    “是我表现得不够明白吗？要不然我写在脸上？”

    “什么？”向晚固执地问。

    白慕川一声幽叹，“向晚，我想跟你在一起。”

    向晚点头，表示知道了。

    “在一起多久，你的时限！”

    好冷静的女子！向晚听着自己的声音，心里也想笑。

    怎么感觉自己像批发市场上卖猪肉的大妈，问人家要称几斤几两……

    白慕川搓额，“如果一定要加上一个期限的话，我希望是一万年——”

    “……”

    又贫了！

    京都人都这么贫的吗？

    向晚有些无语，嗔他。白慕川却敛起眉眼，认真拉她的手。

    “可一万年太久！我怕是活不到那个时候，无法奉陪。所以，我们能不能只争朝夕？”

    只争朝夕？向晚凝视他，不说话。

    “虽然我很想说一些你们女孩子喜欢听的，让你开心开心。但我还得认真地不骗你。我是刑警，得罪过很多人，工作性质特殊。明天和意外，我其实不知道哪一个先来。我能向你保证的，只有朝夕。一朝一夕，慢慢相处。万一在无数个朝夕之后，突然就活成了一辈子呢？”

    向晚嘴皮动了动，想说什么，却没有说出声。

    每个女生都有对爱情和婚姻的憧憬，可很少有人知道，也很少有人敢于正视……不管多么轰轰烈烈的爱情，最终都会归于平淡；不管多么浪漫经典的婚姻，最终都只剩下柴米油盐的生活。

    两个人三观一致，合得来，彼此容忍迁就，才能长久相处，把爱情顺利转化成亲情，才会有耄耋之年，执手看斜阳时再说爱的权利。

    她的小说上，是这么写的。

    残酷、现实。其实也美丽。

    “你还是想说……试一试？”她问，有点难以启齿。

    白慕川皱眉，认真握紧她的手，“试一试。”

    向晚一怔，默默垂下头，“如果我还是不同意呢？”

    “我不介意！”白慕川失笑，“我可以再试一试。生活不就这样？无限可能。既然老天让我在锦城遇见你，肯定这就是对我——最好的安排。”

    说到最后一句时，他眼睛突然亮了亮。

    像有一抹暖阳渗透在里面，斜斜地照入她的心里，很快又从她的地平线上消失，化成一句销魂蚀骨的叹息。

    “你这个女人，一个字形容，就是怂！”

    直接被他戳穿，向晚竟反驳不了。

    怂！所以把自己保护好……说一千道一万，还是胆小如鼠。

    她想了想，认真说：“可能你会觉得我有些矫情，把简单的事情复杂化。嗯，我承认，你是对的。要不然我也不会26岁了，还没有谈过恋爱。我也承认，我对感情的观点，是有问题的。有很严重的问题。”

    “上学的时候，同学可以轻轻松松，毫无顾虑地谈一场恋爱，谈多场恋爱，甚至可以脚踏几只船玩得风生水起，但我做不到！”

    “我在感情上，顾虑太多。还有一点情感洁癖……”

    迟疑一下，她又抿抿唇，认真点头，“好吧。不是一点，是很多。有很严重的情感洁癖。”

    白慕川看着她的眼睛，“为什么？”

    向晚移开视线，不跟他对视，“大概天生有一点，写言情小说写多了……又巩固了一点吧！”

    “……”

    沉默中，白慕川看着她，目光深深，却不追问。

    好一会儿，向晚叹一口气，“我的感情生活里，只能有一位男主。而我，是唯一的女主。如果没有这个人……我宁愿单身。这想法……是不是很过分？”

    “嗯，有点过分！”白慕川认真地笑。

    说开了，向晚也有点不好意思起来，“好吧。其实我也不认为你的感情观是错的。只是我自己有问题，我承受不起试一试的负面后果！”

    “我懂！”白慕川点点头，“所以，负面后果都由我来承担吧……当然，如果有的话。”

    “……”

    这叫懂了么？根本就对牛弹琴了。

    “你不用试。我来试就好。”看她抿着嘴不吭声，白慕川轻笑一声，“我试着做你的男朋友，你依然可以把我当成你的同事或者朋友。”

    还有这样的操作？

    向晚挑挑眉，不以为然，“你别逗了！开什么玩笑？”

    “我没有玩笑！”白慕川若有所思，深目以示：“从现在开始，我会尽到我的义务！”

    向晚退了一步，发现这人的目光不太单纯。

    “你想做什么？”

    “怎么怂成这样儿？”白慕川忍俊不禁，那英俊的眉眼像有光芒闪烁，“我没有别的意思，在未经你允许的情况下，也不会侵犯你。我只是想基于男朋友的身份，好好保护你……”

    他要怎么保护？

    向晚眼里写满了怀疑。

    白慕川说得理所当然，“你有两个选择。要么你搬到我那里住，要么我搬到你这里来。”

    “什么？”向晚以为幻听了，像看疯子一样看他，“你没问题吧？”

    “我很严肃！”白慕川看了一眼这间房子的环镜，眉头稍稍一蹙，露出点嫌弃来，“地方是小了点，不过我不介意，可以暂时忍受一下。”

    我勒个去！他不介意，可她介意啊！

    “我跟圆圆一起住的，大哥……她会介意的！”

    “那你去我那里，妹子……我不介意的。”

    “我看你脑子是糊掉了……”

    向晚气都紧了，用力甩掉他的手，就想走，可没有注意面前的茶几，刚刚抬步右腿膝盖就撞了上去，那股子钻心的痛，让她脑门上冷汗都冒了出来。

    轻嘶一声，她迅速弯下腰想抓茶几，白慕川的手，就在这时伸了过来，扶住她的腰，挪开自己的身体，想把她拉坐在沙发上……

    然而，他手脚都有伤，不太方便，向晚膝盖被撞，腿也使不上劲儿，这一阵手忙脚乱的折腾，她在慌乱中想避开与他的身体接触，结果反而不偏不斜地坐在了他的身上，活生生变成了一幕搞笑的投怀送抱……

    灯光突然就暗了。

    不，是她的眼睛突然就花了。

    眼前的光线变得氤氲而旖旎，催动着她的末梢神经，让他那只扼紧她腰的手，仿佛变成了火炭……热得慌。

    白慕川手一紧，将她往他身边带了带。

    “怎么啦？很痛？”

    他突地凑近，呼吸就在面前，声音微哑。

    向晚听得心里一突，脊背神经像麻了一下，情不自禁轻嗯应他。

    “还好。”

    白慕川稍稍抬起她的下巴。

    “向晚。”

    她瞄他一眼，不说话。

    “我可以吻你一下吗？”

    “……”

    “就一下。”他将她大力圈在怀里，声音轻哑而性感，还有一丝令人意外的轻颤。

    像少男少女的初恋。期待、茫然，也不知所措。

    他的手，试探性摩挲她的下巴，唇，大拇指轻轻附上，压了压……

    陌生而又熟悉的感官刺激，将向晚的世界颠倒一片。

    混沌中，她胡乱地回答了什么，自己都不知道。

    “不行，不太好吧……”

    “可以的！”他迅速摁紧她的后脑勺，蜻蜓点水一般触了触她的鼻头，灼热的唇飞快往下滑落，找准她的，轻轻一吮，将她卷入在一片缠绵的世界里。

    温热的气息，控制了思维，向晚阖下双眸，睫毛轻颤着，轻颤着……

    “向晚！”白慕川抬头，盯住她。

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    谁的心在跳。

    他喉结一梗，突然将她重重按在怀里，翻身压在沙发上，攻城掠地一般吻了上去。

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    持续发糖的作者，我越来越爱她了。无力自拔！

    