    

    第四百一十六章赴约！这是一个死局

    “要我去明界？”

    见到不请自来的捕王。

    宁远的脸上，一抹凝重涌上，剑眉微微一皱。

    这下各方人马算是都到齐了，只是一系列的变故，反而让他有些更加猝不及防。

    捕王严肃地点了点头：

    “明界出事了，你必须立刻跟我过去。”

    夹杂着不容置疑的语气。

    宁远的目光如炬：

    “发生什么事了？”

    “现在不能告诉你，等你回去就知道了。”

    “喂，明界的家伙，说话可别太放肆啊！这里可是我们城邦护卫队的地盘……”

    副队长兰迪，本来还一脸不服气地打算开口。

    可就在一瞬间，一股恐怖的威压猛地压在肩上，使得他直接趔趄倒飞出去。

    捕王身体的气息，如同洪水泛滥般迅速散开，笼罩在整个大厅，威慑着众人。

    捕王扫视了大厅一圈，脸色冷峻，

    “这是我们明界自己的家务事，不关诸位的事，我这次来只为请宁远一人跟我返回明界，不会干涉你们。”

    伏特望着大厅里的各路人马，心里荡起了阵阵涟漪，叫苦不迭。

    捕王这位明界的超强主神，竟然也突然造访，这里还真是好生热闹。

    偏偏这位明界主神的实力，远在他之上，令素来暴脾气的他，愣是半句话都不敢说。

    精明的毒蝎第一时间表态：

    “明白，银河军不会插手光明宇宙和宁远先生之间的事情。”

    “我对宁远君和你们明界的家务事也不感兴趣。”

    逢魔时王知趣地后退了几步。

    他们的目的是为了联合城邦护卫队，一同对付黑暗宇宙，这种关键时刻没必要去招惹一位不亚于僵王的可怕存在。

    “城邦护卫队……也无异议。”

    伏特长叹一口气。

    眉头紧锁的宁远，看着远道而来的捕王。

    脸上的难看神情，也算是空前绝后吧。

    到底是什么使得他这么着急，刻不容缓地要将自己带回明界。

    莫非光明宇宙真的发生了什么大变故吗？

    宁远心底一沉，也有些担忧，但还是说道：

    “捕王前辈，给我一点时间，临走前我还有一点急事要处理。”

    欧罗娜被璎珞劫走，他必须将对方给救出来，才能没有后顾之忧地离开。

    捕王依旧神色严峻：

    “时间有限，我只能给你十二个小时的时间。”

    “足够了。”

    宁远深吸一口气。

    黑暗宇宙杀到，

    光明宇宙变故，

    宇宙联盟即将出事……

    这扑朔迷离的变化，总让自己觉得，有一场旷世大战就即将要上演了。

    …………

    宇宙联盟外城。

    郊外。

    宁远根据纸条上指引的方向，成功来到了一处废弃已久的居住区。

    此地阴森诡异，处处散发着不邪的气息，却始终未见到人影。

    也不知道璎珞将欧罗娜给藏到哪里去了。

    宁远也不怵，身上修罗铠甲骤然附体，汹涌血腥的能量风暴倏地迸溅而出。

    “我来了。”

    他对着无人的空旷地大喊，

    “躲躲藏藏也不是你的性格吧，出来吧。”

    唰唰唰——

    淅淅沥沥的声响，霎时间在四面八方响动。

    “嗯？”

    察觉到周围的异常后，宁远将目光移开，发现自己的四周，不知道什么时候出现了无数对魔兽的血眸，恶狠狠地盯着自己。

    喑哑可怖的嘶吼声，此起彼伏。

    “唉……”

    宁远扭动着手腕，轻叹了一口气，

    “派些没用的魔兽来对付我，真不知道你图什么。”

    轰隆隆！

    整个住宅区，时不时亮起一道道刺眼猩红的闪电，狂轰滥炸，顷刻间就将这里都轰炸成残垣断壁。

    遍地的魔兽尸体。

    一滩血泊中，宁远坐在一具庞大的魔兽残骸上，懒洋洋地翘着二郎腿，

    “要试探我的实力，也不用这么麻烦吧。”

    这时，身后终于飘来了一阵凉飕飕的寒风。

    “你变得很强了。”

    一头樱白色的长发，在模糊的光泽中透着点点光亮，露出一对深邃理性的双眸。

    璎珞紧握着剑刃，一步一个脚印地走出来，

    “这样的成长速度，难怪我父亲不得不除掉你。”

    月光下的璎珞，精美的五官轮廓折射着清寒的光芒，更显得美丽动人。

    “你特意约我出来，应该不是来叙旧的吧？”

    宁远眯眼，

    “欧罗娜呢？”

    “那个奴隶吗？”

    璎珞耸肩，

    “我杀了。”

    咻！

    数不清的血色能量，在宁远脚底下猛地爆溅而出，血红色的面罩上透出冰冷与肃杀。

    “你说什么……”

    宁远的眼神渐渐冷酷起来。

    “怎么？”

    璎珞冷冷一笑，

    “心疼了吗？骗你的，人还没杀呢，不过嘛，也快了。”

    谈话间，她纤细的指尖中，逐渐浮现出一面晶莹的镜子、镶嵌着紫红色花纹，上边还隐约发出难听的摩挲声。

    “你不该来的，这次你非死不可了。”

    璎珞的面色有些复杂，声色俱厉地说道，

    “死灵幽镜！绽放你的本领吧!”

    蓬！

    只见那片硕大的镜子，发出剧烈的战栗声，顷刻间把宁远的全貌都给反射出来。

    一位同宁远一模一样的男人，从镜子里面徒步走出，就像是一具没有感情的行尸走肉。

    这是……我的镜像吗？

    宁远心底一颤，有些吃惊。

    “让你自己，来做你的对手。”

    璎珞嘴角扬起一抹笑意，

    “死灵幽镜，能够复制出跟目标一模一样的镜像。”

    “他拥有着，跟你一样的战力、招数和智力，同样有拥有着召唤铠甲的本领。”

    说罢，璎珞大手一挥，那男人居然仰头怒吼一声，浑身覆盖上了一层璀璨的金黄色铠甲——帝皇铠甲。

    宁远面色一沉：

    “这个镜子在复制我的同时，还能够复制我的铠甲吗？”

    “没错，这便是我们黑暗宇宙的神器。”

    璎珞一副看好戏的样子，斜着眼睛看向对方，

    “而且，我不止可以复制一个。”

    话音落地。

    镜子的一面，竟然又钻出了好几个“宁远”，空洞、木讷，表情呆滞。

    “他们是绝对服从我的指挥的。”

    璎珞扬起下巴，倨傲地下命令，

    “杀了他！”

    是！

    一阵毫无感情的机械回音，在那些复制品的口中发出，紧接着身体就被金黄色的电弧给包裹缠绕，爆发出惊人的气浪。        

