    密林禁地虽已在改建，但仍有大半密林存在。

    刚到密林禁地外，一股白雾便从里面漫了出来。

    “大家小心，白雾有毒！”拓跋紫赶紧捂住鼻子。

    冥天昭、冥天言、轩辕雨反应神速，也赶紧捂住鼻子。

    但身后的御林军反应却慢了一些，已经吸进了白雾，纷纷倒地，昏迷了过去。

    林子里灵狐的影子一晃，拓跋紫立即冲了进去，“别跑……”

    冥天昭、冥天言也冲了进去。

    轩辕雨没有半点血脉之力，可不想进去找死，留在密林禁地外面。

    冥天昭、冥天言兄弟速度赶不上拓跋紫，刚一冲进密林，便已经见不到拓跋紫的人。

    “七弟，这里的草塌了，拓跋大小姐刚刚应该是从这里过去的！”冥天言指着左边方向。

    冥天昭一看左边的草，果然塌了，立即不假思索地往左边追去。

    背后，冥天言暗暗勾唇一笑，并没有跟去，而是转身往另一个方向追去。

    拓跋紫其实是在密林右边，她刚到密林深处，便见一道白色身影从树上轻飘飘地落了下来，拦住她的去路。

    “楚柔柔，我知道是你！”对方虽然低垂着脑袋，整张脸被狐裘帽子掩住，但拓跋紫一眼便认出了对方。

    “楚柔柔早已经死了，从今往后，活在这个世上的，是白浔。”对方缓缓抬起头，露出一张与楚柔柔一模一样的脸。

    拓跋紫冷笑，“楚柔柔也好，白浔也罢，都是同一个人，改了名字，你还是你，同样与我不是一条道上的人！”

    “若只是不同一条道上的人，那就好了……”白浔缓缓叹了一声。

    那样便可桥归桥，路归路，不用尔虞我诈，斗个你死我活了。

    “你虽利用乐元公主将冥北凉从我身边引开，但仅凭你一人之力，就想抓我，未免也太瞧得起你自己了！”拓跋紫不屑地冷哼了一声。

    “仅凭我自己，自然是不能！但你应该知道，我今日刻意将你引到此处，不会下没有把握的棋。”白浔眼帘猛地一抬，一个虚影从她身体里分离出来，变成一个真实的老妪。

    拓跋紫只感觉到眼前一晃，面前便多了一个棉服老妪，拄着拐杖从白浔身侧走了出来。

    老妪虽已白发苍苍，一步一步走来，看似脚下虚浮无力，但每一杖落地，都有一股无形的力量散发出来。

    拓跋紫暗暗心惊，此人绝对是个厉害角色。

    “拓跋紫，今日……我不但要抓你，还要先毁了你，是你先抢我的东西，不能怪我对你太过残忍！”白浔说完，手中多了一把琵琶，五指在琵琶弦上一划，琴声伴随着强大灵力向拓跋紫打了过去。

    拓跋紫身子赶紧往后退。

    白浔连连拔了几下琵琶弦，一道又一道的灵力伴随着琴声向拓跋紫打来，皆被拓跋紫避过。

    老妪一直在旁边观看着，见白浔屡次失手，乌木拐杖顿时往地上一掷，“砰”地一声，强大力量注入地里面，沿着地面到达拓跋紫后方。

    那股强大力量到达拓跋紫后方，猛地从地里面爆发出来，从后方往回打向拓跋紫……

    拓跋紫一惊，力量居然还能这样用？

    太邪了！

    同时，她也已经试探出来，白浔与老妪采取刚刚的方式对她前后夹攻的话，她敌不过十招，不但很快就会被抓，还会连逃跑的机会都找不到。

    唯今之计，只能采取拖延战术了！

    拓跋紫顿时龟缩进空间里，因为从后方打来这股力量，她根本接不了。

    “不见了？”见拓跋紫明明快要被强大力量打中，却骤然消失不见，老妪难以置信地发出像来自地狱的苍老声音。

    白浔眼神立即四处扫视，凝神细听八方，却仍察觉不出拓跋紫的所在，更不知她是如何突然消失的。

    “寂婆，难道……她已经跑了？”白浔问。

    “我可不信她能这样跑了，应该只是什么暂时隐身之术，再细细观察，绝对能找到她！”被称寂婆的老妪只有眼白的眼睛，如鬼一般四处扫射着。

    “居然不中计去追我……”拓跋紫有些失望。

    “拓跋紫，你难道要一直躲着？”白浔目光依然四处扫视着，最终冷冷一笑，“那只能让冥天昭替你去死了，他现在可是在密林另一边，你再不出现，我们可就去拿他做人质了……”

    对，进来的还有冥天昭！

    拓跋紫虽不想冥天昭因她与白浔之间的恩怨而出事，但也不中白浔的计谋，等到白浔和寂婆两人分开一段距离，才突然从空间出来，快速往密林另一边跑去……

    白浔和寂婆因分开一段距离，无法快速夹攻拓跋紫，见被她逃跑，快速追了去。

    另一边，小肉团子也离开了宫宴，但没找到娘亲，却先看到了太子，他快速向太子跑去，“二伯伯……”

    太子被他喊得一愣，因为这小子从来没有这么嘴甜过。

    “你小子今天吃错什么药了，怎么突然变得这么有礼貌，居然叫本宫了！”太子意外得不得了。

    “你知道玉玺在哪里吗？”小肉团子仰着脑袋儿问。

    “玉玺？”太子一听，大大的不解，“玉玺当然是在父皇那里，你跑本宫这里来找玉玺，你小子傻不傻！”

    “皇爷爷玉玺丢了，我娘亲和三伯伯四伯伯都到处在找玉玺！皇爷爷说了，谁找到玉玺，就把皇位传给谁！”小肉团子煞有介事地说道。

    还有这等事？

    怪不得整个皇宫都紧张兮兮的，原来是玉玺丢了？

    太子顿时觉得自己消息太不灵通了！

    “二伯伯你不知道玉玺在哪里，那我不跟你说了，我要赶紧去找玉玺！”小肉团子转身就往密林禁地的方向跑去。

    “喂，小子，你往那边跑干什么？你知道玉玺在那边？”太子立即跟了过去。

    “娘亲和三伯伯四伯伯都往这个方向去了，玉玺肯定在那边！”小肉团子说完，跑得更快了，“我要去帮娘亲找玉玺了，二伯伯你不要跟着我！”

    不跟？

    怎么可能！

    有玉玺的下落，他当然要跟！

    太子顿时加快脚步跟在小肉团子身后。

    小肉团子几次想甩掉太子，可都甩不掉，太子把他跟得死紧死紧的。

    很快，一大一小便到了密林禁地外面。

    “你还要跟着我吗？里面可是有妖怪的！”小肉团子刻意在密林禁地外面停下，回头问太子。

    太子不相信反问：“有妖怪的话，你怎么敢进去？”

    “因为我比你厉害！”小肉团子边说边从丹田里调出力量，贯彻到小手上，一掌向地上甩去，还配合着动作大喊一声，“哈！”

    地面立即被他的力量打出一个小窟窿。

    我去！

    还真的很厉害！

    太子不可思议地瞪大了眼睛，老七是很厉害他知道，可连老七才三岁多的孩子也这么厉害，他就不知道了！

    太子本来是不敢贸然进密林禁地的，看到小肉团子这么厉害，顿时觉得有了一丝保障，决定要进密林禁地了。

    于是，小肉团子以为将太子吓住之后，雄赳赳气昂昂地转身进了密林禁地，心里十万分肯定太子不会跟进去。

    可走了几步，一回头，看到太子紧紧跟在他身后。

    他往前跑！

    太子就跟着往前跑！

    他放慢速度！

    太子就跟着放慢速度！

    总之，无论他是快是慢，太子都保持着两步的距离，一直跟在他身后。

    直到小肉团子没了耐心，任由他跟着。

    于是，两人和谐地在密林禁地里穿梭着，小肉团子瞪大眼睛在地上找着东西，太子也跟着瞪大眼睛在地上找着东西，小肉团子的眼神往哪里瞄，太子的眼神便往哪里瞄。

    到了密林深处，突然看到一个人影一闪而过。

    “妖怪！”太子吓得大叫了起来，扑了上去，死死抱住小肉团子的手臂。

    “娘亲……”小肉团子大声喊道。

    一闪而过的身影的确是拓跋紫，听到声音，她赶紧回身跑来。

    就见儿子个子小小的，掩在草丛里不怎么看得见，胖得像头猪的太子蹲在地上，死死抱着儿子的手臂，儿子整个人还不如太子两条胖手臂的体积大。

    她好不容易从草丛里找到儿子的位置，看到的，却只有太子的两条手臂，基本看不到儿子的人。

    “你干嘛抱着我儿子？”拓跋紫不悦问。

    “有妖怪！”太子不但不松开，还将小肉团子抱得更紧。

    小肉团子觉得被一坨肉箍得紧紧的，难受地甩开太子，“都说是我娘亲，不是妖怪了！”

    “可本宫觉得周围阴森森的，没有妖怪，肯定有鬼！”太子很后悔进来了，被小肉团子甩开后，又爬起来，重新抱住小肉团子的手臂。

    拓跋紫忒无语，她现在是在拖延时间，等冥北凉来救她。

    若是儿子跟着她，被白浔和那老妪看来，或许会更有危险。

    以儿子的机灵，除了白浔和老妪，应该没人能抓得到他。

    于是，拓跋紫干脆道：“是有鬼，只有那边没有，太子在这里躲一下，等我将女鬼引开，你和麒儿往那边去！”

    拓跋紫朝儿子使了个眼色，指向左方向。

