    现在看来好像也并不是这么没有用吧？

    至少这一整局打下来，这个英雄也并不是显得有多么的无力。

    而且甚至有很多的时候他的技能都是很关键的。

    他也不知道为什么这么多的人都对于这个英雄有很大的意见，但是现在看来的话，或许应该是因为普通的那些玩家无法真正的去玩懂这个英雄吧。

    毕竟虽然说操作简单，上限就摆在那里，但是这个英雄实际上最考验的还是意识以及大局观。

    如果说做不好这两点的话，实际上这个英雄是真的并没有什么太大的用处的。

    只不过以他这个碾压全场的超强意识，直接将节奏给掌控的实时的根本就不可能让对面有任何的一个可乘之机。

    所以在这样的一个情况下，自然也是能够将自身阵容的优势给发挥到了最大。

    最为重要的一点就是对面的打野其实已经是在被他们给牵着鼻子走了，所以这一整局基本上都是毫无作为的那种。

    “不是吧师傅，你这个瑶瑶公主这么强的吗，居然拿到了MVP？要不是认识你的话，我都怀疑你不是个野王，而是辅王了，这战绩和评分就算是我玩辅助也好，我都很难打出来呀。”

    看到结算界面的MVP是杨凡的瑶瑶公主之后，苏溪也是感觉到有些诧异。

    “是啊！杨凡，看不出来你这个白色熟练度的瑶瑶公主居然还玩的这么好呀！不过该说不说，你还是我见过的第一个玩瑶瑶公主的男生，有什么好的心得可以给我们分享分享呀！”

    王晶晶这个时候也是笑着开口调侃道。

    “分享个鬼呀，我这就是第一局玩这个英雄而已，基本上只要你懂得一些常规的意思和它这个英雄的玩法机制就能够玩的明白了。”

    杨凡听到这里也是感觉到很是无语。

    “算了算了，先不玩了，都1:00了，该午休了，晚上放学的时候再玩吧。”

    说完之后他也是直接就退出了房间当中，把一些日常奖励领取之后就下线了。

    也就是在这个时候，苏溪的信息也是正好就发了过来。

    “怎么样？师傅，你觉得我我的露娜还有什么需要改进的吗？”

    “有，而且问题很大，只不过这在手机上面一时半会儿的也说不清楚，等到了学校之后再慢慢跟你讲吧。”

    想了想之后他也是直接就回了一句，因为就现在而言的话，单单是凭这三句两句的还真的不太好去说明这些情况。

    “那好吧！那我也午休去了，师傅傅，午安！”

    ……

    中午的午休根本就并不需要休息太长的一个时间。

    半个小时到一个小时时间就已经足够了。

    但是这个倒也并不是强制性的，是看个人的一个需求而已。

    因为只有午休能够在下午的课程当中不那么容易犯困，以更多的精力投入到下午的学习当中去而已。

    当然了，一些精力旺盛的人，就算是不午休的话，实际上也并不会有什么太大的一个影响的。

    下午来到了教室之后，苏溪也是早就已经在他们班级门口等着他了。

    林冉冉只是瞥了他一眼，没有多说什么，而是直接就走进了教室当中。

    而苏溪早就已经等在了这里，但是早就已经被他们班级的人都给注意到了。

    只不过看到苏溪等的人居然是杨凡的时候，班级中的男生那羡慕嫉妒恨的眼神此时此刻都是死死地盯着杨凡的背影，感觉到很是不平衡。

    只不过这些他们就并不得知了。

    “嘻嘻！师傅，你总算来了，现在可以跟我说了吧？”

    “行吧！看你这么着急，虽然说今天只是打了一局而已。但是也是能够从这一局当中看得出来你存在的很多问题的，所以也就长话短说，先随便提几点你比较严重的问题吧。”

    “首先的第一点就是你的露娜连招实在是太不连贯了，打起来一点流畅性都没有，而这样的一个情况下，如果说是多人团战的话，你是很难够有什么进场的机会了，而如果在使用这样的打法的话，还没有刷新出几个大招来，就很容易在团战当中直接蒸发了。”

    “所以我有时间的话会帮你整理好露娜几个比较常用的连招你自己去训练营里面多加练习，不然就单单是连招熟练度把控不了，那么就不要想着再继续练下去了。”

    “除了连招的问题之外，还有就是你打野根本没有一点自己的思路，大局观的判断更是无从谈起，这对于打野这一个位置来说是十分致命的。”

    “因为这一个位置和其他的位置不同，需要对全局节奏起到一个引导的作用，所以你必须要去不断的思考下一步到底应该怎么做，才能够去为团队争取到大的优势。”

    “就像是那个橘右京一样，为什么他会这么惨？你有没有思考过这个问题？”

    “呃……”

    原本苏溪正在认真的听着杨凡的讲解，可是这个时候听到这突如其来的提问的时候，一时之间也是被问得有些懵住了。

    支支吾吾了半天，却怎么也说不上来。

    “是因为师傅你指挥得当？”

    最终她试探性的说出了这么一句。

    “算你回答对了一半吧！但是如果说没有我的指挥的话，你觉得你和他相比能够打到什么样的程度呢？”

    “就算是能赢也好，这一局的输赢和你的关系根本就并不大，就单单是你的那个下饭操作根本就不可能打得过橘右京。”

    杨凡说得那是一点没留情，那个时候看到苏溪的那些操作，他都是有好几次想要息屏挂机了。

    但是为了不去影响苏溪的这么一个操作状态，所以他也就并没有去说这些东西。

    可是现在已经是事后的事情了，所以再去说这些话自然也不会存在有什么顾虑了。

    “而之所以能够打出这么明显的一个压制效果，其实最大的功劳还是因为我的指挥，不要以为哪怕是你达到了超神的战绩也好，就已经算得上是合格了，但是抛去我之外呢？拿超神的人绝对不会说你，而是对方的那个橘右京。”

    听着杨凡的这些话，苏溪也是咬了咬嘴唇，心情也是瞬间就低落了下来。

    原本还想着自己的表现应该还算是不错的才对，他应该会夸一夸自己的，可是现在……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

