 莫无殇落败！数

    十个强者，包括数个金身境，二十余法身境等强者全灭！

    这个消息很快在东胜神洲传开，这个消息震的无数人目瞪口呆，因为谁都没有想到会是这样一种结果。  大

    战的细节，也被人挖出来，所有人才知道这一战多么惊世。  

    而叶宇，一战之后，让整个东胜神洲都记住，甚至很多人说叶宇就是东胜神洲的第二人。  

    第一人自然是雪言，可是让一个道种境成为第二人，这简直是划时代的。  莫

    无殇自然成为这一战的笑柄，真衍古教得罪了不少人，以前大家不敢说，可是莫无殇落败，很多人都开始讥讽了。  

    当然，一些野心之辈，这时候也盯着真衍古教了。在他们看来，真衍古教真的开始走下坡路了。  外

    界对这一战议论纷纷，叶宇的声名一天比起一天大。  

    而此时的叶宇，刚宴请完瘸子和哑巴等人离开禁忌之地。  

    当初雪言要派人来查探封灵湖，叶宇拒绝了雪言，而是请瘸子和哑巴等人前来查探。  

    他们走了那条大凶之路后，无惧禁忌之地的天象等，在禁忌之地没有谁比起他们更合适探查。  在

    水底发现傀儡、并且发现很多强者有秘法守护埋伏在这，都是瘸子告诉他们的。这才让叶宇前去找大凶，从他们那里得到大凶血和阎浮叶。  叶

    宇走出禁忌之地，原本想要去一趟瑶池的。莫无殇说那位老妇守在瑶池，也不知道雪言的情况会怎么样。  只

    是叶宇刚走出禁忌之地没有多远，他就见到的雪言。  

    她站在那里，娇躯曼妙，前凸后翘，身着一身青衣，站在草木旁，绝艳而美丽，绝代风华。  她

    看到叶宇，精致武侠的脸上绽放笑容，这一刻天地都没有颜色。  

    “雪言姐！”叶宇跑上去，一把把雪言抱住，柔软的身体在怀中，鼻尖有着清香，动人心弦。  

    雪言尽管和叶宇赤身相拥过，但是此时被叶宇抱着，依旧僵硬了一下，刚想推开叶宇，却听到叶宇说：“这一战好恐怖，我好怕怕，需要抱抱。”  

    雪言哭笑不得，只能任由叶宇抱着，只是叶宇那双手不安分的移动，这让她伸手抓住，按着叶宇不让乱动。  …

    …  

    “那个老妇没有做什么吧？”叶宇问着雪言，手抱着雪言，雪言有着挣扎着想要从叶宇身上起来，可却被叶宇抱着不动。  

    雪言白了叶宇一眼，依偎在叶宇的怀中，两人坐在草坪上，微风拂拂：“她在瑶池山下呆了一阵后，在你们分出胜负后就离开了！”  叶

    宇点点头，想到那老妇的实力，依旧忍不住后怕，叶宇觉得就算是诛仙四剑都不一定挡得住。  不

    是诛仙四剑不够强，而是唐梦儿等人实力有限，发挥的威力也有限。要真能完全爆发诛仙四剑的威力，十个老妇也轻易斩杀。  “

    那个老妇到底是什么实力？”叶宇问着雪言道。  “

    圣！”  

    叶宇尽管猜测到这种可能，但还是胆寒，忍不住心悸，圣……神圣神圣，圣这个词已经无须再说太多。东胜神洲这么多古教，很多其先祖就是圣，就是圣……让他们万古传承下来。  

    圣，代表着手握大道之力。  

    只是圣，从千年前，或许不是千年前，或许还更前，应该是三千年前就不存世间了。  不

    只是东胜神洲，就是其他各洲也是如此。  

    “传闻就是圣，最多也只能活千年，她怎么活到现在的？”叶宇问着雪言说道。  

    “或许说她是魔更靠谱一些！”雪言说道。  一

    个魔字，无需说太多，叶宇就知道其中蕴含着无穷的血腥。  

    “这世间总有一些血腥之法，能掩藏寿命。只是这种秘法，是利是弊无法说得清！如果仅仅是延长寿命的话，或许是利。可鬼神厌弃，自身受罪，那是不是利呢？”雪言叹息道，“活到现在，总归是要付出代价的！”  

    “雪言姐你差一步，就是说也要达到圣的层次吗？”叶宇问着雪言道。  雪

    言点点头道：“所以才说她帮了我，唯有和圣战，才能感受圣到底是什么！”  

    “我在典籍上看到，这个时代难以成圣，不只是东胜神洲，还有其他各洲也是如此。那个老妇是千年前的人物暂且不说，雪言姐你能打破这个瓶颈？”  

    雪言看着叶宇，认真的说道：“你千万别小看这个世间的人，即使此时你败了莫无殇，看似同阶无敌。但这世间总有一些人无法想象。即使你现在……也不能说同阶无敌。”  

    叶宇微微一愣，又听到雪言继续说道：“十大人杰你应该见过不少了，可东胜神洲只有这十大人杰吗？不！东胜神洲的天才远比想象中的多，不说别的地方，就瑶池就有一位可以堪比他们的。至于真衍古教，应该也有两三位未曾出现圣子能堪比！”  

    “这世间，有些人就是不显露三水。如同那些隐世的大势力，他们能培养出什么人都不知道。他们先祖，余留你们你也不知道。这等人才是最恐怖的，他们的传承子，或许直逼先祖，甚至超越先祖！”  见

    叶宇若有所思，雪言又笑道：“当然，以你现在的实力，主要是别大意阴沟里翻船，倒也无惧任何同阶。”  叶

    宇笑了起来：“那你还吓我！”  “

    我是担心你，小视天下人。”雪言说道，“这世间不乏轻敌而死的人。”  叶

    宇对着雪言说道：“那雪言姐的意思是，这一代还是有圣的出现了！”  雪

    言说道：“东胜神洲难，因为这里被诅咒。但是除去东胜神洲，其他的各洲，应该有圣的存在。虽然不显，但我相信一定有！”  雪

    言说道：“我能走到这一步，那其他人应该也有能走到的，我从来不认为自己是唯一，不认为自己冠绝天下！”  

    “虽然我没有见过，但我相信绝对有的。这世间……大道万千，太多路了，谁也不知道对方能走出什么路。”  

    雪言说到这，顿了顿说道：“但是不管有没有成就圣，但我相信，起码此时没人是在东胜神洲成就圣的！”  雪

    言这句话，说的无比的傲气！

    …… 