    五十多个小组互相之间的距离不断开始拉大，渐渐开始不再能够在浩渺的黄泉之雾笼罩范围能够窥见其他小组的行踪。

    姜空六人抵达了那片因为地壳冲击而形成如山体的巨大地势面前。

    这片冲击形成的地界如同两块石板互相交叠在一起，碰撞处高指天空。

    在裂痕中还有汩汩不绝的黄泉之气涌出，融入黄泉之雾内与之融为一体。

    领头的战门弟子脚步停下，他察觉到了六人第一颗的凝海珠已经消耗的差不多了。

    “你们两个沿着左边去看看，你们两个沿着右边去看看。

    在第二颗凝海珠力量消失之前莫要回来。”

    他分发下去八颗凝海珠，四人按照他的指引离开。

    原地只剩下他与姜空二人。

    这个战门弟子没有说话，静静站在原地，任由自己身上的凝海珠力量一点点被黄泉之气削磨，仿佛在等待着什么。

    姜空淡淡道：“我们就在这边等吗？”

    此人没有回答姜空的问题，而是过了约莫半柱香的时间咧嘴一笑：“你身上的凝海珠快要消耗干净了吧？”

    姜空点点头：“差不多了，如果要行动可以开始了。”

    “不了，你我都不用行动了，我已经将他们支开了。”

    “你什么意思？”

    姜空顿时打起警惕。

    这个战门弟子将剩下四颗凝海珠握在手中，猛然捏碎。

    凝海珠爆碎成了漫天齑粉扬散，直接被黄泉之气蚕食一空。

    “不巧啊，有人买你的命，要怪就怪你惹了不该惹的人。”

    唰！战门弟子赫然腾空而起，面容狰狞朝着姜空一爪子抓去。

    雄浑的圣力鼓动，当空聚成一只锋芒缭绕的青鹰鹰爪照着姜空头颅拧去。

    姜空脸上闪过一丝阴翳，身形一抹急速退避离开原地，出现在了其前方十丈开外的地界。

    轰！他原先所在的地方被一击抓出一个偌大深坑，大股黄泉之气滚滚涌出，将这个战门弟子的凝海珠之力抹去大片。

    他的肌肤开始渐渐变的暗淡，有血气在流散！天人五衰的力量开始侵蚀其肉身了！“何必呢？

    你是给谁卖的命？

    捏碎了那几颗凝海珠你就算杀了我你也活不了。”

    姜空嘲弄的看着他道：“可怜之人。”

    “呵呵，你还不明白吗？”

    战门弟子咧着牙，面容开始渐渐变的枯槁，头发也逐渐苍白：“我是一个死士，从我捏碎凝海珠的时候我就不打算活下来了。

    你果然很强，怪不得佟洲会死在你的手里。

    现在就算我杀不了你，这里的天人五衰之力也会将你慢慢抹杀。

    我刚刚就一直在等，等着你身上凝海珠的力量完全消失殆尽的时机。

    你已经没有机会离开这里了，就和我一起下地狱去吧！”

    话音落。

    其身影再度做一道流光疾驰而来，虚空如起惊雷般的轰鸣！因为知道自己必死无疑，这个战门弟子将自己所有力量与底牌和盘托出。

    圣魂之力、圣法以及自己传承道统同时爆发！虚空飞掠而起一头巨大无比的青鹰，照着姜空扑下。

    明知道姜空必死无疑，他还是要以战斗的方式彻底将姜空身上凝海珠的力量彻底击散，防止任何意外发生。

    这个死士弟子的决心也让姜空感到凝重。

    “你想的很好，可是想杀我也不是那么容易的。

    我那么好杀，还会轮到你吗？”

    姜空一脚踩在地面上，浑身爆发一道道灰褐色的光芒，凝如匹练。

    整个地界开始疯狂变幻，竟是自地底下开始变动，无数土层作数十道巨蛇姿态腾天而起！“大地圣体！不！怎么可能！”

    这个战门弟子傻眼了。

    其在虚空中飞行的身躯被层层土蛇缠绕而出，封困在其中，若坠入一个巨大的囚笼内。

    在外界，姜空利用不完全大地圣体的或许很是鸡肋。

    可是在这里，这里的地底下那是黄泉土！与之一起腾天而起的还有那凝练到极致的黄泉之力！那是比空气中黄泉之雾与黄泉之光浓郁十数倍的力量！伴随着一道越发嘶哑的声音在虚空回荡而后渐渐消失。

    底下冒出的土层宛如一头没有形态的怪物将战门弟子蚕食一空，待到土层重新回归大地，一具干瘪到不能再干瘪的尸首从天落下，生命之气与血气完全消失一空。

    “不愧是十倍之上的天人五衰之力，一个凡圣境七重天的就这么死掉了。”

    姜空心中暗自惊叹，哪怕他被这土层囚笼覆盖，也绝对撑不过几呼吸。

    突然一个可怕的念头在姜空心中浮现。

    像是这样奇特的地方，遍布黄泉土的地界，如果一尊地圣境降临，那该是多么可怕！完整的大地圣体绝对有着移山之威，那是能够真正彻底掌控改变大地的力量！ 

