    可能是脑中诸多时空的“记忆”真的太多了，坐在轮椅上的陈宇脑中闪过这一个个时空的“记忆”，渐渐的，他的眼神变得有些迷茫。

    又一次怀疑脑中的那许多记忆，是不是都是他自己臆想出来的？

    ——是因为我妻子汤虹洁被炸死后，我精神受刺激了，所以才臆想出这么多故事吗？

    心中产生这样的疑问, 他下意识伸手入裤兜掏出一只手机。

    这是一只平平无奇的黑色苹果手机。

    但苹果手机出现在他身上，似乎很奇怪。

    因为他名下的超时空手机，早就把苹果手机打得溃不成军，彻底沦为二流手机品牌。

    这要是让外界知道他陈宇使用苹果手机，绝对是一个大新闻，能引起全世界网民热议的那种。

    但此时他没往这方面想，他用手指解开这只手机的指纹锁, 点开微信, 看见他自己与自己的聊天框。

    点开聊天框，看着手机里的聊天记录，他的眼神依然透着怀疑，怀疑这是自己精神不正常的时候，自己跟自己聊的。

    他知道自己的手机集团内部，有很多技术高手能帮他修改微信软件，绝对能做到这种自己与自己的对话。

    给20年前的自己发一条短信试试？

    这个念头在他脑中闪了一下，就被放弃了。

    因为他脑中的记忆告诉他——只有每个月的农历十五或者十六，他才能与20年前的自己联系上。

    至于这只能与20年前的自己联系的黑色苹果手机, 为什么会带在身上？

    他脑中也有相关的记忆。

    ——自从“他”18岁那年，成功用两只苹果手机与20年后的自己联系上, “他”就将原来的千语手机和白色苹果手机分别藏在两处, 而将同样也能联系20年后自己的黑色苹果手机，随身携带。

    他忽然甩了甩头。

    怀疑自己臆想出来的东西越来越多了, 也许我该给自己找个心理医生看看了……

    下一瞬, 他的双眼突然恢复清醒。

    神色微微一变。

    这一刻, 他意识到自己的精神确实出了问题，已经时不时的怀疑脑中那些“记忆”，都是自己大脑臆想出来的。

    长此以往, 我不会真的要疯吧？

    他面色凝重。

    默然片刻，他收起手机，双手扶着轮椅扶手，缓缓从轮椅上起身，一步步走向不远处的大床。

    他的左腿小腿是金属打造的义肢，在大众的认知中，义肢是肯定不如真腿灵活好用的。

    但，这个时空的他，钞能力极其强大。

    他名下的超时空手机集团的科技也很发达，三年前，“陈宇”在女儿的周岁宴上遇袭，失去左腿小腿之后，他名下的两个集团公司，都不惜代价地为他打造全球最先进的义肢。

    他如今使用的这条义肢，绝对是划时代的。

    不仅所使用的金属材料，是最新型的合金材料，硬度是寻常钢铁的数十倍, 重量却只有寻常钢铁的三分之一左右。

    不仅材料极佳，当年为了给自己打造一支最好的义肢, 他还重金请来全球多位义肢设计方面的顶级大师。

    前前后后, 历时一年多，才将这支义肢打造成功。

    这义肢的科技含量十足，义肢内部由一流的锂电池驱动，上千个零件，由义肢内部的电脑芯片控制。

    这样的义肢，能感知到他想起身、行走、弯腰、下蹲、奔跑等各种想法，只要他大腿与义肢连接处的力度稍微变化，这义肢内部的电脑芯片就能分析出他是想行走，还是做什么。

    当然，它再先进，有些地方还是不如真腿。

    比如：陈宇每次起身时，都要放慢动作，让义肢内部的电脑芯片有时间分析他想做什么。

    想要奔跑的话，一开始他也要慢慢提速才行，总之，他无论是起身、行走、弯腰，还是奔跑等等，他每一次行动上的变化，一开始都要慢慢来，要给电脑芯片分析他意图的时间。

    不过，话又说回来，他失去一条小腿后，还能走能跑，已经很难得了。

    这不，刚刚从轮椅上下来的他，一开始动作还有点僵硬，速度很慢，但几步之后，他的步伐就变得很自然了。

    乍一看，他的双腿似乎没有任何问题。

    一点都不瘸。

    陈宇不疾不徐地走到卧室外的阳台上，眯眼望着外面的夜色，脑中的“记忆”告诉他——这个时空，他名下的生命跃迁医药公司的技术，已经领先全球任何一家医药公司，而且，他名下的超时空手机的技术，也早已领先全球，成为手机界公认的霸主。

    可以说，在事业上，这个时空的他，已经达到前所未有的高度。

    但，事业上的成功，也只是事业上的成功。

    这个时空的他，感受不到多少幸福感。

    妻子被敌对国家的凶手炸死，他陈宇自己也失去了一条腿，如今年近四十的他，家庭残破，怎能谈得上幸福？

    所以，尽管他才刚刚来到这个时空，他此时便已决定下一次月圆之夜，就离开这个时空。

    即便他已经发现随着自己经历的时空渐多，他的精神已经出现问题，但他还是决定尽快离开这儿。

    不过，在离开这个时空之前，有些仇还是要报的。

    在我女儿的周岁宴上，炸死我妻子、还炸断我一条腿……如此深仇大恨，如果临走之前，不报一下，怎能泄我心头之恨？

    炸死他妻子、炸断他一条腿，还炸死他十几名宾客的幕后凶手，这两年在“陈宇”的授意下，已经调查清楚了。

    米国？

    又是米国。

    想到这里，陈宇无声地深吸一口气，又缓缓吐出。

    夜色下，他的眼中闪过一抹寒光。

    如今的他，不仅是世界首富，而且他个人的财富还甩开全球第二富豪一大截，他甚至都有财力向火星发送几艘宇宙飞船。

    这样的他，想覆灭米国很难，几乎没成功的希望，但报复一下，出一口心里的恶气，他还是有把握的。

    没有人能在杀我妻子之后，不付出代价！

    心中有了决定的他，又掏出裤兜里的手机，在通讯录里找到许有闻的号码，拨了出去。

    电话接通。

    许有闻：“喂？小陈啊，怎么这么晚了给我打电话啊？是有什么事吗？”

    陈宇嘴角现出淡淡的笑意，语气平静地说：“许叔叔，我刚刚做了一个决定，我打算捐两艘航母给国家，航母建造由你们来，所需资金，由我来承担。”

    许有闻：“？？？”

    一阵哑然之后，许有闻的声音再传过来的时候，已经透着一丝激动，“真的？你确定？航母？两艘？你今晚没有喝酒吧？你现在是清醒的吗？”

    陈宇眼神微微变化，又透出一抹悲色，声音也低了些，“许叔叔，我今晚我很思念我妻子。”

    许有闻如今的地位已经很高。

    他自然不笨，陈宇这话虽然说的好像有点牛头不对马嘴，但许有闻还是立即懂了。

    懂了陈宇为什么突然说要捐两艘航母给国家。

    许有闻的声音变得郑重起来，“好、好！小陈啊，你的心情我能理解，你的意思我也懂，以后有机会的话，我们一定为你报仇，不过，这可能还要等很久才有可能。”

    陈宇淡淡笑了笑，“我明白，许叔叔，我没想提什么条件，我只是想为我们国家的强大，尽一份自己的力。”

    许有闻：“嗯，好、好！你的心意，我感受到了，我相信等这个消息披露出去，全国人民都能感受到你的心意，我代表大家感谢你。”

    ……

    结束与许有闻的通话。

    陈宇又先后拨通岑柔、候敬民、彭寨山等人的电话。

    这些人是“他”在这个时空的得力助手。

    而他此时先后打给这些人的目的，也很简单，他让岑柔尽快整理生命跃迁医药公司内部的各项最新医疗技术和药物配方。

    让候敬民、彭寨山等人去收购国外其它医疗机构的最新技术和药物配方。

    与前几个时空不同的是——眼下这个时空中，他名下的生命跃迁医药公司的技术是全球最强的，因此，需要候敬民、彭寨山等人去国外收购的技术和药物配方并不太多。

    也因此，能给他节省大笔资金。

    而这也是他刚刚有底气告诉许有闻，他要捐两艘航母给国家的原因。

    ……

    三天后。

    京城。

    官方举办了一个公开的捐赠仪式。

    官方代表是许有闻，陈宇特意从魔都坐专机飞来京城，一路上，都有两架军机护航。

    很明显，承诺捐两艘航母给国家的陈宇，得到官方前所未有的重视。

    专机在京城机场落地，陈宇从专机中出来的时候，外面已经有十几辆墨绿色的军车在等候。

    华夏电视台也派来了专业摄影师和记者在等着。

    陈宇的身影一出现在机舱门口，几架摄像机的镜头就对准了他。

    飞机螺旋桨刮起的大风，吹得陈宇的衣袂猎猎作响，甚至就连他欣长的眉毛都被吹动。

    今天他是盛装而来。

    一身黑色高档订制西装，脚上一双锃亮的黑色皮鞋，西装左边的胸袋处，别着一朵白花。

    他坐在轮椅上，被大徒弟姜荣光推着，在八名保镖的护卫下，从飞机上下来。

    他今天带的保镖不多。

    但机场这里，已经有至少一个排的军人在持枪警戒，那一道道笔挺的身影，令人安心。

    随着陈宇等人从飞机上下来，以许有闻为首的一众军政官员纷纷上前，当陈宇的轮椅从特别改装过的舷梯上落地的时候，许有闻等人纷纷郑重向陈宇敬了一个军礼。

    礼毕，许有闻笑道：“陈宇，感谢您的无私奉献，发布会现场都已经准备好了，这边请！”

    说着，他侧过身子，伸手示意。

    陈宇微露笑容，对许有闻等人点头致意。

    华夏电视台今天派来的是一名年轻的女记者。

    此时远远跑过来，拿着话筒，一边跟随在陈宇的轮椅旁边，一边目含敬意地采访，“陈宇先生！您能说说您为什么舍得一次给国家捐献两艘航母吗？是什么促使您做出这样决定的呢？”

    陈宇目光瞥了她一眼。

    嘴角现出一抹淡淡的笑意，微微抬手示意姜荣光暂停推轮椅，他对着伸到自己面前的话筒神色平静地说了一句：“祖国养育了我们，每个有良心的国人都有爱国情怀，我也有！”

    说完，他给这女记者一个礼貌性的笑容，便收回目光。

    姜荣光会意，立即推着他的轮椅继续向前走。

    年轻靓丽的女记者愣了愣，反应过来后，连忙又追上陈宇的轮椅，语速极快地再次提问：“宇哥！我知道网上所有人都喜欢喊你宇哥，现在我也想这么喊你，可以吗？”

    陈宇瞥她一眼，微微点头。

    女记者脸上浮现出喜悦的笑容，继续语速极快地提问：“宇哥，最近几年，您一直深居简出，再也没有在公众面前现过身，今天难得再见到您，我想全国的观众都很高兴，我想替大家问一下，您接下来还会像这几年一样深居简出吗？您还会像以前一样接受电视采访吗？”

    陈宇笑容淡淡，随口道：“看心情吧！”

    即便他答得如此敷衍，这女记者还是眼睛一亮，喜道：“那太好了！不知宇哥您接下来能不能抽空上一次我们的节目？我们台上上下下，都想做一期您的访谈节目呢！可以吗宇哥？”

    陈宇想了想，微微颔首。

    女记者顿时惊喜得睁大眼睛，一只手下意识捂嘴，才没有因为惊喜而叫出来。

    要知道，这个时空中的“陈宇”，自从三年前“他”在女儿的周岁宴上，遭遇袭击，妻子亡故，“他”本人也失去一条小腿之后，就再也没有在公众面前出现过。

    但公众偏偏对“他”极为好奇。

    这个时空的“陈宇”，是国内无数人的偶像。

    农村出身的“他”，不仅凭实力考上国内的顶尖学府水木大学，还在大学期间，就先后创立两家公司——生命跃迁医药公司，以及超时空手机公司。

    那之后，“他”的事业就像是在持续井喷，就跟坐了火箭似的，大家只看见“他”的事业不断高速发展，没几年就登上国内富豪榜，很快又登顶国内富豪榜，成为华人首富。

    当时很多人以为“他”这辈子已经走上巅峰，华人首富已经是“他”的顶点。

    结果呢？

    几年后，国内众多媒体突然争相报道“他”成为世界首富。

    当时，把全国上下所有人都惊呆了。

    华人群体中，什么时候出现过世界首富？

    “陈宇”成了历史上第一位华人身份的世界首富。

    “他”创造了历史。

    “他”的生平被媒体很快就扒得干干净净。

    广大网友不仅知道了“他”发家的过程，还知道“他”谈过的三段感情，蒋雯雯、柏珺雅、汤虹洁，一夜之间，都被广大网友所熟知。

    甚至还有媒体将曾经差点成为“他”女朋友的少数民族美女古丽扎尔，也扒了出来。

    从那以后，“陈宇”就成为了无数华人的偶像。

    “他”事业上的成功，感情上的不乱，都成为无数网友喜欢“他”的点。

    “他”一手创建的生命跃迁医药公司、超时空手机集团，也都成为令无数华人自豪的民族企业。

    这样的“陈宇”，在大众心目中的地位本来就很高。

    以前“他”每次上电视节目，都会被数以万计的国内外华人收看。

    但，自从3年前，“他”妻子亡故，“他”也因为那次袭击而失去一条小腿之后，“他”就神隐了。

    大众再也没看见“他”上过电视，也没接受过任何媒体的采访。

    “他”仿佛消失了。

    可越是这样，大众对“他”的期待就越甚。

    很多人都渴望再在电视上看见“他”，大家都想知道“他”怎么样了？身体如何了？心理上的创伤恢复好了吗？

    等等。

    而今天，就在刚刚，陈宇答应了这个女记者的邀请。

    可想而知，这位年轻的女记者心里有多激动。

    她刚刚没有说，其实她也是陈宇的崇拜者。

    ……

    一路来到捐赠仪式现场。

    现场已经有数百家媒体记者在等候，坐在轮椅上的陈宇一现身，现场的相机按动快门的声音就不绝于耳了。

    闪光灯不断曝光，将陈宇眼前耀得白茫茫一片。

    但这样的场面，在他“记忆”里有很多，他本身也历经诸多时空，心态早就稳如老狗。

    因此，即便他的眼睛已经被现场的闪光灯闪得什么也看不见，他的表情依然平静，只是微微眯起双眼。

    任由大弟子姜荣光推着他向前走。

    捐赠仪式很快就开始了。

    在主持人的主持下，在数百家媒体的见证下，陈宇与官方代表许有闻握手，这一幕被现场的所有媒体记录下来。

    随后，陈宇当众和许有闻签署捐赠协议，承诺捐赠两艘航母给国家。

    当他签字结束的那一刻，现场不仅闪光灯再次不断闪烁，同时也响起一片叫好声和掌声。

    即便是那些平时见惯了各种大新闻的记者，此时也忍不住纷纷叫好。

    同时，这场捐赠仪式，也通过现场的华夏电视台向外直播出去，被千家万户的无数人看见。

