
　　木眠听第五澜夜说完，瞬间想到了阴界范围不正常的扩大，还有，地府无法准确发布的缉魂任务。

　　也许，是因为鬼怪们找到了一种办法，能够在阴阳两界之间穿梭、共存。

　　第五澜夜以特殊的的身份特殊部门已经待了几百年，他必定知道更加详细的，但不知道为什么，他不能说。

　　第五澜夜又道：“我已经把你们拉进了一个群里，平时有任务的话，会发在群里。”

　　“木眠，你跟我出来一下。”

　　木眠跟着第五澜夜走出去了，他们走了很远，来到了回形的走廊上。

　　第五澜夜站定，看了一眼一并跟出来的慕云，无奈了，“木眠，能不能让他走远点？”

　　慕云：“有什么是我不能听的吗？”

　　他肯定是不走的。

　　但是，木眠却道：“慕云，你回教室等我。”

　　这里没有别人，慕云暂时离开她也没有关系。

　　“眠眠……”慕云顿时委屈了，“我不想离开你。”

　　他一刻都不想离开小美人，更何况，还要让小美人跟第五澜夜单独相处，谁知道第五澜夜有没有对小美人图谋不轨？

　　小美人没有他的保护怎么行？

　　木眠听着慕云的心里话，慢慢抿唇。

　　他说的是人话，但是她听不懂，第五澜夜为什么要对她图谋不轨？第五澜夜打得过她吗？

　　不过，慕云也是为了保护她，她不能怨他。

　　第五澜夜的拳头硬了！

　　这个慕云，为什么不去做演员？！

　　他是牛皮糖吗？！就赖上木眠了？！

　　他现在真的好想把他丢进下面的水池里，按着他的头闷死他！

　　木眠：“……”

　　第五澜夜不了解慕云，他对他的敌意太大了。

　　木眠看了看慕云，突然又道：“我很快就去找你。”

　　慕云看着她的眼睛，终究是‘妥协’了，“那我等你哦。”

　　他走出几步的时候，团回过头，木眠背对着他，但是第五澜夜正对着他。

　　他突然站定，慢慢的把手插进口袋里，温柔的气息便的很冰冷，冲着第五澜夜冷笑了一声。

　　第五澜夜差点冲过去揍他！

　　“木眠，你跟我说说，那个慕云到底是怎么回事？你为什么要留着他？”

　　木眠看了看他：“你不用担心，他的事情我会处理好的。”

　　第五澜夜深吸一口气，“我怎么可能不担心？你来到人间之后，万一有个三长两短，我以死谢罪都晚了！我知道你很强，但是，也不能大意。”

　　太相信一个人，有时候更会犯错，而且，还会承受更严重的后果。

　　木眠以前什么事都不放在心上，可她现在有点太把慕云放在心上了。

　　木眠想了想，终究是说了一些：“慕云他……不像是人，但也不像是任何鬼怪，他出现在这个世界，要在我爸爸妈妈之前，他跟木家肯定是有关系的。

　　而他是在木老他们下葬时醒来的，这…也许不是巧合，我必须把这些都弄清楚。”

　　第五澜夜沉默了。

　　木家的后代一下子差点灭门，木眠不会因此想不开，但是，她也不会把这件事情忽略。

　　外界对木家人的死有很多猜疑，虽然木眠按部就班的把木家人安葬了，但其实，她心里是有怀疑的，只是，在没有调查清楚之前，她是不会声张的。

　　原来，她早已有了自己的想法。

　　“我来之前，调取了木家人基因检查的报告，全都没有问题，如果他们不是因为S病毒而死的，那么，这件事就会变的很复杂。”

　　木眠：“复杂也要查。”

　　第五澜夜点了点头，“我明白你的意思了。”

　　木眠决定这么做，他真的很意外，他原本以为，她是不会太插手人间的事情的。

　　第五澜夜忽然又笑了笑，“其实，我办紫薇学堂，有一大半原因，也是以因为你，我早就想让你转学了，所以上半年其实一直在赶工。”

　　“今天早上的热搜我也看见了，我已经让人抓了一些带头的营销号，通报出去了，影响不大，你放心的转学吧。”

　　他一边说着，一边点开了热搜，有一条热搜就是官网发布的政治营销号的通报，好几个人因为造谣和传播虚假信息被拘留了，同时还有几千个账号被封，十分给力。

　　【卧槽，我就说怎么热搜突然间没了，原来是官方爸爸出面了】

　　【厉害啊！要不是看到这个，我都差点信了！造谣的人是什么牛马啊，人家学生老师得罪你们了吗！】

　　【人家老师手里拿着的是二手书，大战研究史，逛书画一条街不就是倒腾旧玩意儿的吗？】

　　【以后不清楚情况还是不要乱说话，否则局子里喝茶】

　　没有人提算命的事情，因为原图本来也很糊，其实看不清木眠坐在哪里是干什么的。

　　第五澜夜又道：“这里的网络化太普遍了，即便我给你专门弄好信息过滤网，也难免会有意外，你以后还是不要去算命了。”

　　木眠没有意见，她点了点头。

　　不算命，大不了就是‘指点迷津’的二级任务少了…不过，那个年轻人送给她的线上算命，倒也有人，她在线上算也是一样。

　　最后，第五澜夜说：“把你安排在甲字班，你也不用太辛苦，虽然你更适合做老师，但我想，你肯定不会接这个活儿的，所以，我就把蓝焰叫来了。”

　　木眠又点了点头。

　　两秒钟之后，她说：“你做你的，不用因为我改变日程。”

　　很快，她又道：“不过，有一件事，我想让你安排一下。”

　　第五澜夜顿时笑了，“什么事？你直接说就行了，我一定安排。”

　　木眠：“让慕云做甲字班的老师。”

　　第五澜夜惊讶了，“慕云当老师？你确定？”

　　木眠点头，“是，慕云很了解法术，应该他原本就是有修为的，但是，他的力量属于异能，是一种特殊的能力，该怎么教特殊能力者，也许他会更清楚。”

　　第五澜夜顿时严肃了脸，“我没想到……会是这样。”

　　“那行，就让蓝焰和慕云都做甲字班的老师，这样的话，蓝焰还能分出一点时间，来带一带丁字班的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第073章 第五出马给木眠洗白免费阅读。https://xs.23sk.com 