
　　紫晶翼狮王正在睡觉，睡得很香。

　　这个大家伙雷打不动。

　　忽然一道人影冲进了他的洞府，正是韩明，他悄悄地溜了进去，一只比紫晶翼狮王小很多的小家伙睡在它的旁边，睁开眼睛瞄了一眼。

　　就一眼。

　　韩明马上冲了过来，一把将它给抓住。

　　小狮子吓得瑟瑟发抖，眼泪汪汪的，你放开我呀，求求你了。

　　眼前这名男子的实力让小紫晶翼狮王完全没有抵抗的想法，它的斗气被韩明压制的死死地。

　　韩明用斗气将它控制起来，强悍的斗气，让它发不出声，然后丢在一边，它眼睁睁的看着这个小偷为所欲为。

　　韩明已经将气息给完全屏蔽了，就算是斗皇强者，也发现不了他。

　　他走进洞里，前面火光炽热，浓郁的火系能量，从一颗金色的球体上散发出来，这应该就是紫灵晶了。

　　“这虽然不错，但是对我帮助不大，还是蚊子肉。”韩明喃喃自语道。

　　这金色的球体里面，正是伴生紫晶源，用紫灵晶就可以打开，当然，用蛮力也是可以的，只要实力足够强。

　　韩明走过去，在附近找到紫灵晶，直接把这个大球给敲开了。

　　就在这一瞬，韩明马上拿出一个大缸来接着，从金色的球中流出很多的紫晶源，纯净的能量尽数溜了进来。

　　这一砸，直接把紫晶翼狮王给惊醒了，它抬头一看，它儿子被封着嘴，眼巴巴的看着它。

　　“人类，你死定了。”狮王大怒道，向着韩明冲了过来。

　　小狮子还趴在那里，也不敢动，也动不了。

　　伴生紫晶源一滴一滴的往大缸里面滴，有点儿难，韩明在身后设置了一道屏障，他用斗气支撑，抗住紫晶翼狮王的进攻。

　　原著里面，它能和三星斗皇云韵平分秋色，但是其实稍逊一筹，所以实力顶多也就三星斗皇的水准。

　　而韩明已经七星斗皇了，紫晶翼狮王，在他眼里，和猫没有什么区别。

　　而且是一只愤怒的小猫。

　　紫晶翼狮王怒吼一声，咆哮声差点儿震塌了这山。

　　“人类，离开紫晶源，否则，死路一条！”

　　紫晶翼狮王大怒道，它咬牙切齿的盯着，那紫晶源上，每滴下一滴伴生紫晶源，它的心就像是在滴血。

　　而且这个人类，竟然用了一个水缸来接，这是对我的侮辱！

　　“人类，离开！”

　　它狂暴的攻击砸向了屏障，但是毫无作用，反倒是这座山跟着震动，山都快塌了，这屏障也纹丝不动。天籁小说网

　　韩明摊了摊手，眼前一道屏障，任凭你用上吃奶的力气，你也破不开啊。

　　“狮王先生，我并不想和你为敌，我拿上伴生紫晶源就走。”韩明笑着说道。

　　紫晶翼狮王的能力，要毁了这座山不难，也就是它不舍的，但是要毁灭眼前这个屏障，那估计是个有生之年的事业了。

　　“人类，你是找死。”紫晶翼狮王依旧是不懈的轰击屏障，完全没有效果。

　　滴答，滴答。

　　伴生紫晶源接了一个大缸低，也就才一丢丢而已，韩明封上盖子，防止能量外泄。

　　大缸肯定是不能扛着走，韩明就收进了纳戒中，然后就得准备出去了。

　　“狮王先生，我走了哈。”韩明笑呵呵的说道。

　　然后他变成一道光，冲出了山洞。

　　紫晶翼狮王是有兽性的，在这魔兽山脉，没人敢惹它，这个委屈，受不了，它先是留下来小狮子，然后冲了出去。

　　人类，本王和你拼了！

　　韩明伫立在天上，正准备走人，结果它还是追了上来，咆哮一声，山林震动，百兽震惶。

　　紫晶火焰！

　　紫晶翼狮王张开血盆大口，在洞里它施展不开，到了外面，可以尽管发挥了，从口中喷射出紫色的狂暴火焰，遮天蔽日般的向着韩明笼罩过来。

　　韩明退后几步，这六阶魔兽的火焰，放在加玛帝国，也算排的着了。

　　砰！

　　“狮王，何必呢。”

　　韩明无奈的，要不是为了那个小徒弟，我也不想来打扰你啊。

　　他随手一挥，屏障挡在身前，火焰喷涌而来，全都被抵消在外面。

　　轰隆！

　　紫火侵蚀，屏障毫发无损。

　　紫晶翼狮王张开翅膀，向着韩明飞过来，它坚信，这个人类，应该就是防御力厉害一点儿，只要能近身，它就能赢。

　　“人类！”

　　紫晶翼狮王飞奔过来，张开大爪，向着韩明怒拍了下来！

　　这爪子在一瞬间，竟然变大了两三倍，劈头盖脸的砸了下来。

　　韩明呵呵一笑，只有三星斗皇实力的紫晶翼狮王，和七星斗皇韩明想比，别说正面打了，就算是给它偷袭的机会，它也不可能取胜的。

　　砰！

　　韩明一手撑住，顶住它的爪子，随即抓住，猛然发力，朝着山上丢了过去。

　　紫晶翼狮王身体完全被甩了出去，直接砸在山上，它悲愤的看着韩明，人类，我一定要杀了你！

　　又冲了上来！

　　韩明低头看去，嘴角一抽，就在此地的不远处，小医仙和纳兰嫣然就在那里，但是此时她们两个的注意力并不在这里，而是另外一名男子。

　　萧炎！

　　萧炎也在魔兽山脉。

　　仇人见面，分外眼红，他们两个相互剑指对方，火药味很足。

　　砰！

　　紫晶翼狮王冲了过来，韩明一巴掌将其拍飞。

　　“狮王，你修为不易，回去吧，我暂且不杀你。”韩明冷声道。

　　那一巴掌，即便是兽体强悍的狮王，也被拍的七荤八素的，种种的砸在地上，口吐鲜血，身上的力量，不足巅峰的两成。

　　嗖！

　　韩明直接飞走了，消失在了天地间。

　　其实他并没有离开，而是变成了飞虫，向着纳兰嫣然那一边飞过去了，他也好好奇，纳兰嫣然和萧炎，到底会怎么样。

　　会不会仇人见面，分外眼红呢。

　　他的变身术，是三星洞的七十二变，是不可能被人发现的。

　　小医仙还在震惊中，她在魔兽山脉附近住了很多年，自然知道紫晶翼狮王的恐怖，但是在韩明手上，就像是一只无能狂怒的肥猫。

　　“嫣然，你的老师好强啊。”小医仙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第四十二章 紫晶翼狮王免费阅读。https://xs.23sk.com 