    第98章被冷落的钮祜禄贵妃（一更）

    九月二十的清晨，九儿早早的梳妆好，身着杏色团福云锦秋季常服，挽燕尾头，一字发髻上别了一套杏色和田玉雕刻的菊花头面。

    慈宁宫今日举办赏花宴，九儿这头面正是应景儿的。

    “主儿，给太皇太后和两宫太后准备的菊花糕装好了，”徐嬷嬷从外面进来回禀，“奴才已经安排妥当了。”

    “嬷嬷，今日难得起的早，去找姑姑蹭饭！”九儿回宫这几日休息的极好，仗着年轻，睡了两日便精神了。

    京城今年气温凉的有些早，刚进九月中旬，便定然了殿内的地龙，开始烧着银丝碳。

    抵京当日，李德全趁夜送了不少的炭火过来，防止中宫再做了手脚。

    “主儿，今日用新送的祥云仙鹤手炉？”徐嬷嬷拿了一个椭圆掐铜丝的景泰蓝手炉，三只姿态各异的仙鹤踩祥云的图案。

    九儿接了手炉后，左右打量着，发现手炉是按照她双手大小做的。

    “这可比往日的手炉要精致小巧呢！”九儿微微一笑，“造办处这次差事办的不错，嬷嬷稍晚赏了这工匠10两银子。”

    “嗻！”徐嬷嬷应了。

    造办处的手艺奴才们极少能得赏银，五两银子都是极多了。

    九儿首次给造办处的赏银，出手大方些反而更好。

    临近景仁宫，九儿发现外围的宫墙已经粉刷一新，左侧的明黄色琉璃瓦都是新烧制的。

    “景仁宫大修了？”九儿狐疑道。

    8个月的时间，宫内发生不少的事儿，景仁宫的围墙因年久失修坍塌了，皇后特意勒令内造尽快修补。

    “姑姑，您身体可好？”九儿被康熙勒令在承乾宫修养了几日，今日才得以出门请安。

    佟太后脸色有些差，精神却还是极好的。

    “贵主儿，万岁爷和您能平安，主儿就放心了。”于嬷嬷端着茶杯进来。

    景仁宫内的奴才们都站在院落外面，于嬷嬷和偲舒在大殿上伺候。

    “姑姑，您这是.....”九儿好奇的问道。

    “九儿，可看见外面新修的围墙了？”佟太后眼中飞速闪过一丝丝的仇恨，“皇后收买了景仁宫的二等宫女，在中秋节时，把炮仗隐藏在围墙下面，若不是我去了永寿宫，估计就被送走了。”

    九儿回来才得知，佟太后年后出现心绞痛的毛病，曾御医提了，此病最忌讳受到惊吓。

    佟太后询问了起出征的事儿，听到常泰和常海的作为，心里有些怨恨皇后了。

    因御驾亲征大捷而归，康熙准备在颁金节举行大宴，蒙古诸部的首领们纷纷上了折子，请求抵京参加宴会。

    姑侄二人在景仁宫用了早膳，一路先聊着到了慈宁宫。

    “九儿，这两日休息的可好？！”太皇太后慈爱问道。

    九儿面上露出笑容，从心底升起了一股子寒气，她每次见太皇太后都觉得浑身发麻。

    “回娘娘的话，休息的极好，”九儿抿嘴一笑，“皇后娘娘下令让我休息呢。”

    太皇太后笑容僵硬了，皇后最近的举动有些多了，不光出手差点送走了佟太后，甚至把手伸进了理藩院。

    几位蒙古首领私下写了密信提醒，太皇太后暗中警告皇后几次，皇后却充耳不闻。

    “伊尔木，身体可好些了？”太皇太后瞧着九儿不答话，转首看向佟太后。

    “娘娘，在曾御医的治疗下，是好了不少呢。”佟太后抿嘴笑道。

    “玄烨回来了，在忙犒劳将士们，”太皇太后说道，“皇后到底年轻，你们二人都在太后的位置上，都领着皇后做些事儿。”

    “娘娘，钮祜禄贵妃已进宫多日，万岁爷之前出征在外，现在应该来给您敬茶了。”太后茶色的眼眸瞧着九儿，“钮祜禄贵妃本该在九儿前入宫，遏必隆夫人忽的疾病，她要求能在家陪伴母亲养病。”

    九儿嘴角微微上扬，嘎鲁明显是想岔开进宫的时间，好给康熙留下一个孝顺的印象。

    “九儿，听闻你们未出阁前，关系是极好的？”太皇太后看向九儿道，“你们姐妹二人更痛在贵妃位置上，出身、位份都是一样的，要通力合作，帮着皇后娘娘排忧解难。”

    九儿不敢应了，太皇太后明显让两位贵妃驾控皇后的权利。

    “娘娘说笑了，”钮祜禄贵妃出现在门口。“我与佟贵妃都是贵妃，皇后娘娘指派任务，我必当帮忙的。”

    “钮祜禄贵妃说的极是。”九儿附和道。

    九儿望向对面的嘎鲁，发现她脸上一直是得体的笑容，眼神完全没了未出阁前的灵动，眼神木讷，使她感到笑容有些假了。

    二人配合默契拒绝太皇太后挖坑，太皇太后本想好言劝说，发现两位贵妃的油盐不进，便不再自讨没趣儿。

    话音刚落，皇后一身明黄色的皇后常服走进来，头上佩戴着九凤掐丝金簪，扶着胡嬷嬷走了进来。

    众人行礼后，皇后乐呵呵询问九儿的身体状况，更句句告知九儿，钮祜禄贵妃进宫后，未进行侍寝呢。

    “钮祜禄妹妹，本宫这几日就安排你侍妾，等次日你单独来给皇玛嬷和两位额娘敬茶，”皇后卷着手帕说道，“万岁爷最近要宴请功臣，阿灵阿也是其中之一的，你的敬茶可能就不如得佟妹妹的隆重了。”

    九儿看钮祜禄贵妃，发现她听后没任何的表情，皇后的挑拨又未成功。

    “娘娘说笑了，万岁爷以前朝的事情为主，我不敢有任何的怨言，”钮祜禄贵妃微蹙眉头道，“我因额娘的身体原因，推迟了进宫时间，是太皇太后、太后、佟太后和万岁爷给我的恩典。九儿是暗示进宫的，赶的时候更好，”

    钮祜禄贵妃对皇后有些意见，皇后说她是总带着九儿，她俩的关系再好，都经不过这样一次次的挑拨。

    “皇后，皇帝这几日都歇在坤宁宫，你可有好消息了？”太后对皇后的举动颇有微词，直击皇后的要害。

    “皇额娘，万岁爷....最近太忙了。”皇后低囔道，“我晓得了。”

    (本章完)

