    “六叔，六叔！”

    先跑出去玩耍的文阳冲了进来：“华为被人打了！”

    “谁打的？”

    “方瀚的小厮！”

    张昌宗连忙跟着跑出去，就见外面院子里，一个健壮的男仆正按着华为打。华为才十二岁，人小力弱，那男仆看着怎么也有十五六，人又健壮，华为人小力弱，根本没有还手之力。

    方瀚与西府的张景雄、张令德、张令祥一起，见张昌宗出来，得意洋洋：“张六郎，你的小厮忒过没规矩，走路也不好好看路，居然去撞我家忠旺，被打活该！”

    张昌宗没说话，就那么盯着方瀚，默默磨牙--

    小孩子就是小孩子，烦人！知道多浪费哥哥一丝时间，哥哥的贞操就可能不保吗？完犊子！敢坏哥哥我的大事，你等着！

    张昌宗在院里巡视一圈，廊檐下倒是有些碎石，直接走过去，捡起几块，抱着便跑过去，瞅准忠旺脑门就扔石头--

    “哎哟！哪个小人打我？”

    忠旺被石头砸了脑袋，疼得他眼冒金星，又气又怒的看是谁偷袭。

    “你爷爷我！叫你打我的小厮！”

    张易之很机灵，都不用张昌宗暗示，就自动跑去捡碎石来给弟弟，悄悄对张昌宗道：“狠狠打！我方才看见了，是方瀚吩咐忠旺，忠旺故意让华为撞，以此为借口打华为的！方瀚个小人，不敢对我们动手，只敢欺负小厮，幼稚！”

    东府的孩子们见张易之这般作为，也跟着跑去捡碎石，很快，张昌宗面前便多了一堆碎石，他想怎么砸都成。

    其实，张昌宗心中有数，他人小，力道还弱，这些碎石砸到身上只会疼，不会有什么大事儿。

    他前世当了十二年兵，头两年在普通部队，后十年进的特种侦察连，手头功夫玩得很溜儿。穿越后，弓箭暂时还拉不动，练武又怕年纪小伤了筋骨，便每天捡石子扔，以保持手感，要不是受限于年纪和力量，区区忠旺，连给他塞牙都不够。

    “你！”

    忠旺又气又怒，但是碍于身份，又不敢对张昌宗如何，只得双手抱头，以背相对。张昌宗这才拍拍手上的灰尘，去看华为：“华为，你怎么样？”

    华为脸上色彩斑斓：“六爷，小的无事！哎哟~！”

    说话扯到被打破的嘴角，忍不住叫了一声。张昌宗不说话，伸手在华为身上摸索--

    以他丰富的外伤经验，骨头没事儿，看来就是些皮肉伤，无大碍。

    “歇着去，等六爷给你出气！”

    张昌宗拍着华为，华为激动得眼里都是泪花儿，犹带着稚气的脸孔上全是感激，不过，还是克制的道：“六爷，老太太说了，在西府不许惹事！”

    “你懂什么！边上去！”

    他没工夫陪孩子玩这种幼稚的勾心斗角游戏，他的人生不应该浪费在这些无谓的小事儿上，今日若不把威望树立起来，以后，不止方瀚，西府那几个明显看不起他们东府的孩子，只怕还会出幺蛾子！

    他是注定要走天才路线，从神童开始积累名望的人，西府的孩子们迟早会被他比下去。嫉妒之下，不止孩子，只怕背后的大人也会坐不住。

    张氏东西两府，面上还算和睦，但私底下免不了暗暗较劲。这年头，读书是很花费钱财的事情，只靠东府的财力，只怕无法供养他。

    若想集合东西两府之财势为他所用，低调显然没有半分用处！他要抓住一切表现的机会，让西府的人知道，他张昌宗是张氏复兴的希望，然后，倾全族之力，好好培养他，而他也会回报张氏，这事儿，合则两利，分则两害。

    张昌宗手里拎着石头，喊了一句：“全体都有，我们的格言是什么？”

    东府的孩子们全都精神一震，齐齐扯着嗓子吼：“团结力量大！”

    这是张家的孩子们自小纵横里坊的准则！

    嗯，就是张昌宗洗脑教的，张家住的里坊，附近的人家，权势、地位都与他们家差不多，家里条件有限，家教自然也松散，多是如他们家一般，等着恩荫出仕做个小官，对读书便不怎么用心，松散时间多，玩起来疯得很。

    一群孩子聚在一起，难免有打架的时候，大人也不会当回事儿，反正小孩子打架，出不了什么大问题。

    奈何孩子群中混了张昌宗这个伪小孩儿，出于锻炼张家孩子们的目的，他便有意的反复洗脑，反复教导，刻意的教导张家的孩子抱成团，不管是打架还是什么，刻意的教导和强调团结协作。

    他们坊的人家都知道，张家的孩子团结，欺负张家的一个孩子，就见等于欺负了张家的所有孩子，打架、做事，张家的孩子们都是一起上，守望相助、团结合作的名声，闻名里坊。里坊里的孩子都不大敢惹张家人。

    也是因此，张家的大嫂刘氏和二嫂赵氏才会对他那般好。不然，只靠嘴甜，哪里能换到真正的人心。也是因为张昌宗有这样的黑历史，他二哥、他娘才会担心他来族学里会惹事，不担心别人欺负他，反而担心他欺负了西府的孩子，惹怒西府，到时候被赶出族学。

    不过，张昌宗却有不同的看法。一味的忍让是换不来和平的，也换不来平等。他们东府是比西府穷，但是，东府有他张昌宗，他要以自己为筹码，跟东府要尊重与平等，要张氏资源的倾斜。

    既然方瀚送上门，那便碰一碰好了！

    “五哥，我们过去！”

    张易之点点头，听弟弟命令听得很习惯。张昌宗走过去，小小的身板，身姿笔直，人虽小，气势却无有半分弱小。

    军队里出来的人，因为长久的训练，行走坐卧皆有标准，在身姿、仪态的加成下，气质、气场本就异于常人。

    不信看电视的时候，可以观察一下，军人出身的歌唱家们，比之普通的明星，即便是天王天后级的明星，站在一起的时候，也是军旅出身的人显得气势更足，气场强大。这便是长久形成的身姿、仪态与气质带来的加成，其实，这些歌唱家们私底下多是和蔼可亲的普通人，并不是什么高冷威严的人。

    气场，其实是气质、仪态、身姿等综合而成的东西，看似玄之又玄，其实有迹可循。

