    这个时候的小乌龟都是已经做好了准备，他是绝对不会再准备出去的。

    丢脸就算了，这人数未免太多了吧？

    但是这个时候最难受的就莫过于是那些鬼了。

    “早知道刚才还不如让天使给我来一个痛快的呢，起码死的时候也比这样事儿解脱呀。”

    潮汐这个时候都是已经哭了出来。

    “早知道会碰见这样的鬼，还不如直接死了算了。”

    他们一边说着话，也是一边吐了出来。

    可以说活了好几万年以来，还是头一次碰见这样的事情了。

    这个时候的难升鬼王都是已经愣住了，好半天都没有反应过来，谁能想到这个龟竟然把他的土吃掉了呀。

    但是这个时候已经来不及了思考了，因为她也是已经闻到了这个臭味，哪怕他是鬼王，都已经承受不住了。

    就算是关行，都是连忙捂住了自己的鼻子，感觉到有些支撑不住了。

    天明鬼君鬼王他们则是速度的转移到了另一方，要不然的话恐怕也好不到哪里去。

    下一刻，那个莲台就像是受到了什么刺/激一般，紧接着就是消失在了这里。

    “这个杀伤力简直可以说是恐怖如斯的。”

    关航吐槽。

    “行了，大家废话少说吧，还是先把要紧的给做完比较好。”

    而紧接着，所有的弟子都是已经开始了行动。

    除了哲至鬼王自己，连他手底下的鬼君都是已经直接交出来牙齿，甚至说是额头上被题字了。

    关航看向了难升鬼王，目光十分冷漠。

    “既然这样的话，那就从你先开始了。”

    难升鬼王脸色十分的难看，在这样的压制面前，他根本抬不起头来。

    “不，不要！”

    难升鬼王一脸痛苦，更是不敢想象这是什么样的侮辱，竟然会发生在自己的身上。

    不过这个时候的天明鬼君鬼王跃跃欲试，道：“哎呀，你们就不用出手了，还是让我来吧，这种事情我最精通了。”

    一旁的冥珅鬼君附和道：“没错，确实是这样，还是让我们来吧，我们比较轻车熟路别脏了您的手。”

    哲至鬼王跟在他们两个人的旁边。

    “哲至鬼王，你现在还有一次机会，别等到永恒之土抓到你之后，让你不得好死。”

    难升鬼王的眼神当中说不出的疯狂。

    “你有病吧，给我/操心做什么呀？还是担心担心你自己吧！”

    哲至鬼王一脸冷漠。

    “至于进去那永恒之土当中，本来就是为了寻找大哥二哥。”

    冥珅鬼君一拳上去，难升鬼王的牙齿就掉落了。

    “可恶！”

    谁能想到他可是一代鬼王啊，但是现在竟然被拔掉了牙齿。

    哲至鬼王一道力量爆射而出，直接封住了他的力量，以防他会做出什么疯狂的举动。

    而下一刻，男生就是已经被气晕了。

    关行把他收纳了起来，而至于其他的都是已经溃不成军了。

    所以说收牙齿的行动变得十分简单。

    不过剩下的大军都是非常的识相，自己就把牙齿给交了出来。

    可以说，哲至鬼王的大军都是已经加入了火灵王朝他们，甚至帮他们运送牙齿。

    关航看向了远处的大军，道：“这些就由你们来吃吧。”

    冥珅鬼君等人并没有拒绝。

    哲至鬼王则是跟在天明鬼君鬼王的身后。

    “你这臭小子，到底在永恒之土修炼了什么东西啊？怎么升级这么快呀？”

    天明鬼君鬼王一脸幽怨，要知道，在最开始的时候，可是他们两个人护着她呀，但是现在不一样了。

    他们的跟屁虫早就在不知不觉之间境界比他们更加高深了，也更加强大，现在要是真的要说是保护的话，还不如说是保护他们两个人。

    “就是正常的吃饭，睡觉，喝水。”

    哲至鬼王有问必答。

    天明鬼君鬼王：“……”

    早知道要是这个答案的话，还不如不问呢，真是气死他了。

    “他是一个有善念的鬼，一般上来讲，根本就不用吞噬其他的鬼物。”

    “说起来还是第一次见到这么纯粹的鬼。”

    关航他的神色是多多少少有一些复杂的。

    天明鬼君鬼王等人这个时候还是很开心，因为这样的话，他们的实力还是会大幅度的提升，毕竟不是人人都是哲至鬼王。

    “鬼域他们应该还会再次发生动作的。”

    哲至鬼王摸摸下巴。

    “我上次听到他们说了一点什么东西。”

    天明鬼君鬼王见他好像知道点什么，也是问了句道：“说了什么东西？”

    “他们讲的东西太多了，我困了就睡觉了。”

    “反正我知道可以从那个地方出来，然后去找大哥，二哥，其他的我一个字都没听。”

    哲至鬼王一本正经。

    “你这臭小子。”

    冥珅鬼君笑骂了一句。

    “还真是拿你没办法呀。”

    天明鬼君鬼王和冥珅鬼君都是心知肚明，他既然能到达这个境界，就绝非是什么善茬。

    但是对于他们两个人来说，哲至鬼王还是愿意跟随在他们的身后，这就一定是情义的一种体现。

    “我还以为你们不要我了呢。”

    哲至鬼王有些委屈。

    生前的时候，他的遭遇就已经很惨了。

    他的哥哥永世不得轮回，至于，他自己的话，只有哥哥的一丝魂魄，附着在了他的骨戒上。

    这也算是默默的一种陪伴吧。

    而他自己跳崖而死，当鬼的时候又碰见了天明鬼君鬼王他们，天明鬼君鬼王和冥珅鬼君两个人又当爹又当妈，给了哲至鬼王无限的温暖。

    所以哪怕是哲至鬼王跟全世界为敌，都不会跟他们两个人为敌。

    “我们什么时候说不要你了，那么艰苦的时候都没必要，你怎么可能后来发达，就忽然不要你了？”

    天明鬼君鬼王叹了口气。

    “当年我是去追寻你的嫂子，然后就是被设计陷害。”

    “你二哥就满世界的找我，但是没有办法，我被束缚在了一个空间当中，跟外界传达不了消息。”

    他简单的描述一下当时的情况。

    冥珅鬼君则是道：“我那时候回去想找你的时候就发现一个人，就像是凭空消失在了这个世界一样。”

