    “嗯？埋了干嘛，多浪费啊。不如给我吧。”

    语气轻松了，但韩羽心里面却忍不住震惊。

    新主教的任务是在副本中完成，这意味着新主教可以影响副本内部？

    韩羽不知道现在山海可不可以影响副本，但新主教明显已经做到了，而且看着血杉熟练的样子，明显不是第一次操作了。

    “赶紧去吧，这就是我们任务。”血杉将九枚晶石分发给几人，依次指定位置。

    而他手里，则多了一个黑色的羊皮卷轴，韩羽难以看清上面画的是什么，只能看到血杉一步步走着确定方位。

    韩羽按照血杉指定的位置将晶石埋好，之后在心中记下每一个晶石的位置。

    走了一圈之后，血杉走到韩羽身边：“埋好了？”

    “嗯。”韩羽点头，他没敢偷偷把晶石收到自己背包里，自己第一次参与，血杉肯定会检查一下的。

    “行，起来吧。”血杉让所有人退到一边，自己手握法杖。

    刚刚被击杀的轰岩龙身体残留的血液从尸体中，不断流出。

    在血杉的控制下，鲜血在空地上画出一条条红线。

    最终分别汇入刚刚埋进土里的结晶位置，血迹交杂，刻画一个阵法。

    直到几乎所有怪物的血液流干，阵法刻画完成，血杉走入阵法中间。手中取出一个小瓶。

    里面同样装的是鲜红液体，血杉抬手倒下五分之一。

    血杉开口轻声颂念这咒语，听起来似乎跟新主尊名有关。

    咒语念诵完毕，韩羽看到被九枚结晶包围的中心位置稍稍亮起，之后的又迅速熄灭。

    之后连血液也迅速消失在土地上，只能看到淡淡的红色印记，血杉也走了回来。

    “好了，去下一层吧。”血杉操作完毕，将法杖收起。

    “队长，这是干嘛啊？”确定将刚刚血杉的操作完全记住之后，韩羽跟上血杉的步伐开口问道。

    “具体用处我也不知道，反正是上级安排我们这么做的。”

    他这种刚刚加入的组织的新人本来不应该问这么多，很容易引起怀疑。

    不过印记在，而且韩羽还有一层神选的身份，血杉倒也没什么疑心，直接开口回答了。

    “那个红瓶子的也是血吗？”韩羽又问了一句。

    不过刚刚还耐心回答的血杉脸色突然板了起来：“不要多问，新人不需要知道那么多。”

    血杉知道韩羽是神选之后，一直很有耐心，直到听到这个问题，脸色又冷了许多。

    “哦，对不起队长，我不该多问的。”韩羽赶紧低头，一副知道错了，再也不问了的表情。

    倒是齐玖拉了拉韩羽衣服：“小韦，其余都可以问，这个现在不能告诉你。等你以后等级高了，自然就知道了。”

    韩羽立刻点头：“对不起啊齐玖姐，我就是看到什么都不懂，总是忍不住多问。”

    “放心好了，以后你有什么不知道就问我好了，能说的我就告诉你。”

    齐玖进入副本之后，看起来整个人变得凌厉了许多。

    双眼上方都多了一层淡淡的黑纹，不过对韩羽还是轻声说话，让韩羽感叹神选的身份真好用。

    “嗯。”韩羽点头，也跟着血杉走到了下一层。

    一样的模式，击杀怪物，然后埋下了九枚异变结晶，最后在阵法中央倒下了红瓶中的液体。

    “每层都来吗？”韩羽看着血杉操作，要不是怪物清理完之后副本会暂时关闭，他都想结束之后回来把晶石全部挖出去。

    有血杉在，副本通关神速，大部分时间反而浪费在布置阵法之上。

    二十分钟后，boss关的雷龙和火龙被清理掉。血杉开始再次布置阵法。

    不过这次是十八枚异变晶石，而阵法布置也是最为繁琐的，足足花了五分多钟，血杉才把一切布置完毕。

    “有钱啊。”韩羽心里默默感叹，之前自己每次打劫，新主教成员手里都只有一两块晶石，结果现在一个副本都消耗了几十块。

    不过估计血杉也是申请之后，上面才会把批量的晶石给发下来。

    “齐玖姐，要是队伍中没有队长这样的血法师怎么办啊。”韩羽看着血杉再次掏出红瓶，将最后的血液倒掉。轻声问道。

    “没有就用人啊，队长这也是取巧，不过确实方便多了。”

    “我知道了，这一定跟献祭之日有关对不对！”韩羽像是突然想起什么，用问询的目光看着齐玖。

    “我们也是这么觉得的，但上面也只是让我们这么做而已，至于为什么要这么做，那就不知道了。”

    “我们这些普通成员，不知道知道太多，倒是你，以后可能往上爬，到时候多提携提携我们这些哥哥姐姐们。”

    “是啊，是啊。”看着憨厚的厄华听到齐玖说到这，也出口附和，现在都想在韩羽面前留个好印象。

    “不知道啊，什么都不知道。”韩羽这下真是有点无语了，这新主教上层真是什么都不说啊，就让下面人办事。

    反正的有印记，加上变异晶石的双重控制，也不怕成员背叛。

    问不出太多消息，韩羽也只能观察自己分析了，不过他已经将晶石的摆放，和血杉刻画的阵法全部记了下来。

    出去之后发给山海说不定可以有一些其他的线索。

    最后的阵法结束，副本也开始结算。

    韩羽也拿到了卡牌，不过他几乎没有怎么参与战斗，分到的经验并不多，依然是差一点升到十八级。

    除了经验，就是两件蓝色装备，和一件普通紫装了，被韩羽收进背包。

    关键是，这次韩羽连召唤物都没召唤出来，一点属性都没有。

    “行了，结束吧。”血杉也收起了自己的卡牌，退出了副本。

    离开入口大厅，韩羽以为自己可以离开了，不过却被血杉给叫住了。

    “不要急着走，今天还有一个小队成员过来，见个面再走吧。”

    “嗯，还有成员？”韩羽看着身旁的四人，记得第一次见面的时候，血杉说的就是四人啊，哪还有其他成员。

    “又有新成员加入？”韩羽开口问道。

    “是新成员，但却是比你先加入的。”血杉想了想开口说道。

