    第605章 要一个交代？

    

    对啊，他们也不是什么贪心的人，要的不过也就是出一口气，要讨个公道罢了。

    

    “你想着要什么交代？

    朕说要将这些使臣全部都打入天牢，不正是个交代？”

    李二压着声音问。

    

    他都已经打算把这些使臣们打入天牢了，白景衣这还有什么意见吗？

    除了把这些使臣们打入天牢以外，难道还有其他的什么解决办法吗？

    

    李二有几分气结，他想不明白，不过是救下这些使臣，怎么会这么麻烦。

    

    这按理来说，只是一件小事儿而已。

    

    百姓们有几分震惊，白景衣不仅仅是帮他们把这些个使臣抓了起来，打了一顿，现在竟然还想着帮他们主持公道。

    

    这种为民为天下的好官，除了白景衣，这天下还有第二人吗？

    ！   

    围观的百姓们现在看着白景衣的眼神都不一样了。

    

    而那些个一开始说着当官的都是一个样，天下乌鸦一般黑的围观百姓们，也都有了几分自叹不如。

    

    毕竟他们说天下乌鸦一般黑，认为白景衣不会帮他们这些百姓讨个公道的时候，无非都是觉得，白景衣和那些当官的肯定没什么太大的差别。

    

    说着给他们这些个平民百姓的撑腰，结果到最后，肯定又是会像其他那些官员一样，草草了结，糊弄过去的。

    根本就不是真心实意的打算给他们这些平民百姓说话。

    

    可是，白景衣现在都已经是顶撞了圣上的，他顶撞了圣上，就仅仅只是为了给他们这些个平民百姓讨个公道而已。

    

    若是现在还觉得白景衣这不过是走个过场的话，那也太过于不近人情了些。

    

    “诶，你们说，这北凉王怎么可能会因为咱们，所以顶撞圣上啊？

    这给我们这么些个平民百姓的撑腰，又没有什么好处拿，干嘛要做这么一个吃力不讨好的事情？”

    

    也有人跟着一起问：“就是啊，这北凉王是不怕圣上的吗？

    为了这种事情和圣上唱反调，这又不是什么能够论功行赏的事情，何必呢？”

    

    这时，人群中便有人神秘兮兮的开口道：“这就是你们这些家伙不懂了，北凉王一直都是有名的爱民如子的王爷啊，他维护咱们大唐百姓，那是再正常不过了。”

    

    “可是，给我们这么些个平民百姓说话，为此得罪了圣上，那岂不是得不偿失？”

    

    百姓们叽叽喳喳的，白景衣并未仔细去听。

    但就算不听，他也大概知道，现在百姓们说的大概都是些什么了。

    

    而李二现在竟然这么开诚布公的问了，白景衣看了台上的那些使臣一眼，只是浅浅一笑：“那要不，现在先将幕后之人找出来？”

    

    “幕后之人？”

    李二下意识反问了一声。

    

    这事情不过都是那些个使臣们自己咎由自取，为非作歹所做出来的事情，又怎么可能有什么所谓的幕后黑手，幕后之人？

    

    这些人不过就是被猪油蒙了心，所以才做出这么些伤天害理的事情。

    若是真的有什么幕后黑手的话，总不能就放任着他们这么打打杀杀，肆意抢掠的吧？

    

    这对于任何人，任何势力而言，都算不上有半分的好处，这些使臣有不是吃饱撑的没事干，也没有哪个势力会看上这些个蠢货使臣，让这些畜生们帮自己做事的。

    

    毕竟这些使臣们的脑子都不太灵光，那些势力的人他们自己都该担心，这些蠢货使臣到底能不能够完成他们交出的任务。

    

    所以，这件事情根本就没有什么所谓的幕后之人，不过都是这些使臣们的咎由自取罢了。

    

    台上的使臣们，听到了这话，眼睛亮了一下。

    

    白景衣所说的这话，李二没往耳朵里面仔细听，但是台上的那些个使臣们却是有了其他的想法的。

    

    白景衣这看样子是打算退步了，而找出幕后之人这个说法，不就是在暗示着他们找一些替死鬼吗？

    

    若是能找到一些替死鬼的话，那他们这岂不是就可以不用那么快死在这里了？

    说不准，因为这个契机，他们还有可能能够活着离开这里。

    

    见有了生还的希望，高句丽的使臣很快就开始嚷嚷了起来：“圣上！我冤啊！这些事情都不是我做的啊，我也是受人指使的啊！”

    

    百济使臣也不甘示弱：“对啊圣上，我们这么仰慕您，仰慕大唐，又怎么可能做出那些个危害大唐，危害大唐子民的事情呢！”

    

    高昌使臣也跟着开始嚎哭起来，说道：“希望圣上能够给我们一个机会，我们也是受到奸人蛊惑，才会落到今天这个地步的啊，我们已经知道错了！”

    

    使臣们的动静可不小，饶是李二这种都快屏蔽了他们的发言的人，都能够清楚的听到这些使臣们都讲了些什么。

    

    而李二能够听见，底下的百姓们自然也是能够听见的。

    

    “这些异族畜生真真是不要脸！现在竟然敢说他们是被人蛊惑的，什么人有本事蛊惑他们做出这么些不要脸的事情啊？”

    

    “就是，他们自己做出来的破事，不敢自己承担，非要怪在别人的头上，这些混账东西，属实是丢人丢的不轻。”

    

    “我看啊，就是这些畜生们现在巴不得找个人来给他们承担这个罪名，好摆脱这个罪责。”

    

    “敢做不敢当垃圾玩意！”

    

    百姓们骂的厉害，但是这些异族的使臣们权当没有听见。

    

    他们的眼睛在底下的那些人身上都绕了一圈。

    

    那几个纨绔自然是没办法指认的，他们担心，自己的手才刚指到那些个纨绔们的身上，说不准就被那些个纨绔们给剁了。

    

    而自己的随从也是不太能够丢锅的，毕竟随从们怎么都还算是他们自己带来的人。

    若是随从没了，恐怕他们就算能够回去，这回去的路上也不会太过轻松。

    

    他们可不是什么能够吃得了苦的家伙，若是没了随从，只怕这大唐地界都走不出去。

    

    再加上随从也是他们的人，随从犯了事儿，那他们肯定也难逃罪责，所以怎么都不可能把这事儿怪在随从的身上。

    

    而想到这里，能够用来丢锅的人选，便也只剩下了一个。

    

    

