
众人脸上都露出了掩饰不住的怒意，就连韩国小队的队员脸上也是神色复杂。

羞愧，尴尬……

他们自然知道自己的队长为何要耍赖，这样的一把先进武器，他可能带来的改变是巨大的，只要他们能够将这把红光大剑作为他们韩国小队的战利品偷偷带回去，或许他们国家的科技会因为这把红光大剑而得到突飞猛进。

如果他们能够凭借这把红光大剑的科技，研发出一些巨大威力的东西，不管是用在诺萨人身上，还是用于震慑他人，必然都会给国家带来巨大的好处。

正因为如此，哪怕他们心里觉得很难堪，自己也觉得这种行为很无耻，但是他们却依旧沉默着不吭声。

侯云波冷笑道：“先不说你们是不是忘恩负义的事情，我们队长是至尊后期，世界上最强的修行者，她拼了性命救了你们，你们却这般对她，你觉得她醒了之后会善罢甘休，她要找你们的麻烦，你们觉得能够承受她的怒火？”

韩国小队一票成员脸色又是变了几分，眼光齐刷刷的落在队长的脸上，等待着他的回复。

银发老者眼光闪烁，他知道侯云波说的是实话，就算他现在耍赖，将这个东西带走，交给了韩国官方，那接下来来自梅洛衣和华夏官方的报复绝对是空前的，他们承受得起吗？

但是他的犹豫也只持续了一瞬间，他再度坚定的摇头：“我说了，这是我们韩国研制的秘密武器，因为我们深入丛林，非常危险，所以国家才借给我们使用，之前你们看到的红光烈焰，那是我使用它在和那个红标诺萨人战斗……”

“梅队长确实帮了我们的大忙，我们也愿意将所有的战利品都交给你们作为感谢，但是你们总不能因为我们有秘密武器，便污蔑这武器是诺萨人的武器，是你们的战利品吧。”

华夏小队的队员顿时被这家伙的厚颜无耻给气炸了。

“简直就是厚颜无耻！”

“太不要脸了！”

“队长，给他们点颜色看看，敢抢我们华夏队的战利品，简直是胆大包天！”

“把剑抢过来！”

华夏小队队员义愤填膺，纷纷出言指责喝骂，性子急的已经忍不住手握在了战刀之上，随时准备出手，对面的韩国小队队员也纷纷同样握住了战刀，眼光警惕的看着华夏小队成员。

一场战斗一触即发。

侯云波面沉如水：“事情真相如何你们和我们心知肚明，你和我耍赖，并没有任何作用，这把剑你们带不走的，除非你们跨过我的尸体！”

银发老者显然已经是铁了心了，也不再虚以委蛇：“反正这是我们自己带进来的东西，你要是想抢，那就别怪我们不客气。”

“不客气？”

侯云波伸手握住了战刀把手：“你这是准备硬抢是吧？”

银发老者眼光扫过侯云波等人，眼中隐约凶光闪动：“你们的队长实力确实很强，但是你们的阵营里也只有他是至尊强者吧，她现在已经昏迷不醒，你们所有人再没有至尊强者吧，你们如何抢得过我，虽然我比不上你们队长，但是我好歹也是一名至尊强者！”

侯云波眼光微变，但是脸上神色坚毅，却并没有任何的退缩。

“至尊强者确实了不起，你确实实力比我们强，但是我们可以拼命，你难不成想杀人灭口，还想把我们全部都干掉不成？”

侯云波咧嘴一笑，笑容里却满是森然：“只要我们有一个队员逃掉了，就算你把我们其他队员都杀了，你回去也就洗干净等着死吧！”

银发老者瞳孔陡然收缩，他刚才心中却是有这个打算，如果华夏小队的人全部死在这里，死无葬身之地，这里没有任何录像录音传递任何信号，那谁又知道是华夏队的梅洛衣打败了红标诺萨人，是又知道他倾吞了红光大剑，杀了华夏小队？

可是侯云波的话却又如一把刀插在了他的心间，是的，只要他敢开杀戒，那华夏小队的人肯定会逃，只要逃掉了任何一个，把消息带了回去，那华夏接下来的报复绝对是无比疯狂的！

杀死了华夏的巅.峰强者梅洛衣，抢夺了她的战利品，将功劳占为己有，还斩杀华夏小队以求灭口，这样的事情，华夏只会用最直接的手段来报复，自己这群人一个都活不了，没有谁能保得住自己等人的性命，而且不止如此，还会引发更剧烈的报复行动。

那是一个世界顶级强国的倾国报复，别说韩国，就算是鹰国，巨熊国，恐怕也难以扛得住。

银发老者心中一时间难以抉择，对方实力明明不如自己，可是气势上却完全的压倒了自己，这让他内心感到很愤怒。

银发老者终究还是按下了杀心，不是不敢杀，而是他无法做到杀得一个不剩。

他承担不起后果。

他的国家也不行！

银发老者长长的呼出一口气，冷冷的说道：“我们虽然身属不同国家，但是我们都是深蓝的一份子，是联盟的一份子，我又怎么会想对你们做什么，完全就是你们自己想多了，不过东西确实是我们的，我不能交给你们！”

银发老者不再和侯云波说话，转过头对着小队队员说道：“不要呆着了，赶紧撤离，谁知道诺萨人什么时候卷土重来，我们走！”

韩国小队的成员都稍稍松了一口气，他们刚才心中同样百折千回，原本以为要打起来，如今见不用打，那悬着的心也都落了回去。

“不能走！”

侯云波战刀出鞘，身子陡然向着那个背着包裹的小队成员冲去，银发老者冷哼一声，身形一闪，抢在了侯云波的面前，反手一刀横劈了出去。

“铛！”

两刀相交，侯云波闷哼一声，人直接被劈得倒飞而回，然而与此同时，一道人影刷的从华夏阵营里冲了出去，身形如同白驹过隙，瞬间越过了银发老者，直接出现在了那个背着包裹的小队队员面前……

ps：

晚些还有一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50516751"  chaptername="第二千一百二十六章  杀人灭口？">加入书签</a>
</div>
