    第二天起来，陈牧首先把合约的事情处理好，给便雅悯那边发了过去。

    这事儿事关真金白银一大笔钱，先拿到手再说。

    然后他拿着从异色烈买回来的小礼物，在林场里逛了起来。

    这些小礼物，都是些有特色却又不需要花几个钱的物件儿，例如头巾、橄榄木雕之类的。

    这些东西其实都是很普通的东西，在异色烈有卖很贵的，也有很便宜的，反正就是个特色。

    基本上，陈牧买了两大箱子，见着男的就给个小橄榄木雕，见着女的就送一条色彩鲜艳的头巾之类，反正就是人手一份，没人落空。

    发完礼物，陈牧牵着胡小二，驼上礼物往雅喀什村走。

    临走的时候，维族老人还让他带上四条狗。

    据说是随着林场越来越大，生态圈子也越来越好，现在荒漠上经常会出现土狼群。

    平时雅喀什村子里的人结伴在一起也不用担心，可是一个人的时候就必须小心了，不怕一万，就怕万一。

    陈牧现在这么一个人出去，维族老人觉得不安全，所以让他带上富贵它们防身。

    “好好好，我听你的，艾孜买提大叔，不过不是我夸口，只要有我腰上挂着的这把刀，就算真来一群土狼，我也能把它们杀干净喽。”

    陈牧对于老人的安排有点哭笑不得，可却还是照做了。

    看来改善了环境也有坏处，这野生动物繁盛起来，倒是挤压了大家的生存空间。

    陈牧一边走，一边想，等自己手头上松动一点，就给村民们发点钱，鼓励他们都自己买摩托车之类，以后可以走牧雅公路，来回可比走路快多了。

    陈牧拉着胡小二慢慢走，东西都驼在胡小二的身上，这货一直扭啊扭，看样子有点不情不愿的。

    陈牧在这货的脑袋拍了一把，教训道：“别动，驼点东西你乱动什么？长这么大也不知道给家里干点活儿，真是白养你了！”

    这家伙现在长大了，身体比陈牧的个头都要高，很有点向着沙漠之舟的方向发展，唯一不好的就是只有单峰，比人家酋长们的大白坐骑在视觉效果上差了一头。

    所以，驼人是不合适的，顶多驼驼东西。

    可这货在林场里，从来没人把它当牲口对待，维族老人待它比待亲儿子还要亲。

    一开始的时候有些村民不知根底，总喜欢逗这货玩，这货还没怎么样，维族老人就要拿着棍子教训那些村民了，叫骂的声音远远都能听得见，从此再也没人敢逗这货了。

    这也造成了这货在林场里唯我独尊的地位，不像牲口，更像大爷。

    驼人这事儿它是从来没干过的，今天难得驼点东西，还只是很轻的一点小礼物，它就扭啊扭的，真让陈牧无奈。

    四只小狗平常都在林场里玩，今天被陈牧带了出来，撒了欢的在荒漠上跑。

    陈牧也不怕它们跑丢，就让它们跑，只是把躁动的胡小二牵紧了：“你说说你，都这么大的人了，还跟富贵他们这些小孩一样，你臊不臊啊？”

    胡小二被自家老大死死控制住，没办法和小狗们一起撒欢，大概很憋屈，转过头来看着陈牧，眼神忧郁。

    “好好好……吃块奶片缓一缓，今天我们得早点赶到村子里去，让古丽大婶准备羊肉饭，不然去晚古丽大婶已经做好了饭，那就不好再提要求了。”

    陈牧从兜里摸出一块奶片来，塞进憨批的嘴巴。

    憨批嚅了嚅嘴，吃着奶片，它终于快乐了，也不再想着跟小狗们一起撒欢。

    来到雅喀什村，才三点多，正好要到做饭的时间了。

    “阿吉大叔你好啊。”

    “西琳大婶，你身体还好吗？”

    “艾尔肯大爷，有日子没见你了，你还好吧？”

    ……

    一进村口，陈牧就冲着坐在村口聊天的老人们打起了招呼。

    他能把每一个人的名字都叫出来，这算是他特有的超能力，就别说他真的和雅喀什村的人都很熟了，就算不熟的人，他也能唠上两句。

    这几个老人之前都曾经去过林场干活，陈牧认得他们。

    这一段家里渐渐好过了，老人们老胳膊老腿的，也不好意思再去林场“骗”钱，就都没再去上工了。

    不过他们看见陈牧，还是一样的亲，一个个都围了过来，和陈牧说话。

    陈牧给他们每人都塞了一份小礼物，寒暄几句后，才熟门熟路的走向维族老人家的院子。

    直接推开院门往里走，陈牧就像走进自家的庭院，也不用客气。

    一边走，他一边招呼道：“古丽大婶，我来了，呀，小艾尼，你出来迎叔叔呢，赶紧的，帮叔叔的忙，把东西都卸下来，里面有带给你的礼物。”

    听见陈牧的响动，古丽大婶和热依汗嫂子都从屋里出来了，笑着帮他一起把东西都卸下来，然后给他拍打身上的尘土，给他准备吃的喝的。

    “怎么带这么多的东西呢，这都是什么呀？”

    古丽大婶一边给陈牧拍打尘土，一边说。

    陈牧笑了笑：“都是些小东西，这一次我不是去了趟异色烈嘛，正好买了点小礼物回来，送给你们。”

    他给古丽大婶和热依汗带的东西可和别人的不一样，有死海护肤泥之类的东西，都是他用心挑选的，总之看见好的他都买了回来。

    把礼物都拿出来，献宝似的给大婶、嫂子展示了，等到了做饭的时候，热依汗进了厨房忙碌，院子里只有大婶和陈牧坐着继续聊天。

    陈牧问道：“大婶，我听曦文说，你有事情想和我说，还说不想让大叔知道……唔，是什么事儿啊？”

    古丽大婶朝着厨房看了一眼，才说道：“是这样的，这一段时间啊，村子里总有女人们来我这里串门，说是想要修整一下家里的房子，想让我问问你，应该怎么做。”

    “嗯？”

    陈牧不太明白，说道：“什么意思？他们要修整房子就修整啊，这事儿问我什么？”

    古丽大婶轻声说：“这事儿当然要问你啊，你当初不是说了嘛，村子里想要把农家乐这事儿做好，就要保存村子原本的特色，村子里的这些房子要是都修整了，怕是会让村子大变样哩，大家都心里没底，想问问你的意见。”

    微微一顿，胖大婶又说：“本来这事儿艾孜买提是不让和你说的，他说你的事情多，这种小事儿就不用拿来搅扰你了，房子修整的事情可以以后再说……嗯，迪亚尔和热依汗也这么说，可我觉得这事儿还是得早点让你知道，让你拿拿主意比较好。”

