    这一次海报的主角就变成小霞了，作为无论是tv还是电影版，都是当之无愧的女主角（？）的小霞，第三个登场似乎也没有什么问题。

    而随着第3个海报的出现，第三个提示也紧接着出现了：“在日落与黄昏之时，在悬崖上抛竿！”

    这个提示看上去挺模糊的，但是难不倒聪明的玩家们，日落与黄昏之时，指的应该就是傍晚交替的时间，而这个时间点一般是晚上6点左右。

    而统观整个《口袋妖怪金·银》的地图，能够称为海边悬崖的地区，也就只有那么两三个而已。

    所以很快玩家们就发现，只要在游戏时间的晚上18:00整这一分钟的时间里面，在魅蓝市的海边悬崖使用胡可爷爷的钓鱼竿，那么就能够钓上一个名叫“破损的芦笛”的道具。

    只要看过电影《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的玩家们都知道，芦笛其实就是唤醒洛奇亚最重要的道具了，要么只要拥有了这个芦笛，应该就可以唤醒洛奇亚了。

    只可惜，当玩家们打算使用芦笛的时候，却被提示“道具已损坏，无法使用”

    显然，激活洛奇亚的下一个关键，就是修复这个破损的芦笛了。

    于是乎，又有无数玩家开始在游戏里面折腾修复芦笛这个伟大的工作，不过也有玩家学聪明了，看来只要《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》全球票房能够突破4亿美元，那么官方应该就会公布修复芦笛的办法，只是这四亿美元的全球票房有些太难了。

    电影之所以可以在星期六的时候突破三亿美元票房，那是因为在星期六，扶桑也上映了《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》，第一天带来的火爆票房收入，才助力全球票房突破3亿美元，可是等到了第2周结束，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的全球票房才堪堪增长到了3.4亿美元而已，前路还是非常漫长的呀！

    按照这个速度发展下去，想要等到电影票房突破4亿美元，似乎还要等到第3周的周末才行，但是观众们已经饥渴难耐了，他们怎么扛得住呀！

    于是乎，一些口袋妖怪的玩家，开始将目光对准了自己身边周围的小伙伴们。

    “兄弟，我跟你说，有部电影巨好看！”

    “哥们，有部电影，你要是不看，后悔一辈子！”

    “来，跟哥们一起去看电影，什么，你不想去？你想要捡肥皂吗？”

    “走走走，咱们周末搞个团建，一起去看电影好了！”

    “啊，我好想去看《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》呀，可是没有人陪我……”对了，说话的是一个女神。

    反正各种各样安利，或者强行逼迫，又或者是潜移默化，又或者干脆就利诱了，反正什么手段都出来了，各种糊弄周围的小伙伴们去看电影。

    结果让世界电影人懵逼的事情发生了，在《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》上映的第3周的星期四，在这个暗里说绝无任何票房高涨可能性的时间段，一天的时候，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》就增加了3，000万美元的票房，加上之前的，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》一口气突破了4亿美元票房大关，如此违反常规的票房曲线，让所有人都傻了。

    而更加犯傻的还有大千娱乐的宣发部的工作人员，当上面直接推出了这个全球主流媒体发海报的宣传方案的时候，宣发部的工作人员是非常反对的。

    在他们看来，这种全球主流报纸媒体发整版广告的行为，是非常愚蠢的宣传策略。

    首先，每一次发布，就需要高达几百万美金的广告费用，而这种宣传自己的票房突破多少亿的海报，不但无法起到任何宣传作用，还会给一些观众非常不好的，喜欢吹牛的印象。

    另外也没有必要买全球的报纸嘛，在第1个星期的时候，电影只在米国上映，只要在米国的媒体上面搞宣传就行了，不至于要全球媒体一起投入吧，这样最少可以省几百万美元呀。

    但几百万美元，能够搞多少给力的宣传呀，哪里犯得着使用这是非常愚蠢的花钱方式。

    虽然宣发部的人非常不满意这个计划，但是没柰何，据说这是最高层的董事长，贾老板亲自拟定的宣传计划，他们的反对没有任何效果，宣发部只能硬着头皮上了。

    但是随着第3份广告的发出，让宣发部意想不到的情况发生了，首先是纽约时报，主动找了上来，表示他们希望同样能够刊登《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的破亿广告，而且在价格上，他们可以优惠10%。

    这让宣发部极为震惊，要知道作为米国第二大报纸的纽约时报，可向来是非常傲气的，广告的价格也是一口价，很少听说他会主动给什么广告商打折的。

    现在不但主动找上门来了，而且还主动表示愿意打9折，这实在是太神奇了。

    不过此时《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的广告是在排行第三的《今日美国报》上面投放的，价格哪怕是全价，也依然比打9折的纽约时报要低几万美元，宣发部的人无奈说明了一下资金紧张的问题，表示无法投放了。

    结果没想到的是，《纽约时报》的代表立刻改口，表示自己可以给出和《今日美国报》一样的价格。这瞬间就让宣发部的人SB了，《纽约时报》居然愿意降价到和《今日美国报》一个价格，要知道，《纽约时报》的发行量可是《今日美国报》的1.5倍呀，这个买卖不亏呀！

    于是乎，宣发部的人心动了，不过他们到底还是留了个心眼，打电话和《今日美国报》，说是取消宣传计划，结果《今日美国报》一听，顿时就急了，立刻直接表示，他们可以给大千打五折，广告价格直接降低一半。

    这彻底让宣发部的人懵逼了，就在他们还不知道该如何处理这个问题的时候，宣发部又突然接到了各个国家的，几乎都是主流媒体的电话，他们的诉求都和纽约时报一样一样，想要让《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的海报在他们的报纸上面刊载。

    除此之外，还有很多小一些的报纸，甚至直接表示，他们可以免费刊登广告，只要大千给授权就行了。

