    第157章不让你这种吊丝摸

    高俊伟损完了叶辰，转过身来对萧初然说道：“初然，咱们这次的合作我十分重视，为了表达我的诚意，在这个车展除了最中间的那两辆，其他的你随便挑一辆，是时候把你那辆垃圾宝马520换掉了，奥迪RS8怎么样？顶配将近两百万，动力强劲，非常配你！”

    高俊伟对萧初然垂涎已久，这次请萧初然过来，本就是想借着装修车展中心的名义，用金钱攻势拿下萧初然。

    张娟一直知道高俊伟对萧初然有想法，因此急忙在一旁助力道：“初然，这可是我们高总对你的一番心意，你可千万不要推辞啊。”

    萧初然连忙拒绝道：“谢谢高总的好意，不过礼物太贵重了，我不能要。”

    高俊伟哈哈一笑道：“两百万的奥迪RS8而已，这点钱对我来说不算什么，只要初然你喜欢，我现在就全款买下来送你。”

    叶辰冷冷看向高俊伟，淡淡道：“不用了，我们家里有车，不需要你送，况且要送也轮不到你来送。”

    “就凭你？”高俊伟不屑的说：“不是我瞧不起你，这里面哪辆车你送的起？”

    叶辰玩味的看着他，一指台上那两辆阿斯顿马丁ONE77，和限量版的布加迪威龙，笑着说：“就送你买不起的那两辆怎么样？”

    “草！”高俊伟以为叶辰故意挖苦他送不起这么贵的车，冷声道：“小子，你不要太嚣张，我已经说过了，今天展厅里面除了这两辆之外，所有的车我都送的起，你行吗？！”

    叶辰说：“我也说了，我要送就送这两辆！”

    “哈哈哈哈！”高俊伟气笑了，脱口道：“你知道那是什么车吗？张口就开吹？不是我瞧不起你，这两辆车有保安守着，你这种吊丝连摸都摸不到，更不用说买了！”

    叶辰笑道：“我看真正摸不到的是你吧？”

    高俊伟冷笑道：“会展中心就是我家的，这两家的经理都要给我个面子，我如果想摸摸这车，我会摸不到？”

    叶辰耸耸肩，说：“我觉得你跟我没什么区别，我摸不到，你也摸不到，咱俩其实差不多。”

    高俊伟一听这话，顿时炸了，咬牙道：“你特么也配跟我相提并论？”

    叶辰点点头，说：“当然配，我说了，咱俩没区别，不信你去试试？”

    “好！”高俊伟此时已经被叶辰的激将法所即将，冷声道：“你等着，我这就去摸给你看！”

    说罢，迈步便往人群走去。

    叶辰此时表情带着几分寒气。

    秦刚和王正刚两人送自己的这两辆车，据他们说，都专门花钱雇了运钞公司的保安看守。

    为的，是绝对确保，这两辆车在叶辰没上手之前，其他人一概不许触碰。

    如果这高俊伟今天真摸到了在这两辆车，那自己就去找这两人算账，至少也要治他们一个办事不利的罪过！

    不过，就算高俊伟摸到又怎么样？等他摸到了，跟自己显摆，自己就直接掏出手环坐进去，看一看到时候他会是什么样的表情。

    高俊伟此时迈步扒拉开围在车前的人群，随后到了保安面前，开口道：“几位，我是金陵会展中心的副总经理，这会展中心就是我家的产业，能让我进去近距离欣赏一下这两辆车吗？”

    “不行！”其中一个退伍后加入运钞公司的保安，此时非常坚决的说道：“我们领导有命令，除了车主之外，任何人都不许靠近！”

    高俊伟脸上有些挂不住。

    妈的，还真不让摸？

    这也太不给面子了吧？要知道这是我们家的展厅啊！

    如果自己摸不到这两辆车，那岂不是就真和叶辰那个臭吊丝一样了？！

    不行，自己说什么也不能丢这个脸！

    高俊伟压住心底的恼火，好声好气的对那个保安说：“哥们，我也是爱车的人，给我行个方便，以后我一定不会亏待你。”

    那保安毕竟是退伍士兵，性格刚正不阿，所以厉声拒绝道：“这位先生，我再跟你说一遍，如果你不是车主，决不允许靠近这辆车半步！”

    高俊伟见对方总是不给自己面子，登时急了，咬牙切齿的威胁道：“整个会展中心都是我家的，你一个保安敢跟我对着干，不想混了吧？”

    对方淡淡道：“不好意思，我是振远运钞公司的保安，不是金陵会展中心的保安，就算你是金陵会展中心的老板，你也无权管我！”

    “你！”高俊伟恼羞成怒，道：“你这是给脸不要脸！”

    说罢，高俊伟顿时怒喝：“信不信我现在就让你从我家的会展中心滚出去？”

    对方面无表情的说：“我们已经跟你们场馆签了合同，今天这里被我们租用了，所以你无权让我出去，而且，我的工作是保卫这辆车的安全，你有什么其他意见，可以去找我们领导谈。”

    叶辰这时候走到高俊伟的跟前，笑着问：“哎呀高公子，怎么回事？是不是人家不让你这种吊丝摸啊？哎，不让摸还上赶着，真是丢脸啊！”

    高俊伟怒视着叶辰，旋即又瞟见萧初然，脸红的像猴屁股。

    刚才还口出狂言，可现在对方保安竟然真的一点面子都不给自己、连让自己摸一把这两辆车的机会都不给，简直是给脸不要！

    张娟眼看高俊伟连连受挫，忍不住帮他回怼叶辰道：“你个臭吊丝跟我们高总得瑟什么？信不信我这就让保安把你赶出去？”

    这时，有个端着相机的记者对高俊伟说：“这位朋友，人家不让摸，就请你不要在这里胡搅蛮缠了，我们拍照都被你影响了。”

    其他人也纷纷附和：“就是，这么贵的车摸的起吗？看看就得了呗！”

    “估计是想摸一摸、拍张照发朋友圈吧！这种爱慕虚荣的屌丝我见得多了！”

    高俊伟脸色变得极其难看，如果再不能过去摸一摸这两辆车，自己岂不就和叶辰一样、成了大家眼里的臭吊丝了？

    想到这，他黑着一张脸，对那保安说：“我给你三十秒，要是还挡着我的路，我就把你们所有的人和车都赶出去，你们的车展也不用再做了！”

