    片刻的沉默后，像是在斟酌思忖，牛仁义在裴骞父女俩即将剑拔弩张之际，插话了。

    “御坂先生，我这边的态度其实恰恰和您的看法相反……您讨厌我，但是我倒是很欣赏您，真白说您是少部分认可日本侵华的日本人。”

    “您尊重历史，也崇拜中国文化，这点我想您和我有很多共同语言，您对我的误解恐怕是因为怕女儿被我偷走吧。”

    “可以的话，您可否给我一个机会让您对我改观。然后您放心，我不会对真白做太过越界的事。”

    “她不懂事，但我懂。而且我也没下流到对一个初中女生下手。”

    一番话，牛仁义说的有条有理，抑扬顿挫。

    裴骞意外的看着牛仁义，嗯……应该更准确的说……是失算。

    在他的认定里，当他说出先前这番话后，不应该是引来这个孩子的难堪，愤怒，惘然，甚至激动的情绪吗……

    为什么牛仁义能处理的这么淡定！？

    我的看法与你不同。

    我欣赏您。

    您承认历史，也崇拜中国文化。

    这番话说出来让他这个中国人如何辩驳。

    总不能说……他不爱国……不承认日本侵华吧。

    而且少年的应对就好像在说您这样身份的人如此无礼，但我却不跟您一般见识。

    裴骞……骤然是发现自己是在枉作恶人啊。

    （什么情况，这反倒像是我表现出了不符合身份的狭隘偏见，而眼前的少年却应对得当。）

    （我终于明白白儿为什么这么喜欢他了。这不仅长的帅，情商也高啊。）

    “这个……你懂的就好。至于……改观……”

    裴骞斟酌着说辞。

    这小子既然是个交际高手……那就更不能让白儿和他在一起了。这要是继续下去，那他的白儿岂不是得被牛仁义完全套路。

    “我考考你，你说你爱中国文化是不是。《道德经》会背吗？你背一下，你要是能背，我就给你接近白儿的机会。”

    裴骞想了想，一条妙计计上心来。

    闻言，御坂真白自然不乐意了，她抗议道：“爸，你这不是为难人吗？那种之乎者也的东西，除了专业人士谁会去背。”

    裴骞反驳道：“他不是说喜欢中国文化吗？《道德经》可是中国古学名篇。这个都不会背，有什么资格谈自己喜欢。”

    “爸爸，你……”御坂真白气的直接站了起来，拉住牛仁义的手就想往外拉。

    “牛头，我们走。这个老混蛋在耍无赖呢。”

    御坂真白此刻气的已有些口不择言，她试图拉走牛仁义去母亲哪儿讨公道。

    “御坂，你等会儿。”

    牛仁义没有任由御坂真白拉扯自己，表情平静的问道：

    “叔叔，你刚才说只要我背出来《道德经》就行是吗？只要我背的出来，你就可以允许我和真白私下交往是不是。”

    牛仁义徐徐的说着，同时拿出手机。

    他在开手机的录音功能，打算给这个独断专行的父亲一点颜色看看。

    今天这顿饭，给足了裴骞面子，但这位长辈却不借坡下驴，那就不能怪他不客气了。

    他的所有技能中，【记忆】技能是九品。此技能是他所有技能中经验值最接近10品的技能，也是他练的最勤奋的技能。

    为了刷【记忆】的熟练度，他一边记书一边蹲马步。一边站三体式一边背单词。

    三年下来，他的记忆速度和记忆储量达到了一个很恐怖的地步。

    就存储量来说，如果换算成数据单位，那至少有3tb！

    背《道德经》？

    呵呵？

    你现在让他把《论语》《本草纲目》《黄帝内经》背下来，他都没问题！

    “你要录音？！”

    见到牛仁义拿手机的动作，裴骞慌了。

    因为他忽然发现，这小子要是真能背《道德经》，且被对方录下证据。

    那以白儿的性格，他就真没办法耍赖了。

    “牛头，你会背？”

    御坂真白喜出望外，望着牛仁义的眼神惊喜而希冀。

    “的确会背。叔叔，我们口述无凭，录个证据吧。从先前的事情看，您似乎是一个出尔反尔的人，所以我们还是有个依据。然后我友情提醒您，如果这次在出尔反尔。真白是可以把音频放到网络上的。”

    “！！！！！！”

    闻言，裴骞瞪大眸子，血压窜到了200。

    这对面小子是在做什么！

    胁迫啊！

    这一个弄不好他搞不好，他甚至能被这混小子社死！白儿作为up主可是有百万粉，这要是真上传……

    裴骞不敢想象……

    “然后您要是想和我咬文嚼字也没问题。《道德经》的几个版本我都背过。”

    “官方印刷版是王弼所著，一共5162字。马王堆帛书，甲本为5344字，乙本为5342字；今本，河上公《道德经章句》为5201字；王弼《老子道德经注》为5162字；傅奕《道德经古本》为5450字。”

    “你要我背那本，叔叔……”

    裴骞：“……”

    御坂真白：“……”

    庆晨：“……”

    沉默，裴骞真的不知道该怎么评价牛仁义了。

    这什么怪物竟然连这那个版本有多少字都记下了。

    “你真的都记下了！？”

    “您也可以考我唐诗宋词。我也都背过。”牛仁义耸耸肩，一副我智商碾压你的姿态。

    “唐诗宋词你都能背？！”

    裴骞怀疑人生了。

    “您可以试一试，唐诗三百首。宋词三百首，都记过。”

    “好，你要是真能背，你们做普通朋友我就没意见。”

    裴骞不信邪了，他还就不信牛仁义这个日本人真能过目不忘，如此喜爱中国古文化，把唐诗宋词都背出来！

    他拿出手机决定用搜索引擎pk牛仁义的记忆宫殿。

    以他的阅历，牛仁义这种少年多半是打肿脸充胖子。

    “万里悲秋常作客，下面一句……”

    “百年多病独登台。”

    “丹凤城南秋夜长的上面一句。”

    “白狼河北音书断。”

    （三分钟后，牛仁义连续答对二十道题）

    “桐树花香月半明的下面一句。”

    裴骞目眦欲裂的看着牛仁义。

    “棹歌归去蟪蛄鸣。”

    看着已绝望的裴骞，牛仁义最后补刀道：“叔叔，你这个问题还超纲了，这是明代诗人，陈继庐的作品。”

    “另外，我这边晚餐也吃的差不多了，多谢你的款待。然后真白和我都有饭后消食的习惯，所以先出去消食一下。叔叔，您没意见吧。”

    说话的同时，牛仁义对裴骞晃了晃自己的手机。

    裴骞：“……”

    …………

    …………

    “啊，这……”

    “啊，这……”

    裴骞看着自信满满的牛仁义，囧了。

    纵横人间几十年，他除了在龙组那群非人类面前吃过憋，何时受过这种憋屈。

    我的闺女难不成真要被这条日本狗牵了？

    要不试试？

    最起码我已经换到这小子不碰白儿身子的承诺了。

    不管怎么说，这小子也是一人才就算不能当女婿？培养成一条忠犬未尝不可。

    裴骞正摇摆不定的时候，一个男声在他耳边响了起来。

    “孩子总会有长大的一天，裴总，我看你还是适当撒手吧。”

    “谁啊，那个脑残！……等等，叫我裴总，这声音怎么这么耳熟啊。……”

    裴骞的思路被打断了，顿时是不满的在心中暗骂。

    可随着他的求生欲刺激了他的记忆，以及当他看到自己所在座位身后的人后。

    裴骞的脸色却骤变！

    “庆……部长……”

    裴骞的身子略微晃动，脚止不住的往身后退。

    （……怎么会在这看到这非人类。要不要这么倒霉！）

    眼前这人裴骞认识，这是龙族b组队长，军衔，少将。人送外号炎魔的庆帝！

    也是自己裴骞事业中背刺自己最凶残的人！

    没有他，他的京都机场不会被国家介入继而渗透转亏为盈。

    没有他，他的惊悸旅社北京店本可以血本无归。

    没有他，他挑选的那块的废地也不会在北京奥运会主场馆隔壁！

    庆晨这个魔王甚至和他说过。

    “国家不倒，腾达不倒！”

    这是个恶魔啊。

    你不让我亏，现在还想着让我送女儿是吗！

    “裴总？？？？”

    牛仁义这时自然也听到了身后的招呼。

    对于男人对御坂真白老爸的称呼，他听的是清清楚楚。

    裴总？！……裴骞！

    真白的老爸是裴骞……这名字世界首富？不不不……怎么可能……真白的户籍本我都看过……

    “爸爸，这位是……”

    御坂真白现在并没想那么多，于她而言。谁帮她说话谁就是好人。

    “我是你爸爸的合作伙伴。生意上有不少来往。小姑娘眼光不错，叔叔看好你们俩。”

    庆晨面带笑容的对御坂真白自我介绍，嘴上说的同时也是心里话。

    通过今天的事，他对牛仁义又有了全新的认识。甚至觉得，通过御坂真白把京拐卖到中国的概率提升到了70%。

    事实证明，牛仁义对中国文化的喜欢和对战争的态度都非常正。

    这样的人才要是真死了，他的良心也会愈发过不去！

    他正想着该如何组织措辞，让裴骞让步。

    下一刻，他的视线却凝固在御坂真白的身后。

    御坂真白和牛仁义顺着他的视线望去，眼前骤然一亮。

    在餐厅的门口，此时正站着一个身材婀娜的御姐。

    她一袭露肩高叉的黑色旗袍，映衬的肌肤如雪，在淡淡的灯光下宛如盛开的白莲，而那白皙迷人的双腿在出现会场的刹那，更是吸引了现场所有男人的目光。

    牛仁义眯起双眼，在惊艳后的第二秒，眉头却再次皱起。

    这女人他见过，有一面之缘，是京都分部的千杯不醉——九宫辉夜！

    她怎么来这了？

    还有这中年男人看九宫辉夜的表情不对啊。

    “裴总，这边我有些事就先失陪了。”庆晨脸上的笑意不知何时已完全消失。

    “你们俩好好相处哦。”

    祝福玩牛仁义和御坂真白，他低下头，放了一张福泽谕吉在餐桌上。

    竟是打算直接买单走人。

    只是由于餐厅的入口和出口就一个，御姐和庆晨还是面对面了。

    在庆晨路过九宫辉夜的时候，女人主动把手拉住了庆晨。

    “你要逃吗？”

    九宫辉夜说。

    庆晨抬起眼，表情佯装出一丝困惑。

    “小姐，你叫我？你认错人了吧。”

    “认错人了……呵呵，你的外貌或许可以改。但灵魂气息改不了。你告诉我十三年前你为什么不辞而别！”

    九宫辉夜抓紧了庆晨的手。声音颤抖而哽咽。

    “小姐，请你放开我。你真的认错人了。”

    “认错人？”女人对上庆晨的眼眸，冷笑道：“那你告诉我，为什么我的手背碰到你可以发亮。这个刺青是我用你的血纹上去的。碰到任何人都不会亮，除了你！庆晨！”

    为了佐证自己的观点，女人随手抓过一个男服务生把她的右手手心贴在服务生的后背。

    和触碰到庆晨时不一样，女人的手背刺青这时已恢复常色蓝色。

    庆晨的眼神极不自然的闪了一闪。

    看着女人右手手背上在闪烁的红色刺青，他喉咙发涩。

    良久，他叹息道：“”

    “对不起，当年，我有不得已的苦衷。现在这里不是说话的地方……”

    “有什么苦衷不能当面说……你知道这些我找你找的有多苦知道吗？你从来不是一个不负责任的人，可为什么……”

    “小姑娘……如果你真的想知道，那就由我来告诉你啊。庆晨是我的老公。当年放弃你是为你好。”

    一个嗓音中略带尖锐的女声在门外打断了九宫辉夜的质问：“他不想你名不正言不顺地当他的金丝雀，也不想你做我们婚姻的祭奠品，这个理由，九宫小姐你满意了吗？”

     “你结婚了！”

    九宫辉夜即便穿着高跟鞋，额头也不过才抵到庆晨的鼻尖。

    她试图和男人对视，可庆晨却不敢和其目光相交。

    “这年头，小三就是贱人。”

    一个衣着华丽的贵妇从门外走入餐厅，优雅从容地说着绝对谈不上优雅的台词。

    “九宫小姐，十三年过去了，你也32岁了。当年我念在你年纪小绕过你一次，但假如你试图破坏我的家庭，那我也不介意做出什么出格的事情来。”

    女人气定神闲的说着，同时挽住了庆晨的胳膊。

    而站在她面前的九宫辉夜，这时已泪流满面。

    十三年的等候，换来的就是这么一个答案？

     

     

