
　　“若是芸柳长老能够将之收服，可谓是大功一件，学院应该奖励才对，又怎会为难。”

　　“只不过，芸柳长老要小心这畜牲的心火攻击！”

　　苏千不仅没有对流云提出任何要求，并且最后，还带着一丝关切的语气提醒着流云。

　　听到苏千这些话,流云心中暗道：“这苏千还挺会做人的嘛，也罢，待到日后，给予迦南学院一些补偿吧。”

　　想到这里，流云这边便再无留手。

　　下一刻，他骤然间提速，直接无视高温,将那一朵奇异的火焰抓在了手心。

　　在流云抓住陨落心炎之时,陨落心炎内绿芒大盛，随后其表面出现一圈犹如玉质般的光芒。

　　玉光缓缓流动，犹如具有灵性一般，在玉光出现之后不久，一团团炽热无形的火焰突兀的自火焰上涌出，将流云的手掌彻底覆盖。

　　而且，在外部开始大肆进攻时，陨落心炎也是再度想要在流云心中召唤出心火，看其举动，明显是想在这内外夹攻之下，挣脱出流云的掌控。

　　“看来你是不长记性啊！”

　　察觉到陨落心炎的动作，流云嘴角噙着笑意，任由着那令常人恐惧无比的心火在体内生成，抓着陨落心炎的手掌仍没有任何松动。

　　此刻，不远处观察着这边情况的苏千，看到流云遭受心火焚烧，不仅没有任何不适,其表情居然还略微有些享受的时候，不禁暗叹一声：“这家伙还真是个变态啊。”

　　“叽!”

　　就在这时，一道带着愤怒的尖鸣声响彻而起，陨落心炎内部那幽幽绿芒再度大涨，旋即一大团略微偏白的无形火焰突兀浮现，随着这团火焰的出现，天焚练气塔内的赤红色岩浆，也是突然间沸腾了起来，无数气泡翻滚不休，紧接着爆裂开来，释放着一股淡淡的火毒与炽热。

　　“冥顽不灵！”

　　瞧得陨落心炎的这般剧烈反抗，流云微微冷笑，手印一动，其体内传来一股诡异的吸力，将陨落心炎体表的火焰尽数向体内经脉输送过去，在这股诡异的吸力之下，那围绕在他手掌以及身周的无形火焰迅速的黯淡下去。

　　紧接着，流云掌心开始冒出蓝光，无形火焰内的绿芒在看到蓝芒出现后便仿佛一只见到猫的老鼠,残雪遇见沸油般急速的后窜着,那团刚刚被陨落心炎召唤出来的偏白火焰,表面上开始泛起了一阵阵剧烈涟漪波动,随后快速的消散着。

　　在挣扎了一小会后，被流云抓住的陨落心炎缓缓变得透明了起来，而在那透明中，一团巴掌大小有些偏向乳白色的火焰小蛇，正不断的闪动着，小蛇眼瞳中充斥着无形火焰眼珠转动间，看上去颇为灵动，很明显，这个小蛇，具有灵智。

　　当流云注视火焰小蛇时，后者似乎也是发现了他的目光，当下那对蛇瞳中便是泛起一抹畏惧之色，随后，火焰小蛇居然朝着流云不断磕起头来，并且有着一道奇异的声波传入流云耳中。

　　“求饶么？”

　　流云知道，这条火焰小蛇，才是真正的陨落心炎，此刻见到小蛇的动作，流云嘴角轻笑道：“非得给你收拾一顿你才肯服软。”

　　话音落下，流云便终止了这股吸力，手掌翻动间，将这火焰小蛇收入了掌心经脉之中。

　　虽然陨落心炎无数年来已经形成了恐怖的高温，可流云凭借着至尊功法九阳焚天诀，轻轻松松的便将之给镇压了。

　　望着手掌中游走着的火红纹路，流云轻声说道：“你若能安分在我体内待着，我可留你神智，日后在为你找一个好主人，若敢有其它异动，可别怪我现在就抹去你的神智将你吞噬。”

　　似乎听懂了流云话里的意思，处于流云手掌经脉之中的陨落心炎再次发出了一道声波传入流云耳中。

　　“要跟随我？”

　　知道了陨落心炎的意思之后，流云嘴角露出轻蔑的笑容。

　　“你的实力太弱了，还达不到我的要求。”

　　流云一句话直接打消了陨落心炎想认其为主的念头。

　　在陨落心炎彻底被流云镇压之后，天焚练气塔内，那原本肆虐无比的恐怖岩浆也开始缓缓的向着地底流去。

　　这时，一直在旁边注视着流云的苏千脸上带着和煦的笑容祝贺道：“恭喜芸柳长老收获异火陨落心炎。”

　　“大长老，其实芸某早就知晓迦南学院有此异火……”当着迦南学院众多长老的面暴露出了实力，流云也没打算继续隐瞒下去。

　　可是其话还没说完，苏千便赶忙说了一句将他的话打断了。

　　“芸柳长老不用解释！”

　　“迦南学院有陨落心炎本就不是什么秘密，黑角域中大多数人都是知晓，况且芸柳长老作为六品炼药师，异火对你的吸引力自然极大。”

　　听到苏千将自己要说的话全部讲了出来，流云倒有些不好意思了。

　　“不管怎么说，天焚练气塔没了陨落心炎，便失去了其最大的特色，那种对学员加速修炼的效果也随之没了。”

　　“这些，芸某日后定会补偿给学院。”流云脸上表情很是认真的说道。

　　听到一名未来很可能成为七品炼药师的承诺，即使是苏千，眼角之中也是闪过一抹微不可查的笑意。

　　虽然流云这样说了，但是苏千也不能表现的太过明显，当下的一点利益和日后的长久利益孰轻孰重他还是分得清的。

　　“芸柳长老，此话严重了，你既为学院解除了这么大的隐患，学院又怎会要求什么补偿。”苏千一副满不在意的样子说道。

　　“好！”

　　“既然大长老是这个意思，芸柳再说这些就有些见外了。”

　　一番交谈过后，流云和苏千两人穿越岩浆齐齐朝着焚天练气塔顶部飞去。

　　……

　　焚天练气塔外，距离陨落心炎爆动已经过去了半个时辰的时间。

　　此时，在塔外三百米之外的空地之上，无数的内院学员正紧张的看向塔身。

　　“出来了！”

　　忽然，在塔的入口，两道并肩而行的身影出现。

　　“苏千大长老，里面的情况怎么样了。”

　　当看到两人出来之时，外院大长老乾虎立刻走过来询问道。

　　“那东西已经被芸柳长老给收服了。”苏千指着身旁的流云说道。

　　“那就好！”

　　乾虎刚说出一句，忽然又有些觉得不对劲，瞪大了眼睛问道：“芸柳长老收服了陨落心炎！”

　　“不错，这陨落心炎已经被我收服。”说着话，流云缓缓抬起了右手。

　　看着流云掌中的火红纹路，乾虎眼睛瞪得更大了，此时的他心绪复杂的看了一眼苏千，心中暗道：“奇怪，这芸柳成为长老不足一个月便将属于学院内的异火取走，大长老居然没有反对。”

　　一时之间，乾虎的心里出现许多疑惑，只不过，大长老苏千都没有发话，他也不好多说什么，当下便是大笑着对流云说道：“恭喜芸长老，收获陨落心炎。”

　　继乾虎之后，还有许多的学院长老在听到流云将陨落心炎收服的时候也是同样的震惊。

　　没想到陨落心炎存在迦南学院无数年不曾被人获取，而这芸柳长老在来此不到半月时间便将之得到，当真是好运气。

　　……

　　“诸位都回去好好修炼吧，焚天练气塔，暂时要关闭一段时间！”

　　随着苏千的话音落下，这巨大广场上围着的众人逐渐散去。

　　流云则是转身对着苏千说道：“大长老，芸某还想再借焚天练气塔底部的岩浆环境修炼一番。”

　　“好！”

　　“芸柳长老就安心的进去修炼吧，在你没出来之前，绝对不会有人前来打扰到你的。”

　　对于那塔底世界，苏千也是略有接触，那里几乎是毫无生机，炽热的岩浆肆意流淌，连带着那里的能量都是充满着丝丝狂暴之意，这种绝境之地，几乎没人全部探索过，里面的危险程度也不清楚。

　　此刻，面对流云的请求，苏千虽然毫不犹豫的便答应了下来，不过他却再次提醒道：“芸柳长老，切不可太过深入那岩浆底下，那底下除了原本存在的陨落心炎外，可能还有着其它未知的危险。”

　　“多谢大长老提醒，芸某会注意的！”

　　朝着苏千微微拱手，流云的身体便化作一道流光再次进入了天焚练气塔内。

　　“咦！芸柳长老怎么又进去了，我还有话要和他说呢。”

　　在流云重新进入天焚练气塔后，广场之上有着一道倩丽的身影着急的跺了下地面。

　　不过这一切，流云并不知晓，此时的他，已经下到了天焚练气塔的底部岩浆处。

　　流云目光扫向下方深洞之中，入眼处是一片赤红，炽热的气息从中喷吐而出，活脱脱的就像一火山口般，此处距那岩浆世界还有着不短的距离，但即便是相隔如此之远，但那炽热气息，依然雄浑不减。

　　望着那深洞，流云喉咙微微滚了滚，漆黑眸中迸发出一股难以掩饰的激动，对于这岩浆底部的世界，他可是很清楚，里面隐藏着的，是能够让整个大陆强者疯狂起来的古帝洞府。

　　“要不，进去看看？”

　　当心中涌出这个念头之时，流云又很快的摇了摇头。

　　以他此时斗宗不到的实力，怕是门口的龙皇一个眼神便能杀死自己。

　　下一刻，流云的身形不断的顺着洞口滑落而下，炽热的狂风在耳边呼啸而过，而随着其身形越加接近那地下的岩浆世界，周围的空气，也是越来越炽热。天籁小说网

　　不过，这种层次的温度对于流云来说影响并不大，流云体内的九阳焚天诀自动运转之下，这股高温，反而是造就了一种极好的修炼环境。

　　这般无止境的下滑持续了好半晌时间，流云的视野方才陡然开阔了起来，而此刻出现在他面前的，是一片望不见尽头的岩浆世界。

　　巨大的气泡从岩浆中涌出，最后爆裂开来，一股炽热的气息伴随着点点白烟从中扩散而开，这种烟雾之中暗蕴着一种火毒，若是被吸入体内，也是不小的麻烦。

　　看到这些白烟，即便是流云服用过万毒珠也不敢大意，尽量的选择避开。

　　来到这里之后，一对金色斗气双翼徐徐的从流云背后延伸而开，缓缓的轻振着将身体稳定在这片岩浆世界的半空中。

　　身体悬浮在半空，流云目光开始观察起周围的环境。

　　突然，流云手掌之中的陨落心炎传来了异动。

　　在其发出一道声波传入流云耳中之后，流云的脸上露出一丝笑意。

　　紧接着，他开始加速向着底下遁去。

　　从刚刚得到的信息，流云知道，在这下方不远处，便是这陨落心炎的诞生地。

　　茫茫无尽的岩浆之中，一片赤红，而在这片赤红世界中，那道飞速下潜的金色身影，则是显得格外的引人注意。

　　下潜了差不多二十分钟的时候，就连流云也感觉到了一股不小的压力，若非其修炼了九阳焚天诀，对于火焰有着极强的抗性，否则就凭他六星斗皇的实力，是绝对不可能支撑到现在。

　　此刻，流云最大的优势便是，这九阳焚天诀在这种环境下自动运转，他的斗气并没有枯竭，反而有种攀升的趋势。

　　“呼！”

　　长吐了一口气，流云的眼眸里有着一丝兴奋，探索这种地方对于流云来说是充满了刺激的。

　　而根据脑海中的记忆，流云知道，在这下方有着一具斗尊强者遗留下来的骸骨，以及一朵陨落心炎子火。

　　就在这个时候，他掌心的陨落心炎传来了更加剧烈的异动。

　　流云没有停顿，按照陨落心炎指示的方向继续行去。

　　事实也正如流云所想的那样，在不断的下潜中，一个淡淡的透明光圈从岩浆之中凸显而出，而流云的目光，也是在第一时间扫了过去。

　　由于光圈是透明的，因此并未阻碍流云的视线。

　　在那光圈之中，有着一具已化为白骨的骨骸，骨骸之上，散发着淡淡的荧光。

　　而在骨骸之上，飘荡着一股火焰，那股火焰，通体透明，宛如无形之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百四十四章进入塔底，斗尊遗体免费阅读。https://xs.23sk.com 