  他就软弱一下，在没人的黑夜，在这个女人面前。

  有人说没经历过的无法感同身受。

  她相信，如果她没经历过被父亲抛弃，此刻她无法体会他的感受。

  或许是有过同样的经历，让他们惺惺相惜。

  林辛言伸手拍了拍他的背。

  没有过多的言语，无声地安慰着。

  宗景灏也不是情绪中人，若是此刻这个人不是林辛言，他不会露出他软弱的一面。

  “回去吗？”他的声音闷闷的从林辛言的脖颈里发出来。

  “我说回去拿衣服的，若是没有拿回去，我怕小曦多想，那孩子心思细腻。”林辛言想到儿子，语气郑重了几分，“以后，千万不要拿小曦的安全开玩笑，我是认真的。”

  “嗯。”他当时确实没想过，发生意外要怎么办。

  情绪恢复，宗景灏开启车子。

  没过多久车子停在了林辛言的住处，她下车，宗景灏跟着下来。

  林辛言回头看他一眼，“你也上去？”

  “我看看你们的住处。”他还没上来过。

  林辛言走在前面，到了门口，她掏出钥匙打开房门。

  房间不是很大，但是装修的却十分温馨，很有家的感觉。

  林辛言先到林曦晨的房间拿他的衣服，然后是她自己的房间，拿林蕊曦的。

  她收拾衣服的时候，宗景灏随意的在屋走动，这地方不是很大，有两个孩子打扫的也很整洁，床头的柜子上，放着照片，是林曦晨和林蕊曦的合影。

  他伸手拿了起来，照片里的背景是一片草地，看起来只有两岁多的孩子，手里拿着泡泡水，在吹泡泡。

  林辛言看到他手里的照片，笑着说道，“这是他们刚学会走路的时候，别看小曦挺聪明的，一岁半才会走路，两岁多，才能走稳。”

  说到自己孩子时，她的眼里带着光。

  浑身散发着母爱的光辉。

  很暖，很柔。

  宗景灏放下照片，在心里想着，她这样的笑容，只有在她的孩子面前才会有吧？

  “你坐一下，我到那边去一下。”庄子衿的房间在隔壁，她得去收拾一下。

  宗景灏轻嗯了一声。

  林辛言走后，他在床边坐下，兴许是因为她照顾小孩子的原因，床上铺着卡通的床单，很整洁。

  床头柜的抽屉半开着，里面放着一本粉色的本子，他拉开抽屉，看清了那个本子原来是影集。

  他伸手拿出来，翻开，照片里是很小的婴儿，用粉色小被子包裹着，带着粉色的小帽子，嫩嫩的脸蛋儿，粉嘟嘟的，模样可爱极了。

  他继续翻，这一页是林曦晨小时候，他用蓝色的小被子裹着，蓝色的小帽子，也是粉嘟嘟的，和妹妹一样。

  看样子是刚出生没多久的时候拍的，因为看起来真的很小。

  林辛言每年都会给他们拍照片，他们什么时候会走路，什么时候长了第一颗牙齿，什么时候会说话，第一句话说是什么。

  她都仔仔细细的记录下来。

  啪嗒！

  一张照片从影集中掉下来，落在地面上。

  宗景灏捡起来，这是一张林辛言和两个孩子的合影，她坐在地毯上，两个孩子在地毯上玩积木，她看着两个孩子，笑的很温柔。

  他捏在手里端详了片刻，想要放回去时，透过灯光，他发现照片后有字迹，于是他反过来，就看到照片背面用黑色水笔写的一段话。

  【宝贝，我的宝贝，很抱歉妈妈没有给你们一个完整的家，你们的家里只有妈妈和外婆，但是我会很爱你们，谢谢你们来到我的世界，让我灰色的世界里，有了光亮，让我不再孤独，不再害怕。】

  他的眸子深邃，盯着娟秀的字迹出神了片刻，听到响动他放回照片，合上影集放回原位。

  林辛言手里拿着包，从门口伸出脑袋，“好了。”

  宗景灏站了起来，高大的身躯立刻遮一片暗影，他看向门口的人问，“收拾好了？”

  “嗯。”林辛言点了点头。

  “走吧。”

  林辛言点头，宗景灏走到她身边，伸手接她手里的包，“我给你拿。”

  “不用，也不重。”就几件衣服和一点生活用品。

  “给我吧。”他拿了过来。

  林辛言侧头看他，缓缓她垂下眼睑，什么也没说，跟在他身旁，出门锁好门走出小区。

  何家。

  家里的佣人出去买菜，结果回来的时候被人用鸡蛋砸了。

  “怎么回事？”夏珍渝看着一身狼狈的佣人，睁大了眼睛。

  佣人低着头，“我买菜回来，在家门口让人给砸的，还说我做什么不好，要，要在你们家做佣人。”

  其实原话更难听，说她做什么不好，非要伺候一群欺负小孩的狗。

  “夫人，这几天您也别出去了，以防万一遇到过激的人，对您做出什么不利的事情。”

  夏珍渝连连后退了一步，佣人赶紧上前扶住她，“您没事吧？”

  她摇了摇头，家门口都被人砸了，公司那边岂不是更惨？

  的确，公司里更惨，很多销售门店都被抵制，听说是先行集团何家企业，进都不往里进更别说消费。

  何家在全国每个城市都有连锁店，事态正在一点一点的扩展。

  仅仅一天销售就下降了百分之20，这个速度是很快的。

  何瑞行开着车送何文怀回来，“我去找一趟宗景灏，看他有什么条件，不能让这件事情继续蔓延。”

  何文怀也急，做生意讲究信誉名声，一旦信誉遇到危机，没人再会买单。

  “嗯，如果他不松口，你可以做最坏的打算。”这也是他最坏的打算。

  这件事宗景灏做的强硬，几乎没给他流一点缓和的余地，可见他是真生气了。

  他会如此生气，无外乎是何瑞琳和何瑞泽做的事情，触碰到了他的底线。

  既然他要惩罚，那么他就把这两个人推出去，不是犯的杀人罪，顶多进去审问一番，关两天。

  让宗景灏消了气，这事也就过了。

  “爸，你看门口有很多人。”何瑞行在前面开车，远远的就看到自家门口围着很多人。

  骂骂咧咧的，大多是何家仗势欺人，欺负弱小，人性扭曲等等。

  总之，要多难听就多难听。

  “从后门。”何文怀阴沉着脸，气的不行。

  “他宗景灏也太猖狂了！”一点招呼都不打，直接来这一出，是让他一点准备都没有。

  “他的行事风格就这样，在业内出了名的。”何瑞行在圈子里打拼，自然对他做事的风格有点耳闻。

  果断，有魄力，雷厉风行!

  车子停下，何文怀带着气进门，夏珍渝正要给他们打电话，告诉他们家门口有人，回来时从后门走。

  看到他们进来，夏珍渝放下电话，迎上来，“你们没事吧？”

  “没事，我们从后门进的。”何瑞行叹了口气，“这事对我们影响太大了，晚上我不在家吃，我出去一趟。”

  “你要去哪儿？”夏珍渝问。

  “去找他谈谈。”何瑞行的声音慢慢小了下来，因为他心里也没低。

  “这事就交给你了。”何文怀在外跑了一天，显得很是疲惫，夏珍渝扶着他进房间。

  看到何文怀进屋，何瑞琳从二楼走下来，“大哥，我和你一起去。”

  “你去干什么？”

  何瑞行冷冷的看着她，“事情弄成这样，都是因为你，你去？只会让事情更糟。”

  何瑞琳已经习惯被他否定，并未生气，而是踩着拖鞋一步一步走下来，她看着何瑞行，“我手里有东西，让他愿意和我们谈，甚至是让步。”

  “什么东西？”何瑞行半信半疑的问。

  何瑞琳胸有成竹，非常自信，“你带我去，我就给你看，怎么样？”

  