    “事到如今，老僧看你还有什么帮手，没了吧？”无戒圣僧不屑，藐视着楚云，下令道：“天圣主，现在没有人阻拦，可以继续对付此子了，要记住，务必要将其炼化完全，将其血水都完整保存下来，这样一来，说不定还能逆向炼回诸神命种。”

    “明白。”天圣主言简意赅，圣目之中杀意激荡。

    随后，在无数道惊愕视线的凝望中，天圣主双手下压，催动圣力，使得九阳诛仙之阵，迸发出前所未有的炼化之力，顿时天崩地塌，星月无光。

    “轰轰轰轰！”

    地动山摇，海啸崩云，只见诛仙阵内部，天火蒸腾而起，连道则、虚空都烧穿了，尽是一片溃灭的景象，无比的骇人。

    “呃啊啊啊——！”

    悲愤欲绝的楚云，当下痛叫出声，血泪长流。

    就算是一双朱雀神羽，都在快速融化，全身的血痕也因崩溃而撕裂，溅出一股股鲜血。

    这一股恐怖无匹的力量，显然是逆炼神诀的他所无法抗衡的。

    “咿呀！！！”

    小星灵更是哭泣连连，娇嫩的皮肤都变得赤红，纵然是有着残余神力的保护，还是难以挡住杀阵之力，一旦楚云神羽折断，第一个消失的，就会是小宝宝。

    “吼吼吼吼吼！”

    这一刻，楚云全身浴血，竭斯底里，就像地狱中的一尊恶鬼，武体惨不忍睹，但，他还是死死收拢双翼，包裹着怀里的小女儿。

    滚烫的鲜血，染红了柔软的襁褓，染红了婴孩嫩白的脸蛋，让她泪如雨下，哭声凄厉。

    这是极尽恐怖、绝望的一幕，让众人都完全看呆了……

    “炼！”

    天圣主出手无情、狠辣、恶毒。

    在杀阵之力沸腾的时候，内里的一大一小，步入末路的两父女，越发的没有声息。

    天地如洪炉，神武殿前，一片无声。

    一瞬又一瞬……

    一瞬又一瞬……

    很快，里面的困兽，已经不似人形。

    连一双神翼，也都焚烧殆尽，就像破破烂烂的布帛，且正在被燃烧，惨绝人寰。

    但，那一道身影还是坚持着，紧抱着怀中的小婴孩。

    默默无语，一动也不动。

    “……”

    没有什么可以道出楚云此时的心境。

    此际，他宛若一座石雕，眼里不见了恨，不见了仇，不见了狂。

    唯独是一片茫然。

    以及一片血色。

    ……

    与此同时，神武殿上空。

    “差不多了，给他致命一击吧。”无戒圣僧随意吩咐，有些不耐烦。

    闻言，诸圣都松了一口气。

    现在显而易见，罪子已经濒死。

    他很快就要跟女儿，双双堕入地狱。

    这一场清算大典，牺牲如此之多，总算是要划上一个句号了！

    “是。”天圣主立马听令。

    望着杀阵中蜷缩起来的破败身影，天圣主圣目之中，闪过一抹狠厉的杀意，朗声道：“十恶罪子，罪大恶极，简直冥顽不灵。”

    “如今，就让本尊来了结你的残命，亲手将你打入地狱。”

    言罢，在一道道惊惶目光的注视之下，天圣主高高腾空，如演化日月星辰，贯入无限宇宙，随后整个圣体，化作一道开天辟地的神电，就此当空劈落。

    一记天界大手印，陡然间形成，遮天蔽日，神芒冲霄，澎湃如宇宙之海。

    就像一界天穹，朝着楚云镇压而下。

    所有人都感慨良多，惊骇欲绝，凝望着磅礴无匹的天外一掌，只觉得这是终结大典的一掌。

    一掌落下，那两父女，绝对就此形神俱灭，神仙难救。

    大局已定。

    罪子，完了。

    “轰轰轰——！！！”

    随着天宇大手印震塌而下，纵横乾坤，势不可挡，大气磅礴，整个新仙界都摇动起来，漫天星辰都在急速坠落，宛若灭世的景象。

    无穷无尽的威势，直取杀阵中央的渺小一点。

    但。

    突然之间。

    “咚咚……咚咚……”

    两声异响，忽然在所有人心间响起，是如此的神秘。

    天地之间，每一寸的时空，也仿佛凝滞了一瞬。

    就在这须臾之际。

    “嗡——”

    一道震耳的清啸声，如龙吟动九霄，刹那间响起，让人耳膜生颤，让人心脏停顿。

    在无数道呆滞视线的凝望下，一道锋锐的光芒，如同一条长河，于杀阵之中忽然暴起，割裂了天宇，比闪电迅捷，比天火暴烈。

    速度太快了，看也看不清。

    此际，天空宛若一幅宇宙画卷，茫茫无边，苍茫大气。

    但其中央，却被一道长虹碎开，一分为二。

    “这！”

    随后，眼力更强的圣人，便是惊异地见到，一道迅猛的剑光，暴烈地自下而上，如怒电冲霄，斩开了天圣主的圣体。

    天圣主的眼睛中，仍然是一片不敢置信和惊骇欲绝。

    但回应他的，只是一道剑光。

    其肉身、头颅，被直接劈成了两半。

    旋即。

    “嗡嗡嗡”、“嗡嗡嗡”的几声，乌光迸发，宛若星河碎灭，杀芒交炽，血劫万重。

    圣血汹涌澎湃，鲜红成片，涌向天外星河。

    此前威势无匹的天圣主。

    居然……被分尸了，无比的突然，只发生在电光火石间。

    全场惊寂。

    一道道目光惊恐地看去，只见高空之中，一柄剑缓缓收回，再冰冷一抖，“噗嗤”一声巨响，残尸当空粉碎，鲜血漫天，圣血如暴雨般落下，镇住了每一个人的心神。

    如血的天际，正有一道持剑人影，黑发乱舞，状若鬼神，静如雕塑，通体有暗黑龙气在缭绕，那一双睁开的血眼，如修罗般狠厉，红得发亮。

    刚才……杀意毕露的天圣主，就是被此人所杀。

    而在这一尊杀神手上，却偏偏温柔地抱着一个女婴。

    此人，不是楚云，又会是何人？

    所有人都惊呆了，震撼得无以复加，身体发抖，神魂俱裂，断然没想到，被逼上绝路的楚云，居然还有反扑之力！

    而且……在必死的局面之下，还反杀了天圣主！

    反杀了一位至高无上的圣尊！

    到底发生了什么？

    包括圣人、圣皇，乃至圣主在内，所有人都傻眼了，呆滞当场，连一句话都说不出来！

    “那种气息……那种气息是！！”似乎是察觉到什么，无戒圣僧惊骇不已，一双老目差点要瞪出来，整个人更是吓得倒退两步。

    随后，一道道目光仔细看去，只见楚云的外貌，开始生变。

    瞬息之间，他手提天诛剑，暗黑龙甲加身，魔气凛冽，雄武盖代，那一副龙力战甲覆盖己身，绽放出鬼神莫测、如渊死海的绝世杀意。

    真魔元息，不灭龙甲！

    但，最不可思议的是。

    在其身后，那一双神火羽翼，居然也神奇地恢复如初，刹那间展翅而开，横展苍宇，缓缓地扇动起来，神炎蒸腾，引得到处都是空间碎片。

    那是朱雀真神元息之力，不死羽翼！

    这一刻，楚云居然同时催动真神之力和真魔之力，龙甲加身，背生双翼，既有祖神气息，亦有天魔气机，十方鬼哭神嚎，极尽玄奇，惊天动地。

    明明是最矛盾的力量，却偏偏完美地混合在了一起！

    “这是什么鬼东西！”

    “此子到底是神，还是魔！”

    “不可能的，绝不可能！神魔的力量，怎可同时存在！”

    “天圣主死了？真的，就这么死了？”

    “等等……他的气息……他的气息很可怕！”

    ……

    神武殿上，诸圣面面相觑。

    每一个圣人都惊讶不已，且心有余悸，纷纷望着远方的楚云，完全无法理解。

    毕竟，就算是孩童，都知道神魔不两立。

    正如水与火，天与地，光与暗，是根源的矛盾，永远不可能共存。

    但此时此刻。

    潜藏在楚云体内的魔力和神力，似乎不可思议地融合了起来，变成混沌的状态，让他的生命阶位，突然间升了无数个级别，甚至凌驾于圣尊之上！

    而且其战力，也飙升到足以秒杀一名圣尊的层次……

    这也太恐怖了！哪怕是圣人都胆寒起来，就像面对着一尊复苏的神魔！

    “是诸神命种的力量！”无戒圣僧恍然大悟。

    直到这一刻，他才明白到，此前的楚云，为何要同时吞下祖神血晶，和魔神命种。

    楚云是要融合神与魔的力量！

    而现在看起来，如此惊天地、泣鬼神的逆天壮举，居然奇迹般成功了！

    “桀桀桀……能见证这一幕，死而无憾了……”濒死倒地的龙在渊，欣慰一笑。

    “这是魔神诞生，魔神降世！哈哈……哈哈哈！”拜狱圣主纵使奄奄一息，但衰败的目光，仍然是紧盯着空中的楚云，满目都是狂喜。

    对于曾经的天魔族，他一直都有崇拜之意。

    而现在，亲眼见证魔神的诞生，全新至高生命的诞生，拜狱圣主，只觉虽死不悔！

    “臣，拜狱，参见魔神尊主，参见楚云大人啊！”吐血之际，拜狱圣主终于压抑不住，直接大声叫喊，声嘶力竭，奉此刻的楚云为主！

    声音一出，全场震动！

    所有人都吓得面无血色！

    随后，包括诸圣在内，每一个人仔细凝望而去。

    却见楚云身后，忽然出现一圈浩大的光环，嗡嗡转动，流转黑白两色，晶莹透亮，仿若混沌，神秘而玄奥，大气而壮阔。

    那是天心神环。

    超脱圣境的象征。

    此时此刻，楚云的修为，已然是超越圣尊，成就准神的境界。

    这是魔神的诞生，让诸圣都顿时恐惧不已，所有人都在后退！

    “吼吼吼吼吼吼——！”

    一声通天彻地的怒吼，咆哮宇宙，十界天崩，虚空直接塌陷而下，楚云怒视神宫诸圣，一股震撼寰宇、崩裂玄黄的杀气，直接是鼎沸开来！

    这一日，魔神楚云，诞生。

