    “大侠饶命啊，只要你不杀我多少钱我都给你。”

    “那把钱交出来吧。”

    只见这官二代跑到墙壁的一副字画，拿掉字画有个机关，按钮旋转，一个格子出现，里面放着一个铁箱，他拿出铁箱，打开一看，里面除了金银珠宝就是银票，挺有钱的。

    “你爹的钱放在哪里。”

    “这.……”

    “你最好痛快说出来，因为我的耐心是有限的，三...二...一...”

    “在他的床上有个凸起的机关，按下去后，床底下有个暗格，他的所有钱都放在那里，现在我把钱都给你了，可以放我走吗。”

    “当然不可以。”

    “为什么你不是答应我给你钱，你就不杀我吗。”

    “我说了吗。”

    “你骗我！”

    “是你自己傻！”

    “救命！来人啊！”

    就在他大喊的时候，江辰化掌为刀，对着他的脸划下来，就像杀猪刀切肉，锋利的劲气在他脸上留下触目惊心的伤痕，他满脸恐惧睁大眼睛倒下。

    “人渣是不配留在这世界上的。”

    带走铁箱，继续寻找狗县令。

    另外一边，黄蓉她们被府邸的护院的人发现，双方打在一起。

    忘记说了，刚才那个和官二代欢好的女人被他打晕了。

    已经问清楚县令住在什么地方，果然找到了，此时的县令和他的夫人躲在床底下涉涉发抖。

    天作孽有可为，自作孽不可活。

    江辰用扇子挡住半边脸，一脚把门踹开，耳朵一动，就知道人在床底下。

    “是你自己爬出来，还是我把你揪出来。”

    “好汉饶命啊。”

    “你凭什么要我饶你命，当初那些被你害死的人，你有饶过他们的命吗。”

    “好汉我把所有的钱都给你，你不要杀我。”

    “那要看你表现了。”

    只见县令从一个抽屉里面拿出两百两银子。

    “好汉这是我所有钱了。”

    “老子比儿子还穷。”

    江辰一道指劲打在他的膝盖上，让他站立不住跪下。

    “听你儿子说你的床上有个机关……”

    “这个畜牲竟然出卖老子。”

    “废话少说，还有哪些藏钱的地方，机会只有一次，希望你好好珍惜。”

    “我说……”

    当他把藏钱的地方交代完，江辰一拳打在他的喉结，一声脆响，县令不甘心倒下，结束他罪恶的一生。

    对坏人的仁慈就是对好人的残忍。

    找到钱后，江辰对床底下的夫人嘘了一声，她吓得不敢说话。

    带着两个箱子，江辰来到外面，此时黄蓉她们也追过来。

    “辰哥哥怎么样了。”

    “他们已经被我击毙了，我们撤吧。”

    “嗯。”

    回到客栈，开始分赃，所谓见者有份。

    总共分成三份，江辰一份，黄蓉一份，她们一份，她们并不觉得这样分配不公平，毕竟钱是他找到的。

    这次金银珠宝加上银票总共有五万两左右，还是劫富济贫来钱快，这说书说一辈子也不一定能赚这么多钱。

    里面有一支很漂亮的玉簪，这个当然是蓉儿的。

    东西分配好后，大家都开心了，接下来就是各自回房间休息，明天还要赶路。

    第二天客栈和外面都在议论县令一家被杀的事情，百姓无不拍手称快，有的甚至放起了鞭炮。

    三人吃了早餐后，骑着马继续赶路。

    下午经过一个钱庄，把金银珠宝换成银票，身上留个两百两就行，方便携带。

    现在江辰有“童子功”，拳法有“罗汉拳”，现在他想要一门剑法，一门身法。

    现在的人气值还太少，等人气值积攒足够了，再好好挑选。

    今晚只找到一个破庙落脚。

    这破庙断壁残垣，蜘蛛丝布结，到处都是灰尘，破庙供奉着山神，可惜连神像都断了一只手。

    她们清理一块地方，生起火堆，大家围坐在火堆旁，拿出干粮吃起来。

    “我们还要多久才能到嘉兴。”

    “按照现在的速度，应该还有十天左右吧。”

    “听说江南那个地方很繁华，这次去要好好看一看。”

    这个繁华是相对别的地方，比起前世自然不算什么。

    老江南八大府”分别指的是：“江宁府(南京)、苏州府、常州府、镇江府、松江府(含上海)，嘉兴府、潮州府、杭州府”，此外广义上的“江南”还包括长江以北扬州和钱塘江以南绍兴和宁波。

    在无数文人墨客心中“江南”是风光秀丽、诗情画意之地，那么最美的“江南”在哪呢?他们分别是“三州一府”也就是“苏州、扬州、杭州”以及“金陵府”。

    江辰把江南的地理位置和一些美景娓娓道来，让几人心生向往。

    黄蓉从小生活在桃花岛，对江南也是陌生。

    大家都没见过江南真实样子。

    聊了好一会的天，江辰开始修炼，虽然有商城的帮忙，但是自己也要努力。

    两个时辰后，看到大家都已经躺下睡觉。

    他们各自睡在火堆的两边，他也躺在蓉儿身边，抱着她准备睡觉。

    睡到下半夜，青缨突然内急，起身出去外面，回来的时候半睁着眼，她竟然迷迷糊糊睡到江辰的旁边，而江辰一个翻身把她抱住。

    天亮之后，一阵刺耳的尖叫声快要把破庙拆了。

    青缨醒来的时候发现自己躺在他的怀里，自己的腿还搭在他身上，他搂着自己，吓得惊叫。

    当大家睁开眼睛看到他们两个抱在一起，大家都震惊了。

    黄蓉更是一脸难过看着她们。

    “你们为何会睡在一起。”

    “蓉儿我也不知道她怎么会睡我旁边，我误会是你才抱着她。”

    “我想起来了，昨晚我出去外面小解，迷迷糊糊把你们当成春兰她们，结果就这样了。”

    “既然如此你们为什么不松开。”

    江辰的一只手放在她的山丘之上，两人吓得连忙分开。

    青缨已经满脸通红了。

    “蓉儿你不要生气，我真的以为是你。”

    “辰哥哥我问你，你是要我还是要她。”

    “当然是要你，我喜欢的是你。”

    “那好，我们自己上路，不要和她们在一起。”

    “对不起各位，我家夫人吃醋了，所以不能一起去嘉兴了，后悔有期。”

    “辰哥哥你还依依不舍吗。”

    

