    发了！发了！

    吴凡脸上的笑容，已经变成了狂喜，眼前的这面“墙壁”，在他的眼中，已经变成了一座金灿灿的金币了，不用想也知道，这些品质优越的矿石，肯定是非常的值钱了。

    村前头的那座矿山，只是一座贫矿，里面出产的矿石种类少，数量少，而且，品质还很差，但就算是这样，对于小山村来说，那都是一笔不小的财富了。

    而眼前的这面“墙壁”，富含的矿石种类多，数量多，品质更是优越，不管从哪方面来说，都是要远远的超过村头的那座矿山的。

    虽然说，劣势的矿石也能够打造武器，农具等等，但是，一来要进行淬炼，去除其中的杂质，浪费时间和人力，二来，劣势的矿石哪怕是将其中的杂质都去除了，打造出来的武器，农具，在质量方面，都是有缺陷的，和那些高品质的矿石所打造出来的东西，根本没法比，不管是在锋利程度方面，还是在耐久性方面都是如此。

    所以，高品质的矿石价格非常的高昂，每一块都是铁匠们的最爱，这些信息都是吴凡学会打造术之后，所自动了解的。

    也因此，当看到眼前有那么多的高品质矿石之后，吴凡才会表现的那么失态。

    而且，这还是只是自己眼前所看到的，谁知道这金属“墙壁”往后延伸了多远？

    这绝对是一笔巨大的财富！

    “不行，我一定要拿到这‘墙壁’的所有权！”巨大的财富就在眼前，吴凡自然是不愿意放弃的。

    就像孙铁匠之前所说的那样，野外的矿山，看似无主，但是，实际上，所有权都是官府的，未经允许，是不能够随便开采的。

    而眼前的责怪“墙壁”，如果官府知道它的存在的话，一定是会收归所有权的，到时候就没有吴凡什么事了，哪怕是被村长知道，吴凡都觉得，这“墙壁”和自己要无缘了。

    所以，这个“墙壁”一定不能让其他人知道。

    想到这里，吴凡连忙来到之前的洞口处，然后，使用猛虎之跃跳了上去，再之后，将山洞的洞口给遮掩住，然后，头也不回的往村子里跑去。

    “村......村长，我要租下整个后山，不......不仅是那些可用的空地，是所有！”吴凡一口气跑到村长家，气喘吁吁的对村长说道。

    只有将整个后山都给租下来，吴凡才能够隐藏那“墙壁”的存在，才能够悄无声息的开采那“墙壁”，那“墙壁”的所有权，也才会到他的手里，哪怕是村长什么时候知道了那“墙壁”的存在，也不能说什么。

    “你刚刚干嘛去了？气喘吁吁，灰头土脸的，像老鼠那样挖洞去了？”老村长看着吴凡狼狈的样子笑呵呵的问道。

    还真让老村长说中了，吴凡刚刚的确是挖洞去了。

    “村长，您就说吧，我要承包整个后山，一年需要多少钱？”吴凡说道。

    “你真的要承包整座后山？那里面积可不小，不过，很多地方比如那些小山周围，既没有办法养殖，也没有办法种植，你承包了，也只是浪费而已。”老村长说道。

    “我要的就是小山周边！”吴凡心里想道。

    当然，这话他是不能告诉老村长的，他也怕老村长知道那“墙壁”的存在，不把后山租给他。

    “我已经想清楚了。”吴凡说道。

    “这样啊。”老村长的眼睛在吴凡的身上转了转说道：“后山比我们村庄大了不少，虽说有些地方，没有什么用，但是，资源很丰富，所以，这个价格嘛，肯定不能太低，当然，咱们都是熟人了，我就给你一个友情价吧，五千金币一年，如何？”

    “五千？你怎么不去抢？！”吴凡大叫道：“那么大一片空地，才五百金币一年，再加一些荒山，树林，就多了十倍？村长，你太不厚道了。”

    “话不能这么说。”老村长看着吴凡着急，反而是显得很悠闲，从容：“之前的五百金币，我已经要的很少了，而那些荒山和树林以及河流，里面可都是有不少的物产，只要你都承包了，那些东西就都是你的了，说起来，还是你占了大便宜的。”

    树林里有动物，草药，河里有鱼，虾，山里也有野果，这些吴凡知道，老村长也知道，不过，吴凡却是明白，以村庄里那不超过十个的村民，根本就没有办法去充分的利用那些物资，也就是说，吴凡不承包的话，那后山上的那些东西，很可能就都浪费了。

    然而，现在这些东西，到了老村长的嘴里，就都变成了村庄的财富，租给吴凡，村庄方面是损失很大利益的，所以，吴凡必须要给一个大价钱才行。

    吴凡看到老村长那精明的眼神，心里这才意识到，刚刚的自己，对于承包后山，表现的太过急切了，让老村长看出来了，所以，老村长才一口要价那么高的。

    当然，就算是没有山内的那个“墙壁”，光是山上，水中，林里的那些物资，也是值五千金币的，真要是以五千金币租下来，吴凡不亏，村庄也赚。

    老村长咬牙不松口，吴凡最终无奈只能接受这个价格。

    “不过，有那个‘墙壁’存在，我绝对不亏。”这样一想，吴凡心里瞬间好受了许多，迫不及待的想要对那“墙壁”进行开采了。

    “这小子绝对有问题。”老村长看着吴凡离开的背影，喃喃自语：“他肯定是在后山发现什么了，不然的话，绝对不会这么急切的想要承包整个后山。”

    本来，老村长要价五千金币，最后能守住两千金币的底线就能够接受了，毕竟，就像吴凡想的那样，这个村庄根本就没有利用后山上各种物资的能力。

    然而，最后吴凡居然答应了五千金币这个价格，这就让老村长更加怀疑吴凡在后山到底发现了什么。

    “算了，不管发现了什么，都随他吧。”老村长自语道：“我们都老了，要那些身外之物也没用，就留给年轻人吧。”

