    “她可比孟萦忙多了。孟萦现在是领两份儿的钱，就干了两天的活儿吧？”

    谢轻从侍者的托盘上拿了一杯果汁塞到罗顽顽手上，她手里则捏着一杯桃红香槟。

    罗顽顽捧着杯子没喝，眼巴巴地瞅着谢轻手里的酒杯，粉红色的酒液特别勾人。

    “跟你说正事儿呢，你看什么？”

    谢轻发现罗顽顽没接话，收回跟其他人致意交流的眼神，发现丸子盯着她的酒杯，脸上大写一个“馋”字。

    “小姐姐，你这酒不错啊。”

    因为身怀外挂，罗顽顽闻味道就能判断出谢轻杯子里的桃红香槟可是久负盛名的总统级香槟，来自全世界最著名的香槟区。

    “全场你最识货。”

    谢轻当着罗顽顽的面儿抿了一口酒，被酒液染上亮色的嘴唇，在灯光下显得分外饱满瑰丽。

    美人品美酒，罗顽顽抱着自己的小果汁杯眼珠不错地盯着谢轻看，这可真是一种美的享受。

    “看傻啦？”

    谢轻有时候也搞不懂，她这个小表妹为什么经常看她看到发呆。

    要说她从前还在跳芭蕾舞的时候，丸子看得着迷是出于艺术欣赏的眼光，但是她俩认识那天起，丸子好像就格外着迷于她的样貌。

    一个女孩子，对女孩子的容貌如此着迷，谢轻还真的头一回见到。

    毕竟在燕城的社交圈里，那些名媛里头，勉强跟谢轻齐名的自然带着傲气，绝对不承认谢轻的颜值睥睨众生。而那些跟谢轻都不在一个水平线的，更是连跟她一较高下的资格都没有，最多就是私底下酸一酸罢了，没人敢让酸话传到谢轻的耳朵里。

    敢当着本尊的面儿流口水的，怕也只有罗顽顽一个人儿。

    “姐，你是燕城第一美。”

    罗顽顽彩虹屁吹得天花乱坠，眼巴巴地希望谢轻能让她尝尝杯子里的桃红香槟。

    “想都别想。”

    谢轻把杯子往一边举了举，他们家傻丸子除了单纯好忽悠之外，还有个致命缺点就是馋。

    而且据谢轻的观察，罗顽顽是越好的东西她越馋，能让她念念不忘的全是些山珍海味。

    今儿她才发现，连好酒傻丸子都馋，也不看看自己才几岁，就想着喝酒。

    “谢小姐，您好，真没想到在这儿能遇到您！实在是太荣幸了。”

    罗顽顽和谢轻俩人正就能否让她喝一口香槟酒斗智斗勇呢，有个半长头发，一看就是个艺术范儿的男人一脸惊喜地凑过来跟谢轻搭话。

    当着外人的面儿，谢轻之前跟罗顽顽私下里的那份随性立马就收了起来，半回身瞧了一眼来人。

    “你是……？”

    谢轻矜贵的气场一开，罗顽顽都忍不住往旁边挪了挪，小姐姐实在是光芒万丈，寿与天齐……咦？

    “鄙人姓王，不才是《艺术人生》的主编，跟您的秘书接触好多次，想采访您，但是您始终没有时间。没想到今儿在这儿遇到了，实在太巧了。”

    王主编瞧着也不小了，但在二十出头的谢轻面前那点人生阅历全都派不上用场，态度恭敬得不行。

    “哦？王主编。那您是想在这儿采访我？”

    谢轻压根就不知道什么王主编，一般这种不重要的邀约秘书都会直接pass掉，根本不会拿来占用她的时间。

    要是明眼人，接触多次未果，就明白他们并无接受采访的意思，根本不会再继续纠缠，更不可能在这样的场合凑上来自讨没趣。

    这个王主编显然不太懂这里头的人情世故，贸然凑过来套近乎，罗顽顽已经从谢轻那句听起来更像是开玩笑的语句里咂摸出了她的不爽了。

    “谢小姐说笑了，我就是希望您能重新考虑一下接受我们专访的可能性。”

    王主编搓搓手心，觉得谢轻并没有传闻中的那么不好接触嘛，他这会儿甚至开始怀疑是不是谢轻手下的人自作主张，拒绝了他们的采访邀约？而谢轻本人并不知情？

    “王主编，您既然打算给我做专访，难道没有事先做过功课吗？我，看起来像是那种很好说话的人？”

    谢轻今儿心情不错，才跟这个冒冒失失凑上来的人废话了两句，但是这不代表她能由着对方蹬鼻子上脸。

    连她的脾气都不清楚，居然还口出狂言想给她做专访，她没有在这个所谓的主编身上看到一点专业上面的自我要求。

    被谢轻这么刺一下，王主编总算是醒过闷儿来，张口结舌地接不上话。

    “失陪。”

    谢轻转身就走，还伸手把看热闹不嫌事儿大的罗顽顽一并拉走了。

    王主编再想追上去，就直接被察觉到这边动静的谢轻的助理之一给拦住了。

    “小姐姐你可真飒！”

    罗顽顽被谢轻拉着走，还不忘拍马屁。

    “那你学着点儿，别性子那么软乎，一脸好欺负的样子。”

    谢轻直接给她来了个机会教育，最头疼的就是自家丸子这个性格，真是不放心呐。

    “我长成这样我有什么办法？再说了，我可没你这种气场，学你也学不像。”

    罗顽顽耸耸肩，对于自己硬不起来的个性也很无奈。

    估计是上辈子逆来顺受多了，棱角都给磨平了。

    偶尔炸毛一下，也是小打小闹的，真让她像谢轻这么杀伐决断，她还真不行。

    “听说阿姨约你见面却放了你鸽子？”

    罗顽顽正自我检讨呢，就听见谢轻冷不丁地提了一个她最不想谈论的话题，起码不想在这里谈论。

    本来罗顽顽还打算参加完活动，晚上跟谢轻回去，姐妹俩睡一窝的时候夜谈呢。

    一听这话题，罗顽顽本来还带着一丝甜甜笑意的脸蛋瞬间就垮了，低气压占据了她的领空。

    “我不问，你打算什么时候跟我说？”

    谢轻看罗顽顽这副怏怏的神色，暗自叹了口气，同时对阿姨也有了点儿埋怨。

    这些年没管过丸子就算了，这么重要的会面也能放鸽子？

    换她早就火儿了，偏偏丸子都是有苦往自己肚子里咽，表面上没事儿人一样。

    “也，也没什么好说的。不见就不见呗。”

    罗顽顽呐呐地嘴硬了两句，可低下去的小脑袋，就像蔫儿了的小花儿一样，没精打采的。

    看在眼里，谢轻心疼死了。

    “傻瓜，这事儿可由不得阿姨。她要么就别招你，既然出现在你的生活，那游戏规则就不是她说了算的。”

    虽然奚素昕是谢轻的亲阿姨，但是让谢轻选的话，她肯定站在傻丸子这头。

    对于阿姨搞的这一系列事情，本来谢轻不打算插手，因为她算准了阿姨不会伤害丸子。

    可是她一回国就听说丸子被亲妈放鸽子的事儿，心里头实在搓火儿，对阿姨也有了不谅解。

    她是妈妈去的早，本来就对母爱特别在意。

    因此特别不能接受阿姨的做法，大人是不是永远这么自以为是，觉得生下丸子就有权利对她做任何事儿？而丸子还都得被动接受？

