    王阳将三阳养生功从lv2提升到lv4只用了一个多月，虽然这很大一部分原因是王阳的武道天赋骤然提升，所带来的一种厚积薄发的效果。

    但不可否认，三阳养生功这门基础武功，初期的修炼并不困难。

    这个世界，一门武功大致分为入门、小成、大成、圆满、大圆满五个阶段，类似于三阳养生功这种武功，练到圆满的程度，就已经有资格感应气血，踏入职业级。

    而若是修炼到大圆满，感应气血更是水到渠成的事情。

    据王阳的估算，lv4应该对应着小成，lv7估计对应着大成。

    一门武功，真正困难的地方，是大成以后。

    以王阳的武道积累，靠他自己的智慧，就算有名师指导，并全心投入，想要将三阳养生功参悟透彻，也要数年时间。

    而他若是先将三阳养生功参悟透彻，再转过来修炼，完全就相当于武道高手转世重修，只要肯下功夫，至多大半年时间，他就能将这门武功修炼圆满。

    王阳心知，系统强行提升之所以耗费源点很多，估摸着是因为对于肉身的改造极耗能量，对他现在而言，不涉及物质界的功法参悟，性价比无疑更高。

    除此之外，最关键的，还是王阳不知道自己短时间之内，能不能找到源点的获取途径。

    要是他现在有个几千几万源点，那还就不是一路点点点了。

    现在源点获取途径成迷，王阳已经做好了一次性买卖的最坏打算。

    面板日志：“功法选定三阳养生功，源点-43%，参悟开始……”

    伴随着面板日志的刷新，王阳的意识猛然一震，随后陷入了一种无比奇妙的状态。

    在那种状态里，王阳一遍遍的不知疲倦不知时光流转的修炼着三阳养生功，不知道过了多久，三阳养生功终于被王阳修炼到了最高境界。

    “这种感觉……”

    待到意识回转，王阳感到有些不适。

    在那种奇妙的状态里，三阳养生功的发力方式已经被王阳修炼到了一种形神合一的境地，但现实里，他的身体却是没有经过锤炼，没有形成那种劲力运转的身体记忆。

    “果然如我所想！”

    王阳此刻的目光很亮。

    靠着面板的奇妙力量，王阳已经尽得三阳养生功的真谛，就算是这门武功的创始者，在这门武功上的造诣，也不可能超越王阳。

    直到此刻，王阳才发现自己以前对于这门武功的掌握是多么的粗糙，这是小成和大圆满的差距，根本不再同一个层面！

    “接下来，我只要通过修炼让身体契合这门武功，就能一路毫无瓶颈的修炼到大圆满，顺理成章的踏入职业级。”

    “这就是面板的力量，源点，若是源点足够……”王阳心中暗暗计较。

    他之前武道天赋虽然提升了，但也至多只是一般武道天才的程度，这样的武道天才虽然不多，但也不少，王阳对自己心知肚明，若无面板，自己就算全心走武道之路，若无大机缘，一个武道宗师就有可能是自己的极限。

    毕竟自己已经错过太多了，武功修炼的黄金时期是十六岁到二十四岁，八年定乾坤。

    一般来说，二十四岁不成武道大师，除非是那种罕见的大器晚成之辈，否则几乎不可能踏入武道大宗师的境界，更遑论是武圣了。

    武道的修炼，也就是那几年的事情，到了三十岁往后，气血开始走下坡路，再想往上炼就很难了。

    只有修成了武道大师，洗髓换血，可以多延缓几年气血由盛转衰的时间。

    这个时代，那些有武道天赋的人，都是从小时候就开始培养，五六岁就开始用各种老药滋养体魄，并熟悉拳路，聆听武道。

    等到十六岁的时候，那些大的传承的亲传弟子，便都直接把握气血，踏入职业级。

    武道修行，太早感应气血不是好事。

    而那些道统传承中的弟子，本身能被选中，便定然是武道天才，前十多年虽然不搬运气血，但却是日夜洗练肉身，熟悉拳理，又有名师言传身教。

    等到十六岁之后真正踏入武道修行，那便是真正的厚积薄发，一飞冲天。

    王阳现在十七岁，一个月前才开始用心修炼武功，本身就已经晚了，几乎已经注定不可能以武道登顶。

    王阳自己对于这一点也是心知肚明，是以之前虽然开始练武，但大半的经历还是放在文化课上。

    相比武道，以王阳提升之后的智力，从文的前途无疑更加光明远大。

    但现在不一样了，面板的出现赋予了王阳另一种可能性，一种武道登峰，横推山河的可能性！

    相比外在的力量，这种归于自身的伟力，更能让王阳生出追逐之心。

    正是因为死过一次，是以王阳对生命更加的渴望。

    只要能寻到获得源点的途径，莫说是武圣，就算是那虚无缥缈的武道神话之境界，王阳也未必不能成就。

    而武道神话的境界，在古老的典籍传记里，为陆地真仙，可人尽敌国！！

    好半响，王阳才终于冷静了下来，打算试一下面板的提升功能。

    他不想浪费源点，但这个功能，却是必须要尝试的。

    是以，他再次将注意力集中在面板上，系统日志再次刷新：“源点-19%，三阳养身功lv4（33%）→lv5（0%）.”

    伴随着系统日志刷新，一股暖流陡然从王阳身体内的每一个细胞里涌出，让王阳一阵发痒，不过只是一瞬间暖流就消失了。

    随后王阳便感觉自己的身体陡然轻盈了许多，一种奇异的力量感，在王阳心中涌动。

    王阳知道，这是自己体魄陡然提升生出的错觉，其实他体魄的提升并不大，毕竟只有67%的进度提升，其变化甚至微小到面板上都未曾显示四维属性的变化。

    但因为是骤然的提升，所以被王阳感觉出来了异样。

    除此之外，王阳最大的感觉就是一种通畅，之前他的武道意识与肉身不和谐，心到了但身体却没有到，现在随着三阳养生功等级的提升，身心之间的不协，稍微缓解了一些。

