    “威曼大人说的是，这件事有很多不符合常理的地方。

    最开始遭难的商队说有百名左右的波顿骑兵。可随着袭击商队事情持续发生，贵族家族的直属商队纷纷加派骑兵守护。

    卡霍城甚至派出三百名骑兵护卫商队，可依然被他们所劫掠。

    那个拉姆斯带着叛逃骑兵能将这些商队全部吃下？”

    席奥默学士点点头，接着威曼伯爵的话，将自己看到的问题讲了出来。

    “当然不可能是那个私生子带叛逃骑兵干的，除了那位水蛭大人，还能有谁？”

    威曼伯爵毫不迟疑的便开口说道，他摇摇头不想再讨论这个话题，

    “席奥默学士，之前少狼主让我们帮他代买密尔药膏的事，怎么样了？”

    “联系到一艘熟悉的贩盐商船，他们同意专门运输一船药膏，不过，需要先支付200枚金龙的货物订金。

    而罗柏大人并未回应，何时支付订金和货款。”

    席奥默学士汇报着最新的情况，说到最后，看着威曼伯爵，等待着他的回答。

    威曼伯爵再度转动几圈手上的宝石戒指后，开口说道：“既然少狼主专程写信询问，那么他应该很需要这批药膏。

    这200枚金龙我们先替他支付了，让他们以最快的速度载着药膏回来。”

    “是！大人。”

    “把这件事用渡鸦告诉临冬城一声，对了，把药膏的价格增加百分之五十，算是加急货物及利息嘛！”

    席奥默学士对着威曼伯爵点点头，语带敬佩的说道：“既帮助罗柏大人，让他欠了份人情，我们又能顺便赚钱，不愧是威曼大人您啊！”

    威曼伯爵胖脸露出微笑，摆摆手让席奥默学士赶紧去办事后，然后自己闭着眼睛思考着，北境未来可能发生的情况。

    ……

    白刃河与羊头山之间的区域，有一处不算茂密的小树林，一群数量上千的波顿家族士兵正在扎营。

    “父亲，小狼崽派来监督我的，那四名临冬城骑兵，需要抓起来吗？”

    拉姆斯站在卢斯·波顿的身后，微微弯腰表示尊敬的询问道。

    “你派人一直盯着就行，现在你还不能跟那头小狼崽撕破脸。”

    卢斯望着树林外的西北方，好似看到了临冬城一样，他继续开口说道，

    “这次你做得很好，没有直接拒绝他让你劫掠北境商队，然后嫁祸给我们波顿家族的计划。

    而是悄悄派人告诉我，让我们可以顺着他的这个计划，来实施有利于我们的计划。”

    “当然，父亲。波顿家族是我的根本所在。没有波顿家族的话，我只是一个北境随处可见的私生子而已。

    不过，现在北境贵族们全都知道，是我们波顿家族在劫掠他们，我们之后的处境会很困难啊！”

    拉姆斯闻言，笑容满面的对他父亲表示着忠诚。

    “谁说是我们在劫掠商队？过段时间，北境贵族们就会知道。

    是他们效忠的罗柏大人，逼迫着你来进行劫掠，顺便嫁祸到我们波顿家族。

    那四个临冬城士兵就是证据。”

    “父亲，如果这四个人不肯作证呢？”

    卢斯听到拉姆斯的话，忽然转身看着自己的儿子，轻柔开口道：“倮体的人少有秘密，但被剥皮的人没有秘密。我相信他们会说出事实的！”

    “是的，他们肯定会说的，父亲！”

    拉姆斯深知祖传剥皮手艺的威力，他赞同的点头之后，继续询问道，

    “但是，这样一来，我们跟临冬城便是直接撕破脸皮。

    艾德大人现在在君临城担任国王之手，如果他回来的话……”

    “我们波顿家族还怕他们史塔克家族？曾经两任‘红王’打入临冬城，剥了不少史塔克家族的皮。

    再说，艾德·史塔克没那么容易从君临城的麻烦中脱身。”

    卢斯心中一直蕴藏着不小的野心，且城府颇深。平日里私底下虽然会使些小手段，可他在艾德面前，一直表现得相当忠诚。

    这次之所以亲自下场，可以说算是抓住临冬城领主新旧交替的良机，同时还有意外收到的，西境那位大人的密信。

    让卢斯觉得，可以尝试先把北境的局面搅乱，让自己可以从中获利。

    “对了，这段时间劫掠的财货，全部运输回去了吗？还有，给小狼崽那边怎么说的？”

    “已经全部都送回恐怖堡了，父亲。

    我给他说因为人手不足，暂时将财货全部藏在安全地点。我还带那个萨姆去看过，当然，除了一箱专门给他看的货物，其余都是空箱子。”

    “很好，这次劫掠的财货足够我们再征召数千步兵，或者培养一千精锐骑兵。

    他们会越来越弱，我们会越来越强。相信用不了多久，我们波顿家族必然会再次统治北境。

    那个时候，我将赐予你波顿的姓氏。多米利克已经不幸去世，你以后便是我的继承人！”

    “我期待着那一天，父亲！”

    “好了，除了你带着的人，我再给你留下三百骑兵。后面的能劫掠的商队应该越来越少了。明天，我便回恐怖堡处理那些财货。”

    ……

    临冬城议事大厅中，罗柏面前摆放着一张用华文书写的纸张。

    上面写着，兰尼斯特，波顿，佛雷，三眼乌鸦等字眼。

    似乎有些没有头绪，罗柏摇摇头，随手拿起旁边的一把匕首开始把玩。

    这把匕首虽然看上去朴实无华，但它却是由失落的瓦雷利亚钢打造，并以龙骨为手柄。

    对于罗柏来说，这把龙骨匕首纯属是小指头让快递送来的。

    当携带龙骨匕首的刺客，趁着夜色摸进临冬城主堡时，迎接他的是带着自己狼群的血风。

    在知道布兰登竟然被人刺杀之后，凯特琳极为震怒，当即便要前往君临城寻找艾德。

    罗柏当然不能再让她陷入君临城的漩涡之中，在一番利弊分析后，罗柏做出绝对会找出幕后黑手的保证，打消了她的想法。

    但她始终不放心，最终还是委托罗德利克爵士，前往君临城将事情告诉丈夫艾德。

    “罗柏大人，今天又有各贵族家族的渡鸦，指责波顿家族袭击北境商队的事。

    如果不尽快解决这件事，不止是他们，恐怕底下的平民们也会开始躁动。毕竟，北境很多物资都是靠着这些商队供应。”

    鲁温学士拿着满手的渡鸦信件，终于忍耐不住，开口询问起专心玩着匕首的罗柏。

    “嗯，我知道了，鲁温师傅。还有其他什么事吗？”

    罗柏闻言，头都未抬起来，只是点点头应付了一声。

    见说到波顿家族他就这幅模样，已经习惯的鲁温师傅摇摇头，继续说道：“白港来信，威曼大人为我们垫付了，购买密尔药膏的300枚金龙定金。

    艾德大人正式就任国王之手，执掌御前会议。君临城例行举办比武大会庆贺……”

    “罗柏，卡史塔克家族，瑞卡德伯爵带着几百骑兵来了！”

    正当鲁温学士汇报着各种杂事时，席恩急匆匆的进入议事大厅，嘴里高声叫喊着。

    噔！

    一直埋头研究龙骨匕首的罗柏听到席恩的高喊，忽然手指灵活抖动，龙骨匕首被他翻转几圈握于手心，猛的刺向面前纸张上，写着的‘波顿’的两个华文。

    抬起头来的罗柏，眼神炙热的自语道：“时机终于成熟了！”

