
　　一听说有这种实力的战士冒牌自己去战斗，颜渊就有一种受“惊”若宠的感觉。

　　“看样子，那柄王者之剑我真的有可能用得上了。”

　　艾塔尔加那个等级的武器，不要白不要啊。

　　现在艾塔尔加还封印着呢，要是打得过，颜渊早就放出来打了。

　　“那些创世神族其实也是某种究极生命体种族吧？”

　　其实某种意义上说，奥特曼也算是究极生命体,但是奥特曼一般都是单独拿出来算的。

　　七濑理莎点头，算是肯定了颜渊的猜测。

　　颜渊眉头微蹙：“这个创世神族用的都是北欧神话的名字，该不会真和北欧神话有关吧？”

　　“乌拉诺斯是希腊神话的旧主神，奥丁又是北欧神话的至高神，这难道就是所谓的神仙打架？”

　　七濑理莎说道：“实际上对于人类来说，奥特曼的存在又和神明有什么区别呢？”

　　“就像你的名字,乌拉诺斯,这只是你的名字而已，你也没有一个名为盖亚的妻子,也没有一个名为宙斯的儿子，也没有被自己儿子断根。”

　　“那些创世神族的人也只是用了这些名字而已，翻译过来，方便了解。”

　　颜渊大概明白了。

　　像是阿布索留特一族的“阿布索留特”就是“absolute（绝对）”的意思。

　　后面的名字也是采用了一些和地球神话相关的名字。

　　实际上这也可以说是某种意义上的地球文化入侵吧。

　　颜渊没有太纠结这方面的事情，将七濑理莎赶回去以后，颜渊就好好休息了。

　　再过几天他要参加新电影的宣传。

　　实际上他平时是不会参与电影宣传的，因为他知道自己的电影一定叫好叫座，但是这一次他自己都不确定了。

　　因为这两部电影是在挑战一直以来的人类思想的权威，有他在，电影通过审核不是问题，但是能不能让更多人看到还不太确定。

　　如果上线之后被骂得多的话，那最后肯定不了了之。

　　那么颜渊宣传这东西就没有意义了，反而还搭上自己所有名声，以后宣传这些东西都会出现困难。

　　就像是大鹏，因为《煎饼侠》瞎搞，极度消耗口碑,导致后来的《缝纫机乐队》遭到了影响一样。

　　如果这一次颜渊这个观点没能表达出来,以后就再也没有像世界表达观点的机会。

　　因为新电影一出来就会有人开始评论,看看颜渊这一次的电影是为了观众拍的还是为了发表观点拍的，然后观众就会有选择去看。

　　不过不管怎么说，现在颜渊在娱乐圈的战斗力还是相当能打的。

　　原本热度就不低的电影，在他亲自宣传的情况下声势直接是爆炸了。

　　等到电影首映的那一天，颜渊带着袁大梧一起来到了电影院。

　　袁大梧：“？”为什么是我？

　　颜渊说道：“看电影这种事情一个人来太无聊了。”

　　袁大梧：“可是，一般不是带女朋友什么的吗？”

　　“就算不是带女朋友，那也是带女生什么的来呀，我记得颜渊你不是和科技部的一个叫做桐野牧香的挺熟吗？”

　　颜渊仰天长叹：“就是因为我这该死的魅力，反正你只要知道我暂时不想找女朋友，所以不会给任何异性靠太近的机会就行了。”

　　袁大梧：→_→

　　总觉得被凡尔赛了。

　　“那你也可以带上秦谷呀，或者是许清云，他俩如果听到有免费电影看，应该挺开心的吧？”

　　颜渊：“许清云是我铁杆粉丝，上次和他一起看电影的时候他那副感动的样子让我有点尴尬。”

　　“秦谷智力有限，看不太懂这种高深的电影。”

　　袁大梧：“喂喂，这样说秦谷可是会伤心的！”

　　“不过他确实不怎么能看得懂高深的东西。”

　　袁大梧仔细思考了许久，然后说道

　　“那福博士呢？”

　　颜渊：“弗莱士最近在研究战舰的扑捉系统，还是不要麻烦他了。”

　　“你看,算来算去，是不是就你最闲。”

　　袁大梧很想反驳一下，但是仔细想了想，貌似自己确实没什么工作，在办公室闲得可以。

　　那确实是没有其他人了。

　　很显然，他俩忘记了存在感很低的队长朱封，以及存在感更低的许清云的弟弟，科特队的超级电脑高手许清竹。

　　许清竹是绝对有时间能来的，毕竟科特队最近一直没遇上什么一定要特定的电脑操作才能解决的问题，身为科特队专用程序员的他整天在办公室闲到看小说消磨时间。

　　但也是因为一直都在看小说，而且相当入神，几乎从来没有参加过队内“会议”，简单来说就是一堆人聚集在一起聊天，所以大家对他印象都不深，甚至许清云都经常忘记自己有这么个弟弟，算是一个类似于黑子哲也那样的存在。

　　朱封就属于是平时也没啥事的那种类型，平时要上交什么报告，只要不是特别重要那种，他也是在网上找人代写的，所以他并不像是其他特战队队长那样忙碌，反倒是平时闲的可以，还有机会去各个现场观看演唱会。23sk.Com

　　这第一部还是比较温和的，虽然结局是悲剧，但是一开始人类和鲛人慢慢靠近，尝试相处的时候还是有不少温馨场面的。

　　唯一的问题就是，大家真的没想到颜渊演的是鲛人。

　　看到鲛人登场的那一刻，在场所有人都斯巴达了。

　　“啊！！怎么会有这么帅的鲛人！”

　　“颜神这么帅，还给其他人活路吗？”

　　好吧，总有些比较肤浅的人是只在乎长相的。

　　颜渊：“不过在经过艺术加工之后，确实挺帅。”

　　袁大梧说道：“本来我该和李娜一起出来的。”

　　颜渊眉毛一挑，他感觉自己发现了什么大瓜。

　　“你和李娜？你约了她？”

　　袁大梧点头：“我也老大不小了，有些事总该要考虑的吧？”

　　颜渊点头：“是得考虑考虑，只不过，为什么是李娜？”

　　颜渊回想起李娜那个样子，现在科特队指挥中心有一套完整的训练器械，说到底还是因为李娜，因为只有李娜在平时休闲的时候都在锻炼。

　　“我感觉，两个你都打不过她吧？”

　　袁大梧：“迎难而上，方显吾辈本色！”

　　颜渊点了点头，思考了一会之后说道

　　“既然你对李娜有意思，那可得好好训练了，打不打得过不重要，起码能扛得住打，别一个不小心你就骨折进医院也不合适。”

　　“这样吧，我给你设计一个科学的训练计划，帮帮你，如何？”

　　“不过我的训练可能有那么一点点严格，不知道你承受的住不？”

　　袁大梧惊喜，没想到颜渊还有这一手，连忙说道

　　“尽管来吧，颜神，我这条命就交给你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第430章 电影上映免费阅读。https://xs.23sk.com 