一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第617章陈氏上门闹

    近几年条件好了，但是也是六个孩子的妈，保养得当不错，但这次就几个月的时间看起来……她苍老了许多。

    所以她才会张口就叫邹玉妹妹。

    邹玉笑着，“所以我便厚着脸皮住下来了，也是没有地方可以去了。”

    “住下来住下来，我家就是你家，我一个人正好闷的得慌，现在有你，还有她三伯娘，我们一起可是有话说了。”小刘氏很开心。

    邹玉也很开心，小刘氏与她料想的差不多，一个能将小五与乔玉灵都教的那么好的女人，自身能差到哪里去。

    两人聊起来还是很投机的，越聊话便越多，最后小刘氏才知道，原本邹玉就比她小两岁。

    两个人聊着聊着，大刘氏来了，也跟着他们一起聊了起来。

    开心的时候日子总是过得很快，晚上大家一起吃饭，包括大刚一家也都来了，乔玉灵干脆将人在院子里支了两个桌子，大家一坐下来吃，女人一桌，男人一桌。

    气氛很好。

    可是往往这么好的气氛，总有那么一两个不长眼的来搅事。

    “乔玉灵你这个臭丫头，你给我出来，你个忤逆不孝的东西，你怎么可以这样做，我老婆子不活了呀，不活了呀。”

    听到这骂声，众人全都愣了一下，乔玉灵起身便往外走去，南宫辰维紧跟在她身边，其他人也全都起身往外面走去。

    到了门口就看到乔湖的娘……陈氏坐在距离乔玉灵家五十米的地方，破口大骂。

    乔玉灵微微皱眉，陈氏身边已经站了两个侍卫手上拿着剑对着陈氏。

    陈氏想到自己今天来的目的，原本缩下去的气，又立刻升了起来，就连胆子也大了，直接开骂，“你个小不死的东西，生下来就不是什么好玩意儿，早知道你这样一个东西，老娘当初便直接一屁股压死你。”

    陈氏的嗓门很高，寂静的夜里，正是家家户户吃晚饭的时间，但听到陈氏的骂声后，大家全都涌向了乔玉灵家。

    但没有人敢上前去，全都站得远远的看着。

    乔大奶奶听到陈氏这样骂乔玉灵，第一个站了出来，“陈氏你是不是活够了，玉灵怎么着你了，这些年你们什么都不干，玉灵照顾着你们，还照顾出来仇恨了，你当初是怎么对那丫头的？”

    陈氏抬头怒瞪着乔大奶奶，“你懂个屁。”然后她伸手指着刚刚走过来的乔玉灵，“就是她，就是她将我儿乔水害成了这个样子，我这副样子也是她害的，我真恨不得杀了她。”

    乔玉灵脸上带着一抹浅浅的笑意，挥了挥手，那两个围着陈氏的侍卫退下了，她居高临下的看着陈氏。

    头疼。

    若陈氏不是生她爹乔湖的女人，她真想一刀杀了她。

    可是……就因为这个女人生了她爹，所以她下不去手，有她爹乔湖在，她娘小刘氏也不会同意的。

    乔大奶奶听了陈氏的话，冷哼一声，便直接开骂了，“陈氏你这个泼妇，乔水干了什么缺德事儿你不知道吧？如果乔水在这里，别说其他人，我现在就想弄死他。”

    陈氏一愣，有片刻的茫然，发生什么事儿了，她儿乔水怎么了，她儿乔水已经够可怜了，这些人为什么还不放过他。

    “你胡说什么，我水儿能对你们做什么，他这些年都不在乔家村了，你们还想怎么样？”陈氏懒得跟乔大奶奶说话，而是再次看着乔玉灵，骂。

    “你个小贱蹄子，老娘真是后悔在你小的时候没有弄死你……”陈氏骂了一系列的脏话之后，命令道：“我告诉你，你现在必须立刻马上将解药拿出来，不然我要你不得好死。”

    乔玉灵居高临下的看着她，一句话也不说。

    南宫辰维的脸已经黑得不能再黑了，敢骂他的女人，不想活了，可是当他正要向前的时候，看到自家小丫头那抹浅浅的笑意，他停下了脚步。

    他应该相信她的。

    “解药？什么解药？”乔玉灵轻笑着说完后又补充道：“本来打算找乔水算账的，既然你先找上门来，那我也不能错过这个机会不是。”

    说完她挥了挥手，小影与小八几人立刻走了出来，“去将乔水带来。”

    “是。”小影小八影风等人都去了。

    陈氏立刻疯了一般的叫着，“不要，你们不要去，谁让你们去的，你们这些人都不得好死。”她抬头看着乔玉灵，眼底泛着浓浓的恨意，“乔玉灵你不是医术很好吗？水儿再怎么说也是你小叔，你给水儿看看。”

    “看看？”乔玉灵扑哧一声笑了，在众人面前她大方承认，“我为什么要给他看？没杀了他已是我念在我爹的最后一丝情分上了，不然就你们……”她顿了顿，“足以死千万次。”

    乔奶奶听到乔玉灵说下毒，眼前一亮，“丫头做得好。”

    其他村民也站了出来，支持乔玉灵。

    这一刻，他们并不是因为自己在乔玉灵家做工，或者是因为南宫辰维的身份关系，他们只是单纯的想说出自己的想法。

    他们都想杀了乔水，可是他的内心做不了那样的事情，现在有人替他们做了，让他们感觉很爽快。

    这要怪只能怪乔水自己作死。

    乔水带着北王朝的人回来后，趾高气扬的欺负过乔家村里的人，甚至……当着乔家村人的面，当场对一个他惦记已久的小寡妇做了不规之事。

    那件事情大家全都看在眼里，所以们狠不得杀了乔水。

    那小寡妇嫁到村子没多久后，男人就死了，她便自己伺候公婆，乔玉灵平常看他们可怜，也会让小寡妇来大厨房帮忙，然后给她开全天的工钱。

    小寡妇人很好，老实，长得漂亮，之前有很多人都惦记，但自从有了乔玉灵当场为大刘氏报仇的事情，大家再也不敢多想了。

    谁不想在乔玉灵家干下去？

    所以大家对小寡妇也多了许多帮助。

    乔玉灵离开后一个月小寡妇的婆婆就死了，后来她公公怕人传闲话，自己也随着老太婆去了，老人家在死前找过乔湖，求过他多多照顾一下他家的儿媳妇。

    一个好女孩，被他家人给连累了，谁都不成想，乔水回来会做出那样的事情，然后小寡妇当场便拿刀自杀了