    “嗡！”

    突然，一道金光从百里云体内闪出，形成一个光盾，挡住了曹宇的灵力。

    “好大的胆子，你敢出手反抗！”

    曹宇见百里云竟能抵挡住他的劲风，心中微微一惊，又大声喝道。

    “事有不平，自当愤然出手，与胆量无关！”

    百里云释放出灵力后，压力大减，又正气凛然地道。

    “好一个事有不平，我看你是冥顽不灵！”

    曹宇冷哼一声，右手一抬，一道劲风射向百里云的光盾。

    “轰！”

    一声巨响后，百里云身形连连后退，不过那个光盾却并未被击碎。

    “好，我说你哪来的胆子，原来是自恃功法高绝！”

    曹宇见他一击，并未破去百里云的光盾，又再次汇聚灵力。

    “轰！”

    突然，一道白光从天而降，击中正在蓄力的曹宇。

    这一击威力虽不小，却未伤到曹宇，只是将他的发冠、儒衫震碎。

    “好胆！”

    披头散发，衣衫褴褛的曹宇，发出一声怒吼，好似深渊沉睡的凶兽突然苏醒。

    接着，从他体内散发出一股庞大的气息，让在场之人不寒而栗。

    “轰！”

    这时，上空又射来一道白光，曹宇看也没看，反手拍出一掌，立时传来一阵巨响。

    “呼！”

    曹宇接下攻击后，又趁势击出一掌。

    同时一脸轻蔑地看向上空，想看清偷袭之人的惨状。

    “咦！”

    突然，曹宇发出一声惊呼，又急忙纵身而起，想要截住他的攻击。

    “轰！”

    在曹宇手忙脚乱时，又一道白光击中他。

    不过这次他已有防备，白光并未对他造成任何伤害，甚至连他的衣衫都不曾再有破损。

    “百里云，你在找死吗？”

    曹宇缓缓落地，一脸愤怒地看着百里云。

    百里云闻言，冷冷地看着曹宇道：“我百里云虽然功力浅薄，却也绝非贪生怕死之辈！曹师兄想要出手，我舍命奉陪就是！”

    说罢，百里云收起光盾，缓缓地朝前踏出一步。

    随着他这一步迈出，那股凌厉的杀气再次射出，对抗着曹宇的灵力。

    “呼！......”

    一时间，狂风大作，在场之人都被狂风吹得连连后退。

    百里纯一脸担忧地看着百里云，张了张嘴，最后又忍了下来。

    因为他知道此时再说什么都没有意义，反而会影响百里云的心境。

    不过他心中却也有些疑惑，因为他刚才见百里云还不肯承认攻击张国生，显然是不想与曹宇闹僵，此刻为何又正面硬抗呢？

    其实此刻心中疑惑的不止百里纯，曹宇心中也满是疑惑与惊讶。

    原来曹宇在夫子大殿，见到百里云引发儒家正气，他知百里云潜力巨大，若是不能将百里云赶出书院，日后必然对他不利。

    于是他故意设了这个局，没想到情况却大大出乎他的意料。

    原本他以为只要张国生出手，就能将百里云擒下。

    到时他再借故拖延一下时间，让百里云错过新生测试，那百里云入学一事也就耽搁下来了。

    这样他也有足够的时间来谋划，将百里云赶出儒家书院。

    只是没想到百里云如此厉害，竟轻松击败李玉生、张国生二人。

    在张国生落败后，他未免失了人望，影响了他在书院的地位，无奈之下，只得亲自出手。

    本来他出手之后，一切仍在他的掌握中。

    不曾想本应消失的孟子法相，不仅没有消失，反而出手攻击他。

    虽然孟子法相的攻击并不厉害，但是却毁了他的衣冠，让他披头散发，颜面扫地。

    而原本还在推诿的百里云，突然又站了出来，与他正面叫板，这些都让他惊讶不已。

    曹宇看着气势暴涨的百里云，不由地眯起了眼睛，一股凌厉的杀气激射而出。

    “轰！”

    这时，百里云恰好迈出第二步，身上杀气再次增强。

    两股杀气相遇后，发出一声巨响。

    两人身体都轻微地晃了晃，随后又盯着对方。

    不过此时两人已经分出高下，因为经此一击，曹宇仅是脸色苍白，而百里云嘴角已经溢出鲜血。

    “咚！”

    百里云虽然受伤，却并未停顿，又朝前迈出第三步。

    “咻！”

    这时，孟子法相又射出一道白光。

    曹宇见状，飞身而起，朝百里云攻去。

    百里云此刻也已达到巅峰状态，见曹宇袭来，并未施展任何功法，而是简单地推出一掌。“轰！”

    一声巨响，两人连连后退。

    “噗！”

    百里云站定后，立时喷出一口血，身形又不停地摇晃。

    而曹宇除了脸色更白了一些外，并未有其他的变化。

    “咻！”

    这时，孟子法相再次射出一道白光。

    曹宇又急忙闪躲，同时心中涌起一丝惊慌。

    因为他知道百里云此刻身受重伤，根本就无暇控制孟子法相。

    可是此刻孟子法相依然在攻击他，这说明法相真的有自发攻击的能力。

    若真是如此，今日之事对他就大大不利了。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    突然，孟子法相接连射出白光，向曹宇攻去。

    曹宇虽心中怀恨，却也不敢还手，只得连连躲闪。

    “不对，我险些中了他的计！”

    “这法相由张国生凝练，根本就不可能有任何灵性，应是百里云趁机动了手脚，才出现这样的怪异之事。”

    想到这，曹宇立时明白过来。

    他躲过法相的攻击后，又再次向百里云扑去。

    百里云见状，飞身而起。

    同时从他身上射出数十道仁慈之力。

    曹宇见到仁慈之力，面色微变，竟没有反击，而是闪身躲避。

    “咻！”

    曹宇才刚落地，百里云又射出一道怒不遏。

    “呼！”

    剑气尚未接触到曹宇，竟闪现出一道心火。

    曹宇见状，冷哼一声。

    随即，只见他手中泛起一道白光，心火遇到那道白光后，瞬间消失不见。

    待白光消散后，一个七层小塔出现在他的手中。

    “镇妖塔！”

    百里纯见到小塔后，脸色大变。

    他知道此塔乃是书院六宝之一，是捉妖锁魂的无上法器，没想到此刻竟出现在曹宇的手中。

    惊呼道：“曹师兄，书院有规定，同门较艺不得动用法宝！”

    “去！”

    曹宇根本就没有理百里纯，大喝一声，将镇妖塔朝上一扔，立时从塔底发出一道白光，射向百里云。

