一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这只被两巴掌打懵逼的大脑袋大眼睛的短腿小兽，就是三界之中最神秘，精神力最为强大的梦魇兽的本准。

    自诞生的那一刻起，已经有百万年没有被人看穿本体了，就连三界之主的苍天，都拿它没法子，刚才还在四维空间将地藏王菩萨给吓回了幽冥鬼界。

    记得上一次这么惨，还是百万年前遇到的女娲。

    现在梦魇兽确实是蒙了。

    看到妖小鱼那双柔媚的眼睛盯着自己，它吞了吞口水，用精神力传音道：“你能看得见我？”

    妖小鱼的芊芊玉手再次拍下，梦魇兽又翻滚了出去。

    梦魇兽尖叫一声，没想到在人间遇到了一只可怕的九尾天狐，这小兽精神力是强大，可是战斗力弱的可怜，既然被看穿本体，立刻张开肉翅，想要脚底抹油。

    妖小鱼手指一弹，一道柔白光线就从指尖射出，白色柔光宛如缚仙绳一般，将梦魇兽捆成了一个大粽子。

    妖小鱼手指一引，就将梦魇兽拖到了自己的面前，二话不说，上去又是两巴掌打在了梦魇兽的大脑袋上。。

    梦魇兽叫道：“大家同列十大魔兽，给我点面子行不行？不要让这只弱小丑陋的八臂灵猿看笑话。”

    妖小鱼微笑道：“我给你面子，你放在哪里？”梦魇兽传因道：“没道理啊，我是远古十大魔兽之首，你们天狐一族在十大魔兽中排名老幺，我这个第一名怎么会输给你这个第十名？妖小思凝聚了十八尾，在我的精神领

    域都奈何不了我，你最多凝聚了十二尾，修为应该还没有突破到须弥之境，怎么会这么强？”

    妖小夫道：“你先前不是说了吗，我身上有异宝啊，你的精神力对我来说，压根没用。”

    梦魇兽道：“不可能！三界六道中，只有女娲的那件混灵珠能克制我的精神力，我早就把混灵珠藏……等等……”

    堂堂的梦魇兽竟然化作了哈士奇，抽着鼻子如小狗一般在妖小鱼的身上嗅来嗅去。

    然后，它怪叫一声：“妈了个巴子，真是见鬼了！混灵珠怎么在你身上？你这个小偷！”三界之中唯一能克制梦魇兽的法宝，就是昔日女娲娘娘的混灵珠，当年女娲娘娘也正是凭借此神物，收服了作恶多端的梦魇兽，让梦魇兽宛如看门狗一般，看守了玉简藏

    洞百万年之久。

    女娲娘娘羽化前，将混灵珠送给了梦魇兽，梦魇兽知道这玩意是自己唯一的克星，于是就找了安全的地方，将混灵珠给藏了起来。

    自认为藏宝地点隐秘，怎么就被这个小狐狸精给偷走了呢？

    妖小鱼轻轻张开贝齿，从口中吐出了一个灰褐色的珠子。

    那珠子和旺财吃掉的天珠差不多大小，色泽内敛，表面凹凸不平，估计丢在大街上，乞丐都不愿意弯腰去捡它换一张烧饼。

    妖小鱼伸出手，那颗不起眼的珠子就在她的掌心上方缓缓的漂浮着。她笑的花枝招展，道：“我们白狐一族，一直以为这枚珠子，只能屏蔽气息，隔绝他人精神与神识的探查，没想到它来头这么大，竟然是女娲娘娘手中那枚传说的混灵珠啊

    ！”

    妖小鱼隐居在苍云山轮回峰后山的祖师祠堂近四千年，每天的工作就是打扫祠堂，顺便在夜深人静的时候，用木头雕刻灵位。

    这么多年来，知道妖小鱼身份的人，只有历代苍云门的掌门。

    数千年来，她能避开苍云门那么多高手的探查，就是依靠这枚神秘的混灵珠。

    梦魇兽被捆成了粽子木乃伊，还是没有当俘虏的觉悟。

    它一边努力挣扎，一边用精神力传音道：“你们这些狐狸精没一个好东西！小偷！强盗！把混灵珠还给我！”

    妖小鱼伸手啪啪两巴掌下去，这才让梦魇兽如梦初醒。

    现在它已经不是睥睨三界的大魔兽了，而是天狐妖小鱼手中的一只待宰的迷途小羔羊。

    梦魇兽名气很大，其实除了精神力外，屁本事没有。

    落在妖小鱼的手中，可算是倒了八辈子血霉了。

    妖小鱼见梦魇兽老实了，便道：“放心吧，大家同属十大魔兽之列，我不会杀你的。”梦魇兽谄媚的道：“是啊，咱们都是魔兽，魔兽之间的恩恩怨怨，都属于人民内部矛盾，可不能让那些灵兽看咱们的笑话。这八臂灵猿就是灵兽，它明显在看我们的笑话，

    我先把哄睡着。”

    妖小鱼有混灵珠，梦魇兽拿她没法子，可是八臂灵猿没混灵珠保护，在梦魇兽强大的精神领域力，哪里能招架的住？刚才瞪着大眼珠子，挥舞着八只白毛巨臂的八臂灵猿，摇摇晃晃，宛如醉汉，然后十丈高的庞大身躯，就从数百丈高的太古神树上掉落下去，好一会儿，下面才传来了轰

    隆一声闷响。

    八臂灵猿皮糙肉厚，几百丈的高度也不可能摔死，于是妖小鱼就拎着梦魇兽来到了放置她灵位玉雕的那个小树洞。

    这个树洞，叶小川曾经与旺财无意中闯入过一次，还在那个九尾天狐的玉雕内，发现了第一枚刻有古老铭文数字“七”的玉牌。

    这么多年过去了，树洞内没什么变化，周围木壁上爬满着枝蔓，那只拖着九条白色狐狸尾巴的白狐玉雕，还安静的蹲伏在那里。

    梦魇兽看了几眼，怪声怪气的道：“九尾天狐妖小鱼之灵位……小狐狸精，如果我没有记错的话，刚才你在做自我介绍的时候，说自己就是妖小鱼吧，你是人是鬼？”

    妖小鱼将梦魇兽往树洞里一丢，随手解除了梦魇兽身上的白色丝线，然后走到白狐玉雕前，扯掉了白狐玉雕后面的九条尾巴，从里面拿出了那个玉牌。

    道：“我的事情不要你管，我问你，既然你跟随女娲多年，这玉牌你认识吧？”

    梦魇兽眨着一黑一白的眼睛，看了妖小鱼一眼，然后又看玉牌一眼。目光反复移动数次，最后道：“不是听说妖小思离开人间之后的这十几万年，你们白狐一族过的挺惨的吗？甚至还被邪神发配到长白山守护天池封印。没想到你们白狐一族连七组织的玉牌都有。”