    

    魔物大陆，大陆西南，华严山。

    万年冰雪飘飞的华严山山巅，有一座池水滚烫的湖泊，名为热海。

    往日里这里寂静无比，但是今日却是充满了一种浩大的龙吟之声。

    这龙吟之声，响彻天地，激荡风云。

    这三日来，更是接连不断，连绵不绝，似乎根本没有停止的时候一般。

    若是这样的景象发生在其他地方，定然是会引来无数的人围观、探查，看看是不是有什么惊世的宝物要出世了。

    但是这龙吟发生在华严山的山巅，却是没有一个修士胆敢来查看。

    因为能够来到华严山山巅的修士，都知道，这里是圣人玉桓的地盘。

    实际上，他们来了也没有用，这不是什么宝物出世了。

    只不过是玉桓的那侄儿玉螭法王的肉身重塑已经到了最关键的时刻，用不了多久，他就会脱胎换骨，可以重新在人间行走。

    又大约过了四日的光景，这龙吟之声响了足足七天，这才是终于停止了。

    只听噗通一声巨响，一个龙身鱼兽的鱼蛟精从热海之中飞腾了出来，悬浮在半空之中，嘴里发出了一声长啸。

    “我玉螭终于是重获新生了！哈哈哈！”

    这龙身鱼兽的怪物，正是玉螭法王。

    “陈炫小狗！合一老狗，你们等着，杀子之仇，灭身之恨，我玉螭定要你们百倍偿还！”

    玉螭的话音刚落，一个全身笼罩在华贵衣袍之下的威严男子就出现在了他的面前。

    “叔父！请带我去寻找那天机老人吧！侄儿要报仇！”玉桓叹了口气。

    “你不再休养几日？”

    “不必了，叔父，我心中怨恨滔天，这血海深仇一日不报！一日不杀光所有和那陈炫有关之人，我心中就难以平静！”

    “好，既然你如此执着，本座就好好帮你这一次。”

    玉桓说着，大手一挥，立刻是借助一件秘宝，在半空之中打开了一道虚空门户。

    “我们走！”两人穿过那虚空门户，却是来到了一个传送阵之内，透过传送阵半透明的门户，可以看得出，他们是来到了一处海外小岛之上。

    走出传送阵，玉螭立刻是发现已经有一个青衣道士站在阵外等候多时了。

    “叔父你和天机老人早就约好了？”

    “并没有。”玉桓也是感到有些奇怪。

    “家师早已算到你们将要来拜访。”青衣道士这般回答道，只不过这道士说话的时候，神情极为呆板，除了嘴巴微微有动弹，他脸上其他任何部位似乎都连一点细微的动作都没有。

    若不是玉桓两人清楚的感受到他身上的人气，定然会以为这青衣道士乃是一尊傀儡木偶了。

    “两位请跟我来。”青衣道士木然的说道，便在前面带路。

    这小岛虽然小，但是景致却非常的好，四处都是翠竹秀林，珍奇鸟兽，整个小岛的布局也是锦绣异常，到处都透露着非凡的匠心，显示出极高的艺术品位。

    更加重要的是，玉螭更是被玉桓叮嘱，千万小心不能走错了一步。

    因为这小岛之中处处都是致命的阵法，一旦走错一步，只怕就是万劫不复的境地。

    他们在青衣道士的带领下，走了大约半个时辰，这才来到了一座小木屋的面前。

    推门进屋，只见几个蒲团，一炉清香。

    一个白发苍苍的老人正坐在蒲团上，背对着他们。

    老人穿着一件老旧的唐装，寂然不动，身上的气息极为平凡，似乎就是一名没有修为的凡人。

    但是即便是如此，所有看到他的人，都立刻会察觉出他的不一般。

    因为这老人身上有一股说不清道不明的气质，一种神秘的气质，似乎他的身上蒙了一层雾气，看不清他身上的一切。

    不用说，这个老者就是传说中的天机老人。

    天机老人，天机门的传人，拥有窥探天机的能力，能够凭空知道许多未知之事。

    虽然他仅仅是一名龙象尊者，但是玉桓这个圣人在天机老人的面前，都十分的恭敬客气。

    “天机前辈，我这次来是想让你帮我侄儿一个忙……”

    “你们的目的，我已经知道了，要查那真武院众人的所在地，还有一个叫陈炫的少年。”

    天机老人没有转过身来，只是屋子里响起了他如同枯涩难听的声音。

    “不错，这个是我带来的报酬。”玉桓心念一动，从储物戒之中取出了一件法级上品的法宝。

    这是一柄闪烁着寒光的飞剑，似乎有一道道的黑色神纹在剑身之上盘旋缭绕。

    看上去极为不凡。

    青衣道士走上前来将飞剑取走，递给那天机老人看。

    “远远不够，真武院是上界道统在下界的分支，要查他们的下落，需要一件真级法宝。”

    真级法宝？玉螭听了差点没直接站起来走掉，真级法宝，他根本没有，就算是玉桓也仅仅只有几件而已，而且一件真级法宝的地位可是一种作为一个宗派镇宗之宝一般的存在！比如真武院的盘龙真锁。

    虽然真级法宝只有在圣人的手上才能真正的发挥出强大的威力来，但这并不会降低它的价值。

    对于天机老人的这个要求，玉桓也是眉头深深的皱了起来，天机老人总是视被窥测天机的危险程度来收取报酬。

    现在这天机老人要求一只真级法宝，那就说明他们要窥探的真武众人非常的危险。

    玉桓的心底不由浮现出了那个人的身影。

    他看了看他的侄儿片刻，还是一咬牙，从戒指之中取出了一枚晶莹剔透的珠子。

    这珠子虽然晶莹透明，但是却不断的有乳白色的雾气从其上散发出来，缭绕在其周围，让这珠子看上去极为不凡，更有一种特别的气质在这法宝上透露出来，似乎这东西乃是独一无二的。

    这是真级法宝独有的特点。

    “此物名为天雾真珠，真级下级法宝，威力惊人更有迷惑神识的奇效。”玉桓这样说道。

    那青衣道士小心翼翼的将这法宝递到了天机老人的面前。

    “稍等片刻，你们会得到你们想要的。”天机老人收下了这件法宝，消失在了小屋里。

    “叔父，这老道人是帮我们窥测天机去了吗？”玉螭这般问道。

    “不错，我们在此静候即可，短则几刻钟，多则三日，我们会得到我们想要的消息。”

