    “把消息传出去，赵天宝已经被天下商会收买。”

    “他明面上是为沈氏家族解围，实质上是替铁木无月里应外合摧毁沈七夜。”

    唐若雪收回了望向远处的目光，随后语气冷冽发出了一条指令。

    虽然清姨的死，让她对沈七夜都生出一丝敌意，觉得他也需要负一点责任。

    但唇亡齿寒，她只能按捺住心中恨意，大局为重给沈七夜示警。

    她今天截杀赵天宝失败，不能再让他回去害人。

    听到唐若雪的指令，江燕子恭敬出声：“明白！”

    唐若雪又追问一声：“沈家危在旦夕，有没有夏昆仑的消息？”

    她要努力见到夏昆仑一面，把卫妃的卧底面目揭穿出来。

    “还是没有。”

    江燕子回应一声：“传闻夏昆仑在闭关修炼，暂时不会出现。”

    唐若雪又问出一句：“屠龙殿有没有动作？”

    江燕子轻轻摇头：“屠龙殿除了释放赵天宝外，没有多余的动作，一兵一卒都没援救沈家。”

    “哼，这卫妃真是卧底。”

    唐若雪神情冷冽了几分：“她知道沈家危在旦夕，她清楚唇亡齿寒，可她却作壁上观。”

    “十几万大军不动，屠龙殿高手不动，眼睁睁看着沈家毁灭的人，不是卧底是什么？”

    “加上赵天宝这批回去跟天下商会里应外合的人，卫妃就是一百吨洗衣粉都洗不白。”

    “可惜我现在收拾不了她，只能让她继续飞扬跋扈。”

    “这夏昆仑也真是太单纯太善良，一份青梅竹马的情分，他就这样信任交于大权。”

    “殊不知所托非人，害了自己害了沈家害了屠龙殿。”

    “等他破关出来，看到沈家毁灭，屠龙殿面临天下商会围剿，不知道会不会后悔？”

    唐若雪闪过诸多念头，对夏昆仑恨铁不成钢，但最终还是嘴唇一咬直奔光城。

    终究是一场缘分，她再怎么气恼夏昆仑误信卫妃，也要尽力替夏昆仑做点什么……在唐若雪带人去光城伺机而动时，千里之外的龙都，宋红颜也正关注着夏国局势。

    华医门的会长办公室，宋红颜坐在转椅上。

    一件衬衣，一条铅笔裤，不仅勾勒出她的身躯曲线，还展现着雷厉风行的作风。

    她的面前站着蔡伶之，桌上摆着几十份情报。

    只是她的重心没有在沈家危机，更多是关心叶凡现在的情况。

    她看着一身白衣的蔡伶之问道：“叶凡抵达光城雪池没有？

    情况怎么样了？

    醒过来没有？”

    蔡伶之呼出一口长气，把几张照片递给宋红颜查看：“苏惜儿和袁青衣比原计划慢了三个小时抵达光城。”

    “没办法，光城现在是火药桶，不仅天下商会封锁，沈氏家族也全力扼守关卡。”

    “所以她们费了一点时间才潜入进去。”

    “不过下午两点已经抵达光城雪池山脚。”

    “在苏惜儿的治疗下，叶凡的温度得到一定控制。”

    “虽然还在不可遏止的上升，但速度已是开始的十分之一。”

    “袁青衣刚接手的时候，叶凡几个小时就升温一度，现在三五天才会升温一度，算是得到一定控制。”

    “接下来就看浸泡雪池的效果了。”

    “如果未来两天能让叶凡体温恢复正常，那叶凡不仅能够醒来，还能够得到突破。”

    “如果一时半会醒不过来，雪池也能压制它体温上升，给足苏惜儿她们救治的时间。”

    “宋总，你就放心吧。”

    “有袁青衣和苏惜儿联手，叶少肯定不会有事的。”

    “而且叶少熬过了那么多大风大浪九死一生，不可能扛不住这一场老天青睐的机遇。”

    蔡伶之安抚宋红颜一声：“再说了，叶少还要跟你大婚呢，他一诺千金，怎可能有意外？”

    看到照片上眸子紧闭的叶凡，宋红颜俏脸温柔又疼惜。

    她痛心自己无法跟叶凡一起承担苦难。

    她痛心叶凡出事而自己却不在身边。

    只是她更清楚越是这个时候越不能乱了心神，她绝不能‘关心则乱’的慌了阵脚。

    现在不管是叶凡还是夏国局势都到了关键时刻，她不能把时间和精力浪费在没意义的‘关心’上面。

    减少叶凡的压力，给叶凡一个安定的环境，让叶凡可以安心治疗，这才是她该做的。

    蔡伶之感受出宋红颜的忧伤情绪，忙话锋一转：“宋总，现在燕门关三国大军压境，沈家十万大军被牵制，沈七夜危在旦夕。”

    “我已经查清楚了，这次三国统帅分别是象国象连城、狼国哈霸、熊国九公主。”

    “咱们跟他们都有不小的交情，要不要跟他们打一声招呼退兵？”

    “这样不仅能够让燕门关压力顿解，还能让沈七夜抽回十万大军。”

    “沈七夜有了这十万大军，不仅能够对抗天北行省的十万铁木私军，还能轰散铁木无月他们的决斗。”

    蔡伶之给出建议：“搞不好还有机会围杀了铁木无月这一批生力军。”

    宋红颜收敛情绪淡淡出声：“沈氏家族是华医门的狗？”

    蔡伶之一愣：“不是！”

    宋红颜追问一声：“沈氏家族是屠龙殿的狗？”

    蔡伶之微微皱眉：“暂时也不是。”

    沈七夜虽然愿意给叶凡做老大的机会，但双方还没有联手还没有签盟约。

    宋红颜端起面前的咖啡喝入一口，声音不徐不疾响起：“沈家不是我华医门的狗，也不是屠龙殿的狗。”

    “你为了一条八竿子打不着的狗，动用让三十万大军退后的人情，说得过去？”

    “象连城他们如果要我给一个理由，我怎么回答？”

    “如果是屠龙殿被围剿， 我还可以说叶少跟夏昆仑有过命交情，还是屠龙殿特使，让他们放过屠龙殿。”

    “但为沈氏家族求情，真不好开口，这就跟自己给儿子找工作，还是给远房侄子找工作的区别。”

    “你总不能跟象连城他们说，我们担心沈氏家族被灭后，天下商会可能对屠龙殿下手吧？”

    宋红颜靠在椅子上笑道：“一个不确定的东西，别说说服象连城他们，就是自己都难于说服。”

    蔡伶之若有所思：“你这样一说，确实有点师出无名。”

    

