    

    “帮主，我们有几个场子被人扫了，有几个帮派头目也被人一夜之间干掉了。”赵涵亮说道。曹豹气得直接把手上青花瓷被一砸。

    啪!

    “他妈的欺人太甚，那头死狼敢跟老子玩阴的。”曹豹的声音很低，但语气却很生气，赵涵亮说道“帮主息怒，这事我感觉有点蹊跷。”“此话怎讲？”曹豹缓下气来，赵涵亮拿出两根针来说道“帮主，你看。”曹豹疑惑的看着“这两根针？”赵涵亮说道“帮主，这两根针我找人验过了，这针材料特殊，不说重量轻，而且杀伤力不低，上面还有龙的图案，一看就不是王倾天那伙人做的。”曹豹仔细端详起来“你的意思有人想借此来一招鹬蚌相争。”赵涵亮点头。

    “到底是谁?”曹豹来回走动，赵涵亮说道“会不会是龙腾帮干的？”曹豹摆摆手坐回豹头紫檀椅上“不太可能，最近龙腾和虎啸有不少摩擦，动静不大，但次数不少，龙腾没道理会对我动手，这样他无疑是雪上加霜”赵涵亮说道“帮主，我看王倾天的手下杀人都是割喉，一刀见血，而魏昌却只是发疯。”曹豹也百思不得其解“对啊，对了，叫手下都盯紧点，还有哪几个丢掉的场子先不要了，今天晚上等王倾天的人来，找不到那个人，就先拿王倾天的人开刀，他妈的，真特娘的憋屈。”赵涵亮退出去了。

    铃！铃！铃！

    “喂？”陈洛枫接起电话，那头的声音很奇怪，不是人的声音，而是冷冰冰的电子音“好久不见，鬼枭！”陈洛枫顿时眉头紧锁“什么目的?”对面哈哈一笑“鬼枭，没想到你居然沦落到和一群小混混打架，真的有失你的身份啊。”陈洛枫的声音依旧是那么冰冷“我想你知道，我最讨厌别人监视我。”对面的不在意的说道“哈哈，大名鼎鼎的鬼枭我怎敢监视你，不过你别指望查到我，这个是公共电话。”陈洛枫也不说话，对面又说“放心，这次只是给你警告，近期我是不会出现。”

    嘟！嘟！嘟！

    说完对面就挂了，陈洛枫的脸色很冷，自己离开的事这么快就被人知道了吗，哼，无所谓，敢动我身边的人，我会让你知道死是有多么奢侈。陈洛枫收拾心情准备去烈火酒吧。

    经过整顿，烈火酒吧又重回老样子，走进去，就有保安认出来“枫哥，您来了。”上次的事给他们一次深刻的印象，他们可不敢触碰这个霉头，陈洛枫问道“银蛇在哪？”保安笑脸相迎的回答“银蛇大人在二楼包间等您，说您来就去二楼包间找她，我来您去。”陈洛枫没理会，保安都是识时务，自己引路还摆出请的姿势。

    一进门，就银蛇一人，穿着银色的深v超短包臀裙正在翘着二郎腿等着陈洛枫，保安送进来就赶紧出去，抹了一头汗，就回到自己的岗位。银蛇轻轻拍着旁边的沙发用极为诱惑的勾引着陈洛枫，妖娆的说道“来呀，坐我的旁边。”陈洛枫却坐像她对面。银蛇没有一丝不悦“你做了什么？”陈洛枫淡淡的说道“一点小手段，不过以后就能查到你们头上。”银蛇说道“我们可是一条船的人，你就这样对我们的合作。”陈洛枫不紧不急的说“我没忘，只是考验下你们，看看你们有没有那个资格。”

    银蛇有点生气，轻轻拿起面前的红酒，轻轻一抿，放下的一瞬间，银蛇瞬间来到陈洛枫直攻陈洛枫的脖子，陈洛枫看都没看，陈洛枫轻轻一挽将银蛇的攻击化解，银蛇的手被拉到背后，全然用不上力，银蛇还坐到陈洛枫的腿上，银蛇不甘，另一只手臂向后一个肘击，毫无疑问，双手被陈洛枫擒的死死的，银蛇气急败坏“放开我。”

    这让外面的小弟想入非非“哎，玩的真开，声音都那么大。”陈洛枫自然对她没想法，直接放手，银蛇解开的一瞬间，有一个回旋腿，陈洛枫一手抓住脚腕“如果这就是你所说的合作，那就没有必要了。”不得不说这个姿势有点暧昧，准确说她走光了，银蛇挣脱出来“你....，算了。”陈洛枫说道“把每个帮派的头目的资料给我。”银蛇揉揉手腕“知道了，回去发给你。”

    陈洛枫头也没回就走了，门口的小弟吓了一跳，找各种理由“哎，我上厕所。”纷纷离去。陈洛枫也不搭理，走出去的时候，看到柜台有一个很眼熟的人——苏辰        

