    脑灵还好说，虽然穿满了杀戮海蝶，但至少看起来像是骨质，与上一场“重装猛男”异曲同工，只不过在藏书库阵列中多出来了两个恶魔是怎么回事？

    一个是红袍祭司，一个是骷髅？

    藏书库找帮手了？这是从哪里借来的红袍祭司？

    有消息灵通的，难免想到藏书库的封闭战训, 嗷嗷喊起了“恶魔之子”，李阅甚至怀疑他们是隔得太远，误把加拉瑞克当成了骷髅王子。

    李阅这边六十二个骨贝壳搭配红袍祭司、骷髅骑士的阵容引起不满，豺狼人一家那里则更加奇怪——只有零零星星三五只豺狼人站在台上，看起来是猎手的样子，剩下还包括牛头人、人类、野猪、甚至是壁虎……都密密麻麻站在对面，不像是来参加比赛的，倒像是把动物园搬来了。

    数量上, 豺狼人一家也不是原定的一百零一，李阅粗略感知过去，至少有有二百位以上活体——与猜想中一样，豺狼人一家也额外找了帮手参战，还找了不少。

    不过也是在感知过后，李阅发现无论对面魔物看起来有多少种类，实质上大多都还是豺狼人猎手、豺狼人骗徒……只不过披上了各种各样的皮而已。

    李阅甚至还解析出了一只No.154牛头人战士，心里有些想笑。

    格局，格局不够大。

    同样是找帮手，李阅找来的都是恶魔之子，最差也是个异变过的骷髅骑士，还会养殖的，再看看豺狼人一家呢？

    只能在禁忌森林里，找一些平时就与魔狼一族不太对盘的散装魔物。

    好消息是，瑞德寇特的“仪式”不怕凑不够数量了。

    李阅不确定豺狼人一家数量上的变化……到底是经过欧基布基允许，还是欺瞒之杖的效果；也是趁着战斗还没有开始，李阅寻找起了豺狼人群中最闪亮的星，寻找那位手握欺瞒之杖的心灵豺狼人曼德纳。

    恶魔图鉴很快定位到了曼德纳, 但李阅单单用意念去感知敌人时，却发现了细微的不同——对面的二百敌人……除了被各式各样的“皮”改变了外观与体型以外，本身的气息似乎都被一定程度上进行了掩盖，雾茫茫的，很难通过魔力的波动判定强弱。

    针对脑灵的“感知”进行的布置？

    李阅一下想清楚了其中的关键——豺狼人一家依据脑灵感知事物的方式，在身体周遭布下了一层迷雾？

    这一定不是豺狼人骗徒所能施展的魔法，李阅猜也猜得到是曼德纳的布置，还好有恶魔图鉴——恶魔图鉴下豺狼人无从遁形，李阅向脑灵、恶魔之子们和加拉瑞克传念，各自锁定了目标，只等欧基布基宣布开战。

    观众席上的魔物嘘声阵阵，欧基布基则在场中笑眯眯地站着——大量注金已经落袋，揭晓双方真正的对战阵容已经不会对收益造成太大的影响，而且……凡是再压藏书库获胜的赌注也都不再接了。

    “斗兽场的客人们——朋友们……”欧基布基又开始例行炒热气氛，观众们的注意力也真正集中到了战场上的双方，思索起谁胜谁负来。

    表面上看藏书库一家气势汹汹，豺狼人一家不知道派出了什么歪瓜裂枣，但是像薇妮、夏尔法斯和小狼，都大概看得出……场内正发生着一些超出理解的事。

    “那個是……瑞德寇特？”薇妮与夏尔法斯一起注意到了红袍祭司，然后一个大笑，一个沉默。

    “哈哈哈哈……布迪博格, 居然找恶魔之子帮手！”薇妮笑得前仰后合，然后把目光移向骨贝壳正前方的骷髅，若有所思，“这跟那只不是一个，是手下？”

    “老师，这下您的期待可以被满足了，我们能看到这届恶魔之子的战斗了！”薇妮很快就发现，骨贝壳都与当初打爆炼狱之心的斯科尔瑞克同源，兴许那个骨头就藏在贝壳里面？

    “我没有像你那么乐观……”真正的夏尔法斯没有见过斯科尔瑞克，只看红袍祭司出场，还不是非常确定，“红袍祭司有一种仪式，需要献祭大量灵魂，所以这次也许不会真的加入战斗，只是脑灵之主与恶魔之子的交易……”

    “那我有个问题！”薇妮举起手来，“假如藏书库在与恶魔之子合作，我们万象花……还要跟他们开战吗？”

    “当然不要……”夏尔法斯意味深长地看了薇妮一眼，“徒儿，你是不是知道什么？嗯？没告诉我？”

    “嘻嘻……那可是徒儿心里的秘密。”薇妮不住盯着骨头们打量，期待见到那个威风凛凛的骷髅，期待得知自己“心”的下落。

    而就在薇妮与夏尔法斯沟通时，看台上突然响起了不一样的嘘声。

    “喂——作弊！怎么就开打了！”“你瞎了吗欧基布基！”“豺狼人一家动手了！”“嘘……不要告诉他……”

    欧基布基还在介绍选手、渲染气氛，而斗兽场中突然出现了变化——荒土上生出林木，林间布满虫豸……就好像，豺狼人一家把禁忌森林搬到了场中一样。

    【欺瞒……】

    李阅只来得及读到了这个，场中情况已经天翻地覆。

    那些五花八门的动物也各自行动，隐于林间、灌木，试探起了脑灵一方的阵型，竟然在欧基布基开打之前就有了动作？

    而欧基布基视若无睹，调笑着观众，仿佛看不见场中的变化。

    李阅也是一惊——豺狼人一家……正在制造一个更加适合豺狼人发挥的战场？

    虽然在李阅的斗兽场首秀时，魔狼芬迪斯也是在开战前动了手，可当时欧基布基也有反应果断退场，怎么这一次就好像全然看不见？

    欺瞒……曼德纳在“欺瞒”欧基布基？！

    瞒过欧基布基已经足够，看台上的观众与李阅一样，看得到场间的变化，顿时陷入沸腾——杀，杀掉脑灵，这一次布迪博格死定了！

    欧基布基听到了观众们的反应，却依旧没有理会豺狼人一家，热烈地与观众席互动着。

    “是恶魔遗物。”影影也发现了不对劲，在李阅面前摆下字迹，“动手吗？”

    李阅当然也不会任由豺狼人一家抢跑，当即催动杀戮海蝶们摆阵，准备连同这片林子一起毁掉。

    可是藏书库一方刚有动作，欧基布基突然停下了。

    “喂，我还没说开始呢，这不公平，对不对？”欧基布基的望过茂密的树叶，蝇群密密麻麻地聚拢了过来。

    与此同时，两缕冰寒急袭布迪博格所在的“杀戮海蝶”；亦有数十只豺狼人猎手突然自林中现身，咬上了保护着布迪博格的骨贝壳……

    等下……那只是真的布迪博格，还是曼德纳想要让李阅“相信”的布迪博格？

    “杀！”李阅无视欧基布基的阻挠，当机立断。

