    第59章 枪技，弑王枪

    弑王枪，天级极品灵技！

    “居然是天级极品！”

    叶丰双眼一瞪，小心肝扑通扑通的乱跳！

    天级极品，这可是他已知的最高等级灵技。

    不要说天穹帝国没有，恐怕连那些强大的宗门，都很少吧！

    这特喵的，捡到宝了啊！

    系统简直杠杠的！

    继续看下去。

    弑王枪的介绍，更是让他惊讶。

    弑王枪，专斩王境。

    一枪出，爆发九朵枪花。

    主人只要进入玄境层次，以弑神枪施展，每朵枪花，都能秒杀超越主人一个大等级的王境强者。

    对王境以上施展，威力减半。

    此灵技，还有后续，完成任务可得。

    注，弑王枪消耗颇大，请主人慎重使用。

    这就有点变态了。

    也就是说，他现在已经拥有秒杀王级七层高手的实力。

    而且还是一枪诛杀九人。

    简直变态！

    超越一个大等级杀敌。

    还以一秒九！

    这在整个天穹帝国，都找不出来一个。

    如此一枪，要是传出去，怕是要令整个大陆疯狂。

    “这灵技，太OK了！”

    天级极品，果然不凡！

    叶丰满意一笑，内心狂喜。

    再看另一种灵技，一气龙象斩，天极下品灵技。

    看到此，叶丰刚刚平静的心，不免再次激动。

    又是天级灵技。

    这系统，今天是不是在发福利？

    对他也太好了吧！

    两个奖励，都是天级灵技。

    这是要发的节奏啊！

    看到下面的说明，他就更加不淡定了。

    一气龙象斩，以刀为媒介施展。

    一旦施展开来，可斩出一道无匹刀罡。

    刀罡所过，摧枯拉朽，增强施展者十倍力量。

    随着施展者实力提升，威力越大。

    不过，施展此灵技消耗很大。

    灵境只是施展的最低门槛，并且一刀就能掏空其体内的灵力。

    玄境，也最多只能施展两次。

    注，此灵技可意念传授，主人伸出手指，抵在需要传授之人的额头，默想灵技的施展方法，便能直接传授。

    “这……”

    叶丰惊呆了。

    还能意念传授。

    这不是为叶家弟子量身打造的吗。

    霸道得一匹。

    这系统，简直就是叶丰肚子里的蛔虫。

    “系统，给我传承弑王枪和一气龙象斩。”

    两种牛批哄哄的灵技，他当然要立即传承。

    说不定，立马就能派上用场。

    “嗡！”

    随着两道信息进入，一声轰鸣，宛如洪钟大吕般震耳发聩。

    叶丰顿时感觉脑海中像在打雷。

    无数知识涌了进来，差点就胀得他昏迷过去。

    不过，洪荒神体的力量转动之下，立马将那股晕厥感驱除。

    接着，便是一招枪法和一招刀法的施展手段。

    哪怕只是在脑海中演练，叶丰也感觉到了这两道灵技的不凡。

    他相信！

    一旦全力施展，威力绝对毁天灭地，动辄取无数人性命。

    “好，有了这两招灵技，接下来，就是屠妖时刻。”

    查看完奖励，妖兽也越来越近了。

    目前，已经到了两千米之内。

    “开杀！！”

    一声爆喝，叶丰手握弑神枪，冲了出去。

    “老大，等等我！”

    小黑也不示弱，追上叶丰。

    “老祖小心！”

    身后的小青也赶了过来。

    见到老祖冲向妖兽群，顿时大惊，急忙叫喊。

    “给我死！”

    叶丰却不管不顾，杀向妖兽。

    “噗嗤！”

    一枪洞穿一头妖兽，血腥气息瞬间扩散。

    “吼！”

    “区区人类，也妄想挡住我妖兽大军，给我杀！”

    “不惜一切代价，杀尽所有人类！”

    众妖兽后面，一头玄兽的声音响彻夜空。

    “哼，找死！”

    “小黑，叶青，给我全力出手！”

    叶丰大喝一声，弑神枪如同死神镰刀，不断收割妖兽性命。

    “昂！”

    小黑一声龙吟，咆哮惊天。

    他龙尾一摆，身形出现半空，神通祖龙真身绽放威严。

    龙威赫赫，震荡天地！

    无数妖兽顿时感到浑身一软，眼中露出恐惧神色。

    龙威之下，万兽匍匐！

    “呱！”

    突然间，半空传出一阵嘶鸣，有数只强大凶禽飞掠而来。

    它们展开羽翼宛如乌云压顶，利爪如钩，气息凌厉。

    这几只凶禽飞向小黑，眸光中带着无边杀意。

    小黑虽为太古幽冥龙，龙威对妖兽有一定的克制作用。

    但对禽类妖兽的镇压力，就要小得多了。

    “嗷呜！”

    几头凶禽一到，便对小黑实施攻击。

    小黑正在装逼，一不小心之下，便被一头金雕啄下一片龙鳞。

    “卧槽偷袭，你特么不讲武德！”

    惨叫一声，小黑怒了。

    只见龙爪落下，宛如天柱般，顿时将那头金雕溃压成肉酱。

    “一群小鸟，也敢招惹你龙爷爷，给我死！”

    小黑怒目圆睁，语气凶恶。

    但当他凝目看时，顿时吓了一跳。

    只见虚空之上，各种凶禽飞舞，利爪如钩，铺天盖地而来。

    这些各种凶禽直接围了上来，毫不畏死的攻击小黑。

    其中，更是有不少灵兽和玄兽。

    眨眼间，小黑身上的龙鳞便被啄下来好几片，痛得他龇牙咧嘴。

    不过，死在他龙爪之下的凶禽妖兽更多。

    “卧槽，逃啊！”

    凶禽铺天盖地而来，疼痛之下，小黑终于怕了。

    他不敢硬抗，立马降落大地，朝着叶丰靠近。

    大地之上，叶丰和叶青也正忙得不可开交。

    周围都是妖兽。

    虽然实力不强，但是却杀不胜杀。

    你杀一头，它就来十头。

    转眼之间，两人已经被妖兽完全淹没。

    “嗷呜！”

    远处不断传来兽吼声，沧海山脉的妖兽彻底暴动。

    四面八方，接连出现无数的妖兽，天上地下到处都是，甚至还有从地底钻出。

    远处城墙外，已经妖兽也包围而来。

    “不好了，怎么会有这么多的妖兽，这到底怎么回事？”

    “快，快放箭！”

    整个叶城中，但凡有点修为的，都已经来到城墙，守护自己的家园。

    但四周到处都是妖兽，要想全部驱除，太难了。

    “嗷呜！”

    兽吼如雷，在黑夜中此起彼伏，连绵不断。

    远处还有更多的妖兽前来，玄兽强者也尽数出动。

    甚至，在妖兽群的大后方，还有十来头初级王兽正在准备中。

    黑夜中，整个沧海山脉暴动。

    密密麻麻的妖兽出山，像是一股无边兽潮。

    (本章完)

