
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“唰”王惊蛰扫了一眼对面姓顾的，脸色瞬间一阴但很快就恢复了正常，然后面无表情的点了下头，挨着林渊就坐了下来，他神情上的变化一闪即逝，屋内的几个老狐狸一般的人物谁也没留意到。
　　
　　四个人全都坐下，菜很快就上来了，还有一瓶酒，林渊充当了调节气氛的角色，主动起身给几人倒酒，他这个酒倒的很有意思，给徐秘书倒酒的时候他是一只手拿着酒瓶然后压低瓶口把酒杯倒了三分之二，而给顾老倒酒时则是前倾着身体一手拖着瓶底一手扶着瓶嘴然后缓缓倒了一满杯的酒，这个姿态就说明，对姓顾的是敬仰或者是礼敬，在徐秘书这里他则是平辈论交的。
　　
　　不过，当林渊给王惊蛰倒酒的时候，他的动作就让顾老和徐秘书眼睛眯了一下，林渊对他的待遇和姓顾的一样，这说明啥意思呢，说明在林渊的心里他把这两个人摆在了同样的位置上。
　　
　　这就有意思了，王惊蛰一个才不过二十来岁的年轻人，有啥值得让林渊这么看重的，再一结合最近林渊为姓顾的忙前忙后的原因，他和徐秘书瞬间就品出来了，这人可能是林渊请来的师傅了。
　　
　　这几个小动作前后不过两分钟，王惊蛰的江湖阅历有点浅没看出什么来，但顾老和徐秘书却一眼就瞧出林渊这个动作的内在含义了，他相当于是不动声色地就点出了王惊蛰的身份。
　　
　　酒场如沙场啊，虽然没充满刀光剑影，但推杯换盏之间也是一步一个坑的。
　　
　　“来，我举杯，提议大家共同喝一杯，相聚就是有缘嘛……”林渊举起酒杯敬酒，这一次同样的，在和顾老和王惊蛰碰杯的时候，他都故意把酒杯给压低了两分。
　　
　　接下来王惊蛰酒喝的不少，但话绝对不多，基本上是徐秘书跟他闲聊的时候，他就接上对方的话头回一句，如果没人搭理他，就一个字都不带往出蹦的。
　　
　　多数时候，都是林渊和顾老在交谈，他们在旁边听着，一顿酒喝了两个小时左右，有点酒已微醺但还没到位的程度。
　　
　　下午四点左右就散场了，四个人走出包房，边走边聊。
　　
　　帕萨特的司机拉开车门站在一旁等着，顾老跟林渊说完话后，忽然朝着王惊蛰伸出手，笑道：“年轻人很难得，我见过不少你这个年纪的小年轻了，但能像你这么沉稳，不骄不躁的还真不多，以后来唐山的话，有什么事情尽管去找林渊，他解决不了的，你再找我”
　　
　　喝了两个小时，这是顾老第一次主动和王惊蛰攀谈，一开口就不动声色地捧了他一把。
　　
　　王惊蛰笑了笑，点头说道：“您老过奖了……”
　　
　　随后，简单寒暄了几句，两边的人就都散了，帕萨特开出了院子里，林渊目送车子远去，才掏出烟来递给王惊蛰一根。
　　
　　抽了两口烟，林渊吐着酒气，轻声问道：“王先生，怎么样？”
　　
　　王惊蛰咬着烟嘴，皱眉说道：“林老板，你替我送给那顾老一句话”
　　
　　“你说？”
　　
　　“百辈人修得一世富贵不容易，要是承受不住的话，气运掉下来真容易把你砸死了……”
　　
　　林渊顿时一愣，稍显迷惑不解，王惊蛰补了一句道：“离他远一点，这人废了！”
　　
　　林渊倒吸了一口冷气，有点急迫地说道：“不是，惊蛰啊你不是说好了帮他看看的么，只要指点一二就可以了，不用你来出手，剩下的我们在想办法”
　　
　　“没救了，我再指点有用么？”王惊蛰斜棱着眼珠子，掷地有声地说道：“来的路上，碰见的那个小顾和这个顾老是什么关系？我要是知道他俩是父子，这顿酒都多余喝，林老板听我一句劝吧，能离他多远就离他多远，挨的近了火星子都容易喷你身上”
　　
　　林渊张了张嘴，脸上瞬间愁云惨淡起来，他摇头叹了口气：“我和他是打断了骨头还连着筋，早就绑在一块了，惊蛰啊要是能撇得开我早就走为上侧了，这不是离不了已经深深地绑在一起了么”
　　
　　王惊蛰皱眉问道：“没办法脱身了？”
　　
　　“没办法了，一点办法都没有了，谁都知道我头顶上顶着的是个顾字，我怎么走啊”林渊一下子就显得苍老无助了不少，王惊蛰话中言辞决绝的意思太明显了。
　　
　　人一辈子的荣华富华，有一部分是靠自己努力来的，还有挺大一部分得是靠着祖上余荫而来的，王惊蛰说百辈人修得一世富贵也不算太夸张，就拿这顾老来说，他能坐在现在的位置，自己的努力和机会是一些原因，但也有不少是靠着他上几辈子老祖宗的积累换来的。
　　
　　到了他这一辈气运可能还有，但顾老那个儿子小顾，开着一辆破车当街狂飙的姿态在王惊蛰的眼里，这就是作死，他作的不是自己，而是他们老顾家的气运。
　　
　　要么说有句老话讲叫富不过三代呢，那是因为前几代的积累全被这一代子弟给败没了，败家子啊败家子，就是从这来的。
　　
　　王惊蛰弹飞了烟头，说道：“你的问题，我给你想想办法吧……”
　　
　　王惊蛰对林渊和林羡鱼的印象还行，从上一次的接触到这一次，他也看出来了这父女两人为人都不错，不管是从朋友还是合作过的角度来讲，他能帮一把就不会吝啬的。
　　
　　随后，林渊让农家院出了一辆车把王惊蛰给送走了，他自己则是找了个司机然后急匆匆地离去了，王惊蛰知道林渊这是赶着去和刚刚分别的顾老见面了，他也没拦着对方，这时候说什么都是白扯的，对方未必能听得进去。
　　
　　王惊蛰也打算晚几天再走，他也看出来了，顾老气运也就在这两天就该散了了。
　　
　　靠近市郊，一家小茶馆里，顾老和徐秘书正喝着醒酒茶，一壶茶还没喝完，林渊人就到了。
　　
　　林渊步履匆匆地到了茶馆，顾老和徐秘书两双眼睛顿时全都望了过来。
　　
　　“怎么样，老林？”徐秘书给他倒了杯茶，说道：“这个年轻人看起来靠谱么，是不是岁数有点太小了”
　　
　　林渊眼神复杂的望了下顾老，然后沉声说道：“不靠谱我也不会带过来了，我跟他接触过，比那些什么所谓的大师强太多了”
　　
　　顾老哦了一声，问道：“他怎么说？”
　　
　　林渊心里“咯噔”一下，踌躇了半天后，嘴里吐出一句话：“他说让您早做准备……”

