    “本王可不管那么多，传令下去，从今日开始，除了本地的这些商户之外，其他人的账本王一律不认！”

    刘戊自己也没想到，就因为自己这两天心情不好，居然平白损失了上百万贯的钱财。

    不过，现在这时候还是应该当机立断，略微犹豫了一下之后他立刻就下达了命令。

    “可是殿下若是如此一来的话，恐怕这钱庄以后就要开不下去了……”

    孙振国小声的提醒道。

    “那本王也不能拿着自己的钱，来填这个无底洞吧？你倒是给我拿出个章程来啊？当初是你说这生意做得，本王这才花了几百万贯入股，这钱还没赚回来呢，现在你告诉我又花出去了八百万贯！”

    刘戊真的是越想越气，现在这个时候他真恨不得立刻派人把这个该死的胖子拖出去砍了。

    本来最近的事情就不顺心，再加上一下子听说自己损失了这么多钱财，刘戊的郁闷可想而知。

    “大王，吴王殿下的使者到了，您看……”

    二人正说话之间，门外忽然传来了亲卫的声音。

    “来的正好，我倒要听一听这老匹夫到底说什么？让他进来吧！”

    刘戊现在正是恨得牙根直痒痒，花了这么多钱财，结果还被这老东西摆了一道，换了谁谁这心里也得不舒服。

    “大王，那小的回避一下……”

    孙振国顿时松了一口气，不过他还是赶忙朝着刘戊拱了拱手说道。

    刘戊有些不耐烦的挥了挥手，孙振国如蒙大赦立刻扭头溜了。

    孙振国前脚刚走，后脚羊胜已经来到了刘戊的书房。

    “楚王殿下好久不见，殿下风采依旧，可喜可贺！”

    一见面，羊胜就赶忙朝着楚王刘戊拱了拱手，不管怎么说，二人也算是旧交，刘戊只是皱了皱眉倒也没有让他太过难堪。

    “这种跑腿的事情，怎么会轮到先生来呢？”

    眼看着这来的人居然会是羊胜，刘戊也算是一肚子脾气没处发了，只能强忍着愤怒说道。

    “殿下说笑了，羊某现在也是个闲人而已，这种跑腿的事情，不是正好让我这个闲人来嘛……”

    羊胜说道这里的时候也是满脸的苦涩。

    想当初他也算是吴王身边的第一谋士，深受吴王信任，可是现在这时候这才多长时间，居然就因为自己一个小小疏忽，一下子地位全无，最后居然只能沦为一个跑腿打杂的了……

    “先生若是在吴国呆的不如意的话，不如就来我楚国好了，以先生的大才，我看，做个内史都绰绰有余！”

    楚王刘戊的一句话，差点没让羊胜哭出来，这种招揽人心的话好久都没听到了。

    “大王说笑了，您麾下人才济济，哪里用得着小臣！”

    不过，也就心动了那么一瞬间的功夫，他立刻也就苦笑着回绝了。

    “本王这可不是说笑，先生若是改变主意的话，我楚国的大门随时向先生敞开！”

    刘戊的心里有种报复的快感，这老小子把自己移到自己挖他的墙角，倒是也不算是过分吧。

    “多谢大王厚爱，我看咱们还是说回正题吧……”

    不管怎么说羊胜自己心里也明白，他现在知道的事情实在是太多了，要是他起了背叛之心的话，恐怕吴王会立刻派人灭口。

    他都已经上了贼船了，现在这个时候想下去哪有这么容易的事情。

    现在这个时候，他只能跟在吴王的后面一条道走到黑了。

    “既然如此，先生有话直说吧，左右这吴楚两国向来密不可分，本王和先生也是朋友，有什么事情需要本王做的，先生只管说来听听！”

    听完楚王的话之后，羊胜的嘴角一阵抽搐。

    说什么密不可分，说什么朋友，说到底还不是要考虑？

    “大王请看，这是我家大王写给殿下的密信！”

    羊胜深吸了一口气，定了定心神，之后说道。

    “先生稍坐！”

    如果只是一封简单的信的话，吴王刘濞应该用不着亲自让羊胜来跑这一趟吧。

    这下子刘戊的心里顿时有些不好的感觉，这老小子该不会是在拉自己下水吧？

    打开了信封之后，只是看完了上面的内容，刘戊的脸色顿时就变得难看了起来。

    “这个消息准确吗？”

    刘戊面色难看地看着羊胜。

    “大王心里不是已经有数了吗？这东海郡的事情还不够明显吗？您再看看淄川胶西、胶东三国，廷尉府的动静不是已经说明了一切吗？”

    羊胜反而是不动声色地说道。

    “不知吴王殿下准备怎么做？”

    这信里面的内容，让刘戊害怕不已，这封信是楚王刘濞转述，皇宫里的一位贵人传出来的消息，太子殿下准备对七大诸侯国动手。

    这第一步自然就是削去楚国的东海郡，第二步，取消赵国封地，除国改郡！

    至于第三步，削去胶西、胶东、淄川三国，共计十五个县。

    在接下来，那肯定就是对吴国动手了，而且吴王刘濞也没有回避，朝廷看上的是吴王的会稽郡、豫章郡……

    要是他们再不做点什么的话，恐怕等到朝廷的绞索一步步收紧的时候，他们这些人就只能一个个俯首就戮了。

    “刘启小儿，欺人太甚！”

    看到这封信的时候，楚王刘戊这才算是明白了过来，合着自己只不过是被人开了个头而已。

    这心里的憋屈一下子就涌了上来，尤其是这些天，在宗正寺里人不人鬼不鬼的日子，更是让他恨得牙根直痒痒。

    “你直接说吧，吴王准备怎么做？”

    就像羊胜说的，最近这段时间以来，朝廷的动作不断，胶西、胶东、淄川三国，三个诸侯王都已经被那些廷尉府的官差们给欺负的头都不敢抬了。

    虽然说那三个家伙脓包了些，但是再怎么说他们也是大汉的诸侯王，他们也是刘家的子孙，如何轮得到那些奴隶人欺负到他们的头上？

    “这所有的一切，全部都是太子殿下身边的晁错搞出来的鬼，就在前几天，晁错这个家伙春风得意，可是已经接任了御史大夫之职，专门负责查办，诸侯不法事！我家大王意思是，这天下分封诸侯，可是高祖当年立下来的规矩再怎么说，这也是刘家的事情，如何轮得到一个外人来说三道四？”

    羊胜说到这里的时候，眼神之中流露出一丝阴狠之色……

    刘戊不由得倒抽了一口冷气！

    “你的意思是……”

    “我家大王的意思是，诛晁错，清君侧！”

