    　　“第二名？”乔斯年眉头拧起。

    　　他对乔乘帆向来严苛，各个方面都要求他拿第一，得第二名是要反思的。

    　　他乔斯年的继承人，是容不得半点懦弱和不求上进的。

    　　“是第二名。”孙管家点点头，耐心解释，“本来小少爷画的是最好，但因为是班级活动，要求孩子和父母任一方参加的。所以，综合打分的时候小少爷只能得第二。”

    　　“为什么没人陪他？”乔斯年脸色十分难看。

    　　“以前都是孟先生陪小少爷，这次孟先生不在，小少爷脾气倔，没有让人陪。”

    　　“叶佳期呢？”

    　　乔斯年胸中压制着怒意，她当协议书是白签的？

    　　“叶小姐没在。”孙管家只好道。

    　　“忙着跟霍靖弈谈恋爱？”乔斯年冷笑。

    　　“……”孙管家不敢开口。

    　　她还拿捏不准乔爷的心情。

    　　不过听起来，乔爷不是很高兴。

    　　她至今都不是很清楚乔爷和叶佳期之间的关系，她只看的出，乔爷对叶佳期很好。

    　　乔爷的心思，她不敢猜。

    　　因为，乔爷对方雅小姐也不差。

    　　她不知道这两种“好”是不是有区别，但仅凭她现在的认知，无法判断。

    　　“你先下去。”乔斯年吩咐。

    　　“是，乔爷。”

    　　孙管家退下。

    　　客厅里恢复了安静，一点声音都没有，甚至能听到庭院里竹子被风吹动的细碎声。

    　　乔斯年的手里捏着那幅画。

    　　他甚至能想象到小家伙拿了第二名时的不开心。

    　　他将画放下。

    　　上楼。

    　　乔乘帆早已进入梦乡。

    　　小家伙抱着一只熊，将小脑袋埋在大熊的肚子里，乌黑乌黑的头发露在外面。

    　　乔斯年没有开灯，借着窗外的光线看着乔乘帆。

    　　伸手替他盖好被子，手指没有移开，轻轻摩挲他的脸部轮廓。

    　　拇指指腹触碰到小家伙光滑的脸蛋，乔斯年的眼中是一望无际的深邃。

    　　很多天了，也没见他长胖。

    　　乔斯年蹙眉。

    　　小家伙睡得很香，呼吸平稳。

    　　乔斯年在床沿坐了很久。

    　　就在他准备离开的时候，忽然——

    　　他看到乔乘帆枕头边有一抹绿色的东西，在微弱的光线下闪烁着莹润的光泽。

    　　乔斯年的眸光一下子就冷了下来。

    　　心口处犹如大火蔓延烧过，蓦地，寸草不生。

    　　不是别的，正是他给叶佳期的手链。

    　　她又还了回来。

    　　乔斯年眸中的光芒一点一点暗了下去，就像是夜幕下的海洋，深不见底。

    　　暗夜中，他手指冰凉。

    　　良久，乔斯年下楼，走回自己卧室。

    　　站在落地窗前，点了一支烟。

    　　烟雾缭绕，笼罩着乔斯年的侧脸。

    　　灯光下，他的脸色格外憔悴，眼底是一片青色。

    　　冬天的夜色格外深沉，外面起了风，凛冽呼啸，空气中漂浮着白花花的雾气。

    　　乔斯年眉头紧蹙，薄唇轻抿，深邃的眸子里露出不易察觉的光芒。

    　　烟抽到一半，他打了一个电话给探子林烨。

    　　“乔爷。”

    　　“三年前，京城医院，叶佳期的全部孕检资料以及相关监控。”

    　　“可以，乔爷。”

    　　乔斯年吐了一口烟，挂上电话。

