
　　周牧与崔吉碰杯，喝着小酒，气氛融洽。

　　“看错你们了。”

　　余念吹着一瓶啤酒，却是满腔的不愤，“等我以后，站在影史的巅峰，接受采访或写自传的时候，一定要把你们钉在耻辱柱上。”

　　“哈哈，我们期待。”

　　崔吉笑嘻嘻，满不在乎，“反正那个时候，我未必在影视圈混了，已经成为享誉世界的漫画大师！”天籁小说网

　　“呸。”

　　轮到余念嘲弄，“你整天说自己是漫画家，到底创作了什么漫画作品，敢不敢给大家看一眼。”

　　“咳咳！”

　　崔吉呛酒了，咳得满脸通红。

　　嗯，至少表面是这样……

　　反正咳了片刻，他才哼声道：“我琢磨了几年的大作，你们迟早能看到。等电影票房分账下来，我就组建漫画工作室，正式开始我的创作生涯。”

　　也就是说，漫画还在酝酿阶段。

　　旁边两人，予以鄙视。

　　“我的电影工作室，也要搞起来了。”

　　余念开始憧憬，“就像当年的洛神，他也是从小小的工作室起步，最终成为行业巨头。”

　　“话说……”

　　他拉人头，“老崔，你别搞什么漫画了，跟我干吧。咱哥俩一起扬帆起航，兴风作浪……阿呸，是乘风破浪。”

　　“再说，再说。”

　　崔吉含糊其辞，犹豫不决。

　　“等你漫画工作室倒闭，有你哭着求我的时候。”

　　余念撇嘴，就转头看向了周牧，“老周，你别当什么演员了，跟我干吧。咱哥俩一起扬帆起航，乘风破浪。”

　　咳咳咳……

　　不等周牧说话，旁边的古德白也呛气了，咳得很大声。

　　“嗓子不好，多喝点酒。”

　　余念斜视一眼，把一瓶酒塞古德白怀里。

　　古德白无奈，老实闭嘴。他在琢磨，周牧被人挖墙角了，自己要不要打小报告？

　　“你的导演工作室，也要签约艺人吗？”周牧淡然。

　　“不是艺人。”

　　余念正色道：“我一直说，你能当导演，这是真话。一些基础性的东西，你肯定比较薄弱，但是你却具备了天马行空的想象力，以及高超的艺术审美力。”

　　“只要有了两个优点，再稍微磨练一下，当个导演绰绰有余。”

　　余念淡声道：“我还是那话，这个行当站在金字塔尖的，要么是控制资本的制片人，要么是大权在握的导演。”

　　“至于演员、明星，无非是制片、导演手中的棋子。”

　　余念语气充满了蛊惑，“你就甘心当一枚小棋子，不想成为执子下棋的人吗？”

　　周牧沉默了，他目光闪动，“我考虑考虑。”

　　“希望你是认真考虑，不是在敷衍我。”余念露出笑容，拉着周牧碰杯，一口干了。

　　不知不觉中，一箱啤酒喝完了，肉串也没了。

　　原先还热闹的小巷子，没剩下几个人，变得冷冷清清。

　　“老板，买单。”

　　崔吉举手叫唤，然后拍了拍余念，“大佬，给钱了。”

　　“什么钱？没有！”余念两眼茫然，“电影分账没下来，我现在穷死了，一贫如洗。”

　　“没钱你还请什么客。”

　　崔吉鄙视一句，就朝周牧笑道：“老周，这顿你请……喂，喂，兄弟，哥，醒醒……醉了？”

　　周牧趴在桌面上，一动不动。

　　老板拿账单来了，崔吉无奈付钱。然后他转头一看，只见周牧与余念，已经悄悄离开摊子，站在了小巷口方向，蹑手蹑脚而去。

　　崔吉一怔，旋即明白过来，气得发狂，“混蛋，你们两个家伙有种别走，看我不打死你们……”

　　他抄起一根竹签子，一路打马追杀。

　　在清冷的小巷子，三个人嘻嘻哈哈，追逐打闹。

　　……幼稚！

　　古德白撇嘴，摇了摇头，也掐着指剑追了出去。

　　来到外面街道，挥手拦了两辆车，四人就分道扬镳。

　　在返回酒店途中，古德白忍不住悄声道：“哥，你真不会要跟余导搞工作室吧？”

　　“说了，考虑中。”

　　周牧闭上了眼睛，只觉得酒气上头，有点难受。

　　“可是……”

　　古德白纠结。

　　从长远发展来看，如果周牧转型当导演，还获得了成功，肯定比当演员有前途。

　　问题在于，转型有风险啊。行业几万导演，真正让大家记住，叫得出名号的，也就十几二十个。

　　剩下的默默无闻，混得比演员还惨。

　　相比之下，周牧现在的人气，已经步入二线。只要再接几部戏，刷足了观众的印象分，肯定可以稳步向一线冲击。

　　可以说，演员这条路，他走得很顺畅。

　　一方面是风险，一方面是安稳。

　　该怎么选？

　　反正古德白觉得，周牧现在要做的，就是先稳住自己的成绩，而不是去冒什么险。

　　等以后根基稳固了，再考虑转型的事情也不晚啊。

　　多少一线大牌演员，都是在自己有着深厚群众基础之后，才去转型当导演呀投资人啊制作人之类。

　　古德白才想劝说周牧要理智冷静，就发现他已经瘫软在车座上，鼻息十分匀称。

　　得，明天再说……

　　一路无话，车子抵达酒店。

　　古德白把周牧叫醒，搀扶着他从地下车库电梯直上，抵达三十二层楼，再晃晃荡荡穿过走廊，来到了尽头。

　　3211……

　　在套间门口，古德白努力支撑身体，一只手扶着周牧，一只手在口袋艰难摸索门卡。

　　咔嚓！

　　冷不防，对面门开了。

　　许青柠出现在门口，扶了周牧一把。她俏挺的琼鼻皱了皱，一脸嫌弃之气，“酒味这么浓，他到底喝了多少？”

　　“青姐……”

　　古德白吁了口气，终于掏出了门卡，在开门的同时，也不忘记回答许青柠的问题，“牧哥很节制了，才喝了两瓶。不过他平时不怎么喝酒，所以有点上头。”

　　烂醉的人，往往没有什么意识，一般非常沉重。两人一起发力，才把周牧搀进了房间卧室。

　　躺在榻上，周牧手掌抵头，无意识按捏，一脸难受表情。

　　许青柠见了，立即支使道：“小白，你去酒店前台，问他们要点解酒的药，他们应该有……”

　　“好。”

　　古德白麻溜下去。

　　“不能喝，就别喝呀，逞什么能。”许青柠蹙眉斥责，顺便帮周牧把被子盖上。

　　呼……

　　周牧扯开被子，扭动身体，缓解酒后的燥热。额头愈加难受了，他指腹轻轻一按，就留下白的、红的印迹。

　　许青柠想了想，就侧坐在旁边，葱白纤细的十指，好像弹琴似的在周牧额间抚过。

　　冰冰凉凉，解燥去热，也缓解了几分酒意。周牧努力睁开眼睛，感觉朦朦胧胧的出现了幻影，不禁抓了过去。

　　“你醒了？”许青柠下意识收手。

　　周牧抓了个空，眼神愈加的迷离，开口说了几个字。只不过声音含糊、干涩……

　　“你说什么？”许青柠蹙眉，没听清楚。

　　“##%%&amp;&amp;”

　　周牧嘴唇在动，声腔音节笼统暗昧，许青柠辨析不了，忍不住凑了过去聆听。

　　就在这时，一双强壮有力的手臂，把她搂在了怀中。

　　许青柠受到了惊吓，情不自禁挣扎，差点尖叫。不过她立即反应过来，支起了手臂，看向了周牧。

　　这个时候，周牧眼神没有焦距，瞳光散漫，呆滞。脸颊一片红潮，还吐出了舌头，在汲取水分。

　　“哼！”

　　许青柠扬起的小手，慢慢落了下来……

　　一会儿，她转身倒了杯温水，拿了个小勺子，好像浇花似的，把一勺一勺水，浇在周牧口中。

　　恰好这时，古德白拿药回来。许青柠把杯子放下，起身道：“小白，你好好照顾他，我回去休息了。”

　　“姐，慢走，辛苦您了。”

　　古德白点头哈腰，小心翼翼把许青柠送回了对面的房间，然后在喂周牧吃解酒药的时候，目光突然定住了。

　　这是什么？

　　古德白指尖一抹，淡淡的红色，润滑如脂。

　　颜料？

　　还是……

　　口红？

　　他打了个激灵。

　　哈哈，想多了，绝对是想多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第112章 一起乘风破浪免费阅读。https://xs.23sk.com 