    第346章 被人打了

    在等上菜期间，唐月有点内急，于是打算离开包间去解决，然后小春也陪着唐月一起去。

    过了一会之后，外面传来了一顿臭骂声。

    声源离叶辰等人所在的包间不远。

    叶辰皱了皱眉，觉得外面这么吵闹，影响到大家了。

    “我出去看看是怎么一回事。”小秋道。

    叶辰点点头，于是小秋出去查看是什么情况了。

    结果她刚出去一会儿，就慌张地跑回来了。

    “不好了，小春她们二人被人围住了，唐月姑娘好像被人打了。”小秋急忙道。

    “什么？”众人闻言，十分震惊，叶辰连忙站起来，走了出去。

    其他人也是纷纷跟在后面，想看看是怎么一回事。

    ......

    “唐月，你居然敢挡住我们的去路？真是不知死活。”一道蛮横娇喝对着唐月喝道。

    “你可知道我身边的是什么人吗？他们可都是玄丹门的弟子，如果得罪了他们，你们唐家能承受得住他们的怒火吗？”那名女子继续道。

    此时唐月一脸愤恨地盯着眼前的女子。

    这名女子是秦家族长的掌上明珠，叫秦双儿，跟唐月年龄相仿。

    唐月之前加入苍蓝学院，而秦双儿则是加入玄丹门，毕竟秦双儿来自秦家，秦家同样是龙阳城三大家族之一。

    不过，现在唐月退出苍蓝学院了，加入了龙阳学院了，这些都是因为叶辰的原因，这样的话，唐月可以更好地为叶辰办事了。

    秦双儿从小性子骄横，有秦家在背后撑腰，干了很多天怒人怨的事情。

    让很多人敢怒不敢言，毕竟那可是秦家，不弱于白家的存在。

    而唐月之前由于家族势力的原因，多次被秦双儿欺负，她不敢反抗，担心会伤害秦双儿，这样的话秦家会报复唐家。

    唐家只是龙阳城二流势力而已，与秦家根本不能比。

    二女之间的恩怨已深。

    不过，秦双儿欺负了唐月这么多次了，自然不会将唐月放在心上，即使唐月的天赋也不差。

    秦双儿现在的修为武师境八重，跟唐月同样的修为。

    刚才二人迎面而来，唐月本来想让路的，结果她还没有站在一边，那个秦双儿直接上来就是给唐月一巴掌。

    在唐月的脸上直接多了一个巴掌印。

    小春吓坏了，于是说了一句：“你们凭什么打人？”

    然后小春也被秦双儿给赏了一巴掌，同样躺在地上，嘴角都流血了。

    “我本来想让路的，但是你不分青红皂白就对我动手，也太过分了吧？”唐月冷冷地道。

    唐月被秦双儿打了一个耳光，她很生气，很想打回来，但是想到秦家的势力，她又压下心中的那股冲动。

    势力不如人，终究是十分被动啊。

    “我是玄丹门的内门弟子，我身后的人都是我的师兄，师妹们，打了你一个耳光，你有意见？”秦双儿冷笑道。

    听到秦双儿的话，唐月沉默了，无论是秦家，还是玄丹门，都不是她一个小小的唐月能招惹得起的。

    至于秦双儿身后的玄丹门弟子则是一脸冷笑地看着这一幕。

    其中有还有一个长得娇媚的女子，也是微笑地看着这一幕。

    果然，大树底下好乘凉，现在她加入玄丹门之后，有着玄丹门弟子的身份，出门都能嚣张起来。

    很多人都不敢得罪他们。

    很多人见到他们，都投来敬畏的目光。

    这个女子正是周家的王艳，几个月前跟着王雪等人一起逃掉的。

    后来在王雪的推荐之下，她加入了玄丹门，现在的她是外门弟子，修为武者境八重。

    这几个月时间来，她的进步很快，多亏了琉璃石的效果，让她的修为进展极快。

    加入玄丹门之后，很多男弟子为了讨好她，送她不少东西，而王艳可是一个会玩弄手段的女人，装成白莲花一样。

    让不少男弟子被她迷倒，甘愿为她付出，所以这段时间，她得到不少的资源，所以修为提升得这么快。

    很多男弟子还觉得自己有机会，傻傻地继续追求她，殊不知，这些人都是她的提款机。

    王艳又比较擅长交际，与秦双儿聊得比较好，二人以姐妹相称。

    秦双儿颜值也不差，同样有追求者，不过由于她的脾气不太好，追求者少很多。

    但是不妨碍她们二人站在一起，那也是一道美丽的风景线呀。

    看到唐月气得说不出话来，秦双儿一脸的得意。

    “好了，双儿姐姐，我肚子饿了，你说的，我们来到龙阳城之后，你作东的，我们别浪费时间在这些下等人的身上了，无聊。”王艳笑嘻嘻地道。

    现在她加入了玄丹门，自认高人一等，看不起其他人了。

    反正她是玄丹门弟子，一般人还真不敢动她。

    唐月与小春听到王艳说她们下等人，怒火中烧，但是为了不惹麻烦，决定忍了，对方人多，她们两个女子根本就不可能是对手。

    “对，不理会她们，真是不识好歹的贱人，唐月，你以前比不上我，以后你也比不上我，出生就决定你不如我。”秦双儿冷笑道。

    然后玄丹门众人想要离开，但是这时候，一道冷冽的声音传来：“打了我的人，就想走？没有那么容易。”

    “谁？”玄丹门众人闻言，面色一变。

    一些其他的看客也是将目光看向那个说话的年轻人身上。

    这是一个短发少年，此时，一脸冷漠地盯着玄丹门众人。

    此人正是叶辰，而胡然等人也是跟在叶辰的身后，也是脸色不善地盯着秦双儿等人。

    唐月是他们这边的人，他们这边这么欺负唐月，他们岂能不愤怒？

    不过叶辰是老板，他们以叶辰为首，叶辰怎么做，他们就怎么做，以叶辰的决定为主。

    “你们有什么事，能不能别在这儿解决？”此时龙阳酒楼的掌柜出面了。

    现在叶辰这边人数也不少，玄丹门这边，人数也差不多有十人，如果一旦动起手来，对于酒楼的生意肯定有不好的影响的。

    此时小秋等人连忙将唐月与小春她们二人给扶起来。

    叶辰看到二女脸上的巴掌印，怒火中烧。

    然后叶辰双眼一眯，他居然看到玄丹门众人当中有一个熟人，正是王艳。

    看来，今天这件事善不了，这个王艳既然遇到了，那么就不能再让她逃掉了。

    “发生什么事了？”此时两道身影从酒楼大门进入。

    (本章完)

