    “一般的毒药，林逸可以解，但是特殊的呢？我回去之后，就可以和天丹门联系，用一些特殊生僻的毒药去毒害林逸，晾他林逸医术再高，也没有用处！”右老爷子胸有成竹的说道。

    　　

    　　    “哦？那真是太好了！”赵老爷子听后，心中再没有半点儿不满，高兴的道：“那这件事情，就拜托在右老爷子的身上了！”

    　　

    　　    “你也不要高兴的太早！”右老爷子却是摆了摆手道：“毒药，想要弄到不难，但是难的是，你怎么让林逸吃下去？”

    　　

    　　“唔……”赵老[天籁小说 www.23txt.info]爷子这才发现，这的确是个难题，因为没有机会啊！隐藏世家峰会上倒是好说，但是现在，莫名其妙的请林逸吃饭？那林逸没有警惕才怪呢！

    　　

    　　    “这件事情，就得拜托赵老爷子你了，毒药的事情我想办法，其他的，你们想办法。”右老爷子说道。

    　　

    　　    “我们以什么样的名义请林逸吃饭，林逸才会来呢？”赵老爷子开始考虑起如何给林逸下毒的事情来了。

    　　

    　　    “对了，我说赵老爷子，你们家的那什么赵奇坛，不是林逸的小弟么？如果让他邀请的话，林逸应该会来吧？”安明月这时候开口了，这老小子和安建文一样损，经常做一些缺德的事儿，所以想损招也是一个顶俩。

    　　

    　　    “这倒是，但是赵奇坛是林逸那边的人马，我让他害林逸，他肯定不会同意的，没准儿还会提前泄密！”赵老爷子连连摇头不已。

    　　

    　　    “我说赵老爷子，你就不会变通一下么？你可以找个理由，骗你们家那赵奇坛，让他约林逸来吃饭不就行了？”安明月建议道。

    　　

    　　    “哦？”赵老爷子听了安明月的话后，眼前顿时一亮，道：“真是一语惊醒梦中人啊！这一次，赵奇坛顺利的通过了试炼，我可以和他暗示，我的想法发生了改变，我有意让他成为少家主，让他将林逸约来，详细的商量一下这件事情，你们觉得怎么样？”

    　　

    　　    “好主意啊！这样一来，赵奇坛也不会怀疑，你请林逸，也事出有因，赵奇坛不会怀疑，林逸也不会怀疑，到时候，咱们就研究怎么下药就可以了！”沃门主拍手称赞道。

    　　

    　　    “哈哈，既然这样，我回去之后就去找赵奇坛谈一谈！”赵老爷子定下了方案，此刻倒是松了一口气：“那今天的会议就到这里吧，我们各自的研究一下，到时候给予林逸致命一击！”

    　　

    　　    众人离开之后，右老爷子就去联系天丹门了，对于弄死林逸的事情，他还是很积极的，林逸死了，韩静静的事情就好办了，要说右家一直也是有想法的，这么多年跟在天丹门的身后做事，他们也早就想跻身于上古层面了，当然，右家现在的实力还不行，天阶高手太少了！

    　　

    　　    如果，一旦右家的炼丹技术突飞猛进，那么右家晋升上古层面的步伐，还有谁能阻挡呢？

    　　

    　　    但是，要靠天丹门的帮助是不可能的，先不说天丹门不可能毫无保留的将他们的炼丹技术传授过来，就算右家学会了这些技术，他们也不愿意看着右家做大，成为和天丹门平起平坐的存在！

    　　

    　　    所以，右家想要晋升，只能自己积蓄实力，自己想办法，而林逸手中那本炼丹师心得笔记，就是一个最好的契机，如果拿到手了，虽然近些年右家不会有太大的实力提升，但是随着时间的推移，右家会越来越强大！

    　　

    　　    是以，为了防止天丹门忌惮，右老爷子没有直接联系天蚕变，反而联系了天丹门的八长老康照明！康照明和林逸有仇，右老爷子也是知道的。

    　　

    　　    此刻，天丹门的试炼刚刚结束，康照明正在玄尘老祖的房间中商量炼丹事宜。

    　　

    　　    “师尊大人，目前我们天丹门对外的期货丹药，只有当初答应给林逸的那枚聚气丹、这次试炼中暗夜宫要的聚气丹和明日复明日教派要的洗髓伐骨丹！”康照明说道：“这些丹药的炼制顺序是什么？还有，都让谁去炼制呢？”

    　　

    　　    “洗髓伐骨丹，只能由你炼制，这个没有其他人可以炼制！但是，咱们要给林逸一枚极限聚气丹，冒充聚气丹，这件事情是隐秘，只有我们两个人知道，所以这个丹药也只有你炼制了，至于聚气丹，我可以让玄真或者其他天丹门的长老炼制。”玄尘老祖思索了一下说道。

    　　

    　　    “那……我手中这两枚丹药，要先炼制哪一枚呢？”康照明点了点头，问道。

    　　

    　　    “你那两枚，明日复明日教派的那一枚，和我们未来的计划没有什么关系，只是给他们一个面子而已，你还是先炼制林逸那一枚极限聚气丹吧，先把林逸整废了再说！这小子总在我眼前晃悠，我总感觉不踏实！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “是，师父！”康照明听后顿时大喜，他其实也是十分想对付林逸的，但是在这种大事上，他也没有权利做主，只能等玄尘老祖的吩咐。

    　　

    　　    康照明的话音刚落，他的电话就响了起来，顿时让他吓了一跳，拿出电话来，就要掐断，口中慌忙解释道：“师父，弟子来的时候太匆忙，忘记关闭手机了……”

    　　

    　　    “谁打的电话？”玄尘老祖却是摆了摆手，不以为意的问道：“你接吧。”

    　　

    　　    “这……是隐藏右家？”康照明看了一眼来电显示，顿时一愣！隐藏右家的电话号码他是有的，只是，不知道打电话来有什么事情，康照明和隐藏右家不是特别熟。

    　　

    　　    “哦？问问他什么事情？”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “好的师父。”康照明点了点头，接起了电话来：“喂？我是康照明……”

    　　

    　　    “康长老，我是隐藏右家的家主……”右老爷子小心而恭敬的说道，康照明的地位今非昔比，他自然要小心翼翼。

    　　

    　　    “是右老爷子啊，有什么事情么？”康照明寒暄了一句。

    　　

    　　    “是这样的……康长老，请问您现在说话方便吗？”右老爷子犹豫了一下问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

