    随着大帝一声令下，全欧洲的王侯将相就都行动了起来，登上了各种交通工具，通过各种各样的道路和水路，涌向了如今事实上的欧洲之都凡尔赛。其中就有那位康熙皇帝心心念念的小舅子彼得.阿列克谢耶维奇.罗曼诺夫。

    这位彼得沙皇今年已经二十二岁了，已经从个“亭亭玉立”的美少年，长成了一个身高超过两米的彪形大汗！

    当他从一辆挂着罗刹国使馆标记的豪华四轮马车里钻出来的时候，可把前来迎接的胤禔吓了一跳——这才几年没见，怎么就发育成这样了？再想想自己的个头这几年都没怎么长，真是白吃那么多山珍海味、法国大餐了。

    “彼得哥哥，是你吗？你怎么长得那么大了，还留了八字胡......”

    “大阿哥，你可一点都没长啊！”

    小彼得，不，是大彼得还哪壶不开提哪壶，一边用蒙古话和胤禔说笑，一边就快步上前，给个子瘦瘦小小（相对彼得）的胤禔来了个熊抱。

    胤禔也赶紧抱住彼得，然后仰起面孔和大胡子彼得亲嘴儿——这是法国人的礼节，现在全欧洲都流行这个。亲完以后，两个当年的小伙伴就手拉着手，漫步在凡尔赛宫外笔直的林荫大道上。

    “大阿哥，你的信上说东方的大明皇帝原来是魔鬼，路易大帝要集结全欧洲和大蒙古的力量一起对付他......这到底是怎么回事儿？”

    多年未见的好兄弟手拉着手在凡尔赛的林荫大道上聊了一会儿当年在中亚和印度玩耍的趣事儿，就开始说正事儿了——彼得和胤禔的关系极好，不仅是少年玩伴，还曾经一同跟着张洪天和康熙汗学“魔法”，跟着索非亚学数学和拉丁文，算是同窗好友。后来虽然分开了，但两人一直书信往来，还是非常热络的。

    后来胤禔被他父亲康熙发到欧洲当了钦差大使，常驻凡尔赛，混迹于路易十四的宫廷当中。在他写给彼得哥哥的信上，自然多了许多凡尔赛宫廷的趣闻和欧洲政坛上发生的事情，其中就包括“大明皇帝是魔鬼”的事儿。

    胤禔听了彼得的问题，轻轻笑了一声，道：“还能怎么回事儿？”他突然换上了汉语：“天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去！”

    彼得跟张洪天学“魔法”的时候，顺便也学了汉语，后来为了读通《自然魔法的数学原理》一书，又继续学习汉语，所以他能听懂胤禔的话。

    “利益？”彼得眉头大皱，用汉语发问，“大明帝国那么的强大，与之对抗的利益何在？而且欧洲和大明的贸易额那么大，对抗有什么好处？”

    罗刹国这几年和大明的“毛皮换白糖”生意做得风生水起，每年都有大笔的税收入账，可不大舍得放弃。

    可是路易大帝的命令，哪怕是“大彼得”也不大敢违抗，毕竟现在的罗刹国还没开始大改革......而且彼得也没想好应该怎么改？是跟着法兰西学绝对君主制，还是学大明的原君、原臣，还是学大蒙古搞罗刹八旗？这回彼得亲自来西欧，其实就是为了考察西欧的工商业和政治制度，为了接下去的“大改”做准备的。

    胤禔这时候回答说：“乌尔班九世说大明帝国这些年发展的太过迅猛，已经开始侵犯到欧洲人的核心利益了......如果现在不加以遏制，将来主宰世界的将会是大明而非欧洲。”

    彼得笑了笑，说：“是欧洲在主宰世界？我想是路易大帝想要主宰欧洲了吧？他现在已经控制了六个德意志邦国，如果算上洛林公国那就是七个邦国，再加上法兰西本土，再加上他的盟友乌尔班九世控制的教宗国，以及路易和乌尔班对意大利诸邦的影响力。当年的查理曼帝国几乎要重现人间了......法兰西、意大利、德意志三国加一块儿有多少人口？”

    大彼得对于政治和国际事务的敏锐度果然是极高的，马上就看穿了路易十四的心思。

    胤禔想了想，点点头道：“法兰西有两千两百万人口，德意志诸邦的人口总数也不下两千万，意大利有一千四五百万人口......法兰西、德意志、意大利的人口总数将近五千六百万！仅次于大明、大蒙古和印度斯坦，可以排到世界上第四了。”

    由于明清交替之战打得忒血腥，大明的人口损失太大，现在世界上人口最多的国家不是大明，而是印度，总共有一亿五千万人口。哪怕被分了几块，也只足以让大蒙古国和印度斯坦国都成为世界上人口数量名列前茅的国家。

    彼得摇摇头：“不止啊，如果再加上荷兰、波兰、丹麦、瑞典......以及其他在奥斯曼帝国统治下的欧洲基督徒，路易十四最多能统治多少人？”

    “八千万，也许是九千万吧？”胤禔思索着说，“到时候法兰克帝国就是全世界人口最多的国家了！”

    荷兰虽然富庶，但毕竟是小国寡民，在法荷战争中抵挡一个两千余万人口的法兰西已经是竭尽所能了，如果换成一个五千六百万人口的法兰克上来，荷兰人也只有跪了！

    至于波兰，本来就是选王制，选外国人当王也是常有的事儿。而且国王索别斯基年事已高，等他挂了路易十四就可以去竞选波兰国王，或者推选自己的代理人去选。由于波兰人素来向往西欧，路易大帝亲自出马，再加个乌尔班九世敲边鼓，就没有选不上的理儿。

    波兰如果成了路易的地盘，那么丹麦、瑞典也就只能俯首听命了，至于大彼得的罗刹国，更只能认路易十四当老大了。

    “是啊，”彼得显得忧心忡忡道，“而且西欧还非常富足，好一片富饶的土地啊，比罗刹强太多了......新法兰西殖民地无比辽阔，荷兰、瑞典、法兰西在印度还有大片的殖民地。即使比国土大小，也不输给大明、大蒙古啊！”

    听彼得的语气，似乎已经被西欧和法兰西的文明富强所吸引。

    胤禔仰着面孔看着大彼得，认真地说：“彼得哥哥，你也用不着羡慕法兰西的富强，你的罗刹可比整个欧洲都要大......虽然苦寒，但也不是不可为。我阿玛常说，苦寒之民，坚毅强悍，百折不挠，无畏无惧，勇于争斗，绝非温暖舒适之地的百姓能比。罗刹虽然苦寒贫瘠，但是由一小公国开疆辟土到如此地步，足见其智勇坚毅，将来必有前途！”

    ......

    紫禁之内，殿宇楼阁，层层重重，一片肃静。

    已经入了魔的圣.菲利普跟着大明鸿胪寺卿郭有德在紫禁城中的一条长长的廊道中穿行，到处都是无声疾行的宫女、仆役、卫士。马上就要见到魔鬼朱和墭本人的圣.菲利普心里面还是有点忐忑，自然没什么心情欣赏大明朝的天家气度。

    说实话，这座已经建成了三百多年的老旧皇宫，虽然历经了十数年的修修补补，但还是没有办法和路易十四那座崭新的凡尔赛宫比奢靡豪华。只是占地更大，建筑也更多。

    不知道行了多久，连圣.菲利普都怀疑魔鬼本人平日里说不定是插着翅膀在自己的宫廷里面飞着进出（其实魔鬼是骑自行车的）的时候。才来到一处建筑之前。他差一点儿就是一个立足不住，一头撞在郭有德后背上。

    他抬头一看，才发现自己正站在一幢镶了花岗岩贴面的大楼的正门外。

    他知道这是一幢所谓的围楼，也就是中式的大楼。

    郭有德转过头看了他一眼，低声道：“尼了注意点儿，待会儿见了圣上可不许东打听西打听，圣上问什么，尼了回答什么。”

    这个圣.菲利普其他都还好，就是有点好打听。在来大明的路上就跟陪同他的商方国典客寺少卿李光祖东打听西打听，问的还都是和大公天子朱和墭有关的话题。譬如朱皇帝有没有法力？朱皇帝会不会化龙？朱皇帝会不会飞？

    这问题你让李光祖怎么回答？他和朱和墭又不熟，咋知道朱皇帝会不会化龙，会不会飞升？于是李光祖和圣.菲利普一起抵达大明后，就把这事儿报告给了郭有德。所以郭有德今儿才会好心好意的提醒圣.菲利普。

    圣.菲利普现在已经能听懂一些“商言”了，这段时间他和李光祖一块儿飘洋过海，又一块儿从上海到南京。前前后后相处了四个月，闲来无事就跟着李光祖学“商言”。不过他还不懂郭有德说的汉话......唔，能听懂潮州话不等于能听懂天津话嘛！

    所以还得由李光祖翻译成拉丁文：“郭大臣和你说，待会儿见了大帝别胡说八道，大帝问什么你就答什么，千万不能问大帝和鬼神有关的事儿！”

    “知道，知道了。”圣.菲利普连连点头。

    这个时候郭有德就问围楼大门外守着的一个身穿紫袍的侍卫官：“苏十六，圣上在里头吗？”

    这个苏十六是潮州人，老苏家的旁支，开口就是圣.菲利普能听懂的潮州官话：“不在呢，降妖去了，要不你进去等一会儿，我让人去通报一声。”

    降妖？

    圣.菲利普一听，心里就是一阵激动啊！

    大明皇帝会降妖，那他真是魔鬼啊！

    郭有德听见皇帝去降妖了倒也没怎么大惊小怪......“降妖”是句黑话，降的那个妖不是别的妖，而是女妖娜塔莉！

    这个娜塔莉也算是一招鲜吃遍天了，凭着她那副惹火的身材再加上有点飘忽，水平时高时低的剑术，已经当了好几年的宠妃了。

    朱和墭现在当然也知道人家的剑术比自己高得多，输赢都在这妖女的掌控之间，但他还是喜欢“降妖”......往往一“降”就是半个到一个时辰，经常会“降”到大汗淋漓或筋疲力尽——这当然是两种状态！

    今儿朱和墭降妖降的不顺利，女妖娜塔莉的剑术很在状态，手里两支木剑都快舞出花来了。朱和墭则选用了一柄很长的双手木剑，想用长度和力量上的优势降伏女妖。

    可是娜塔莉的力量并不小，足够抵挡住朱和墭的猛攻，而且还能进行巧妙的反击，有几下都打在了朱和墭的护甲上......在比武场上担任裁判的大波玲都已经给朱皇帝判输了。可朱皇帝却让娜塔莉的表现给惹火了，完全不理睬大波玲这个裁判，只顾着拿木头大宝剑往娜塔莉身上招呼。可是却连后者护甲的边缘都摸不到。

    而且那个娜塔莉还一边格挡闪避，一边说着气朱和墭的话：“圣上，最近您发福了，剑法退步的厉害，这样下去可要打不过奴家了......圣上，奴家刚才又戳了您一下，您不会没感觉吧？”

    “哼！”朱和墭还是不想放弃，他今儿正在兴头上，非拿下娜塔莉不可......而且娜塔莉可把他惹生气了！已经很久没有人敢这样惹他了！朱大皇帝生气了，后果很严重！

    刚想着要使出绝招一举拿下娜塔莉的时候，那边大波玲又嚷嚷起来了：“圣上，郭有德带了个活圣徒请见，人已经到了文华殿。”

    朱和墭闻言立即收起了双手剑，一边喘气儿一边对大波玲道：“大贵妃，替朕卸甲，朕要去见见那个活圣徒......另外，再让御膳房准备赐宴，朕今晚要在文华殿请活圣徒吃饭。”

    “活圣徒？”正在一名宫女的帮助下卸下护甲的娜塔莉听见了新鲜事儿，笑吟吟问了一句，“圣徒怎么可能是活的？”

    朱和墭瞄了那个美艳妖娆的女人一眼，心里面的气儿还没消，下回一定要好好收拾她！不过他还是耐着性子对娜塔莉说：“这个活圣徒是天主教会封的，是天主教会和西班牙帝国在美洲打了败仗，丢了圣矛，上上下下都不好交代，所以才硬说那些携带圣矛的红衣主教死了，还封了个圣，的确荒唐了！不过这个活圣徒似乎有些本事，是个人才，朕还有些事情要向他请教。”

