    宫沐？

    风云汐拧眉，他守在这里做什么？难道是为了通文举荐？

    也对，宫沐若不是为了通文举荐，就不会出现在天擎王府。

    不过，他如意算盘打到她的头上，那就错了。

    就凭宫沐在她重生前做的那些事，她就是把通文举荐丢出去喂狗，也不会给宫沐的。

    “汐儿，我有话同你说。”

    宫沐见风云汐不理会他，转身走开，哪怕那条路需要绕弯到风云府，她还是毫不犹豫的转身，宫沐心中有些不快，还是追了上去。

    宫沐追到风云汐身后，伸手去触碰她的肩膀。

    “滚开。”

    风云汐叱喝，侧身避开了他的触碰。

    她转头的一瞬间，眸色冷如冰霜，仿佛多么厌弃他，不能容忍他触碰一下。

    宫沐怔了怔，黑眸闪过惊讶和愤怒，随后又变成了温然：“汐儿，我知道是我对不起你，但娶风云芜并非我本愿，是风云芜用了卑劣的手段，我不得不娶她，你明白吗？”

    风云汐冷漠道：“说完了吗？”

    宫沐蹙眉，这个女人怎么回事？现在好像不是很好骗了？

    他俊脸痛苦道：“汐儿，你非要这样折磨我吗？你明知我深爱的人是你，娶她情非得已，现在我跟她也彻底的结束了，你知道我把她打入冷院了吗？就是为了你，我才那样做的，因为我实在无法放下你，继续做出违心的事，让她霸占沐王妃的位置。因为在我心中，只有汐儿才有资格做我的沐王妃，你是我深爱的人儿……”

    睿儿眨了眨眼睛，突然说道：“你是想跟我爹爹抢女人吗？”

    宫沐深情的脸，此刻有些僵硬，他眸底闪过冷意和厌恶，怎么忘了这该死的孩子？这死孩子就爱捣乱。

    宫沐看向睿儿，没有把内心的厌恶表现出来，装深情，就要装到底，他微微蹙眉，一幅伤感的样子：“睿儿，你还小，不明白我和你娘亲的感情，你还未来到你娘亲肚子里的时候，我就深深的爱上了你的娘亲，并且发誓，此生非她不娶。”

    睿儿天真的问道：“发誓有用的话，还要官差做什么呢？你不是也娶了别人？你现在又来哄我娘亲，我娘亲又不是小孩子了，不会上你的当。”

    哼！

    小孩子都不会上你的当。

    宫沐手指一紧，黑眸闪过冰冷。

    这小杂种就是他的绊脚石。

    宫沐看向风云汐，眼神再次变温柔：“汐儿，请你相信我，我对你是真心的，我可以给你时间，让你看清我的心，无论多久，我都会等你，哪怕到白头，我亦然无悔。”

    “汐儿，我沐王妃的位置，永远都只为你一个人保留。”

    风云汐闻言，心中毫无波澜，若要说有什么想法？唯一的想法，就是有条狗在面前吠。

    没有人被伤了那么狠以后，还会相信宫沐的鬼话。

    她永远都不会忘记，宫沐是怎么纵容风云芜亲手割了睿儿的小角，挖了睿儿的眼珠，亲手捏死了睿儿。

    她经脉尽断，可是身上的痛，永远都不及心中的痛，十分之一都不及。

    幸好，睿儿又回到了她的身边，活生生的，如此可爱的，

    “好啊！你这么喜欢我娘亲的话，就去跟我爹爹打一架啊！京城不是有擂台比试？你比的过我爹爹，我就考虑考虑你呗！”

    睿儿露出可爱的小米牙，天真无邪的说道。

    噗！

    风云汐笑了，摸了摸睿儿的小脑袋：“睿儿，你太看得起他了。”

    宫沐在宫冥澈的面前，就是一怂包，宫冥澈凭实力，让宫沐怂。

    给宫沐十个胆，他都不敢当面找宫冥澈比试。

    只敢背后做小人罢了！

    宫沐脸上的温柔终于挂不住了，狠狠的瞪了睿儿一眼，又冷声对风云汐道：“风云汐，你别以为宫冥澈现在中意你，你就在本王面前很嘚瑟。”

    “宫冥澈现在有权有势，可他永远都只是个王爷。而本王才是当今皇上的儿子，有机会成为继承者。你跟本王，以后就有机会成为皇后，一人之下，万人之上。”

    如此巨大的诱惑，是个女子，都会为之心动。

    风云汐眼中只有唾弃，冷笑道：“谁稀罕？宫沐，我告诉你，别说以后成为皇后，就算你现在是皇上，马上封我为皇后，我也不稀罕。”

    “你永远都是一个唯利是图的小人，对任何女子，没有真诚和真爱。谁跟了你，注定倒霉悲催，成为你利用的工具人。”

    “所以，宫沐，请你滚出我的视线。”

    睿儿高兴的鼓掌：“娘亲，你说的太好了。”

    宫沐俊脸铁青，黑眸冒着怒火：“风云汐，我再给你一次机会，把通文举荐拿出来，我就原谅你。”

    风云汐嘴角轻扯，她猜的没错，宫沐果然是为了通文举荐。

    “做梦。”

    说完，她牵着睿儿，头也不回的走了。

    宫沐脸色阴翳，气的浑身发抖，手指捏成拳头，青筋暴跳，他很想冲上去胖揍风云汐一顿，把她身上通文举荐抢过来。

    但是理智告诉他，绝不能那么做。

    宫沐阴狠的对她背影吼道：“风云汐，你会后悔的，你早晚有一天，跪在本王的脚下，求着本王原谅你。”

    “娘亲，他疯了吗？”

    “嗯，他疯了，所以在幻想。”

    “他真可怜。”

    天擎王府。

    青衣和白湘准备好了豪华的马车，里面远行的东西一应俱全，还有数袋金叶子。

    “主子，这些是给风云汐送去的吗？”青衣问道。

    “澈王妃。”

    青衣愣了楞，反应过来以后，表情有些怪异。

    主子，人家还未嫁给您，您现在就让我们这样称呼风云汐，未免显得太心急了。

    “哦~澈王妃。”主子是老大，说什么就是什么。

    宫冥澈满意的笑了，端起茶盏，喝了两口茶，漫不经心的说道：“没错，你们明天一早，就把这辆马车送到风云府。”

    为什么要明天一早？而不是现在？

    青衣和白湘满脑袋的问号。

    直到第二天。

    两人把马车送到风云府以后，他们看到风云汐掀开车后帘，惊喜的从里面抱出一个白色小兽。

    “小白白，好久不见，有没有想我啊？”

    风云汐把白色小兽抱在胸口，又举起来，红唇凑上去，亲了两下。

