    吴兰直接跑到了霍沉枭的面前，擦着眼泪哀求道，“霍大少，您去劝劝晚黎好不好？她因为您救她而受伤的事情愧疚不已，如今正呆在病房里面谁的话都不听，她已经不吃不喝了好长时间了，晚黎的身体您也清楚，经不起折腾啊。”

    说完了之后，吴兰还觉得不够可怜，又狠狠擦了擦眼睛，继续哀哀戚戚道，“晚黎这几天遭受的打击实在是太多了，先是母亲去世，然后又被绑架，害得霍大少您受伤，我真怕她一时想不开，像上次一样做傻事。”

    “次次闹自杀，次次没死成，真是流弊中的战斗机啊！”顾绵绵忍不住说风凉话。

    一年三百六十五天，沐晚黎总有那么五六次闹自杀，七八次失踪，八九次绝食……

    “顾绵绵，事情没有发生在你身上，你当然不知道什么叫痛。”吴兰完全不将顾绵绵给放在眼中，这种乳臭未干的小丫头，也配跟晚黎争男人？

    “绵绵。”霍沉枭瞪了眼顾绵绵，顾绵绵气得肺都快炸了，特喵的这狗男人绝对是要去劝沐晚黎了。

    而吴兰则露出了非常得意的表情来。

    “你说晚黎为了我受伤的事情而愧疚？如今什么也不吃，什么人也不见？”

    吴兰疯狂点头，“是的，她很自责，如果不是她您也不会受伤。”

    “那就好办了，你回去告诉她，我以为绵绵跟她一起，所以才会那般失控的去救人。我是为了救我老婆受伤的，让她别想太多。”

    吴兰一愣，随后像是想到了什么立马双眼放光，“霍大少，您是故意这样说，好让晚黎心中的愧疚少一些吗？”

    “我说的是事实，至于那些无良媒体的歪曲报道，我等等会让许白去处理。”

    吴兰脸色很难看，还想要再说些什么，没想到霍沉枭再次开口道，“告诉晚黎，身体是自己的，如果连自己的身体都糟蹋的人，也不配得到别人的关心。”

    吴兰只能灰溜溜的离开，而顾绵绵的心情则发生了质的飞跃。

    “好了，收一收脸上的笑容，再笑嘴巴都要裂开了。”霍沉枭瞥了一眼站在自己身边嘚瑟的某小只，看到她脸上傻乎乎的笑容，就连自己的心情也变得很好。

    虽然霍沉枭并不知道自己到底是做了什么，这小家伙会如此的开心。

    难道是……拒绝了吴兰的请求？

    所以小家伙是跟吴兰有仇？

    霍沉枭百思不得其解。

    “好了，既然你粥喝了，那我也该走了。”顾绵绵现在的心情恨不得回去的路上哼个小曲儿。

    憋屈了这么多天，也就今晚畅快些。

    可谁知道霍沉枭竟然直接牵着她的手，跟她十指相扣，“今晚陪我。”

    “你在想屁吃。”

    “不然我跟你去那个小旅馆睡。”

    顾绵绵：“……”

    “算了算了，就当做离婚前的最后一晚吧。本小姐看在你还有几分姿色的份上，委屈一下自己。”顾绵绵说的是实话，霍沉枭这种极品男人可不好找，能睡一晚是一晚。

    她躺在霍沉枭的身边，男人替她盖好被子，病房的灯都关了。

    黑暗中，除了仪器的声音之外，再无其他。

    顾绵绵闭着眼睛逼迫自己睡觉，可是自己的心跳却莫名跳得很快。

    真是离谱，为什么每次跟这狗男人在一起，自己都会心跳加速小鹿乱撞呢？

    “他是狗男人他是狗男人他是狗男人！”顾绵绵一遍遍的说服自己，可是她不知道现在的她就像是条小虫子一般，一直的动来动去。

    别说她心跳加速了，就连男人刚刚压下去的火，又开始有了燎原之势。

