    赛场内,邪风肆虐，众人拖着沉重的脚步往同一个目标方向赶。

    风太大了，平日里只需要一个小时的路程,现在需要两个多小时，且还是在没有任何星兽出现的情况下。

    这一片空地没有任何遮挡,不像怪柳林，虽有柳条的无差别攻击，但柳树阻挡了大部分的风,所以为了不被风吹走，军校生们基本是手挽手一起往前走。

    队伍内格外沉默,如非必要,没人开口说话,因为一张嘴,势必被风吹了满口灰尘。

    太平静了。

    金珂看着地图，他们现在离终点还有大半的路程,除去怪柳林外，一直都行走在这种环境中,又不能开口说话，走了两天，队伍中越发沉闷。

    其他军校大概也陷入类似的情况,除去第一天和第二天有光幕和广播出现，到第三天,仿佛一切都静止了,只有狂风灰尘能证明时间还在流逝。

    玄风赛场的环境说复杂又不复杂，里面虽有多种环境，但状况是固定的。

    如果从高空看赛场实时俯瞰图，会发现像现在这种毫无遮挡的平地横亘在整个赛场。所有军校要赶往终点台,势必要走一段这种路。

    “还有～多久～才能～走出～去～”廖少爷憋不住问道，张嘴就喝了满口的风，他话多，这几天憋坏了。

    金珂没有立刻回他，等风稍稍停下的空隙才道：“很快就能到浮石林。”

    这时候，达摩克利斯军校的人对浮石林还没有彻底的认知，只听见一个‘林’字便想着进去之后风会被挡住不少。

    半个小时后，众人仰头看着前面的景象：“……”

    “这会出人命吧。”廖如宁惊了。

    “要到达终点台必须要穿过浮石林。”金珂道。

    每届大赛终点台并不固定，主办方会根据当时各军校综合实力，定好终点台的位置。这届军校生几乎是往届实力最强，难度自然相应地提高。

    这浮石林就如字面意思一般，无数巨大石头漂浮在空中，形成一片石林。

    这些浮石不是有特别的重力，而是被狂风吹起来的，可想而知前面的风力有多强。如果风一直都在，倒还算好，关键是这些风时有时停。

    一旦风停，所有被吹起来的石头会立刻砸向地面，若躲闪不急，便会被砸伤。

    “间隙大，机甲应该能进去。”霍宣山观察了一会浮石林道。

    金珂点头：“机甲可以进，不过重型机甲单兵要小心，你们机甲体积最大，灵活度也稍欠缺，如果风停石落，你们站在地面需要注意。这个时候各小队轻型单兵要观察同队重型单兵。”

    一切沟通妥当后，达摩克利斯军校开始进入浮石林，所有人都在机甲内。

    浮石林内的石头并非一直悬浮固定不动，稍小一点的石头一直都在随风移动，大一点的石头也在不停滚动，只不过因为数量庞大，所有石头都在动，才显得像一片石林。

    看这一片浮石林，仿佛整个赛场内的石头都被搬到这边来了。

    主力队打头阵，率先操控机甲进入浮石林，进去之后便发现周围的间隙比远远见到的要稍微大一点。

    众人行进速度缓慢，都不太习惯这种环境。    

    卫三偏头躲过一颗被风吹起来的碎石片，双脚未停，走在前方，她旁边站着应成河。浮石林中的碎石极多，她抬刀挡住几粒小石头，对应成河金珂道：“升起龟盾。”

    应成河和金珂照做，机甲前后两端猛然升起类似龟壳的盾牌，随即将头缩了进去，只留下一双脚在外面，远远望去，像是巨型乌龟竖起了身体，只有两只脚在外支撑，滴溜溜地走。

    这还是直播现场观众们第一个见到不死龟升起龟盾，顿时被这造型惊呆了。

    原来不死龟真的是龟型，以前观众们还以为这只是一种寓意。

    不死龟进入龟型状态后，一旦遇到危险，只要趴地缩脚，防御力便增强到百分百，现在这种状态，被石头砸几下不会造成太大的伤害。

    卫三专心打量前面的路况，这些石头不光形状不一，连组成材质也有所不同，一些密度低重量轻的石头全在最上空，有些飞得太高，只能见到一个黑点。

    众人行进不到二十分钟，被金珂喊停了：“前面有星兽。”

    廖如宁四处看了看，只见到一片飞石，没有任何东西，不由问道：“哪？”

    “石头上。”金珂感知覆盖周围，“是变异石蛙，注意大型浮石上，它们擅长和石头融为一体。”

    所有人顿时提高警惕心，只是没人能分辨出来哪块石头上有变异石蛙，这里的石头虽内里材质密度不同，但由于常年磨砺，外表的颜色都差不多。且浮石太多了，还在不断随风移动，根本看不清。

    卫三双手握着扇形刀，猛然抬高，将手中一把扇形刀飞出去，速度极快，砍在一块土灰色石头上，和众人所想刀会和石头撞出火花不同，扇形刀砍过去却是软的，墨绿色的黏液瞬间迸发散开。

    扇形刀削中变异石蛙后，回旋飞进卫三手中，她低头看着扇形刀上的黏液，刚才砍中了它的舌头。

    这时，所有人才对变异石蛙有了实质的认识。

    “小心变异石蛙的舌头，它们体积一般只有两米到三米，舌头可长达十米，舌尖上的黏液有毒，能让腐蚀机甲表层。若被黏液击中，务必要避免同一部位再次被碰上，否则会伤害机甲内层。”金珂快速道。

    众人听完他的话后，警惕心提到了最高点。

    这种体积小的变异星兽比体积大的星兽麻烦太多了。

    刚才卫三那一击，仿佛一个信号，有些变异石蛙耐不住，开始攻击底下的队伍。

    长长的舌头从四面八方甩来，带着墨绿色明显有毒的黏液。单兵们各自对付攻击过来的舌头，不小心沾到甩过来的黏液，果然机甲表层开始腐蚀。

    卫三和霍宣山直接跳高踩在石头上，这些石头无法承受他们机甲的重量，因此两人无法在上面停留超过五秒，便需要换下一块石头。

    跳得高，便容易发现藏在浮石上的变异石蛙，卫三用扇形刀对付这些星兽，没有用刀近战。

    这些黏液破坏不了须弥金做的刀，卫三飞速换着石头，在前方为下面的人开路。

    变异石蛙并不发声，扒在石头上，土灰色的外表皮几乎和石头融为一体，甚至连伸出来的舌头都是土灰色的。

    卫三刚刚斩断一只变异石蛙的舌头，还未收回扇形刀，那只石蛙口中便朝她吐出一大团墨绿色黏液。

    这东西虽然对无常外壳造不成伤害，但卫三沾上讨厌这种腥臭仿佛带着硫酸的黏液，她直接顺势后倒，躲过这团墨绿色黏液，在后摔的过程中，才猛然翻身，举手扒住浮石，借着这一点点阻力重新站在另外一块浮石上。

    直播现场。

    “无常这架机甲的灵活度和力量似乎都比其他3s级机甲要强。”习浩天扭头问鱼天荷，“我记得紫液蘑菇只能对机甲外壳材料最有效。”

    “可能无常内部结构做了改动，另外混合紫液蘑菇的机甲外壳，在同样的机动性能程度上能将重量减少百分之二十左右，相比之下，无常的总体重量也比正常中型机甲要轻，势必会更灵活。”鱼天荷解释道。

    “原来如此。”习浩天点了点头，也算完成了替观众问出的问题。

    ……

    浮石林内，众多轻型单兵都在借着石头跳跃，个别灵活度强的中型单兵也在上面和变异石蛙缠斗。

    当然和最前面两位的速度完全没有办法比，霍宣山和卫三负责解决高阶变异石蛙，至于低等石蛙则交由后面的校队成员对付。

    “3s级变异石蛙。”霍宣山站在一块浮石上，盯着前方对他们虎视眈眈的变异石蛙道。

    到底是3s轻型单兵，即便没有张开双翅，他能在石头上呆的速度也比卫三长一半。

    “两只，我们一人一只。”卫三双手握着布满墨绿色黏液的扇形刀道。

    “是三只。”霍宣山低头示意她看着下面，有一只3s级变异石蛙在地面，已经开始和廖如宁对上了。

    无须多言，两人已经选好了自己要对付的变异石蛙。

    3s级变异石蛙光从表面来看，和普通的变异石蛙没什么区别，只有精神力的差别，但等它们伸出舌头后，便能发现完全不同。

    它们的舌头分叉极深，近乎两根舌头，且随时随地能喷射出墨绿色黏液，而不用吞吐舌头。

    卫三的扇形刀朝这头3s级变异石蛙扔去时，它会立刻吐出大团极粘稠的黏液，正好打中扇形刀，让其坠落。

    “……”

    卫三飞身跃起，只能伸手从黏液中抽出扇形刀，这时3s变异石蛙两条舌头左右拦住她的路，想要将无常拉近。

    星兽能以机甲材料为食，机甲外壳本就是星兽身上的材料，加上能源，对它们而言是大补之物。

    这只3s级变异石蛙，想要靠黏液腐蚀掉机甲，再慢慢吞食。

    卫三岂能如它所愿，抽出扇形刀，双手一合，变形成须弥刀，宽刀面直接挡住喷射而来的黏液团，有些黏液团被反甩在石头上，瞬间把一整块石头腐蚀完。

    这头变异石蛙察觉到不对，才恋恋不舍收回舌头。

    卫三正准备乘胜追击，斩断变异石蛙的舌头，然而此刻风停了！

    风一停，浮石林不再有浮石，全部直接下坠，变成落石，轰然砸向地面。

