        王轩并没有耽搁太久，半个小时不到他就带着8个保镖来到半岛。

    没惊动什么人，悄悄的自己上楼了。

    是的，半岛的安保现在也外包给了王国，省心省钱……

    到了洪兴人包下的会议室，张志一把推开大门，随后，BgM奏响……王轩带着墨镜，叼着雪茄，踩踏着节奏，在洪兴所有大佬目瞪狗呆之下走了进去。

    这许是最后一次了，BgM的绝响！！

    在屋里带个墨镜，啥都看不清，王轩心里抱怨一下，摘掉了装逼利器，随手递给身边的肥仔。

    扫了在场所有人一眼，最后目光落在蒋天生身上。

    蒋天生脸色有些沉重，那一如既往的自信微笑都不见了。

    “你们都出去吧，我和蒋先生单独谈谈。”王轩像是吩咐自家小弟一般对着所有洪兴大佬说道。

    “王轩，你有什么资格命令我们。”那个一直在抱怨的家伙又站了起来，指着王轩吼了一嗓子。

    王轩又眼角的余光扫了他一眼，随身从张志腰间掏出一把枪，抬手，“砰砰！”

    两声枪响，洪兴所有大佬目光惊恐地看着这家伙头上爆出一个血洞，shi体猛地往后摔倒，咣当砸翻了座椅。

    屋内一片寂静，王轩吹了吹枪口，用掏出手帕擦了擦上面的指纹，随手把枪仍在墙角。

    “找个人来顶罪，让律师团准备打官司，找好这家伙的犯罪证据，相信法官们会明白什么叫做报仇的。”王轩轻描淡写地对着张志说道。

    张志点点头，拿出大哥大，就当着大家面拨了出去，吩咐对面办好一切。

    “现在我有资格让你们滚了吗？”

    王轩话音一落，洪兴的大佬们便以前所未见的速度站了起来，带动的椅子咣咣翻到好几个，侧着身子从王轩身边溜过去，一直来到走廊外才重重地吐了一口气。

    走廊两侧都被保安给堵上了，洪兴的大佬们即便出来也没别的地方去，只能站在走廊里默默抽烟。

    王轩大摇大摆地坐在蒋天生旁边，上次谈判，蒋天生大占上风，这次王轩算是出了气了，至于刚刚那个家伙，只能算他倒霉。

    “蒋先生怎么想的说说。”

    “我没想法，你王大亨都把事情做绝了，我还能有什么想法。”

    “不是你刚问我有的谈吗，我过来了你告诉我没话说，这……不太好吧。”

    王轩嘴角微微勾起一丝弧度，目光幽幽地看着蒋天生。

    “不能给条活路吗？”

    “我也没逼你们啊，愿意走的走，愿意留的留，蒋先生还需要为外面这些货色操心吗！”

    “再说了，你们洪兴还有什么值得留恋的东西吗？不是我看不起你们洪兴，就这屁大的地方，你们一年能有几个钱赚？有一个亿吗？”

    这事绕在蒋天生脑海里一整天了，他也纳闷，王轩要他们洪兴这点地方途什么？

    非法生意王轩又不做，小场子看不上，剩下来的生意一年能有三千万？

    撑死就这个数字了，以王轩的身价和赚钱能力，为这三千万至于跟洪兴翻脸吗？

    “你既然不差钱，你毁我洪兴基业干什么？”

    王轩忽然变的一本正经，严肃地说道：“我这人不喜欢钱，我从没有碰过钱，我对钱没有兴趣。”

    我信了你的邪！

    蒋天生冷漠着一张脸，变身撒贝宁用鄙视的眼神看着王轩。

    “你这是什么眼神，我说的都是真的，当你离开这个世界的时候你能把钱带走吗？”

    蒋天生也没想到王轩一句话捅到下辈子上去了，他被噎了个不轻。

    “这显然不能，所以，我要钱干什么？”

    “真要为了赚更多的钱我就不盖这个体育场了，对外我说是10个亿的预算，但这是没加上工程公司的钱，一共算下来，大约要投资15个亿。”

    王轩一脸愁容，我特么都要被钱愁死了！

    “这么多钱，指望体育场什么时候能赚回来？”

    “你明白吗？马上就要97了，道上混不下去了，我要的是名声，不单单是在香港，是在整个东南亚，在亚洲，在全世界。”

    “钱财与我如浮云。”

    “洪兴的地盘与我来说就是扩展安保公司的，其他什么都不是。”

    王轩说了这么多，蒋天生还真就渐渐信了，撒谎这个东西，九分真一分假，真的是让人难以分辨。

    “王先生想让我们怎么撤离香港？”蒋天生脸色缓和了很多，现在的香港对他来说虽然是根基，但也是负担，钱真的没赚多少了，比做山寨品倾销欧洲来说，真的有些不值一提了。

    虽然跟王轩合作时间才半年，但他赚了差不多2个亿，这就是抢先一步的好处，那边的山寨品几乎被他垄断了。

    现在的香港就是安顿这些洪兴老人的地方，没了也轻松了，根本不影响他在荷兰的基业，再说他弟弟还在泰国。

    若不是这次正好自己也被困在香港，他都不想管这事，都死了才好。

    “你们多有少产业我都收购了，溢价收购，小场子你都分吧分吧算了，正好甩甩包袱。”

    蒋天生并没考虑太多，便点头同意了，虽说被逼出了香港有些不好听，但是他也摆脱了负担，轻装上阵，未必不好。

    既然商定好了洪兴拿钱退走海外，两人之间也算没什么矛盾了，而且山寨生意还是可以继续合作的。

    王轩和蒋天生再次挂上了一脸假笑，好像多久没见的老朋友一般。

    从会议室出来，所有人都看到两人脸上的笑容，保镖没什么啥表示，洪兴的大佬却齐齐松了一口气。

    “蒋先生慢走，我就不送了，回头我让人过去交接。”

    “那好，回头见。”

    “回头见！”

    看着蒋天生带人远去的背景，王轩微微摇头，我的话都有人敢信，真是疯了！

    斩草不除根，春风吹又生。——读者语录。

    （这波舔的怎么样？鲁迅都被我抛弃了，就冲我这么有节操，不给我狠狠来一波打赏？）

    ……

    一周后，交接完毕，香港彻底进入了没有社团的时代，王国安保几乎控制了民间所有安保业务，香港治安环境大幅度提高。

    这一事件登上了各大报端的同时也被亚视报道了出来，社会各界对王国安保公司好评如潮。

    再两周后，荷兰与泰国几乎同时发生两起枪击案。