    听到这句话，众人纷纷看着张磊，很显然这些人全部都是在沈城混的混子，而佛爷可以说是沈城顶尖的混子，这些混子，可以说，全部都是佛爷的手下！此时看到了张磊，顿时吓得一个个瑟瑟发抖！

    此时，浑江龙已经慢慢地醒了过来，他看着众人忍不住的说：“佛爷？什么佛爷？就是佛爷在这里面，那也得叫我一声龙哥，这里面是我的地盘！”

    此时，他坐了起来，看着张磊，刚才张磊一招就被自己打休克，显然实力不弱，更夸张的是，他的双手还被人锁着，如果双手被放开，自己要怎么和他打？

    想到这里，浑江龙对着众人说道：“你们还在等什么？以后还想不想在这里混了？打我的人在那里呢！不帮我打回来的，一会儿我们单聊！”

    听到这句话，众人顿时面面相觑！

    “我说浑江龙，他可是佛爷的恩公，你敢打他？你就是和佛爷过不去？”一个年龄大了一些的混子，大声的说了出来！

    浑江龙顿时皱起了眉头，然后说道：“就算是佛爷的恩公又怎么样？在这里，谁敢跟我过不去？你们谁敢不听我的？反正我又不想出去，我怕什么？”

    听到这句话，这些人顿时面面相觑，他们是知道张磊的厉害的，张磊给老婆姥姥举办八十大寿的时候，他们几乎都参与了，参加大寿的都是什么人啊？

    那些可都是社会各界的精英，社会各界的顶尖人物，这些人物参与这次寿宴，那就证明张磊的实力有多强大！

    至于褚一方？呵呵，褚一方都没有资格去参加这次祝寿！他怎么可能知道张磊是什么人？

    就在这时，浑江龙再次怒吼道：“你们他妈的聋了吗？马上给我打他！”

    说着这句话，这些人顿时开始找藏起来的铁棍，扳手，锤子什么的！

    看到手下去找这些东西，浑江龙冷笑一声，看着张磊说道：“小子，在牢房里，你就算是龙也得给我盘着，就算是虎也得给我卧着！你他妈的竟然敢跟我动手，我今天不收拾你，我就不叫浑江龙！来人，给我干他！”

    这帮手下，顿时一拥而上，一下子就把浑江龙按在了下面，锤子，扳手，铁棍子全都招呼上去了！

    就听到浑江龙凄惨的叫声，简直响彻了整个牢房！

    外面监控室的一个执勤人员说：“里面的叫声太惨了，咱们真的不进去看看？或者把监控点起来看一眼？”

    另一个老执勤人员冷笑一声，然后说道：“你他妈的傻啊？里面怎么回事，你不知道吗？里面是咱们褚一方老大的哥哥，浑江龙再打人！浑江龙打人你也敢管？那肯定是老大授意的！你想得罪老大？呵呵，你还想点开监控？你要把浑江龙再牢房里面的打人证据都留下来吗？我告诉你，你啥都别管，里面就是死人了，那也有咱们老大褚一方扛着，懂不懂？”

    听到这句话，那个小执勤人员，直接吓出了一身的冷汗！

    “我说大哥，你是褚一方的狗腿子，我可不是，我是正职的工作人员，更何况，我是考进来的，你是临时工啊！这样，你给我签个字，你给我签个字，我就保证不管了！”

    “你这个小东西，你还挺精啊！好，我给你签字，告诉你，签这个字，比拍马屁都管用！”

    说着，这个老哥笑着把字签了！

    然后那小子直接接口拉屎，就离开了监控室！

    看到离开的小子，这个大哥顿时哈哈大笑，“我这次可是卖了老大一个大好，搞不好老大会给我弄个正式工当当！”

    此时，完颜小楚带着两个侄子，就坐在了褚一方的办公室！

    就在这时，外面顿时十几辆车开了过来，竟然直接把临时看押所给围了起来！

    褚一方顿时皱起了眉头，然后冷笑一声说道：“这个张磊还有点关系啊，竟然有这么有胆子的朋友，敢围咱们临时看押所，简直不知死活！走，跟我出去，我看看谁这么能装逼！”

    说着，褚一方一马当先，就走了出去！

    走出去，他就直接拿着警用大喇叭，对着免得车辆喊道：“你们是什么人？马上滚蛋，否则，我褚一方让你们吃不了，兜着走！”

    就在这时，一个黑色奥迪的车门，直接打开了，就看到一个穿着执勤人员服装的中年男子直接打开车，走了下来！一边走一边说：“褚一方，你说你要让我吃不了，兜着走？你很牛逼啊！”

    听到这句话，褚一方差点下瘫痪了！

    因为，这个人不是别人，正是执勤系统的老大，靖安民！

    褚一方不过是一个街道的执勤人员管理所的老大，而靖安民，那可是整个市里面，所有执勤人员的老大！

    这个人竟然亲自来了！

    “褚一方，你给我解释一下，你刚才的话什么意思？你要让我滚蛋？还是要让我们滚蛋？”

    褚一方都快要疯了，看着面前的老大，顿时忍不住的说道：“老大，我不是那个意思！我真不知道是您来了，那个，您说，你们是什么意思？”

    就看到另一辆passat的车门被打开，一个穿着正装，带着眼镜，一脸刚毅的男子走了下来！看着这个人，褚一方就感觉自己好像在哪里见过，可是却怎么都想不起来！

    就听靖安民冷笑一声说道：“怎么，连省督的新秘书都不认识？你这个执勤人员管理所的所长，我看是该干到头了！”

    听到这句话，褚一方顿时吓了一跳，他赶紧说道：“大，大，大人，你们都来了，究竟有什么事情？”

    就听靖安民冷笑一声说道：“有什么事情？我不知道你怎么这么有本事，竟然让省督大人亲自下命令，让我们把一个案子做成铁案！”

    听到这句话，跟着一起出来的完颜家族的三个人，顿时瞪大了眼睛，刚刚张磊就说，他打一个电话，要把这个案子做成铁案，他们还以为张磊是吹牛逼，想不到，张磊找的，根本不是褚一方这种小虾米，人家直接电话打到了省督那里去了！

    难怪消息传达的这么慢，这是要传达多少层，才能传到自己这里来啊！

    褚一方都快要哭了！

    他赶紧对着手下使了一个眼色，小声说道：“那个大佬，他怎么样了？”

    “监牢里面的传来了杀猪一样的惨叫，估计是活不成了！”

    “什么？那我不也活不成了？”褚一方看着那个手下，顿时吓得浑身直哆嗦！

