    沐锦依看着贴吧上的八卦，看得津津有味。

    秦柯凭借着过硬的颜值，立刻吸引了一大票的女粉丝的支持。

    光靠那张马赛克画质的图片，当然得不到这个效果，许是这张照片起到了抛砖引玉的作用，在下面的回帖中有人爆出了秦柯的正面高清照。

    这张照片完完全全的将秦柯的好相貌展现了出来，评论下面一溜烟儿的舔屏。

    秦柯凭借着一张照片，直接爬上了新一届校草的位置。

    沐锦依将这个帖子的链接发送给了秦柯，并且附送了一句，“恭喜恭喜。”

    秦柯看到这个帖子很是无奈，他倒是没有想到沐锦依还有这个闲情逸致逛贴吧。

    “你就别拿我寻开心了，也就是你的相片没有被爆出来，不然的话，你以为你能好到哪里去？”秦柯没好气的回答。

    沐锦依摸了摸下巴，禁止她相片在网络上流传，这还真的不是她的手笔，那能干出这个事情的也就只有墨云璃了。

    虽说这么做确实是保护了她的隐私，只不过若是说他一点私心都没有，她是绝对不信的。

    沐锦依弯了弯眼睛，心情顿时愉悦了起来。

    才分开多长时间，她就已经开始想他了。

    在这剩下的两天闲暇时间里，沐锦依也没有闲着。

    她可没忘记那家胆敢阴阳怪气，讽刺她父母的店铺。

    第二天，闲的无聊问沐锦依有什么打算的龙芯月，听说沐锦依要去砸场子，双眼放光的表示要跟过去。

    于是沐锦依就带着这条小尾巴上街了。

    “就是这家店吗？也不是什么了不起的品牌，脾气倒是还不小。”龙芯月站在店门口，如此评价道。

    在来的路上，龙芯月已经从沐锦依口中得知事情的前因后果，心中异常震怒。

    因为她和沐锦依关系亲近，又是女孩子，和沐国华夫妻俩的接触就更多一些。

    有时候龙芯月会跟着沐锦依去她家做客，蹭吃蹭喝还蹭住。

    沐国华夫妻俩对她也很好，一点儿都没拿她当外人。

    别看龙芯月有时候会表现的傻乎乎的，实际上她的心里面明镜着呢。

    谁对她是真好，谁对她是假好，她看得清清楚楚。

    沐锦依的父母是真的将她当成亲近的小辈来相处，同样的在龙芯月的心中，他们的地位也不一般。

    这会儿听到有人欺负沐国华夫妻，龙芯月在车上就露胳膊短袖子，要去找人家算账。

    已经站在店门口的龙芯月，店里面的那口气儿还没有舒出去，脸色难看，显然不打算善了。

    沐锦依就更没打算让这件事情轻轻揭过。

    “就是这里，咱们进去吧，等会万一真的打起来了，你躲在我身后。”沐锦依认真地叮嘱道。

    熟悉沐锦依的人，在听到她的这番话后，就会立刻意识到，她这是真的想要动手。

    龙芯月掂量了一下自己的武力值，自认为虽然比不过沐锦依，但也不会拖她的后腿。

    不过为了自己的安全着想，真要遇到了什么麻烦，她还是老老实实的躲在沐锦依的身后吧。

