    霍正延看出霍云霆护着楚安然的态度非常坚决，所以便很是自觉地撇开这个话题。

    “好，你们两个的事我暂时不论，但嘉琦的事儿我就不得不管。霍云霆，你要赶人走，好歹也要有个能够说服我的理由。

    “弄坏你东西的是那只猫，你要是因为这事儿怪到嘉琦头上，那是毫无道理的！”

    沈月茹忙跟着附和。

    “云霆，你爸说得没错，都是那该死的畜生犯的事儿，嘉琦可是无辜的啊。”

    凌冉冷冷的一笑。

    无辜？

    她霍嘉琦傻兮兮地安排了这么一个局，把自己给栽进去了，就把责任全都推到一只猫头上，依她看，那只猫才是最无辜的。

    被自家主人利用，到了还要被抛弃。

    也罢，看来到她出手的时候了。

    “伯父，有些事，云霆不好说出口，还是让我来说吧。”

    “你一个外人在这儿掺和什么！”霍正延气不打一处来，怎么哪哪儿都有这丫头。

    霍老太太气得直嚷

    “会不会说话！安然是你儿子的媳妇儿，我的孙媳妇，什么时候成外人了！”

    霍正延见老太太吃不消，便只能让凌冉接着说。

    “伯父您和沈女士的关系外面人尽皆知，虽然不怎么正大光明吧，但至少也是同居关系。”

    凌冉这话顺带着夹枪带棍地将沈月茹和霍正延给嘲讽了一把，讽刺沈月茹名不正言不顺。

    奈何还有人在，沈月茹为了形象，不能发难于她。

    没有人打断，凌冉继续补充。

    “并且也知道她的女儿霍嘉琦和您儿子是异父异母的兄妹。而这层关系，早就很久之前就被人拿出来做过文章，甚至连上流圈都信以为真。”

    “什么传闻？我怎么没听说过？”霍正延对八卦什么的向来不关心，所以听得很懵。

    沈月茹已经想到什么，面上透露出些许紧张。

    “他们都说……”凌冉刻意有停顿，仿佛难以启齿似的。

    “他们都说，霍家兄妹罔顾人伦……”

    “混账！”霍正延面色铁青，立马勃然大怒，“这是什么混账话！哪个传出来的！根本就是无中生有！”

    霍云霆瞳仁深深，没有任何言语，但眼中已经有团无名火焰悄无声息地燃烧。

    “楚安然，你到底安的什么心！我们嘉琦哪儿得罪你了，你这样编排她！正延，你别听她瞎说，我就从来没有听过那些传闻。”沈月茹自然是要维护自己的女儿，不能让霍正延对她们母女有任何的厌恶。

    凌冉火上浇油一般，笑着道。

    “伯父，正是因为那些不过是传闻，所以这些年，云霆一直没有做什么回应，一直将霍嘉琦当作妹妹看待，照顾爱护着她。”

    听到她的这些形容，霍云霆都觉得有些听不下去。

    他照顾霍嘉琦，爱护霍嘉琦？

    她还编得挺像样。

    这女人，撒谎都不打草稿的么。

    “但如果，那些并非传言呢？”凌冉说到这儿，神色严肃，让人心头一滞。

    霍正延眉头一皱，察觉到她想要表达的意思，顿觉心口发闷。

    他虽然很少回家，但以他对霍嘉琦的了解，那丫头似乎对云霆确实很关注。

    难道还真是……

    “不可能！你这是什么意思！难道还想要往我女儿身上泼脏水不成！正延，你要让她继续在这儿胡言乱语构陷嘉琦吗？嘉琦的名声不要的吗！”

    知女莫若母，自己女儿那点心思，沈月茹是最清楚的。

    甚至，她还多次地推波助澜，想要撮合二人。

    因为她很清楚，自己跟着霍正延，没名没份，等到他找到新欢，就会将她给抛弃。

    所以，为了保证自己后半辈子衣食无忧，她默许了自己女儿去勾搭霍云霆这个霍家唯一的继承人。

    这样一来，就算她被霍正延抛弃，嘉琦还有希望成为霍家的女主人。

    可她们的计划一直不顺利。

    以前是凌冉那个女人，现在又突然冒出来个楚安然。

    如今，霍云霆还要将嘉琦给赶走。

    她如何能够容忍楚安然继续说下去，揭了她们母女俩的底啊！

    凌冉没有将沈月茹放在眼里，她拿出手机，将其递给霍正延。

    “这里是我朋友拦截下来的几篇八卦稿子，里面有霍嘉琦以前的私人日志，遣词造句，缠绵得很呢。

    “可想而知，如果这篇稿子被刊登出来，对于霍家来说会有多么大的名誉损失。”

    霍正延仔仔细细地将那些日志截屏给点了开来，那些被锁住，只有自己可见的日志，以日记的形式，记录了霍嘉琦对霍云霆的那些心思。

    用词遣句，不加掩饰，虽然稚嫩，却相当露骨。

    就比如其中一篇，这么写着。

    【3月4日，晴。今天我跟云霆哥哥接吻了，他的嘴唇好软，就像软糖一样。我好喜欢云霆哥哥，他说他也喜欢我。他说，长大后要娶我……】

    显然是一个少女怀春时的YY，不切实际，充满想象，但若是经过八卦杂志一番渲染，便会成为事实。

    还有这么一篇。

    【今天云霆哥哥和一个女明星被传绯闻，我很不开心。他看出我不开心，抱着我，跟我解释。我知道，他只爱我。】

    【……我怀上云霆哥哥的孩子了，好开心，可是也好害怕……】

    看着这些，霍正延的脸色慢慢阴沉下来，就像吃了屎一样难看。

    正如楚安然刚才所说，这些东西如果被登报，那势必会掀起一场风浪来。

    霍嘉琦的那些记录虽然稚嫩，但却编得有鼻子有眼，他都要信以为真了。

    不管是真是假，人们只愿意相信他们愿意相信的那个所谓真相。

    这些，足以说明霍嘉琦对霍云霆的用心，一直都是怀有超越兄妹的男女之情。

    砰！

    霍正延气得直接将手机摔在地上，胸口剧烈起伏，身体也有些发抖。

    凌冉可惜自己新买的手机，暗自叹了口气。

    “把那混账东西给我叫下来！”霍正延一直将霍嘉琦当作女儿看待，如今这个“女儿”想方设法地想要勾引他儿子，这种丢人现眼的事，他绝不容忍！

    霍嘉琦原本以为，有霍正延撑腰，云霆哥哥就赶不走她，她高高兴兴地下楼，跑到霍正延面前。

    “爸……”

    啪！

    霍正延抬手就是一巴掌，将霍嘉琦当场打蒙了。

    “别喊我爸！我没有你这样的女儿！立刻收拾你的东西，今晚就给我滚出霍家！”

