    

    
                第1074章

    
                江秀静在旁边听的都快石化了，导演手里一沓子钞票，少说也有四五千的样子，就这么胡乱的塞进玲玲的口袋里。

    
                而十万元的片酬，在他嘴里竟然是玲玲吃了大亏？

    
                江秀静有点怀疑，自己是不是没睡醒，还是走错地方了？

    
                玲玲这丫头不是来跑龙套的吗？什么时候跑龙套的也能拿这么高的工资了？

    
                如果说全程在电视剧里跑龙套也就算了，可是一条广告才多长时间？哪怕现在的网络广告很长，可也只有几十秒吧？

    
                几十秒的时间，就能换来十万块？

    
                想到这，江秀静很是怀疑人生，更觉得自己前几天去榕城经历的那一切，是不是都在做梦？

    
                不是说江志浩生活潦倒，钟佳薇都得出去靠卖水果赚钱吗？而且她在路上的时候还说，这次来省城，是玲玲接的第二项工作。

    
                也就是说，她第一次进入娱乐圈拍广告，就得了十万元的片酬？

    
                然后第二项工作，直接翻了三倍，拿到三十万？

    
                所以自己说要给她一万块红包去拍广告，才会那么的不在意，因为人家第一次拍广告就赚了比自己多十倍的钱！

    
                想到自己之前说给红包的时候，那副洋洋得意的样子，江秀静顿时有种想当场自杀的冲动。

    
                太丢人了......实在太丢人了啊！

    
                “对了，我认识一个真正的电影导演，不过是拍网络大电影的。他最近准备拍一个仙侠片，里面有个小女孩的角色，是女二号，贯穿整体剧情。个人剧情如果顺利的话，大概一个多月就能拍完。他跟我说，很喜欢玲玲的形象，感觉和那个角色特别匹配。所以让我帮忙问问，有没有兴趣拍电影，片酬不是很高，可能只有一百万左右。不过他说了，可以适当的给一部分比例分红。如果电影卖的好，就能额外分一部分票房钱。”

    
                江秀静听的眼睛都值了，一百万？

    
                虽然说是一个多月才能拍完，可放眼整个娱乐圈，又有多少人能一部电影拿到一百万？

    
                可是在这个导演的口中，却好像玲玲吃了多大亏一样，还片酬不是很高？

    
                你能别这么凡尔赛吗？

    
                钟佳薇犹豫了下，道：“一个多月的话，可能不太行，她还得上学呢。这次来拍微电影，都是趁着周末的空档。你也知道，小孩子得以学业为主。”

    
                “那是，那是，毕竟江先生也不缺钱。”导演道：“回头我和朋友说说，如果可以的话，到时候和玲玲有关的剧情，看看能不能到周末再拍，平时拍其它的剧情。”

    
                “这样会不会太麻烦了？”

    
                “不麻烦，您是不知道，现在一个能吸引流量的角色，可比时间贵重多了。玲玲小公主的潜力巨大，现在就流行她这样的小明星。”导演道。

    
                钟佳薇没有再拒绝，道：“那行吧，如果他们愿意周末拍，还可以考虑一下。如果不行的话，那就算了。”

    
                江秀静听的直咽口水，恨不得自己冲上去抓住导演，立刻答应下来。

