    洪五琢磨了一天都没有琢磨出那个印是什么意思，难道是什么印章吗？

    反正晚上也还有梦，等入梦的时候再问唐云就好，这死家伙，一天到晚在梦里搞来搞去的，说是托梦吧，这梦也有点太邪门了。

    进梦以后，洪五感觉无比的真实，根本就不像梦，唐云到底在搞什么飞机？

    洪五到了晚上的时候，早早就入睡了，这回要是见到唐云，别的先不说，上去就要先扇唐云一个大嘴巴子。

    可是事情出现了转变，洪五压根就没有做梦，而且一连三天都是，后面一天倒是梦了，但不是梦见唐云，而是梦见了自己娶了八个老婆，揭开红头盖全是布青衣，直接被吓醒了。

    这就有点邪了，梦了这么多回，咋突然就停了？

    很明显唐云是有事情要告诉他的，但又不能明说，洪五回想着唐云交代的话，说他的梦太凶险了，进来都困难，而唐云现在只有一魂，难道已经耗尽了？又或者是再进来可能会付出惨重的代价？

    那他为什么不出来？直接出来见洪五本人不就好？当面说清楚，托什么梦呢？整那些花里胡哨的，而且唐云已经走了那么久，留一道残魂在他的火葬场也不说，什么居心？

    洪五苦思冥想，开始琢磨唐云的动机，这死老头虽然不是什么好人，但他应该不会害自己，这么多年感情在这，而唐云在梦里只有一个动机，那就是要他进入那个暗黑大殿。

    大殿是火葬场变的，也就是说，玄机在这个火葬场里面？

    想到这里，洪五突然就站了起来，然后环顾四周，这火葬场他住了许多年，能有什么玄机？

    死人的地方，自然是诡异了一点，而且这是火葬场，埋葬尸身，能不邪吗？洪五还见过烧着烧着的焚尸炉突然就有人在里面哭，也见过有东西要爬出来的。

    一开始洪五也怕，特别是年轻那会，那时候这个火葬场也没有别的工人，都是洪五和父亲一起干，有时候生意好，一天晚上都得烧五，六具尸。邪的，恶的，什么尸没有。

    可随着年纪的增长，洪五实力的提升，这些事也见怪不怪了，反而进来的东西，无论是鬼是尸，都得害怕洪五三分，他十八岁的时候，已经可以接下火葬场来自己做了。

    火葬场是他爷爷那代传下来的，那时候还属于土葬时代，只是国家号令要火化而且，所以初期的火葬场并不赚钱，而且民间有传说，烧了的尸体灵魂没有办法去投胎，所以那会很多人都抵制。

    别说赚钱了，能搞个温饱就已经谢天谢地。到了洪五父亲这一代，火葬场开始有了起色，赚的钱也慢慢多了，到洪五这一代，直接巅峰，赚的钱够包几个嫩模的，只是洪五不好这口。

    不是说死的人越来越多，火葬场开始红火了起来，而是现在的人越来越有钱了，在这方面也舍得花钱，所以开火葬场的一般不差，有的火葬场可不止这么一个业务，直接殡葬一条龙，洪五比他们还狠，连法事都包办，茅山传人这身份在，走出去那也是有牌面的，鬼道虽然小众，但也是茅山的分支。

    一间火葬场三代人，虽然有时候会发生些邪事，但能有什么玄机？该送走的都送走了，想留下的也行，抓来炼个魂，卖给唐浩做纹身，又是一笔，这也是美滋滋。

    洪五堪测了一番，好像也看不出问题啊，这火葬场无论位置还是风水，基本都符合，如果有问题，也不可能一开开这么多年了吧？

    洪五不信唐云会无缘无故在梦里让他看这个，他铁了心要找出其中的玄机，或许白天看不出什么，到了晚上就能有什么线索了。

    等工人都下班后，洪五拿着罗盘跑出了屋外，他拿出一张黄符，噗嗤一声，如火星般掠过眼睛，瞬间开了阴阳眼。

    他看向整个火葬场，但很正常，屋里屋外什么都没有，虽然有股阴森森的感觉，但没有任何鬼怪，也没有鬼气，就一个普通的屋子。

    洪五心里咯噔了一声，好像发现了问题的所在，很简单，没有问题就是问题！

    这段时间生意非常好，来的尸体也很多，大部分都是邪修害人放出来的恶鬼去害人。

    这些人死了后，不可能一点怨气都没有，想干干净净的走，光靠一把火是不可能的，所以，问题就出来了！

    为什么烧了这么多有怨气的尸体，火葬场一点幺蛾子没有？

    没有问题，好像就是最大的问题！

    一开始洪五觉得是自己的原因，因为有他自己在，所以就算有恶鬼或者恶念，都不敢出来作祟，但他好像错了。

    就算他再厉害，也不可能把一间火葬场镇得如此“干净”，总有不一样的厉鬼出来刚一下子，可别说他了，就连他爷爷那一代好像都没有。

    开火葬场的，多多少少懂点道，这里面的钱可不是乱挣的，可洪五爷爷跟父亲从来没有说过这火葬场有什么东西作祟过。

    有闹过邪，但都不是针对火葬场的，也就是说，没有鬼敢搞这间火葬场！洪五接手以后，也是如此。

    “不可能，太干净了，干净的不像火葬场。”洪五摇着头，终于发现了问题的所在，以前自然不会想这个问题，没鬼闹事是最好的，谁还去纠结这个，那不是吃饱了没事干吗？

    洪五为了证明这一点，拿着罗盘又去了其他的火葬场。

    其他的火葬场生意好一点的，基本上不可能“干净”，总有一两个脏东西蹲地上，又或者趴在天花板和窗口，然后幽怨的看着焚尸工人。

    为什么火葬场工人的工资这么高？理由很简单，因为如果有“脏东西”，它就会跟着你回家，这是一份比较晦气的工作。

    不过你不用担心，火葬场的老板招你之前肯定会看你八字，命格不行的不会招你，不然来上班几个月，你人就没了，说不定还得火葬场的老板亲自推你进焚尸炉。

