    罗睺修为即便稍有不如鸿钧老祖，但也绝非通天教主能比的。

    哪怕是这些年来通天教主修为有很大的进展，但遇上罗睺也是有败无赢。

    只不过为了维护师父门面，必须出手而已。

    罗睺低吼一声，手中长枪魔光流转，宛如魔龙奔噬而至。

    通天教主脸色大变，然而别说抵挡，就连闪避也做不到了。

    鸿钧老祖伸手向罗睺拍去，掌心涌现阴阳大道，朝着罗睺后背奔袭而去。

    倘若罗睺不挥枪抵挡，哪怕能拍死通天教主，自己也要受到重创！

    便在这时，苏摩双眼一凝，两只眼珠一只散发着紫色光芒，一只散发出红色光芒，空中骤然出现两口金刀，朝着鸿钧老祖斩去！

    鸿钧老祖不敢大意，回手运转阴阳大道，全力抵御这两口金刀。

    然而两口金刀不知从何处斩来，阴阳大道竟未抵挡得住，甚至直接穿过了鸿钧老祖的护体金光，然而在落到鸿钧老祖身上时，却反震回去。

    这一番斗招不分上下，鸿钧老祖脸色凝重，对方修为哪怕逊色于自己，却也与罗睺不差多少，想要拿下并不容易。

    而苏摩也是心中感到惊讶，心想自己得到大梵天王的斩尽因果之刀，分明破开了鸿钧的护体金光，却伤不到他。

    便在此时，只见罗睺那边一声惨叫，惨叫声充满了惊惶，茫然，和愤怒，仿佛罗睺遇上了什么令其震怒的事情。

    苏摩回头一看，只见罗睺身上横七竖八地插着八口长剑，就连脖子也给斩断了大半，仅剩一丝皮肉还挂在脖子上。

    罗睺身前，却是站着一个外表仅有二三十岁的年轻男子。

    通天教主脸色苍白，心有余悸地道：“多亏子受帝君及时出手，若是不然……”

    适才正是子受纵身冲出，直接全力祭起诛仙剑阵，成功偷袭罗睺救下通天教主。

    子受伸手一指，昆吾剑猛然绞动，直接将罗睺斩成肉泥。

    然而魔气重新汇聚，从弥楼山中又重新走出罗睺，一脸凶悍之气。

    他身为魔道圣人，当然没有那么容易身死。

    “原来这个人才是真正的强者啊。”苏摩抱着肩微微一笑，说道：“子受是吗？我们后会有期。”

    魔焰忽而狂涨，现出一座魔殿。

    苏摩笑盈盈转身走进魔殿当中，迦梨大圣，持国天王等人也随后跟了进去。

    罗睺是最后一个进门的，他回过头来，恶狠狠地瞪了子受一眼，冷笑道：“子受，你给本座等着！今日之仇，来日必将百倍奉还。”

    子受道：“既然要报仇，那就不用等明天了！”

    他二话不说，伸掌一握，先天十六剑化作诛仙剑阵，天空铅云笼罩，无数剑影密密麻麻地出现在云层当中。

    紧接着，剑影嗖嗖嗖朝着罗睺疾射而去。

    罗睺吓得眼皮直跳，化光冲进魔门当中，随着魔焰消失，所有魔人也消失得无影无踪。

    子受皱了皱眉，将先天十六剑收回。这套剑法强大是强大，然而问题是圣人提前准备好的话，完全可以在剑影落下前逃出去。

    威力虽然巨大，然而却打不到人。

    如果想要对付罗睺这些强者，如今的先天十六剑还远远不够。

    “最完美的诛仙剑阵吗？那套剑法必须凑齐九九八十一口先天灵宝长剑。”子受微微苦笑，目前来说是凑不齐了。

    何况凑齐了，使用最完美的诛仙剑阵，肯定也是要付出极大的代价。

    “此间事了，诸位，后会有期。”子受淡淡一笑，转身走进鸿蒙世界当中。

    “哼，狂妄自大的家伙！“

    “帝辛的威胁并不比罗睺小。”

    “接引，准提均是陨落在他的手上，如果不是他，今日也不会有这种局面。”

    众仙等子受离开后，脸色难看，议论纷纷。

    鸿钧看着紫霄宫的群仙，悠悠的长叹一声，说道：“如今先商议如何对付这孔雀魔都吧！孔雀魔都强者不少，那苏摩的修为并不在罗睺之下，再加上其他魔道，威胁巨大。还请诸位各抒己见。”

    “孔雀魔都属于另外一个洪荒的势力，实力强大，强者林立。我觉得也许可以与帝辛联手，放下往日旧隙，先行对付孔雀魔都。”西王母沉吟道。

    “不，我则认为要对付孔雀魔都就得先平定内乱，帝辛的大商，始教，都有害于洪荒，不如先遣仙家灭掉大商，始教，将帝辛送入轮回，再对付孔雀魔都。”有仙家立马否决道。

    “不错，帝辛威胁并不比罗睺小，此次杀到紫霄宫干掉接引圣人，实是猖狂至极！不如先平定内乱，再图对付孔雀魔都。”

    “帝辛实力强大，想要对付他，就必须三位圣人一起出手，如今哪能抽出三位圣人去对付他？何况别忘了，虽然女娲、平心消失数十年，但准提却仍在朝歌。要对付帝辛绝计不易。”

    鸿钧看着众仙争得脸红耳赤，轻轻摇了摇头，心里思索着该如何面对接下来的局面。

    ……

    再说苏摩攻占北俱芦洲之后，魔兵建城修路，似乎已经准备在北俱芦洲长住了。

    很快，宏伟高大的孔雀城就在北俱芦洲建起。

    “想要控制这个洪荒，不能一味攻打。如今据我看来，洪荒有两大势力，一是以紫霄宫为主的道门，二是帝辛所统治的商朝以及始教。东胜神洲是道门中人的地盘，西牛贺洲，南赡部洲算是帝辛所治。若是控制整个洪荒，便不能逼得太急，一旦两大势力联合，必将成为我孔雀魔都的阻碍。”

    孔雀城中，苏摩慵懒地坐在椅子上说道。

    旁边罗睺道：“以你之见，该当如何？”

    苏魔道：“先灭掉最弱的西牛贺洲，再图其他。南赡部洲有子受这位圣人，实力虽不如东胜神洲，却也不好对付。而西牛贺洲如今已无圣人，再有也仅准提一个。纵使始教在西牛贺洲，帝辛却也鞭长莫及。传我命令，趁道门尚未反应过来，阿迭多，格涅沙率领十万魔兵，踏平西牛贺洲！”

    “罗睺打开弥楼山，连接孔雀魔都，放出魔兵。若帝辛出来……罗睺，迦梨，持国前去阻击他，势必将其灭杀！”

