
　　“给吾杀。”

　　“不死不休。”

　　仙界大战的预演，演的那叫个惨烈。

　　这场大混战，足持续了长达半月之久。

　　直至大乾坤稳定，各方传承才渐渐罢手。

　　伤亡惨重不过道家，六成以上的长老和弟子，都战死了，半路截杀道家的暗黑之域，也元气大伤，老祖之一的暗夜老道，被无忧仙子斩于苍缈峰巅，暗夜域主也险被道主化身灭了，其他各部强者，也死伤颇多，浩瀚星空染满了血光。

　　“你先前预测的...不准哪！”

　　“神界解封，不是按天数吗？”

　　“算算，这得有三五个月了吧！”

　　苍穹和王炸等人扎堆，都在看魔王。

　　这个装逼贩子...隔三差五忽悠他们。

　　“现在数也不晚。”魔王一脸的语重心长。

　　他算的不假，之所以未解封，是神界出了问题。23sK.com

　　这点，赵云应该多有感知，大乾坤运转有了漏洞。

　　星空的深处，赵云寻到了不念天，与之一道的还有紫衣老道，被生死印控制的众仙王，自也在场，各个都蔫不拉几的。

　　众人都有伤，特别是众仙王，不少都损了根基。

　　不念天无大碍，有长生诀护着，其伤势都小意思。

　　“大罗仙宗藏哪去了。”赵云问着，递来了一壶酒。

　　“大罗祖地。”不念天轻语一笑，随手开了传送域门。

　　“祖地？”赵云听了微挑眉，追着入域门，“从未听你说过。”

　　“此乃高度机密，历代只掌教知晓。”不念天笑道。

　　“理解。”赵云未多问，高度机密也是为了安全着想。

　　所谓大罗祖地，乃是一片藏匿虚无的仙土，多山川河流，也多神明级的法阵与烙印，此地灵力充沛，沧桑古老之气颇浓，不知是由谁开辟，只知大道天音如仙曲，终日响彻。

　　“好生玄奥。”这是赵云入祖地时，所说的一句话。

　　自外看，他神明眼根本就没瞧见端倪，一切风平浪静。

　　进来才知，这里内成乾坤，极尽的遮掩，阻隔了神明眼窥看，连他都如此，外人更难寻到，也包括神明，制裁者除外。

　　他望见了仙宗始祖的雕像，旁边就是大罗先祖的。

　　这两尊雕像很不凡，该是常年受供奉，通体都泛光。

　　“这，就是大罗祖地？”紫府众仙王喃语，他们只听过，还是头回来，果然夺天造化，难怪八大圣地找了多年都没寻到，有这般遮掩，莫说八大圣地，神明来了都未必好使。

　　可惜，他们都被生死印控着，传不出消息。

　　以赵云的秉性，貌似也不可能给他们这机会。

　　的确，赵云机智着呢？三天两头抹除他们记忆。

　　“回来了？”

　　不少人已迎了上来，人影是乌泱泱的一片。

　　大鹏等人还好，倒是凡界故友相见，激动万分，如龙妃，见了皇妃，泪眼婆娑，如鸿渊见了鸿雀本尊，亦眸中含有泪光，也如王炸见了八字胡和寿老道，抱团那个嗷嗷大哭。

　　“老实说，我不怎么待见你。”

　　大鹏见了小麒麟，脸色分外的黑。

　　都是鸟，他与小青鸾才是最般配的。

　　对此，麒麟不以为然，俺俩才是真爱。

　　总的来说，气氛还是很融洽的。

　　赵公子的标配，走哪都有人围着。

　　如今来祖地，长老和弟子扎了大堆儿，赵云这些天火啊，自离开仙宗走到哪打到哪，砍了八尊半神，也参与了屠神血战，仙界茶余饭后的谈资，纵少不了他，火的快烧着了。

　　“且先歇息，明日魔鬼修行。”

　　赵云这话，是对后到的亲友说。

　　至于魔鬼修行，指的自是入魔盒。

　　祖地也有天字峰，圣子专属的山峰。

　　赵云直入山巅，找出了一块风水宝地，以布置招魂祭坛，且还寻了不少人帮忙，月神当年能为娘亲招魂，他今日也可以，就怕冥神给他使绊子，毕竟他当年在地府惹了神明。

　　“这么多年了，怕是希望不大。”老神棍传音胖大仙。

　　“总得给人孩子试试。”胖大仙悠悠道，这家人太苦了。

　　“此法，谁教你的。”不念天轻语，这可是一门邪乎的神通。

　　“一个前辈。”赵云笑了笑。

　　“月神呗！”魔王自心知肚明。

　　他与赵云心照不宣，却瞒了在场人。

　　至于招魂嘛！魔王也不怎么看好赵云。

　　招魂是有前提条件的，岁月隔的太久，可就未必管用了，而且阴曹地府乃冥神的地盘，死去一百年的魂，还能给拽回来？以他家主人对冥神的了解，那小子不坑你就不错了。

　　不久，招魂祭坛搭好，赵渊尸身被摆上。

　　随之便是长明灯，如陨石悬在了赵云头顶。

　　众长老相互看一眼，各自坐上阵脚，老神棍负责撒纸钱，胖大仙则领了一杆招魂幡，其后是两株魂灵花，他早已收集了，分别给了一个男长老和一个女长老，这对生辰八字有要求，魔王的任务是摇铃铛，嗯，也就是传说中的招魂铃。

　　除此，还有不少物件儿，如符咒、红烛和麝香。

　　天时自不能缺，月圆之夜嘛！今夜就是个好时候。

　　“开始了。”赵云盘坐，先深吸了一口气，才双手合十，念诵了一段众人听不懂的咒语，伴着咒语的念诵，祭坛的阵纹，在一道接一道的复苏，有一种奇异而古老的力量充斥其中，引了璀璨星光照在赵渊身上，映的他体魄熠熠生辉。

　　叮铃铃！

　　魔王不敢儿戏，轻轻摇响了招魂铃。

　　老神棍则拎着储物袋，一个劲撒纸钱。

　　在场每一个都没有闲着，各有各的事做。

　　“父亲。”

　　赵云这一声呼唤，沙哑不堪。

　　长明灯燃起了，却是绿色火苗。

　　再看两株魂灵花，则以肉眼可见的速度，渐渐枯萎下去，有一丝接一丝玄异的光，飘入赵云体内，那是一种魂灵类力量，有它的融入，赵渊多了生气，但那是魂灵花的生气。

　　赵云又呼唤，眸中有泪光。

　　众人看了叹息，颇知他心境。

　　这次不同一百多年前，没有鬼差，也没有那座冥界之门，所有的一切，都显得格外平淡，只长明灯的烛火，在轻轻摇曳，不见它变颜色，也不见赵渊的魂回来，沉寂的吓人。

　　“云儿。”黑暗的幽冥之地，赵渊也泪流满面。

　　孩子的呼唤，他这是能听见的，却被困的走不了。

　　冥神今夜没睡觉，就单手托着脸庞，饶有兴趣的看。

　　没错，是他拘谨的赵渊，多年前便已拘谨，谁让赵家与月神，有莫大渊源呢？说起月神，他时常都会感觉一阵阵胃疼。

　　轰！

　　赵云没等来父亲的魂，却等来了一声轰鸣。

　　这声轰隆太突兀，震的整个仙界乾坤都晃荡。

　　而后，便是一股恢宏之力，如大海般从缥缈虚无上倾泻，演成凌天的神雨，洒满浩瀚的星空，有无数种道音在交织响彻，听之者都心神徜徉，总觉那是一篇篇老子岁月尽头的神曲，古老悠远，且卷着一股莫强的威严，碾压整个仙界。

　　神界...终是解封了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百八十六章 大罗祖地免费阅读。https://xs.23sk.com 