    第1279章 收无可收   

    古玄尘似乎早就料到他们有此反应，“好像也是哦！不过我的规定之前已经宣布了，各位家主若是想要免费，那也只有去广场参与随机抽奖了！”

    

    “我们……也和他们一起？”

    几位家主不由一愣。

    

    古玄尘点头道，“是啊，毕竟我之前已经宣布过了，若是现在因为你们插队破坏规矩，那么好不容易建立起来的次序也会受到破坏，这样很不利于天龙圣城的发展！”

    

    “当然，若是你们付费炼制的话，我想大家就会理解了！”

    

    几位家主眉头不由一皱！   

    虽然他们也承认，古玄尘说得有些道理，但总感觉古玄尘是早有预谋。

    

    可是，面对三吟圣物的诱惑，一时，谁也不愿意点破。

    

    毕竟现在谁若引来古玄尘不悦，万一古玄尘不帮他们炼制呢。

    

    别看现在各大家族为了共同的利益把古玄尘推到圣卫府主的位置上，事实上他们相互之间也没有太多的信任可言。

    

    若是其他家有了三吟圣物，但是他们却没有，一旦生出什么变故，多少还是有点吃亏。

    

    “府主说得有道理，既然如此，我钱家第一个付费炼制，不过这收费府主可不能太狠！”

    钱博想了一下说道。

    

    “这是自然！”

    古玄尘点头，“我这府主之位都全靠各家主抬爱，我又怎么可能多收费呢！”

    

    “这样，我们还按之前的价格收费如何？”

    古玄尘当即说道。

    

    “好！”

    原本还想着，肯定要加点价，可是谁笑古玄尘居然这么会做人。

    

    这令钱博都有些怀疑，自己之前是不是有些过度解读古玄尘的行为了。

    

    古玄尘接着又说道，“不过，钱家主，想要这圣灵器的品质上去，关于你修炼的情况，可就得说得更详细些了！”

    

    “这是自然！”

    钱博连忙说道，“之前是对府主不够了解，现在肯定不会了！”

    

    “府主，我赵家也愿意付费！”

    

    看着钱博已经抢了先机，赵家也不愿意落后。

    

    利益面前，各家族全然忘了他们到这里的初衷。

    

    又或者他们并没有真正的忘记，只不过对于他们来说，那些疑问可以先放一放，等拿到圣灵器再讨论。

    

    不过这一次，他们对于自身修炼的情况到也没有什么隐瞒。

    

    虽然这样等于暴露了一些自身的情况在古玄尘面前，但他们到也不是太在乎。

    

    毕竟在他们眼中，古玄尘的实力，还不足以威胁到他们。

    

    如此一来，其他一些今天没来的家族，也跟着闻讯赶来，毕竟这样的机会可不多。

    

    不过虽然是炼制圣灵器，但古玄尘这一次，并没有选择像之前那般关在炼器室操作，同样将炼器的过程搬到广场，给大家一个旁观的机会。

    

    反正都是炼器，能收割一点信仰之力是一点，不能浪费！   

    但古玄尘还是发现，虽然城民对于自己收费炼制也表示认可，但是在为各大家族炼制的时候，虽然也有收费到信仰之力，可是明显比不过抽奖炼制。

    

    不过仔细一想也就明白过来。

    

    毕竟和各大家族炼制，与其他城民关系不大，他们自然难以生出太多信仰。

    

    这些微弱的信仰之力也纯粹是来自对自己的炼器实力的惊服！   

    不过因为各家族将修炼的核心告知，在这个过程，古玄尘对于天道的理解也在直线上升，而且还有着丰富的圣灵玉髓才填补之前的消耗。

    

    而且以古玄尘的炼制速度，各大家族炼制完了，很快又开启抽奖炼器。

    

    不过，好景不长！   

    各大家族纵然再财大器粗，也没有足够的圣灵玉髓来支撑各种圣灵器的炼制！   

    而对于大多城民来说，哪怕古玄尘免费，他们也未必有凑够炼器材料的条件。

    

    如此半年时间过去，炼无可炼的古玄尘甚至连天宝中出售的圣灵器都换成龙吟之物，但能收获到的信仰之力却更加少得可怜起来。

    

    这也使得古玄尘没有继续炼制下去的动力。

    

    不过唯一庆幸的是，通过半年的炼制，古玄尘的境界也从人圣境中期，突破到了地圣境中期，而且对于神殿的各种情况，也有了超越从前的了解。

    

    境界上去了，但现在还没有什么实战经验！   

    毕竟以自己的身份，除非和各大家族暴发大战，在天龙圣城根本不可能有什么战斗的机会。

    

    古玄尘只得投身到城外的天龙圣山！   

    毕竟圣山中的圣灵兽可不会考虑自己的身份，到也是一个不错的磨砺机会。

    

    事实上，随着对神殿的了解，古玄尘也知道圣灵兽的存在，以及他们的地盘。

    

    从同阶的地圣阶低级圣灵兽开始，不过古玄尘并没有感觉到有什么挑战，随即古玄尘不断一路升级。

    

    直到与天圣阶中级圣灵兽的战斗，古玄尘才感觉到猎杀的压力。

    

    不过虽然费了一番手段，但古玄尘最终还是猎杀成功。

    

    是时候试试天圣阶高级圣灵兽了！   

    想到这里，古玄尘已经进入天龙圣山深处的古玄尘，把目光眺望向更深处。

    

    他知道，再深入遇到的就是更高阶的圣灵兽了！   

    不过现在的古玄尘到也不担心，他知道，纵然自己真打不过，凭着自己的圣天毒体，自保到不是什么问题。

    

    但这一次，古玄尘并没有前行多久，便听闻前方有所异动，目光不由一凝！   

    圣灵兽也成群结队了？

    

    虽然前方的气息十分隐晦，但古玄尘还是感应到，绝对不止一道天圣阶高级圣灵兽的气息。

    

    虽然变得更加谨慎起来，但古玄尘眼中还是多出几分兴奋的光芒。

    

    不过古玄尘也不再贸然前行，而是纵身一跃，飞到一颗大树顶端，借着浓密的树叶遮住身影，同时收敛起全身气息。

    

    不是圣灵兽？

    

    随着气息的不断靠近，古玄尘突然有所发现。

    

    接着，便见一行三个少年从密林另一端走了过来。

    

    看着这些与自己年龄相仿，但却个个都有着天圣境后期巅峰气息的两男一女，古玄尘也是心中暗惊。

    

    要知道，天龙圣城老一辈之人也仅仅这个境界，可是他们居然这般年龄就有这样的修为，想来背景应该不会弱于云青扬！   

    “下来吧！”

    就在这时，古玄古玄尘藏的身的树下，一个少年抬头不屑地说道。

    

    

