    第1123章 在娇 弱胆小如白兔

    伍少脸上的神情如同变脸一般，由最初的愤怒瞬间化为震惊，至最后归于害怕。

    嘴唇动了动，“我……费……”

    “伍少，请吧。”精瘦男子微笑着，搀扶住开始害怕伍家少爷，又看向其他几位闹事的公子哥们。

    “郑少、章少、陈少、樊少，请。”

    几位公子哥他全认识，公子哥们却不认识他。

    闻言，还能喝回去，“妈的，你算老几？让我们走？滚！”

    “别打扰少爷们办事，滚！”

    “艹他妈的，又来一个土狗！”

    “小子，看清楚点，这里是长港，不是你们乡下，乡下土狗有多远，滚多远！”

    四人一人骂一句，他们骂得有多痛快，被搀扶住的伍少脸色便有多惨。

    精瘦男子微笑不变，只是，眼神又阴冷几分。

    他说，“费少说，几位喝了酒需要回房间醒醒脑子才成。”

    ？

    费少？

    他刚才说……

    费少？

    伍少闭了闭双眼，这回，全军覆灭。

    想找大人求救的机会都没有了。

    一群人终于离开。

    眼看一场关乎人命的大难袭来，没想精瘦男子不过三言两语，化解了。

    一直强撑的唐初也见此，膝盖一软，倒向阿西措。

    不过问道，“走了？真走了？”

    “嗯，走了。”

    阿西措扶住她，颤着声回答。

    走了，真走了！

    眼里只有大哥的童小观顿时有种历经大劫的虚脱感，跌跌撞撞跑出来。

    “大哥！！”

    紧张到哑声的童小观张开双臂，试图给安夏一个安慰的抱抱。

    但是却被安夏

    一个转身，躲过。

    “大哥……”

    扑个空的童小观可伤心了，“大哥，下回你要稳住，别站动，你不知道，刚刚差点没把我吓死！”

    安夏淡道：“你胆子大，吓不死。”

    “我哪里胆大，分明是在娇弱胆小如白兔。”

    危难解除，童小观马上从紧张里走出来，捂着胸口开始她的表演。

    “人家刚刚明有好害怕嘛，人家……”

    “嘴巴不舒服？要不要缝几针？”安夏冷声打断，很认真看着童小观，认真到童小观内心发毛。

    嗯，再说下去大哥有可能真把她嘴缝上。

    秒换上正常口吻，“刚才太特么吓人了，大哥，你以后少虎一点！四打一还有点胜算，四打五，毫无胜算。”

    直接把谢池嫣屏蔽。

    也是大哥心好，跑出来救人。

    她才不会出来，自身难保只能喊人过来救命。

    劫后余生的谢池嫣静静站着，手指蜷起，把惊悸一点一点压下去。

    危险没有了，可眼前情景又让她心烦。

    越不想看到某人，某人越出现。

    现在好了，还欠她一个人情！

    “那个……”

    开口，语气便僵硬，“刚才，谢了。”

    僵硬到如同咬了半节舌头，话都不知该如何说。

    最后只是憋出一句谢语。

    极其生硬而不自然。

    童小观扭头，瞪眼，“学姐，你这道谢也太敷衍了吧！我大哥刚才可是救了你一命呐！”

    “救命 之恩，是大恩，你连一声谢谢都说得如此艰难？”

    喷子附体，童小观气到叉腰，“是在怪我大哥出手救了你？没让你死成？”

    “早知道是这样，我拼死也要拉住大哥，不让她出来！”

    气煞她也！

    从来没有见过道谢还这么别扭的！

    好像是逼着她违心道谢一样！

    谢池嫣被她说到火气“蹭蹭”燃烧，“跟你没有关系，给我住嘴！”

    (本章完)

