    

    苍雪殿内部一层。

    当奚飞鸟来到大殿的正中央时，紧闭的大门外正好传来“光灵力”和“雨灵力”的灼化蒸发之音。

    琉璃落地窗外，天空已经阴暗下来，能够看到大阵外那天狗吞日般的邪异景象。

    与想象中不同，整个大厅里面并没有妖傀守卫。这片区域本是属于牛头怪和马面精负责镇守，但现在，他们都在外保护着琳公主，自是无暇顾及此地。

    眼见无人阻挡，奚飞鸟望向左右两侧整齐摆放着的上百座圣光灵笼，很快就锁定了其中一个。

    只见雪芙老祖身着长裘，半闭着双眼、面现痛苦之色地被禁锢在明黄辉光当中，看起来已经无知无觉、完全感受不到外界的任何动静了。

    见此，奚飞鸟不再犹豫，当即快步走向那座光笼，并将神识往苍雪殿的外部悄悄扩散而去。

    就在少女闪移到雪芙老祖身前之时，神识的扫描很快将最重要的信息反馈了回来，她的身形毫无征兆地猝然一顿，随后脑中一空，险些摔在原地！与此同时，少女惊呼出声：

    “竟……竟是主人和水莲姐！！”

    “等等……主人和水莲姐，在和洛琳战斗？！”

    在呆立了几秒后，她终于回过神来，并意识到主人他们可能是特意前来寻找自己的。毕竟这项任务，从开始到现在，持续的时间确实有些过长了。

    根据她对主人性格的了解，自己的长期不归定然会引起他的极度担心。

    而洛琳身为极北妖神，自然也不会允许外人侵犯此地。经过这些天的接触，奚飞鸟很清楚，琳公主对人类那超乎寻常的反感已经只能用“痛恨”来形容了。

    “我、我得快点……！”

    时间紧迫，少女不再犹豫，当下将玉臂从青鸟长裙的襟袖中伸出，并虚空一握——

    “风灵化刃。”

    呼——！！

    只见她的掌心青光闪动，一把无形短刃以肉眼可见之速由虚化实、最终被她握于掌中。

    少女绕着身前灵笼走了一圈，稍稍观察了一下它的外部结构。

    她发现此笼无锁，且是由明黄色灵力从上往下扣住的，要想打破它们，除了蛮力以外，就只能想办法将这些“辉光”熄灭才行了。

    念及于此，她二话不说、抬手挥匕，以电光石火般的速度狠力斩向灵笼一角！

    噹啷——！！！

    清脆的声响在风灵匕首与辉光屏障接触的那一瞬爆发出来！

    少女只觉虎口一麻，手上风匕便被巨大的反作用力震得倒飞而出！几秒后，于半空当中化为了点点青影。

    “这笼子的防御力怎么跟金灵力不相上下！不是说‘辉光’是太古八大传承当中最弱的属性吗……？！”

    回味着手上传来的那依然未散的酸麻痛感，她现在对此笼的防御强度终于有了点概念，心知仅凭自己化形期的修为，想靠蛮力打穿渡劫期妖神设下的结界防护，实属天方夜谭了。

    见物理手段不能解决问题，少女一边揉着自己的小手，一边思索着其它办法。

    “看来，只能用灵法了。”

    一招不行就换下一招。最初没有选择使用大威力灵法破笼，是担心笼子的防御力太弱，万一在消失的瞬间伤到里面的雪芙老祖可就麻烦了。但现在看来……

    先前的担忧果然是多余的。

    她深吸了一口气，将体内的风灵力调整至最佳活跃状态，随着风系灵压的轰然扩散，少女将双手合握于胸前，低语道：

    “风灵法·凛风切！！！”

    轰——！！！

    只见无数月牙形状的青色灵刃仿如风中飘舞的弯刀般，从她的身侧暴射而出，无差别地斩向身周全部目标！

    与此同时，令人极度不舒服的刺耳交鸣于身前传来，就像用金属石块的尖锐部分大力划在光滑木板上时才会发出的滋滋之音。

    呲呲呲啦——！！！

    这一次，灵笼上的辉光总算是开始出现了些许的变化，然而，并不是什么好的变化——

    “诶？！！糟……糟了！”

    奚飞鸟骇然看见，在受到大威力灵术的刺激后，身前的光笼、包括附近所有被风灵法波及到的其它光笼，竟在以肉眼能见的变化往里缩小着！

    而笼子里的人类，面上的痛苦之色也在加剧！距离自己最近的雪芙老祖，甚至已经开始浑身颤抖，显然是比先前更加的难受了！

    “这……”

    少女观察过后顿时明白过来，这些分离式小结界术在遇到其它种类的灵力后，是会像陷阱那般自动收缩、直至将人质闷锁致死的。

    “怎么办怎么办怎么办……！！”

    见蛮力不行、灵法更是起到了反作用，奚飞鸟急得彻底慌了神。

    这是她人生当中的第二个任务，要是失败了，无疑会成为她心中的一个巨大阴影。

    “冷静、冷静……我得冷静。想一想，如果换做是朱雀前辈的话，会怎么做……”

    危急时刻，少女放空思绪，将自己全部的专注力骤然凝聚。

    光笼还在收缩，笼子里的人们愈发痛苦。门外雨声渐大、风声呼啸，明明是午后，天色却在日食的异象下变得黑暗阴沉。

    奚飞鸟停步于灵笼正前，闭目沉思。

    “‘辉光灵法’是超阶能量，以超阶能量为基础设下的结界术，应该只有同等级别或更高级别的能量才能破之，仅凭风灵法显然不足以达成目的。既然这样的话……”

    “天空结界·云霄殿！！！”

    少女想到就做，只见海量的空间灵能从她的身体内部向外席卷而去！！仅仅一眨眼之间，整个苍雪殿内部的景象就瞬时一变！

    却见除了这上百个还在收缩着的黄色灵笼外，其它全部摆件设施等物全都消失不见，视线当中尽是茫茫的天青色，而脚下的地面，也已不知何时变成了白云朵朵。

    此术，是奚飞鸟突破以后自悟的“天赋领域”。

    不同于风灵法和太古八大传承之一的“云间灵法”，这招“云霄殿”，乃是彻彻底底的结界术，全由少女体内的超阶“空间之力”构筑而成，其效果是改变一处空间的原本构造、并将之化为“天空结界”，而自己，则能够在这个领域当中随意穿梭，从而在战斗中获取近距离瞬移的巨大优势。

    此刻，她将自身最强的招术以新的角度应用了起来——

    “闪！”

    只见在结界彻底成型以后，奚飞鸟的身体化为一道虚影，“嗖”地一声便钻进了灵笼当中！

    说时迟那时快，灼热滚烫的辉光灵能刹那间席卷而来！

    “！”

    少女反应速度惊人，立刻开出了两层护体灵罩！外层以风灵力弱化“辉光”，内层则以“空间之力”制造真空场、隔断残留的光灵力余威。

    果然，“辉光”在她的全力防护下，仅是破坏掉了外圈就再也难以寸进。在这眨眼一线间，她果断搀扶起处于昏迷状态下的雪芙老祖，口中默念了一句法诀。根据自身结界术当中可以携物瞬移的特性，下一息——

    只听“咻——”地一声，在这最后一秒，她成功带着雪芙老祖脱逃而出，遁到了灵笼之外。

    “成功了！！！”见任务完成，少女激动得高呼出声。

    然而，就在她落地后扶稳雪芙老祖、回过头来刚刚喘了口气的功夫里，却骇然看到——

    其余笼内所有的大雪山宗人类修士，

    在这一霎，

    纷纷被各自的光笼，

    挤压成了滩滩肉泥。

    ……

    ……        

