    “下一场，犬冢卆、旗木卡卡西！”

    略作休息之后，本次中忍考试，也引来了他的最终角逐，落幕之战！

    施施然的走上竞技台，作为本次中忍考试的冠亚争夺赛，此时观众席上的气氛无疑已然达到了巅峰。

    站在竞技台上的犬冢卆，很明显的感觉到，无数的目光落在自己的身上，那嘈杂的声浪，犹如汹涌的洪流，在竞技场中肆意沸腾。

    下意识的闭上双眼，双耳静静的扑捉着声浪中的信息。

    那无数的追捧之音，几乎让他有些沉迷其中不可自拔，犬冢卆此时也不得不承认，这种备受瞩目的感觉‘真好’。

    前世只是一个普通宅男的他，何时有过如此时刻。

    人说到底，就是一种群居性动物，同类的追捧、关注，让他的虚荣心，得到了极大的满足。

    同时也助长了他的野心，无限的膨胀，因为他心中很清楚，这只是权利的前奏。

    ......

    “呵呵...这小子，能走到这一步，已经很不错了，若是在上一届，也许还能有夺冠的机会。”

    “可惜运气不太好，偏偏遇上了卡卡西。”

    此时，观众台上层，三名发色各异的人影，正双手抱胸，满脸笑意的望着竞技场上的两道身影。

    其中一名白色长发，脸上画着油彩的高大身影，一脸乐呵呵的望着身旁的两位同伴，话里话外，都透漏着对卡卡西的看好。

    “我倒不这么看，我觉得卡卡西会败！”

    自来也身旁，一名穿着绿色袍子，车灯雄伟的金发女子，望向场中的犬冢卆，神色间，倒是透着某种信心。

    “我赞同纲手的看法...”

    打量了场中的犬冢卆一样，大蛇丸眼中，透着一抹隐晦的贪婪，声音阴柔中，透着某种别样的意味。

    他之所以来观看这场中忍考试，其实就是想现场观测一下咒印的效果。

    在他看来，以卡卡西的实力，应该足以刺激犬冢卆身上的咒印爆发。

    对于这种他倾注了大心血的研究成果，大蛇丸此时可是充满了期待。

    “噢！就连大蛇丸你也看好这个小鬼吗？”

    纲手的出言反驳，自来也倒是没觉得什么，但是大蛇丸一向可是很好发表自己的意见的。

    这次却破天荒的看好这个犬冢一族的小鬼，这却是让自来也自信满满的神色下意识一凝。

    “哼~卡卡西的实力我知道，他可是丝毫不逊色水门的天才，我才不会相信他会败在犬冢一族的小鬼手下。”

    同伴的不看好，虽然让自来也多看了犬冢卆两眼，但作为一名站在忍界巅峰的强大忍者，对自己的决断力，他还是有信心的，他可不认为自己的判断，会出现失误。

    “呵呵...那就让我们拭目以待吧！”

    面对自来也的固执己见，大蛇丸并没有出言争论，他倒是很乐意看到自己这位白痴同伴吃瘪。

    ......

    “你好像很享受这种氛围...”

    竞技场内，望着耷拉着眼皮，双耳微动，满脸愉悦的犬冢卆，卡卡西冷静的神色中，突然升起一抹疑惑。

    “似你这种从小在享誉天才之名，在万众瞩目下长大的天才忍者，是不会明白的。”

    面对卡卡西的疑惑，犬冢卆并没有多言，而是慢慢睁开双眼，此时他的眼神中，仿佛有火焰在跃动。

    “难道你不是吗？”

    “马上就是了...”

    “原来如此，原来我们终究还是不同吗？”

    好似是明白了什么似得，卡卡西目光中，闪过一丝极为隐晦的失落。

    “虽然很希望你能够得偿所愿，但是，我是不会手下留情的。”

    “不需要，虽然我和你不同，但却不是你想象的那样。”

    与此同时，犬冢卆也在心里补充了一句，你是天才，但也顶不住我又挂。

    “咻...”

    “好！不愧是赫赫有名的月夜暗杀一族...”

    二者语言交锋间，犬冢卆心头顿时警惕顿生，空气中，好似有某种寒芒隐现。

    “嗤...锵！”

    伴随着一声空气被割裂的尖啸，犬冢卆下意识的竖起手中的苦无，伴随着一阵火花，一枚隐没于空气中的手里剑瞬间被弹飞。

    “果然，神经反应还真快，不过我也不差...”

    面对急速奔行中，身后拉出道道重影的卡卡西，犬冢卆四肢伏地，双目中，那充满野性的瞳孔急剧收缩。

    虽然表面上，犬冢卆表现得很有信心，在一众同伴面前，也是如此。

    但是他心中还弄清楚，自信是一回事，但真正的战斗中，不确定因素实在是太多，就算他能够通过此前的战斗，评估出卡卡西的大概实力。

    但是在真正的临场战斗下，这些都只能作为参考，若是真的轻敌大意，阴沟里翻船，也是很难有可能的。

    “刺啦...”

    伴随着一道电光跃起，犬冢卆隐隐好似听到了雷霆在耳边响彻，浑身汗毛顿时竖起，身体一个急速避让，躲过了迎面而来的刀光。

    “神速型忍者，还真是讨厌呢。”

    望着到拽着短刀发起突击的卡卡西，犬冢卆此时心里也是暗暗苦笑。

    很明显，现在的卡卡西已然掌握了以雷遁刺激自身细胞实现自我加速的技巧。

    犬冢卆虽然在体力和爆发力上强与对方，但是在速度上，却始终要慢上一线，是以面对卡卡西的攻击，他只能陷入被动之中，很难主动创造有利战机。

    这也是神速型忍者，最为强大的一点，一击不中，远遁千里。

    “水遁，水连弹！雷遁：地走...”

    在双方交错的一瞬间，正当犬冢卆要采取反攻之时，数枚水弹炮顿时迎面扑来。

    “好快的结印速度...”

    “八门遁甲：开！”

    虽然在心中感慨卡卡西的结印速度，但犬冢卆的动作也丝毫不慢，瞬间开启八门遁甲前两门，速度瞬间激增。

    在这种激烈的交锋中，犬冢卆也不得不承认，此时的卡卡西，那敏锐的战斗直觉，绝对不是同龄人能够媲美的。

    虽然他没有犬冢卆这种野兽直觉，但是对于危险，好似天生就有着某种特别的感应，总是能够赶在对手之前，提前规避这种即将到来的危险。

    每次犬冢卆想要进行反击之时，他总是能够以一种预演方式，尽可能避免自身攻击时展露的破绽。

    ......

    PS:求收藏！求追读！求推荐！

