    “你好好学习，别分心，奶茶店的工作就辞了吧。”

    沈浅墨闻言抬眸看了他一眼，手上夹菜的动作也停了下来。

    “你怎么知道的？”

    沈鸿远笑了笑，若无其事的继续帮她夹菜，“那天偶然看见的。”

    听到他的解释，沈浅墨也不再追问了。

    而沈鸿远却没法忘记，那天被沈浅墨戳着心窝子骂的几句话后，他独自一人坐在客厅里想了许多人许多事，更想到了这两年一生气就拿自己女儿当出气筒的画面。

    眼睛慢慢开始酸涩起来。

    他也枯坐了一夜。

    第二日清晨，他就出去了，沿着街道走了好多地方，看着城市中来来往往的人群，车水马龙，他好似刚刚苏醒的婴儿，陌生的打量周围的一切。

    直到他浑浑噩噩走了一天，透过玻璃窗看着自己女儿在给人辛苦制作奶茶的场景，那一刻，莫名的一股心酸和怨恨齐齐涌上心头。

    他不知道以什么样的脸面去面对她，所以他下意识的就逃走了。

    沈鸿远没吃东西，而是偏头看了看这只缠着纱布的手，沧桑的面庞上多了一些柔和，其实，他挺感谢上天能给他一次保护自己女儿的机会……

    与此同时，姚家别墅外——

    平直的路道上停着一辆黑色车子，车子极其豪华，路旁穿着西装的男人摸了摸姚雪柔的头：“在家里要好好听琴姨的话，不要胡闹。”

    姚雪柔不满的嘟了嘟嘴，嗔怪道：“爸爸欺负人，我什么时候胡闹过？”

    身侧的邱雪琴温柔一笑，“好了好了，你快走吧，小心别迟到了，我们柔儿最是乖巧听话的。”

    “那我走了。”姚诚并没有多言，对两人摆了摆手，绕过车子打开车门坐了上去，车子也随之缓缓启动。

    姚雪柔和邱雪琴也走进了别墅。

    在姚雪柔要上楼去学习的时候，邱雪琴从厨房里端来一杯牛奶来。

    “别熬的太晚，牛奶睡前一定要喝。”

    姚雪柔接过牛奶，甜甜的笑了：“谢谢琴姨。”

    提着牛奶上楼，在关上房间门的那一刹那，姚雪柔柔和的表情渐渐变得的扭曲起来，她将牛奶放置一旁放好。

    打开了电脑，点开了微博热搜。

    最底下的一条实时热点是：惊！人间居然有这样的绝色佳人！

    点进去，有人在奶茶店里偷拍沈浅墨制作奶茶的一张照片，并对其说明了这个人是多么多么的好看的观点。

    在这个颜值即正义的时代，这篇文章迅速得到了推广，在网络上引起了一大片热议，只是这条热搜在姚雪柔看来远远不够。

    她在等，等一个时机，让沈浅墨站的越高摔得越惨的时机！

    姚雪柔捧着牛奶喝了一口，慢悠悠的笑了。

    日子飞快的过去了几天，越是往后，学习就越发的紧张起来，沈浅墨似乎也更忙于学习，精力十分的集中，好感度什么的暂且不管，现在最主要的还是学习。

    萧云韵打着哈欠伸了伸懒腰，桌上满满当当全是试卷，有的写了有的还是空白的，她真的好忧愁，为什么这个世界的任务偏偏是成为学霸？

    让她安安静静懒懒散散的当个学渣怎么啦？！

    萧云韵对着桌上的卷子叹气，不知想到什么，双眸一亮，眉眼间带着几分狡黠。

    她扯了扯旁边陈思昂的衣袖，和他商量：“你能不能帮我写写卷子。”

    陈思昂转头看着她，声音清冷：“不能，自己写。”

    “求求你了，你最好了……”

    萧云韵双手合十，眨着她那双大眼睛，眼底的期盼之色不言而喻，开始向他可耻的卖萌。

    陈思昂淡定的收回视线，“不……”

    那个“行”字还没说出口，他就感觉到温热的嘴唇在自己一侧的脸颊上轻轻一碰，如蜻蜓点水般的吻很快就离开。

    少年双眸怔愣了一瞬，对上萧云韵脸上那抹得逞的笑容，拒绝的话顿时也说不出来了。

    “好。”

    萧云韵得意的弯了弯眼睛，小样，她还治不了他？把卷子都交给他，自己则是趴在桌子上心满意足的睡懒觉。

    陈思昂眼底闪过一丝不易察觉的宠溺。

    接过卷子，帮她写起来。

    “……”

    后面看到这一幕硬生生吃了把狗粮景尧表示无语。

    然后他低头看了眼自己的手一直紧握着的白皙皓腕，突然就感觉不香了。

    他目光哀怨的盯着一旁还在学习的少女，侧着脑袋靠在沈浅墨的手臂上，紧紧牵住她的手。

    他能明显感觉到沈浅墨的身体动了一下，但也仅仅只是一下，目光一直是落在她桌子上的练习题上的。

    “沈浅墨……”

    少女没理会他。

    “墨墨，小墨墨。”

    沈浅墨：“……”

    少年还在喊：“浅浅，小浅浅。”

    沈浅墨：“……”

    景尧倏地坐直了身体，然后凑到少女耳边，用磁性低沉的声音道：“阿墨……我喜欢你。”

    嗓音温柔遣倦，话音落下后还在往耳朵里慢慢吹了一口气。

    沈浅墨觉得耳朵很痒，抬起手想要揉揉耳朵，没想到却一不小就碰到景尧那薄薄的嘴唇，两个人都是愣愣的看着对方，她手背处还有那温热的湿润感。

    景尧抿了抿嘴唇，低低轻笑一声。

    沈浅墨放下手里的笔，咳了一声掩饰尴尬，“你是有什么事吗？”

    景尧的笑容微收敛着，脸上顿时写满了失落：“你老是写作业，老是写作业，都没时间理我，到底是写作业重要还是我这个男朋友重要啊？”

    送命题来了，直女的答案也来了。

    “我能说作业重要吗？”

    景尧：“……”

    沈浅墨唇角轻扬，伸手在他头顶揉了揉，轻声道：“好了好了，等我写完这些题好不好？”

    怎么听都感觉像是敷衍小孩子的语气。

    可小孩子却闹脾气了：“不好！我不要！”

    沈浅墨表情十分无奈：“那你想怎么样？”

    本欲打算不理她一会儿让她也感受一下失落感，可在听到这句话的时候眼神一亮，唇角微微上扬起来。

    “我想要你……亲我一口！”

    就和前面那两个人一样，当然了……亲嘴的话他也是不介意的，只是还有别人在场，这种私密的事情还是不要公诸于众的好。

    “亲这里。”

