    这一刻！

    一轮黑色的巨大魔拳，犹如神魔之手，从那滚滚黑云之中，翻腾而出。

    似乎！

    这一拳，甚至都可以摧毁一座大山，威压咄咄逼人，震得人耳膜发疼！

    这一刻！

    王玄天已经不再是试探性的交手，而是准备开始，动用所有全力，认真对待与秦风的战斗了！

    不得不说！

    王玄天身为一名魔王的魔仆，实力确实非同寻常，不是一般人物可比。

    即便是自信十足的秦风，在面对王玄天此刻，这一道拳影的时候，也不禁感到了一丝威胁。

    因为！

    对方的这一拳当中，竟然蕴含了拳势！

    没错！

    正是拳势！

    剑有剑势，拳有拳势，各有不同之妙，但全都无比强横！

    秦风万万没有料到，这个王玄天，竟然还掌握了一种拳势！

    此拳势！

    大开大合，犹如山岳一般，势若千军，沉稳而又极其厚重，仿佛能将任何敌人压碎！

    “大山拳势！”

    势如大山，巍峨庄严，可镇压诸敌！

    想不到，王玄天的拳势，竟然是这般强大。

    “姓秦的小子，刚才我只是热身而已，才被你抓住了机会！”

    “接下来！”

    “你可就没这个机会了！”

    秦风的头发，被那拳势的威压，吹得不断后仰，整个面部肌肉，更是被不断压迫。

    秦风在这个时候，握紧了手中的天冰之间，同样全力催动了自身剑势。

    对付这种强大“势”，唯有催动自身的“势”，方能与之一较高下！

    秦风掌控的剑势，乃是霸道剑势！

    何谓霸道？

    无论多强的敌人，我依旧勇而战之，以狂霸的姿态，横扫一切！

    所谓霸道者，天下无双！

    遇强则强！

    绝无退缩！

    “来得好！”

    “秦风，我来帮你！”

    “噬魔印！”

    咒天魔王，也看到了秦风如今的处境，单靠秦风一个人，显然很难应付得过来。

    所以！

    他直接选择了出手。

    “哼！”

    “区区一个灵魂体而已！”

    “也妄图束缚住我？”

    王玄天看到了咒天魔王出现，却是没有丝毫在意，完全没有放在心上。

    哪怕咒天魔王，施展出了噬魔印，王玄天也是狠狠一拳轰过去！

    “砰”的一下子！

    那足以克制魔族力量的噬魔印，居然直接被一拳，轰飞了出去。

    在虚空中，忽明忽暗，似乎随时都要散尽一般！

    “我的个乖乖！”

    “这家伙的拳劲，未免也太刚猛了吧！”

    咒天魔王见状，不禁心中一惊，惊叹的开口说道。

    同时！

    整个身影如风，却是连续运转灵魂力量，释放出一道道咒术，试图限制住王玄天的动作。

    “虚弱！”

    “腐蚀！”

    “衰老！”

    “中毒！”

    ……

    等等负面的咒术，在咒天魔王的强大灵魂力量，操纵之下，威力远胜于之前。

    还真别说，居然当真将王玄天的拳劲，稍微减缓了一丝威力。

    而王玄天整个眉头，微微一皱，动作瞬间僵直，显然已经是被咒术的力量影响了。

    “冰荡天下！”

    秦风抓住机会，以诸神之文的力量，狠狠施展出《冰封之域》！

    诸神之文的力量，那是何等至高的存在？

    乃是真正的神灵之力！

    比之所谓的魔气，无疑是高出一大截档次！

