    进来的是一位少年，一脸柔弱书生的样子，但却是个实打实的剑客。

    少年个头比江风高大，腰间别着一把不长不短的剑，年龄在十八九岁，身上已然褪去了稚嫩，有了几分男人的味道，他一双眸子紧紧盯着坐在江风身边的林婉。

    “师妹，你真想好了？”少年大皱眉头，开口问道。

    坐在竹床上的江风用疑惑的眼神看着林婉，然后再看向那名少年，既已师妹相称，想必他就是所谓的师兄了，那个十四岁入二品立命境的妖孽天才，虽然有些急功近利，毁了自身，但从他身上现在所呈现的气势来看，是实打实的二品。

    此时此刻，江风心中对他只有一个评价，天才！比叶迁寒还要强的天才。

    “嘿嘿，想必这位就是大师兄吧？我叫江风，以后还请大师兄多多指教。”

    江风掀开身上的薄被，穿着一身白衫走下床，将手伸向萧书凡面前，友好的一笑。

    怎奈，他这算是热脸贴了冷屁股，萧书凡没有理睬他，更没有和他握手，而是一步越过他，来到林婉面前。

    靠......这太目中无人了吧，你这种人放在上个世界的电视剧里，绝对活不过三集，江风脸色一黑。

    林婉放下手中的空药碗，很淡然的说道：“嗯，我现在四品了，师兄不必担心。”

    “若是师妹不想去，我现在就去求师父，让他收回原来的话。”萧书凡神色凝重。

    “不用了！”林婉轻描淡写的拒绝了。

    紧接着萧书凡略感焦急，再次道：“可你明明知道，百兽谷不是谁都能去的，整个桃花岛的弟子都知道那个地方的危险性，就连师父进去都不敢保证可以完整的出来，你怎么能犯这种糊涂呢？”

    “别说了。”林婉不耐烦的将脸撇向别处。

    不逾越的气氛充满整间屋子，一向是热心人民的江风为了缓解不愉快，而笑着说道：“大师兄，不用担心，有我在，师姐肯定会安全的，遇到危险我也会第一个冲在前面。”

    萧书凡讥笑一声，不屑的瞄了江风一眼：“就你？”

    “区区五品境界，也不知道使了什么妖法，才让师父他老人家收你为徒，恐怕进那百兽谷之后都不够里面的野兽一顿饱餐，遇见危险不是第一个跑的就不错了，再说你有什么能力保护婉儿？拳头有我硬吗？”

    萧书凡满脸轻蔑之色，他一向自傲，自许天才，当属天下一流，当然他的实力确实配得上自傲，桃花岛一众同门也都对他只有恭敬。

    当今天下，能有几个人拥有他这种天赋？十四岁的二品立命，连吴几道都不能做到。

    本以为这个师兄很好相处，想交个朋友，但江风错了，错的离谱，萧书凡目中无人是实打实的。一进门主动问好被无视，江风他忍了，结果还不计前嫌的笑着跟他讲话，没想到接着又被一顿讥讽，再好的脾气也受不了，所以这次江风决定不忍了。

    江风冷笑一声，径直的走到林婉身边，把脸慢慢贴近她，用那双万有引力的眸子紧盯着她，轻声道：“有人说我没能力保护你。”林婉顿时耳根赤红，俏脸之上浮现出淡淡的红晕，心慌失措，手忙脚乱。

    江风不在乎萧书凡是什么表情，而是继续进行自己的事情，只见他一只手突然握住林婉放在胸前的那双柔胰，四目相对，还是那么深情，紧接着另一只手揽住她细枝柔弱的蛮腰。

    然后整个身体轻轻贴近，林婉只觉得身上被某个硬硬的东西触碰了一下，身体瞬间酥麻，害羞的说不来话。

    “我拳头是没你硬，但你当男人有我硬吗？”江风将蔑视的目光转移到萧书凡脸上。

    “可恶，放开你的脏手！”

    萧书凡骤然面目狰狞，一副恶狠狠的表情想要把江风吃了一样，语气中充满着愤怒和嫉妒，握拳就要挥向江风。

    自打吴几道收林婉为徒以来，萧书凡一直把她当做自己的小师妹，直到前几年，萧书凡才渐渐发现自己喜欢上了她。

    直到去年初，林婉和吴几道出岛游历天下的时候，他才聊表心意，而林婉刚好十六岁，按照当世习俗，也正好到了谈婚论嫁的年纪，可正当他奋力追求的时候，却被狠狠的拒绝了，不仅让他在一众同门面前抬不起头，更让他内心的需求感达到了巅峰，毕竟得不到的永远在骚动。

    在外人看来林婉就是他的女人，禁脔，不允许旁人触碰和亵渎，而江风正好撞在了上面，并且还狠狠的在上面摩擦。

    看着迎面挥拳而来的萧书凡，林婉赶忙摆脱出沉浸的世界中，瞪大双眸，一把推开江风，手心化掌与那一拳正面相交。

    可四品境界哪里是萧书凡的对手？他本来就是冲着要把江风打成残废去的，丝毫没有保留内力，这一掌的威力很大，不过好在他的体内还尚未产生浩然气，不然这一掌林婉非死即残。

    只见林婉娇躯一颤，猛地后退，嘴角溢出一丝血迹，倒在江风怀中。

    萧书凡一脸惊慌失措，慌乱的收起拳头，万分焦急的走向林婉身边，双眼之中很是自责，连忙问道：“师妹，怎么样，没事吧？”

    江风扶着怀中的林婉，充满着杀气的眼神，冷冷的瞥向萧书凡，“托你的福，她还死不了，赶紧滚，别逼我动手！”

    萧书凡平复心情，脸色大变，站起身子轻蔑的俯视江风，道：“动手？用你的废物五品境以卵击石吗？我今天就站在这儿，你要是能伤我丝毫，我跟你姓。”

    倘若他知道江风是一个不亚于他的天才，肯定不会这么说，从八品到五品只用了两三个月的时间。这些的确能够令他大吃一惊，不，这足以令天下人都为之动容，两三个月晋升三个境界，九州还未听说过。

    不过事实上江风只有五品，对他来说确实没什么威胁。

    江风狠狠咬紧牙关，扶着林婉的双手都在颤抖，林婉也能感觉到他身上的那股怒意，心中也明白二人实力悬殊太大，不会让江风过去白白受欺负。

    “算了。”林婉躺在江风的怀中，手掌握住江风的胳膊，轻声说道，然后木管转向萧书凡，“师兄，你走吧，我不想看到你。”

    本来同门师兄弟见面，是一件值得庆祝，值得高兴的事情，到头来弄成这个样子，更别提吴几道让他们三年之后一起参加武林大比，到时候只会巴不得对方出丑。

    萧书凡抱拳说道：“师妹，你等着，我去找师父拿药。”说完头也不回的走出房间。

    在他走后，林婉这才松了一口气，像训孩子一样的训斥江风：“你不清楚自己几斤几两吗？他可是二品，万一要是真的把他惹恼了，你会受伤的。”

    “那又如何？我说过我要保护好你，但我没能做到......”

    这就尴尬了......江风一脸愕然，挠了挠头，看向怀中的她，“现在或许不行，不过以后肯定会。刚刚你要不拦着我，我就找他拼命了，死就死，有什么大不了的！”

    “闭嘴，你知道吗，要是你死，我会......我会......”

    支支吾吾犹豫片刻，那句话林婉还是没能说出口，她现在的处境是复杂，除非以师姐的身份心疼江风，否则再无庞的身份。

    在她看来，江风心属苏眠，二人情投意合。联想到自己还是当时二人相遇的始作俑者，到现在竟有些后悔，再一个，还有陈今瑶那个傲气的女人在虎视眈眈，她心中有些话不能随便说，不止是怕江风陷入困境，更是害怕自己失去眼前这个少年。

    感情这种东西总是莫名其妙，她自己都不知道在哪一刻喜欢上了他，或许在江府房间内那次聊天，或许更早之前，又或许一同在厉风涯磨炼，种种原因未曾可知。

    明明以前可以毫不忌讳的喊他小淫贼，或者发脾气动手打他，欺负他，但现在不一样了。

    “你会什么？”江风严肃问道。

    林婉三思片刻后，没有说话，只听江风不怀好意道：“心疼我？还是舍不得我？”

    “你大胆！”林婉声音很娇柔，但很响亮。

    江风轻飘飘的说了一句，“看来刚刚那一拳还不算重。”

    “你个没良心的！”躺在他怀中的林婉，立刻坐起了身子，脸上写满了不高兴。

    厉风涯的炼体不是白练的，但那一掌确实不轻。

    江风嘿嘿一笑，只见他把手伸进从高高鼓起的白裤兜里，来回掏些什么，林婉屏住呼吸，黛眉紧皱，“下流！”

    Pia~

    一巴掌扇在了他的脸上。

    “师姐，你都打了我多少次了，我有那么不堪嘛！”江风一只手捂着脸，撅着嘴，痛并委屈道。

    “你活......”

    林婉的话还没说完，只见江风从裤兜里拿出的一个金色的簪子，便立刻静止住了。

    簪身雕刻着栩栩如生的彩凤，簪子上镶嵌着数颗宝石，其内尽显贵族气息，几条垂下的金色流苏，经门外的清风拂过，发出脆脆响声，飘雅出尘。

    “别动，我给你带上。”江风右手拿起金色簪子，左手捋过她的青丝。

    林婉转过身子，很听话，没有任何多余的动作，“你哪来的簪子？”

    轻笑一声，江风一边把簪子插在他的头顶，一边幽幽说道：“还得多谢秦家。”

