    残破之躯，眉心印记紫光闪耀，一道紫色的光晕瞬间笼罩所有的机械傀儡。

    “你的实力不弱，甚至能够对抗我的紊乱力场，七阶之下，确实罕有敌手，但你现在面对的敌人是我！”

    “今天，我就用你的这些傀儡让你知道，渎神必将付出生命的代价！”

    齐渊也不动手，只是微笑的看着他。

    “想要抢走我的机械傀儡，可不是一件容易的事。”

    “就是！就是！”阿九在远处点着头说道。

    残破之躯陡然一僵，转过头看着阿九，似乎没想到还有机械傀儡潜伏在附近，而且没有受到紊乱力场的影响。

    残破之躯凝视着阿九，这才发现，这具机械体之中，竟然隐藏着一道AT力场！

    虽然这道AT力场没有激发，无法保护其他机械傀儡，但护住他自己的能量中枢却没有任何问题。

    “数据生命体？”残破的神使说道。

    阿九一脸天真的看着他。

    “是啊！是啊！”

    “有点意思，以后跟着我，做我的宠物！”

    “我才不要！”阿九一脸嫌弃的看着神使。

    神使眼中蓝光一闪，试图操控机械傀儡控制住阿九。

    可出乎神使预料的是，所有的机械傀儡全都一动不动，仿佛死机了一般。

    这是怎么回事？

    神使愕然的看向身旁的机械傀儡，这才发现所有的机械傀儡都没有能量反应。

    它们体内竟然没有能量核心！

    紊乱力场控制机械傀儡的手段，就是通过紊乱能量，控制能量中枢，然后再强行夺取控制权。

    这些机械傀儡连能量核心都没有，完全就是一堆废铁，自然无法被控制。

    阿九坏笑着拿出一块能量核心，在神使面前挥了挥。

    “你是不是在找这些东西？”

    神使身体一僵，似乎没想到自己牺牲一具傀儡，换来了一个偷袭机械傀儡的机会，结果被人提前察觉，而且用这种原始的办法进行了破解。

    不等神使反应过来，阿九带着能量核心迅速离开，来到了齐渊的身边。

    “你好像对自己的实力很没有自信，竟然一再用这种上不得台面的小手段来对付我。”齐渊说道。

    齐渊嘴上说得轻松，心中却暗暗警惕，这种不折手段的敌人，才是最难对付的。

    残破之躯的神使，也缓缓平静下来，没有偷袭落空的恼怒，反而对齐渊有些好奇。

    “你怎么知道我的存在？”

    齐渊笑了笑。

    “屠杀者的那几具分身不可能凭空被人控制，所以我猜测你肯定还有一个分身躲在暗处，伺机偷袭。”

    “你怎么知道我会偷袭这群机械傀儡，而不是偷袭你的本体？”

    “你要是有实力偷袭我的本体，应该不会等到现在才出手。”

    齐渊看了一眼一动不动的机械傀儡，继续说道：

    “现在偷袭失败，怎么不尝试着逃跑？

    “跑不掉的。”神使轻轻摇了摇头。

    “不过是一具残躯而已，就算损失了也无伤大雅，相比于这具残躯，我对你的身体更感兴趣，等到你被我的本体擒杀之后，或许会有一些意想不到的惊喜。”

    “你对于你的本体，似乎充满着自信，你就不怕我现在开溜？你的本体恐怕无法离开这座高塔吧？”齐渊说道。

    “我的本体确实被囚禁在高塔之中，但你不会离开，你一定会进入高塔，直面我的本体，除非你想和我一样，变成这座钢铁监狱的囚徒。”神使自信的说道。

    钢铁监狱！

    从神使的话语之中，齐渊隐约猜到到了一个不好的消息，如果这个机械废墟的主要作用，真的是囚禁这个神使的本体，那自己贸然进入后，再想离开恐怕会是一个难题。

    “我等了三百多年，才等到了你的到来，我有足够的耐心继续等下去。”

    “你想要离开这里，只有一个办法，那就是击杀我的本体，只有囚犯死了，这座囚牢才可以被打开！”

    “去吧！我的本体在里面等你！”

    神使说完，残骸眉心的紫色印记缓缓暗淡下来，残破的机械之躯失去能量波动之后，变成了一堆废铁。

    竟然不给我出手的机会。

    齐渊眉头一挑，在神使残躯自我了断的瞬间，他体内的那一股紊乱的能量并没有消散，而是悄然流向了高塔之内。

    这是准备全面收缩，和我进行最后决战了吗？

    不过这也从侧面证实，神使的本体的处境确实不好，竟然连这点能量都要回收。

    齐渊注视着阴沉而压抑的高塔，除了签到点之外，还有一股混乱的能量，已经从沉睡之中熟悉。

    高塔底端，原本紧闭的大门缓缓打开，黑漆漆的入口如同深渊一般，仿佛会吞噬所有进入其中的存在。

    “你真的要进去吗？我感觉里面好像很可怕！”阿九躲在齐渊身后说道。

    “放心，里面那个藏头漏尾的家伙还不是我的对手！”齐渊说道。

    虽然不知道，神使刚才所说的真假，但只是签到点在里面这个理由，自己就必须进去。

    “为了避免这个神使继续偷袭，你去将机械傀儡的控制中枢全部破坏，你自己注意安全，等我回来。”齐渊说道。

    虽然神使的残躯已经自我了断，但谁也不知道，他是否还留下了其它手段，只是取出能量核心并不保险，万一自己进去之后，神使趁虚而入，控制了这些机械傀儡，那才是真正的危险。

    破坏控制中枢，就相当于摧毁了血肉生命的大脑，就算神使还有隐藏的手段，也别想偷偷控制这些机械傀儡。

    虽然这样有些浪费，但对于齐渊来说，安全才是最重要的。

    阿九认真的点了点头，她很清楚自己进去只会拖后退！以自己现在的实力，根本无力介入这种层次的战斗。

    “好了，我要进去了。”

    齐渊摸了摸阿九的机械头颅，随后张开秩序力场，手持眼魔之刃，踏步走向了高塔敞开的大门。

    看着齐渊独自离开，迎战强敌的背影，阿九陷入了长长的沉默。

    虽然齐渊没有说，但她能感受到，齐渊此行必然十分危险。

    如果自己能够更强大一些，或许就能和齐渊并肩作战了！

    我不能一直拖后腿，我一定要变得强大起来！

    阿九在心里默默的说道。

