    “不愧是帝国皇家学院，”

    环境针不戳！

    就是：

    这路也太曲折了一点吧？

    沿着林间的小路缓缓向前，罗曼也不急着赶路、一边欣赏风景一边规划未来：

    先从图书馆了解‘光环’力量的修炼，毕竟在人类帝国，成为骑士很大程度上能够获得巨大权利。而且就算作为冒险团队，一个光环加持下来，所有人都能得到提升。

    顺便一提，骑士的光环甚至能够给其他种族、包括亡灵和魔像在内加持。不过能够享受到这种待遇的当然只有帝国和法师议会，其他势力——

    且不说能够觉醒光环的骑士愿不愿意为其他势力服务。光是传闻之中，帝国收编了一部分‘刺客工会’组建的谍报机关：军情七处，就足够那些人小心自己的脑袋。

    防止‘技术’扩散在这个世界同样是各大势力的重要工作，像是高阶血怒与战吼、精灵魔弓手和德鲁伊训练、骑士光环和法术资料···

    各个国家都有专门的机构监视内部，一旦出现携带资料的叛逃者。必定是疯狂追杀！

    搜寻关于光环的知识，还有黑暗魔法的练习，血脉之力的提升，以及血怒的——

    悄无声息中，罗曼转过了面前的茂盛的风景树，前方出现了一片空地。而映入眼帘的是：

    一个少女，

    少女靠在一颗大树下，翻过手中的书籍的下一页，金发散散垂下，有几缕拂在脸上，神情悠然平淡。

    一瞬间，罗曼脑海中的规划烟消云散！

    涉世不深的纯净少女，悠闲地坐在草地上，看着手中的书，勾勒着自己未来的梦想。既没有职业者的杀气凌然、也没有普通人的胆小怕死，仿佛前世记忆深处那个勤奋的邻家女孩。

    “谁？！”

    下一秒，少女猛然站起身来，只是眉头一扬，立刻气势大变！仿佛出鞘的利刃，就算不挥动，依旧也是那样地寒光凛凛，锋锐逼人。

    “咳咳，不好意思，我——”

    打扰了别人看书的罗曼握拳咳嗽一声，正准备解释：

    “久违的挑战者，”

    ？

    “无需多言，来吧！”

    少女先金发飞速的扎成一个马尾，然后伸手一抓，躺在旁边草地上的长剑就自动飞到了她掌中！随着少女缓缓抽动中，锋利的长剑出鞘。

    “战胜我，这里就是你的地盘。”

    ？！

    “等等！”

    罗曼很想‘多言’两句，可惜下一秒光芒一闪！一柄长剑就已经从他的脖子旁边刺过。

    “身手不错，”

    在少女冰冷的赞叹中，是本能拔剑的罗曼。

    锵！

    两柄长剑猛然撞击在了一起，巨大的力量让罗曼来不思考，全力以赴中，手中的武器电光缭绕，伴随着‘劈啦劈啦’的雷鸣，整个剑身上闪动着刺眼至极的强光。

    “力量也还可以。”

    下一秒，少女手中的长剑一压，居然硬扛着罗曼的血脉之力和武器上的雷电硬碰硬！

    两个人影在树林间猛然撞在一起，长剑飞舞中振聋发聩的雷电巨响连接炸起，瞬间只见无数粉碎了的零散电光、以及金色的剑气带着粉碎了的声音疯狂席卷开。

    但是两人光是余波就能摧毁一栋房屋的凶险对撞，在离开他们身体之后却是迅速消散！在这片位于树林中的空地上只是卷起了一阵微风，仿佛只是在‘演戏’而已。但是对罗曼来说：

    好强、

    只能用那一招了！

    下一秒，罗曼的长剑上响起了‘嗡嗡嗡’的低沉轰鸣，那是他新入手的魔法武器在血脉之力的激活下高速震荡的结果。也就是说，不光是长剑外面跳跃的闪电，长剑本身也是一柄恐怖的凶器！

    4阶自创技能-高周波震荡剑

    这已经是罗曼现阶段的杀手锏！自信就连4阶的敌人大意之下也能一剑秒杀，

    但是：

    “古怪的武器，”

    对面金发马尾的少女却只是眉头微微一皱，手中平平无奇的长剑毫无畏惧的和罗曼的‘高科技’魔法武器又一次硬撼在一起。

    锵！！

    这不科学——

    被对方长剑上巨大得难以想象的力量劈得大步飞退的罗曼深深的呼了一口气，虽然交手才短短几招，但是他毫无疑问已经处于下风！

    一方面是对方的武器异常坚固，另一方面：

    这个少女的血脉之力难道是‘越战越勇’？一开始明明还是势均力敌，但是几剑之后罗曼就没了招架的力量，好像对方的力量在战斗中会飞速增长一般：

    如果有这样的实力的话，为什么不一开始就直接拿出来···

    “既然你已经认清了我们之间实力的差距，那么请承认自己的失败，并且不再经过这条路。”

    ？！

    少女的话让罗曼一愣，反而激起了：

    他的傲气！

    虽然一时之间不知道你的真实实力到底有多强，但是想凭这样的手段就让我堂堂穿越者认输？也太小看人了吧：

    佩斯力公园！

    下一瞬间，罗曼周围的景色一变。已经从学院的林间小路变成了黄沙弥漫的心灵竞技场。

    就让我看看，你到底用了什么手段——

    ·····

    “不愿意认输？”

    看着面前一动不动保持警惕的罗曼，金发马尾的少女举起了手中的长剑，摆出突击的架势。

    “同一招，”

    ？

    随着目光一闪，罗曼已经从心灵竞技场中回过神来。

    “对我是没有用的。”

    ？！

    “好大的口气！”

    金发马尾少女不得不承认，这个‘挑战者’不但实力不错，口气更是狂得没边！帝国最高级的秘术在他口中，仿佛楞个神就能破解。那就：

    “给我败——”

    生气的金发马尾少女再次发起了攻击，整个人速度瞬间由极慢转化为极快，手中的长剑似乎跨越了时空的界限，倏地消失不见，再出现时已经在了罗曼面前，而磅礴的剑气早在这之前就轰然而至。

    来得好、

    罗曼悄悄赋予对方长剑的磁性出卖了少女的攻击意图，面对这普通职业者连反应都没有的迅捷一剑，罗曼直接挥剑迎上格挡！但是：

    没用的，

    金发马尾少女毫不在意，不管是什么样的攻击在自己的秘术下——？！

    下一瞬间，罗曼的长剑和对方的武器顶在一起，却没有发出撞击声！而金发马尾少女也突兀的发现手中的长剑毫无着力，仿佛砍在了光滑的至高冰川之上，长剑陡然向旁边滑落。

    是磁场类的血脉之力？

    虽然少女在一瞬间将相同了其中关节，但是已经迟了：

    就是现在！

    手中的长剑一绞、一缠，就将对方的武器锁住！与此同时，罗曼另一只手已经探出抓住自己长剑的前半段。——这种动作一般只有带着铁手套的骑士才敢做，而罗曼借助血脉之力也能：

    铿锵、

    一手抓剑柄，一手抓剑身猛然一拧！在杠杆原理下剑刃在两人中间猛然旋转切割而过，金发马尾少女不想自己整个手腕都被削下来，她就只有——

    松手后退，

    3阶帝国披甲剑术-缴械！

    怎么会？

    自己的佩剑落入了对面这个少年手中，在这种贴身的情况下！

    猛然退后的金发马尾少女身上有光芒一闪，各种牧师祝福层层叠叠的附加在她身上！与此同时，周围的虚空中有十几道陡然爆发的杀气锁定了罗曼——

    ？！

    “是我赢了，”

    然后罗曼没有乘胜追击，手中的长剑一转，已经变了剑柄对准面前的金发马尾少女。

    单腿站立、身体后仰，罗曼另一只手抹过被汗水打湿的头发，露出了一个满意的笑容。

    “再说一次，是我赢了。”

    ·····

    “没错，是你赢了。”

    金发马尾少女点了点头，放下格斗的姿态。周围微风吹过，只有淡淡的松香。仿佛刚才的一切都是幻觉。

    “嘛，虽然说是我‘赢了’。其实——”

    在心灵竞技场中，罗曼可是‘输’了十几次才摸清少女剑术的底细。

    一旦武器交击，罗曼造成的一部分冲击力就会被少女吸收，然后附加在她之后的攻击中。这也是罗曼几招之后立刻不敌的原因所在！

    只要不被秒杀、或者超出少女的承受上限，那就是越战越强！简直就是魔幻版的‘乾坤大挪移’···

    “我也是靠‘作弊’才赢的，所以：”

    接过罗曼递来的佩剑，金发马尾的少女摇了摇头。

    “输了就是输了，战场之上只有胜负，不问手段！以后这里就是——”

    “等等，”

    罗曼伸手打断了对方自顾自的话语。

    “我今天才进入学院，虽然不在乎和同学之间的切磋，但如果是我不小心触犯了什么‘规矩’。还请能给我解释一下缘由吗？”

    这一架打得简直莫名其妙嘛，难道帝国皇家学院决斗之风，已经盛行到见面5秒就开始战斗？

    ？

    “你····不知道？不，你不认识我？”

    “···不认为阁下的我还真是抱歉呢，”

    面对翻了个白眼的罗曼，金发马尾少女一扫之前的强势，收剑认认真真的低头道歉。

    “抱歉，我把你错当成‘挑战者’了。非常抱歉——”

    ······

    “原来如此，”

    经过少女的解释，罗曼总算是明白了。

    简单来说，这一带是这位金发马尾的‘秘密基地’。是她一个人经常呆的地方，为了获得这片区域的‘主权’。她以决斗的形式挑翻了众多对手，所以：

    “如果有人走这条路的话，就是在向你宣战？”

    “···嗯，”

    “好吧，看来我被人坑了。但是我才第一天——？！”

    罗曼话语一顿，摸了摸下巴。

    该不会是那个变态吧···

    “看来你的确被人陷害了，”

    误会解开，金发马尾少女也不再向之前那样咄咄逼人，反而出言询问。

    “需要我帮你调查吗？”

    “不，我已经有头绪了。”

    罗曼活动了一下刚才在对拼中麻木的手臂，在他看来这不过是件‘小事’而已，反正误会已经解除了，那么现在的当务之急是：

    “我去图书馆了。”

    这条路的确通往图书馆没错，如果没有‘强制战斗’剧情的话···

    “对了，我们就算平手吧。嗯，以后我也会避开这——”

    “不，”

    金发马尾少女认真的摇了摇头。

    “刚才你缴械了我的武器，所以：”

    “你也可以走这条路。”

    “行吧，行吧~~”

    丝毫没有放在心上的罗曼挥了挥手离开，而在这片树林间的草地上：

    “三分钟内，”

    马尾少女看向罗曼消失的方向，

    “我要这个男人的所有资料！”

    “是！”

    一瞬间，空无一人的草地上以少女为圆心，浮现出一群单膝跪地的黑衣刺客！

    的确，帝国皇家学院是不允许携带仆从和外人进入的。——但唯独这位少女例外，军情七处的刺客们例外。

