    离开演武场，林天齐便直接回了自己的院子，没有再理会外面的事情，也没那个心思和这些人多纠缠，刚刚若非那李母，他和那些人多一句话的心思都没有，回到院子，进屋找了套干净的衣服，便直接去了洗澡房，衣服上全是鲜血，不仅闻着不好闻，穿着也不舒服。

    演武场，林天齐走后，也是一片沉默，李泉清也回了自己的房间，不过很快又出来了，拿了一个小锦盒，锦盒打开的一瞬间，在场一众弟子都不由得看的直眼，只见锦盒中，十根金灿灿的小黄鱼静静躺在里面，李进和方岳父母见此都一下子安静了下来，看着锦盒中的小黄鱼。

    如果林天齐在这里，定然能一眼看出来，这就是当初他给李泉清的那十根小黄鱼，实际上，此刻的李泉清也是肉疼无比，但是事已至此，他也知道，李进和方岳是因为李家武馆而死，他身为馆主，怎么也得给个交代，而无疑，无论是哪个年代，何时何地，金钱，都是最好的东西。

    在场众人见此也大概明白了李泉清的意思，其中方父和李父更是眼中不由得露出炙热之色，旁边的李母和方母也一下子安静了下来，止住哭声，似乎一下子悲伤的心情减轻了不少，李泉清见此，眼底隐晦的光芒一闪而过，走到四人面前，将小黄鱼从里面拿出来。

    “四位，你们说得对，李进和方岳确实是因我李家武馆而死，因我李泉清才上擂台，此事，我李泉清有不可推卸的责任，但是，人死不能复生，请节哀，这是我的一点小小歉意，不求四位谅解，只希望四位不要推辞。”李泉清道，将小金鱼拿出来，均分成两份递给李父和方父。

    李父和方父微微迟疑了一下，彼此互相看了一眼，似乎有那么一点不好意思，不过最终又还是很快就接过李泉清手中的小黄鱼，宝贝一样的拿在手中，眼底露出难掩的亮色，旁边的李母和方母也不哭了，脸色平静不少，似乎悲伤一下子减轻了，都是目光看着自己丈夫手中的小黄鱼。

    看到李父和方父接过小黄鱼，李泉清也收回目光，然后目光又看向在场的其他弟子，开口道。

    “正好，大家都在这里，这件事情，我也就现在和大家宣布了吧，李家武馆，今天开始解散，今后，你们都不用来了。”

    “什么！？”“解散！”“师傅！”“.为什么啊”“........”

    在场一众弟子闻言脸色都是一震，充满了震惊和不解，在他们大多人看来，现在应该是李家武馆最好的发展时机才对，先前在大洋会馆大败日本人，名声大噪，只要稍微运作一下，李家武馆就完全可以一跃超过其他武馆，成为津门第一武馆，甚至还是民族英雄般的存在。

    他们不解，怎么在这个大胜日本人的情况下，李泉清突然解散武馆，李泉清却是摆了摆手，开口道。

    “今天我们虽然大胜，但是杀了那么多日本人，日本人肯定不会善罢甘休，报复是肯定的，不过就算要报复，今天你们没有上台，日本人应该也不会找到你们头上，只会找我与天齐，所以，趁现在，日本人没怎么注意到你们的时候，解散了吧。”

    李泉清开口淡淡道，他心知肚明，以日本人的性格，报复是肯定的，其他人闻言也一下子都沉默了下来。

    想做英雄，那也是需要有做英雄的实力的，否则，注定灭亡。

    欲戴其冠，必承其重。

    这个道理，李泉清再清楚不过。

    ...............................................

    “咯吱——”

    半个时辰后，林天齐所在的院子，院门推开，李敏推门走了进来。

    “师姐。”

    林天齐刚刚洗完澡换好衣服没多久，看到李敏进来，笑着叫了一声。

    看到林天齐的笑容，李敏心头一松，还担心林天齐因为刚刚李母的事情生气，见到林天齐脸上的笑容，心头也是一松。

    “今天的事，谢谢你了。”

    随后又道，林天齐闻言则是淡淡一笑。

    “师姐进来就是和我道谢吗？”

    “嗯！”李敏点了点头，美眸看着林天齐，沉吟了一下，又道：“那个，我能问一些问题吗，关于你的。”

    “师姐想问什么？”林天齐道，看向李敏，见她站着，又补充道：“师姐过来坐下说吧，正好我也有些事等下要和你说。”

    李敏闻言点了点头，走过去，在林天齐对面的石凳上坐下，目光看着林天齐，犹豫了一下，开口道。

    “我想问一下，关于师弟家里的情况，还有，刚刚比武结束后，你人去哪里了？”

    说完，李敏似乎又担心这些问题林天齐不想回答，补充道。

    “要是师弟不想说的话，也没什么关系。”

    不过嘴上说没关系，但是眼睛却是紧张期待的看着林天齐。

    林天齐闻言微微一愣，李敏问他刚刚比武后去了哪里在他意料之中，但是没想到李敏会突然问他家里情况，微微顿了一下，然后看向李敏显得有些紧张的神色，沉吟了一下，开口道。

    “没事，如果师姐对我家里感兴趣愿意听的话，我就和你说说。”

    “我其实是一个道士。”

    “道士？”李敏惊讶的看着林天齐。

    “对，道士。”林天齐笑着点了点头，开口道：“我从小被师傅收养，更师傅长大，跟师傅姓，不知道父母是谁，也没想过要知道，现在和师傅住在蓝田镇那边，家里还有一个师弟以及师弟的妹妹，也是我未婚妻.....”

    李敏闻言脸色立马僵住，看着林天齐。

    “师弟已经有未婚妻了....”

    “嗯。”

    林天齐点了点头。

    然后，沉默半响，李敏红着眼起身。

    “不好意思，我突然有点不舒服....”

    我还没有说我还有两个老婆呢。

    看着李敏出门的背影，林天齐心里又加了一句。

    林天齐没有追上去。

    这种事，还是说清楚的好。

    不过李敏刚刚出门没多久，李泉清又从门口走了进来，前后估计不超过一分钟时间，林天齐甚至都怀疑是不是李泉清一直等在外面，故意等李敏走了才进来。

    “说起来，自你入门以来我们师徒还没有好好聊过，有时间吗，聊一聊？”

    李泉清看着林天齐，笑着道，那语气神色，给人的感觉丝毫没有一个师傅的威严，倒像是同辈中人。

    “好，正好我也有事想和师傅说一下。”

    林天齐闻言笑着点了点头。

    李泉清当即走进来，在林天齐对面原先李敏坐的位置坐了下来，然后看向林天齐道。

    “先聊聊你吧，怎么会来到津门学武。”

    李泉清主动开口问道，并没有直接问林天齐什么身份之类的，比较委婉，不过意思却是在里面，林天齐自然听得出来，一笑道。

    “我原本是个道士，茅山道士，不过除了修道之外，也练武，师门中有一门强身健体的拳法，被我修炼之圆满，让我体魄达到了一个惊人的程度，其实我并非天生神力，而是因为练武的缘故。”

    林天齐开口道，没有对李泉清隐瞒，直言道。

    “不过我茅山终究是修道门派，对武学方面除了那门拳法之外再无其他，对武道也基本上不怎么了解，就是劲力这些都不清楚，我拳法修炼圆满后，自身境界达到了一个瓶劲，所以我才来津门，希望通过习武了解其他功法助我突破当前境界。”

    “所以，这就是你来我这里的原因，为了武学功法和了解武道方面的知识。”

    李泉清看着林天齐问道，林天齐点了点头，直接承认。

    李泉清当即沉默了下来，不知是在考虑林天齐的话的真假性，还是其他，沉默了一下又道。

    “今天的事，谢谢你了。”

    “不用客气，如果真的要感谢我的话，还有其他武学功法的话，就给我一些吧。”

    “你还真是只要武学功法，怪不得刚刚会和敏敏说那些话。”

    李泉清闻言一笑，看着林天齐，刚刚他确实在外面，林天齐和李敏的话他也听得清清楚楚。

    看着林天齐眼底闪过一丝异色，对于自己女儿的姿色他还是很有信心的，他清楚恐怕世上没有几个男人不会动心，他相信林天齐肯定也能感觉到李敏的一些心思，没想到这种情况下，林天齐会直言自己有未婚妻，让他有些意外。

    ......................

    时间流逝，不知不觉中，夜幕降临。

    “咚咚....咚咚....”

    李家武馆，大门外，敲门声响起。

    李泉清和李敏走出来，看向门口。

    紧接着，林天齐也从院子里面走出来。

    看到出来的林天齐，李敏目光看过来，不过又马上移开，开口道。

    “我去开门。”

    说罢，向门口走去。

    林天齐看到李敏向门口走去，目光也看向大门，不过这时候，敲门声却是停了下来。

    “咔嚓——”

    忽然，一声细碎的声音从头顶上传来，像是有人在屋顶踩动瓦片的声音。

    “师姐，别去。”

    林天齐当即脸色一变，出声叫住李敏，一个箭步俯冲过去。

    此时李敏已经走到院子中间，听到林天齐的声音，动作一停，而几乎在同时。

    “砰！”

    一声枪响，从屋顶上响起。

    有人开枪。

    PS：三章送上，大家早点休息！

