
布莱恩用手中锋利的小匕首将金黄酥脆的烤鸭剔除骨头，然后慢斯条理地将其切成一小块一小块地放在面前的木盘里。

他眼角的余光注意到对面的半羊人除了一个空着的啤酒杯，什么也没有。

这位诗人装出一副对食物不感兴趣的样子，看起来有点呆呆地望着见底的空酒杯，坐在椅子上抱着竖琴神游天外。

布莱恩不动声色地看他一眼，很快想明白了其中的原因。

在他看来，眼前这位衣着华贵的吟游诗人，很有可能已经拮据到连早餐都吃不起的地步。

饶是如此，这位享乐主义的浪子，也不忘将仅有的一点钱换取一杯廉价的黑啤酒，而不是几块填饱肚子的面包。

想到这里，布莱恩将盘子里剩余的那点仍在冒烟的烤肉推到诗人面前，成功吸引到诗人那双翡翠色的漂亮眸子后，他又将目光停留在自己的一大杯啤酒和一盘涂抹着蜂蜜的面包，笑着邀请道：“如果不介意的话，请便吧，玛里奥·亮歌诗人。”

说完，布莱恩伸出拇指和食指探进盐碟，在木盘里的肉片上洒了一大半，用匕首刺好一块肉，津津有味地吃了起来。

他举手投足间的动作就像一个真正的贵族，在这个嘈杂的酒馆里显得格格不入。

“感谢您的慷慨，布莱恩先生。”半羊人玛里奥感激地看他一眼，立即将视若珍宝的竖琴放到腿上。

诗人先是给自己的空酒杯斟满冒泡的黑啤酒，随即毫不客气地抄起蜂蜜面包和一只鸭腿，就着黑啤酒，狼吞虎咽地吃了起来。

半羊人的模样，在布莱恩看来，与他十年前第一次来到这个小酒馆的样子极其相似。

于是布莱恩叫住路过的跑堂伙计，又叫了一盘面包和黑啤酒。

两人边吃边随意的闲聊着，通常都是由半羊人玛里奥发问，布莱恩酌情回答。

他问布莱恩是来自哪里，往哪儿走，路上有些什么消息等等。

布莱恩知无不言地耐心说出自己思考过后的答案，心中却犯起了嘀咕。

从两人的谈话，让他知道，眼前这位爱好游历世界各个角落卖唱的诗人根本不认识他。

在游历大陆的五年冒险生涯中，他去过大陆东南方的五国联盟、号称‘黄金之国’的阿玛斯塔夏，甚至连最南方、航运贸易繁华的弗洛伦萨，他都踏足过。

布莱恩自认为即便做不到家喻户晓的地步，但他剑术大师、怪物猎杀以及解咒大师的名声，在冒险者群体中还是广为流传的。

凡是稍微有点资历的流浪武士、吟游诗人、冒险者和佣兵，包括各种商团，在他报出自己惯用的‘泰格瑞拉的布莱恩’时，即使认不出来，至少也会略有耳闻。

然而眼前这位自称略历丰富的诗人是真的对自己丝毫不知。

但布莱恩从两人的谈话中可以看出，这位年轻的半羊人诗人并不是那种自以为读过很多书籍，就真当自己了解整个世界的死宅学者。

他的知识量可谓是相当丰富，甚至有很多连他都不知道的冷门知识——比如说自己从未踏足过的埃塞布拉大沙漠中巫师之城，眼前这位诗人也略知一二。

对此，布莱恩只能认为对方或许是来自于自己尚未踏足过的其他区域。

“我也打算前往荆棘堡。”当诗人得知布莱恩的目的地是荆棘堡时，立即回应道。

“你去那里干什么？该不会也是为了参军吧。”布莱恩随口问道，虽然他嘴上这么问，但他并不认为对方会真的去参军。

作为一名诗人，他们最爱的莫过于炫耀自己的声音。

其实布莱恩原本对诗人这种职业是有点感冒，他认为女孩子家学点音乐固然好，但身体健康的男孩儿竟然不碰刀剑，反而整天拿个竖琴跟个娘炮儿似的哼哼唱唱，实在有点看不下去。

“银狮鹫公爵，史威特老爷就在那里。”玛里奥小心地打个饱嗝，“他最喜欢听我的音乐，上回他亲自邀请我去他的公爵府，还专门帮我备了一间豪华的客房，我和他家的公爵少爷阿特斯熟得跟哥们儿一样，我赚得钱都多到搬不动了。”

“是吗？”听着诗人轻飘飘的话语，布莱恩意味深长地轻笑一声。

“呃……只可惜我后来在威斯特王国的首都观看骑士对决时，把注下在了史威特公爵的继承人阿特斯少爷身上。你应该猜出来了，幸运女神没有庇护我，最后的宿命对决中，泰格瑞拉的格兰特殿下胜出了，我因此输了个精光。”

“你知道吗？我除了不待见歌手外，我最讨厌的就是赌徒。”听到熟悉的名字，布莱恩跳了下眼皮，他尽可能地让自己的语气显得很平淡：“你应该庆幸这些话是在填饱肚子之后说的。”

“这么说，幸运女神并没有完全抛弃我。”玛里奥做出一副我很荣幸的表情，随即又不服输的道：“等到下一次的骑士对决，我一定将注全部下在格兰特殿下身上，一雪前耻。”

“既然你这么爱赌，为什么不去泰格瑞拉或者尼路斯坎，那里的人最崇尚的就是武力。”布莱恩向诗人提议道。

“我才不去呢。”诗人玛里奥撇撇嘴，“北方人注重荣誉和力量，而南方人则注重享受生活。除了史威特公爵，大多数贵族只喜欢听虎啸狼嚎，在雪地打滚，哪懂什么音乐。最关键的是，那里冰雪满天飞，出个门都得裹得严严实实的。”

布莱恩赞同地点点头，认为玛里奥说的很有道理。

“你的头上为什么长了两根角？这样就可以当骑士吗？”突然，一道无声无息的稚嫩嗓音加入了两人的闲聊。

听到熟悉的声音，布莱恩即使不回头查看，也能猜出是昨天遇到的小鼻涕虫。

“小家伙，我的祖先是来自上层位面的奔放之野，我们属于星界种族里的精类，头上自然会长两根羊角。”诗人玛里奥也不管这个小鼻涕虫能否听懂，指着自己额头两根向后弯曲的黑色羊角，耐心地向他解释道。

“你是羊人，会咩咩叫吗？我见过狗头人，它们的叫声跟我的小黑一样。”小鼻涕虫走到半羊人身前，天真的道：

“你知道吗？奥加大叔家里有一只漂亮的绵羊，他还说这只任劳任怨的绵羊就是他美丽的妻子，我猜你肯定也是这么来的。”

看着小男孩一脸认真的样子，一旁的布莱恩忍不住笑了笑。

“当然不是了，可爱的小朋友。你要明白，我不光是星界种族，同时还跟精灵一样，也属于智慧种族，可不是你想象中的那个样子。”

诗人玛里奥温柔地帮小男孩扶正快要遮住眼睛的丝绒帽，一脸严肃地警告道：“记住了，这天杀的奥加大叔，你可一定要离他远点，他是一只恶魔。”

“我爸是威斯特王的骑士，我才不怕他呢。你们星界种族也能当骑士吗？”小鼻涕虫瞪着天空一蓝的大眼睛，好奇道。

“当然可以，不过我并不喜欢打打杀杀舞刀弄枪，我是一名吟游诗人，最值得炫耀的是我的嗓音。”玛里奥在琴弦上拨出一个欢快的音符，反问道：“可爱的小朋友，你长大了肯定能当一名伟大的骑士。”

“我爸是骑士，但是我不喜欢当骑士。”小男孩擦擦鼻子，走到一旁的布莱恩近前说道：

“我想当一名巫师，我昨天看到你的手指上亮起了漂亮的火焰，还是蓝色和白色的，你是一名巫师吗？”

“算是吧。”布莱恩敷衍似地回了一句。

“我见过巫师，他戴着尖帽子，手里拿着一根法杖，随手一指，就放出了噼里啪啦的闪电，可厉害了，一下子就把一颗小树劈倒了。”

听到布莱恩的回答，小男孩兴奋的向他比划着自己的所见所闻，仿佛故事的主角就是自己。

“但是……”说完，小男孩蓝蓝的大眼睛里露出非常明显的失望，他语气悠悠道：

“你没有法杖和帽子，你的剑也没有我爸的大，看起来就像一个半吊子的骑士和半吊子的巫师。你肯定不会放闪电，要不然，我一定会拜你为师，让你教我法术。”

“非常抱歉，让你失望了。”布莱恩笑着拍了拍小男孩的肩膀。

紧接着，他便感应到体内的奥术之火颤抖了一下，立即明白眼前的小家伙很有可能拥有成为术士的魔源。

不过，他并未过多追问，平静的神情就好似什么都没有发生一样。

“可爱的小朋友，你说你爸是骑士，骑士老爷一定非常有钱，那你为什么一直独自待在这里，你爸爸呢？”半羊人玛里奥接话道。

“我爸是骑士，他要去荆棘堡，还会路过家里，他让我在这个酒馆里等他。”小男孩看向门外，回道：“他很快就来了。”

说完，这个天真可爱的小家伙便不再理会两人，欢快地朝门口走去。

吃饱喝足的布莱恩正欲起身离去，突然看到一群人从门外走了进来，令他不由顿住了脚步。

“老板！”一个随从打扮的声音从门口传来，“安排个人帮我们喂马，给我们的史威特大人上一份最丰盛的食物，速度要快，我们还要赶路去荆棘堡。”

矮人老板哈松·钢锤立即放下从不离手的山猫皮酒袋，从柜台走出迎了上去，守在门口的小男孩也兴奋地张开双臂，朝着一个满脸络腮胡的骑士冲了过去。

“你的铁哥们儿阿特斯·史威特小公爵来了，你就不去打个招呼吗？”布莱恩看清一行人为首的贵族青年，笑着对玛里奥调侃一句。

半羊人玛里奥看都未看门口一眼，一脸尴尬地回应着布莱恩的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687817"  chaptername="第十章  小公爵">加入书签</a>
</div>
