    （三更）

    那些细作怎么可能是狂屠的对手呢，因此他们的下场是显而易见的。

    道最后，连带那名老妇在内，锦衣卫一共查出了五十多名细作来。全都被狂屠毙与掌下，成了一具具的尸体。

    虽然这些细作引了几场小骚动，但最后全都被镇压了下去。

    笑话，狂屠这么强大的存在，要是连几个细作都搞不定他还有脸吗。

    五十三具尸身，都被一杆长枪透体而入，然后死死的钉在了关隘外两侧的悬崖峭壁之上。那些通过下方的难民们，都可以清楚的看到这些尸身。

    “这是什么人，怎么被打死之后挂在峭壁上了。”

    有那不明白的人，不由得小声询问着。

    生在人字关内的事情，被排队检查的难民们看的一清二楚，所以一传十十传百的总能传到后面去的。

    所以，前方有一个难民就回答说：“那是叛军的细作，被检查出来后反抗，最后才被诛杀的。”

    这时，看人才明白了这是怎么回事。

    在这问的汉子身后，一个四十多岁的中年男人闻言，神色一紧身子僵硬了一下。

    “都被查出来五十多个了吗，这可是非常的不妙啊。”，此人名唤吴老七，乃是这批细作的领。

    他们这些人是奉命，扮作难民伺机混入人字关，夺下关隘的。

    而叛军方面，认为人字关守军不多，所以根本不用派遣大批的细作。只要有几十名细作混入进去，就可以夺下这处关隘了。

    因此，吴老七这批人，总共才五十多名。

    早前被干掉了几个，再加上雷耀天干掉了这五十多个，来吴老七这批细作已经是死的差不多了。

    就算吴老七自己混入了人字关，就凭借他孤身一人也翻不起多大的浪来的。

    而作为这批细作的领，吴老七怎么可能不清楚这样的事情呢。

    他心里盘算了一下，便知道已经事不可为了。

    当下，他止住了自己的脚步，干脆转身向后面慢慢的挤了回去。

    “哎，哎，你慢点，你这个人怎么这么怪，干嘛往回走啊。”，有那不明所以的人，看到吴老七向后方挤去，不由得奇怪。

    吴老七是叛军的细作，他能说出来吗。

    悬崖上的难民们，不住的传出咒骂之声，吴老七向后挤，差点没有将其他难民们给挤下悬崖，因此人家怎么能不破口大骂呢。

    吴老七缩了缩脖子，他从一些人的眼中看到了杀意。

    是的，这些难民也不好惹。

    万一惹毛了他们，他们将自己丢到悬崖之下，这也是说不准的。

    谁让自己向后方走，搅乱了他们的前进秩序呢。更何况，这悬崖上的小路实在是太窄了。

    总之人字关是不能进了，现在细作都死的差不多了，自己进去也没有什么用了，所以还是向回走。

    不过现在看到那些难民眼中的杀意，吴老七纠结了。

    怎么办？

    往回走，这些人肯定会怒的。

    但是去人字关？

    吴老七飞快的思索了一下。

    “我任务失败，根本就没有完成夺取人字关的任务，想来就算是回去了，也会被上司责罚。搞不好还要掉脑袋的，真真儿的是不妙啊。”

    “如此一来的话，难道真的要混入人字关，然后脱离叛军老老实实的做一个百姓去。”

    吴老狼很快的就做出了决定。

    大明朝朝廷，应该不会被庆亲王这么容易打垮的。毕竟你庆亲王才多大一点地盘，人家大明朝正儿八经的地盘有多大。

    想来最后失败的还是叛军，因此自己还是去大明做一个顺民。

    再说了，自己在西北无家无业的，一个光棍也没有那么多的负担啊。

    相同了这一点的吴老七，转身开始向着人字关走去。他的身影夹杂在难民之中，一点都不出奇。

    “老天开眼，我不想做叛军了，希望能够顺利过关。”

    吴老七看着自己头顶那五十多具尸体，不由得在自己的心中暗暗的祈祷起来。

    “做什么的？”

    在人字关口前，轮到了吴老七被检查。

    “小人原是瓜州百夫长，叛军势大，在下上官投敌，我却不愿意，因此在下只能隐与难民之中，躲开叛军。”

    吴老七想好了，既然自己不想做叛军，以后要做一个良民，那么他就要给自己一个身份。

    而这个身份，也的确是他以前在西北的军职。

    所以，吴老七才会如此的笃定。

    再说了，他吴老七只是细作，并没有做那些天怒人怨的事情，所以也不用担心良心上有些负担。

    “督主，下面有一个人自称是原西北军的汉子。”

    吴老七被单独的带了出来，一名锦衣卫呈报给了雷耀天。

    “哼，西北军的那些兵，不是从贼了，就是占山为王了。想来这个家伙也好不到哪里去的，不过想来这个家伙只是想脱离西北叛军，这样的人就不要太为难了，押下去审问一下，要是没有乱杀无辜，就放他走。”

    对于吴老七这样的小角色，雷耀天真心不想搭理。

    “顺便，他知道多少西北军方面的情报，同时黄头回鹘哪里有什么反应。要是他都能回答的出来，起码也说明他的官职不下了，那就不能放走的。”

    最后雷耀天又补充了一句。

    “下官省的。”，这名锦衣卫应了一声后便匆匆的离去了。

    此时天色渐暗，雷耀天让人在关隘上升起了火把，火盆。

    他长长的叹息了一声，虽然他也想救这些难民，但他现在能就得了几个呢。

    希望救得多一些。

    雷耀天自己明白，这些难民自己根本就不能全都救下的。

    毕竟关隘这里，不可能全面开放让他们通过。

    所以，这样度就慢了下来。

    同时，在后方叛军步步进逼，这些难民们越来越多。

    等到叛军前锋到来，那些没有通过关隘的难民们的下场，雷耀天用屁股想也会知道的。

    不过这些都听天由命，自己又不是老天爷。

    “督主，天色一暗，这里风大还是进帐休息。”

    跟着雷耀天一起前来的骁骑营副都统，抱拳对雷耀天劝说道。

    雷耀天一言不的转身，走下了关隘的城楼。

    “晚上你们要小心些，千万不要让人钻了空子啊。”，走下了城关之后雷耀天头也不回的嘱咐了一句。

    “请督主放心，下官必定尽心值守。”

    走回了大帐之内，雷耀天坐定。

    基因人锦衣卫们，便开始鱼贯而入，端上了数十道精美的菜肴来。

    风清扬他们几个，早就在大帐们等了许久了。只是苦于雷耀天他自己不进来，所以他们这些人也不好先开口要求吃东西不是。

    所以，当这些菜肴端上桌之后，风清扬就开口道：“我可不等了，早就饿得咕噜噜的叫唤了，先吃了，先吃了。”

    说完，他便再也不去理会旁人，只顾自己西里呼噜的吃了一个痛快。

    封不平三人，也与风清扬一般，吃的是一点也没有什么风度。

    狂屠一瞧，乐呵呵的也有样学样起来。

    只有莫妮卡坐在雷耀天的下手处，与雷耀天一起吃的慢条斯理的。

    “少爷，你估计叛军还有多长时间能够抵达我们人字关前？”

    一边吃着自己面前的精美菜肴，莫妮卡一面通过生物电波问着雷耀天。

    拿起酒杯，轻轻的嘬了一小口后，雷耀天长长的叹息了一声。

    “说真的，我也不是很清楚。但想来也就是在这几日当中了，叛军前锋有六万人的数量，但在这人字关前的悬崖根本就不能展开，所以度上就要慢很多了。”

    对于这处关隘的险要，雷耀天是十分满意的。

    因为敌人虽然拥有六万兵力，但他根本就没有场地展开阵型，所以只能排成如一条长蛇一样的阵型，在蜿蜒崎岖的山路上行进。

    并且，前面的军士被挡住之后，后面的大队人马就根本无法前进了的。

    所以，雷耀天很有信心，凭借着自己的一万五千人，守住这个人字关不要说等到南方大军赶到了，就算是几年都是没有问题的。

    “少爷，我今天看了一下，人字关两旁的悬崖顶峰，你说我们是不是应该安置一些人手呢。我怕敌人要是占据了这两处山峰，我们这处于下方的人字关会很被动的。”

    莫妮卡说出了自己观察出来的问题。

    “唔，你这么一提醒，我还真是觉得有些问题了。”

    想到此处，雷耀天放下了手中的酒杯。

    “来人，让副都统迅来大帐见我。”

    一名锦衣卫百户走进大帐对着雷耀天一抱拳，之后领命转身而去。

    不大一会儿的功夫，那名骁骑营的副都统便走进了大帐。

    一进帐，这名骁骑营的副都统就单膝跪了下去。

    “末将胡泰参见督主，不知督主传末将前来何事？”

    “胡都统，这人字关关隘两处悬崖顶峰处，你说可以不可以安置两拨人马呢。”

    雷耀天随后，将自己的担心和疑问都说了出来。

    胡泰听了之后，寻思了一阵。

    “督主，这两处悬崖陡峭，一般军士想要攀登甚是困难。不过督主的担心不是没有道理，末将寻思着万一这两处地方被叛军所占，那么我们处于下方的人字关，可就不妙了。”

    雷耀天一听，胡泰的话与莫妮卡说的差不多，那他就不由得担心起来了。

    “恩。”，他沉吟了一下后，对胡泰道：“本督主现在就去查看一下，如果上面适合驻军的话，那么我就去通知你一声，你先下去等着。”

    他现在打定了主意，要自己先上去看一看，到底是不是适合驻军。

    如果合适的话，那么他倒是不介意分出一部分步军，登上这两处山峰顶部的。

    一切，都要面的情况而定。

    “末将告退。”

    胡泰低头后退，一直到大帐之外才转身离去。

    “莫妮卡，你与我去看看那两处要地。”

    既然心里有事，那么雷耀天也吃不下去了。

    莫妮卡点点头，“行，我陪着你。”

    二人起身，向大帐外走去。

    “主人，你们去哪里啊？”，狂屠见到雷耀天与莫妮卡二人，向大帐外走去时擦了一下嘴角的油腻，奇怪的喊了一声问道。

    “我说这都什么时候了，你们吃完了饭在做事不行吗，你可不要饿坏了我的乖女啊。”，风清扬才不管雷耀天呢，他只是担心莫妮卡而已。

    这脸完饭都没有吃饭呢，就风急火燎的出去了。

    万一自己的乖女，饿坏了肚子怎么办。

    要知道，作为武林人士的风清扬，可是非常注重养生的。

    “你们先吃着，我的胃口不大，刚才吃了些菜肴已经饱了。”

    莫妮卡回头对风清扬说了句。

    其实真要是说吃饭，莫妮卡一个人可以将这个世界的全部食物都吃掉也是能够做到的。毕竟泽格族就是靠吃，来为自身提供能量，进而保持着强大的战斗力。

    只是现在莫妮卡学会了九转玄功之后，她可以无时无刻的利用自身来吸取四周空间中的游离能量，因此，对于食物的需求倒也不是很大了。

    当然，雷耀天要是用人参果什么的给莫妮卡吃，那么莫妮卡也不会反对，并且还多多益善呢。

    “好好，你们去，可是要快去快回啊。”

    风清扬见莫妮卡一副你多管闲事的样子，立马改口不再制止了。

    他可是非常害怕莫妮卡讨厌自己的。

    唉，谁让乖女的脑子受到了创伤呢，要不然自己也不用这么小心翼翼啊。

    为了让乖女重新的认同自己，风清扬现在是甘当缩头乌龟了。

    “封师弟，你们也快点吃，吃完了我这里有点剑法要和你们讨教一下，兴许对你们的剑道之一层，有很大的帮助也不一定呢。”

    风清扬转头看着封不平三人说。

    “哦，师兄可是又悟出了什么至高的剑法吗？”

    封不平三人立马来了兴趣。

    此时的雷耀天与莫妮卡已经走出了大帐，他们二人来到了关内的峭壁前。

    “上去，我们看看这顶峰之上，到底情况是怎么样的。”

    对莫妮卡歪了歪头后，雷耀天纵身顺着峭壁踏虚空而向上方而去。

    莫妮卡捏了一道法决，脚下立时显出一团白蒙蒙的雾气，拖着她的身子向上浮着。

    “学会了腾云驾雾的神通啊，的确是很方便的呢。”

    雷耀天一脸羡慕的看着莫妮卡心想。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">