    我师父和神君两个人竟然吵了起来，这让我忽然有些不知所措了。

    神君所在的盒子是我父母留给我的，我父母不会害我，加上长久的相处，我觉得神君是一个可信之人，所以他应该不会害我。

    而我师父曾经教过我本事，现在又收我为徒，而且一直以来青衣一派在我印象里都特别的正派，我也应该相信他，他也应该不会害我。

    可当两个自己都可以信任的人在一个事儿上起了争执的时候，我就忽然有些不知道该相信谁了。

    不过那神君之前没说话，现在这事儿已经成了铁板上的钉子，他再和我师父争吵也是无济于事了。

    我怕他们两个在我意识里打起来，所以我便道：“两位，别吵了，这件事儿反正已经成了这样了，与其在这里争吵，倒不如帮我想想我接下来会遇到什么麻烦，我又该怎么解决才行。”

    听我这么说，神君和师父也是终于不吵了，可谁也不肯先说话。

    而就在这个时候，那平静的火海忽然变得湍急起来，我们出来的那个洞口也是重新合上了，见这两个人还是不肯说话，我就说，我们先离开这里，其他的事儿，等回了成都再慢慢商议。

    不等他们迎合我，那湍急的火海中泛起一个巨大的火浪来，接着那火麟蟒就出现了。

    它再不出来，我都要把它给忘记了，而且贠婺的身边还跟了一个和他长着一模一样面庞的火人。

    看到那火麟蟒我才意识到，这里似乎还有很多事情没有解决，我们一时半刻也离不开这里。

    因为我们带走了佛火舍利，那这里的火海肯定消失，火人和火麟蟒生活的环境也就没了，这两个家伙如果不处理好，那这佛火舍利我们似乎也是带不走的。

    我不由感觉有些头疼了。

    这个案子真是给我惹上了不少的麻烦。

    我深吸一口气看了看那火麟蟒没好气地先责备了它一句：“你不是说会到地下空间帮我呢，你逗我呢？”

    火麟蟒举起自己的头颅道了一句：“我没想到那佛火舍利竟然主动去找了你的那只兔子，还有佛火舍利中的贺春也忽然醒过来，一切都超出了我的意料，所以我就没有露面。”

    提到佛火舍利被梦梦找到，我心中其实一直都有一个疑问，梦梦找到佛火舍利的时候，贺春还没有清醒，所以绝对不是贺春控制佛火舍利去找梦梦的。

    可如果不是贺春的话，那佛火舍利又是怎么跑到梦梦跟前的呢，只有一个可能，佛火舍利本身也有一个意识，是那个意识控制着自己的身体去找的梦梦。

    再换句话说，那佛火舍利中拥有两个意识！

    我一边想着这些，一边又问火麟蟒：“你说的那个‘生于笑，止于笑’是什么意思，我是那个有佛缘的人吗？如果我是，那佛火舍利怎么不来找我？”

    火麟蟒笑了笑道：“我说你有佛缘，不是指的你和佛火舍利，而是你和我，你，我之间有佛缘！”

    我和火麟蟒有佛缘？

    火麟蟒在火海中向我们这边游了一段距离后道：“这佛火舍利你们肯定要带走，这火海肯定要消失了，没有了这火海，我就必须去寻找新的栖息地。”

    “可这普天之下适合我生活的地方没有几处，所以我想了想倒不如就此坐化，然后化为魂灵跟在你身边。”

    坐化！？

    这可就是等于死的意思，听到这里，我不由惊讶道：“你疯了，我又不是搞强拆的，你也不用以死相逼吧，你要不想我们拿走这佛火舍利之火，我们坐下再商量。”

    听我这么说，火麟蟒笑的更灿烂了：“你误会我的意思了，我没有任何为难你的意思，佛火舍利被取走，一切都是缘分使然，而我的生命随着火海的消失而结束，也是命中注定，不是任何人强迫的。”

    “你我有佛缘，如果你愿意度我，就帮我一把，如果不愿意度我，我也不会强求，我命本该如此。”

    火人那边则是“阿弥陀佛”了一声。

    我看着火麟蟒道：“我要如何度你？”

    火麟蟒说：“你不是有一把金乌弓吗？上面封印着九只金乌鸟，它们属于凰系的鸟类。”

    “而我是火麟蟒，属于龙系，我化为魂魄之后，缠绕到你的金乌弓上，这样不但可以增加你武器的威力，还可以把我带在你的身边，让我参与你将来要办的案子里面。”

    “如此一来，我就等于帮你在做事，等你完成度化后，我自然可以功成身退前去轮回了。”

    不等我说话，火麟蟒又补充了一句：“我上到你金乌弓上之后便再没有了意识，也不会再清醒，我能帮你的只有帮你加持一下武器而已，我功德太小，能帮你的也有限，希望你不要嫌弃。”

    火麟蟒的这句话让我心里忽然有些不好意思了，火麟蟒能帮的忙再小也是舍命相助，这样的帮助对我来说太珍贵了，我甚至觉得自己有些承受不起。

    可火麟蟒的一席话让我又无法拒绝。

    我看着火麟蟒道：“你帮我的方法难道只有死这条路吗？”

    火麟蟒说：“是，佛缘释然，放心，我的死不会增加你的业果。”

    又和火麟蟒说了一会儿，我知道无法劝说它，便只能由着它去做了，我取出金乌弓，将其放在沙丘上道：“你看着吧！”

    我心里现在说不出什么滋味，总是觉得自己在造孽。

    这个案子我们本来已经赢了，我感觉已经不需要再杀生了，可该死的人总是逃不过。

    而在这个案子之前，我也试过卜算，可能是因为佛火舍利涉及到了尸弃佛的缘故，跟这个案子所有的人和事，我一概卜不出结果来。

    这也是这个案子我从头到尾都没有去卜算的原因。

    火麟蟒游到火海的旁边，然后再慢慢地游到沙丘上，将身子盘住，然后，慢慢地闭上了眼，那蛇脸上挂满了难以琢磨的笑意！

    我知道它这是要坐化了。

    我转头看了看旁边的火人说：“你呢，准备怎么安排，这火海没了，你还能继续存在下去吗？”

    火人道：“放心好了，我不会坐化，也不会跟着你们走，在贠婺大师送我的‘往生咒’念完后，我就会离开这里，不过你们放心，我不会做任何伤害生灵万物的事儿。”

    这一点我到是相信，贠婺看人肯定是不会差的。

    说完之后，贠婺和火人便找了一个地方并肩打坐，然后两个人一起开始诵经。

    渐渐地我就发现我们面前的火海由四周向中央开始消失了，火海慢慢地变成了一个巨大的沙坑，而天空中的乌云也慢慢地散去，我这才发现，原来太阳已经挂在空中。

    随着第一缕阳光照在火麟蟒的身上，它的身体慢慢地变成了一个沙雕，结合沙雕里飞出一道红色的残影，对着我的金乌弓撞了上去。

    片刻之后，在九个金乌之间就缠绕上了一条赤红色的火麟蟒浮雕。

    而且在我手握弓的地方，火麟蟒身体缠绕恰好形成了几个凹槽，这样让我握起金乌弓的时候就更加的舒服了。

    我刚准备对着金乌弓说些什么，那巨大的火麟蟒沙雕直接“哗啦”散掉了，还微微地扬起了一层风沙。

    火麟蟒坐化了。

    这就是我和火麟蟒之间的佛缘，生于我的笑，它看到我取出金乌弓的一刻开始。

    止于它的笑，它舍去生命身体化为散沙的一刻结束。

    而接下来的时间叫做“度化”，说是我度化它，倒不如说它在帮我。

    佛缘这种东西真的很奇怪，我感觉我现在还是体会不到其中的深意。

    又过了很久，贠婺送火人的一千遍“往生咒”也是终于结束了，火人起身直接和贠婺互道了一句“阿弥陀佛”就对着远方飞走了。

    至于我们这些人，它根本理都不理一下。

    我看着那离开的火人不由道了一句：“招呼也不打一个，太没礼貌了。”

    贠婺说：“你和他之间只是萍水路人，再相见也只是陌生人，所以它没什么必要和你打招呼。”

    还是陌生人？

    好吧，我忽然觉得佛理中很多事情都是挺绝情的。

    这也是断欲的一部分吧。

    到现在从那地下空间出来，就只剩下一件事儿没有弄清楚了，那就是佛火舍利是怎么跑到梦梦手中的。

    是跟我猜想的一样，佛火舍利本身也有意识。

    还是说那地下空间还有实力暗中相助。

    再或者是其他我们想不到的情况。

    不过这个疑问我们暂时不用去想了，毕竟现在佛火舍利已经在我们手中了，这其中的事情，我们迟早会一天一天的弄明白的。

    眼下最要紧的事儿是我回成都之后，西南的局势如何处理。

    还有苍梧老祖如果回去后，究竟灵异分局的人对明净派和赶尸门展开什么行动，那我们又该怎么应对？

    我想这些的时候，我师父才道了一句：“初一，你放心好了，苍梧是绝对不能再控制西南分局了，三个分局的老祖放出了那些话，那苍梧老祖的手下多半会出走投奔其他三个分局去。”

    我好奇道：“苍梧没有死忠的手下吗？”

    我师父道：“就算有，苍梧也不会轻举妄动，他现在要做的事儿，肯定是保存实力，以图东山再起，肯定不会在这个时候再和你拼的。”

    盒子里的神君忽然道了一句：“对苍梧这么了解，这些年费了不少心思吧？”

    神君的话每一句都在指青衣鬼王别有用心。

    我师父笑了笑说：“日久见人心，我虽然有自己的目的，可我对初一绝对不会有任何的坏心眼。”

    神君也不说话了，两个老家伙没有再吵起来，我心里也是松了一口气。

    这边的事儿差不多就要结束了，我们接下来便要返回成都，龙万山和红魔应该已经帮我把江水寒和江月救出来了吧！

    这次灵异分局真的是变天了，跟我之前的感觉差不多。

    我只是没想到自己也会深陷其中。

