    “你到底是谁？又为何要来抢夺我们的神树！”

    四人胆寒之下，不敢在轻易出手，只能满脸警惕畏惧的出声质问道。

    楚默并未理会。

    直接长刀再度横斩而出，朝着四人杀了过去。

    “八嘎！”

    “欺人太甚！”

    “真是狂妄，竟然不将我们放在眼里！”

    “和他拼了！”

    四人勃然大怒，也不再心存任何幻想，纷纷冲了过来，和楚默搏杀——虽然被楚默的凶威给震慑，但他们却不敢退后，否则的话，岂不是眼睁睁的看着神树被对方连根拔起？

    “杀！”

    喊杀声震天。

    四人纷纷施展出了各自的绝学，想要镇杀楚默。

    然而。

    “大衍神光！”

    “空间封锁！”

    “时间迟缓！”

    “瞬移！”

    “天际碎星刀！”

    楚默气血元力疯狂鼓动，犹若火山喷发一般，浑身杀意弥漫，一种种天赋运转而出，四位九星战神再度被封锁在半空中。

    随后瞬移施展，直接来到了一名九星战神的面前。

    长刀挥砍落下，一道恍若星辰般的刀气猛然撞了上去。

    这名九星战神连丝毫反抗之力都没有，瞬息间就被吞噬，身体炸裂开来，化作一团血雾。

    随后。

    楚默又身体接连挪转，施展同样的方法，斩杀了另外两名九星战神。

    至此。

    四位九星战神已然被楚默斩杀三人。

    最后一人心中已然彻底胆寒，再也升不起任何与楚默交手的心思，没有丝毫犹豫，转身就要逃跑，还还没等他离开多远，就已经被楚默追上。

    直接一刀将其斩杀。

    ……

    一切尘埃落定。

    没有了闲杂人等碍眼，楚默便可以安然的挥刀，继续挖掘樱树的根系。

    片刻之后。

    楚默就已经将樱树方圆十里范围内的根系全部斩断。

    “给我起！”

    楚默气血疯狂运转，百万龙的力量瞬间爆发了极致，直接将整个庞大的樱树给连根拔起，随后没有丝毫犹豫，瞬息间收纳进掌中世界里。

    轰隆隆！

    掌中天地。

    小乌和阿呆本来正在修炼玩耍，忽然间感觉这处世界剧烈震荡了起来，随后就感觉眼前陡然一黑。

    下意识抬头。

    便看到了一株极为庞大的樱树直接从天而降，落在大地上，树叶茂密繁盛，如同华盖一般遮蔽天地，直接将整个掌中世界全部覆盖。

    两个兽宠全都被惊呆了。

    外界。

    在做完这一切后。

    楚默并未多待，而是一步迈出，缩地成寸施展，瞬息间便消失在原地，没了踪影。

    原地。

    只留下一个被彻底掀翻的废墟基地，无数房屋倒塌，将大量的武者掩埋，放眼望去，四处都是哭喊声一片。

    还有一些王境的武者，则是远远的躲避起来。

    但此时也都神情惊骇的望着这一幕，满脸恐惧。

    哪怕楚默已经走远，也仍旧不敢靠近。

    足足过了许久之后。

    才有一位王境的武者，凄厉至极的喊道：“神赐樱树……我们的神赐樱树没了！”

    一语惊醒梦中人。

    听到这句话后。

    无数武者这才纷纷反应过来，连忙四处去其他大基地，寻找那些战神武者，将这个消息汇报上去。

    ……

    就在整个樱花大基地乱做一团的时候。

    此时楚默却已经远远离开了，来到了一处距离樱花岛足足有百万里之遥的荒废小岛上。

    一处随手开辟的洞府内。

    楚默盘膝而坐，满脸都是兴奋之色！

    “大收获！实在是大收获！”

    楚默心情激荡，连自己都无法控制。

    毕竟。

    这可是整个樱花岛最为重要的神物，而他却直接在众目睽睽之下，斩杀近二十位战神，直接将其给抢夺了过来。

    虽然行为举止极为大胆。

    但……

    收获也极为巨大！

    “呼……”

    片刻之后，楚默终于平复了激动了心情，随后立刻便探入到了掌中天地内。

    此刻。

    就见着掌中世界里，两个兽宠正在绕着这颗庞大的樱树打转，满脸都是好奇之色。

    这时。

    阿呆忽然间看到楚默到来，立刻迎了上来：“主人主人，这是什么东西呀？”

    “自然是好东西！”

    楚默笑着说道。

    随后，他也没有解释，而是直接来到这颗樱树的面前，颇为期待的开采下来一团液体。

    只见液体呈现乳白色，散发着淡淡的光泽，更有一股淡淡的清香弥漫，哪怕只是一闻，都能感受到沁人心脾的舒畅之意传来。

    “阿呆，你过来把它喝了！”

    楚默看了看两个兽宠，随后吩咐道。

    早在汁液出现的时候，阿呆就已经闻到了味道，脸上露出异动之色，此刻听到楚默这话，没有丝毫犹豫，直接便冲了过来，一口将其吞服。

    下一刻。

    阿呆的眼眸陡然间瞪得浑圆，脸庞上更是流露出一抹激动之色。

    “主人……”

    “这……这是……”

    它想要说些什么，但话还没有说完，就被楚默打断：“先安心吸收！”

    阿呆点点头，深吸了一口气，当即开始调动着体内的血脉力量，消化吸收着汁液的能量。

    片刻之后。

    从它的身上陡然间爆发出一股强悍的气势席卷而出。

    随后。

    阿呆睁开眼睛，满脸激动的说道：“主人，我感觉天赋得到了提升了！”

    实际上不用阿呆说，楚默也已经得到了答案。

    他一直在关注着阿呆。

    很清楚的看到阿呆的天赋发生了变化。

    【目标：五级巅峰凶兽寻宝鸟】

    【血脉：？？？】

    【天赋：高等寻宝天赋】

    ……

    原本，阿呆的寻宝天赋只是中等，如今却已经蜕变成了高等。

    “主人主人，这到底是什么宝物，为何能够让我的天赋得到提升？！”

    阿呆好奇的问道。

    “这是樱树汁液，能够提升武者的天赋等级，任何武者最低也能将自己的某个天赋提升一个层次，甚至若是运气好的话，能提升更多的境界！”

    心情大好的楚默，此刻也不厌其烦的解释了起来。

    “提升天赋等级？”

    听到楚默的话。

    阿呆当即便愣住了。

    但随后它脸上就露出意动之色，直接站在了楚默的肩膀上，叽叽喳喳的说道：“主人，再分我一点，再分我一点吧！”

    小乌没有说话，但看神色显然也是十分意动。

    “你们不用着急。”

    楚默开口说道：“这颗樱树内的汁液有很多，等会你们两个都有机会分到，不过要先等我使用完！”

    “那好吧！”

    听到楚默的话，阿呆也安静了下来，站在一边，耐心的等待了起来。

    而楚默则是走到了樱树的旁边。

    这颗樱树很是庞大。

    其树干里面充斥着满满当当的汁液，按照楚默预估，至少也有数万斤都不止。

    当然。

    若是将其全部开采完的话，这颗樱树也会死亡。

    楚默自然不会这么做。

    但这并不妨碍他先大量的使用一些，将自己各方面天赋都提升一番。

    如此想着。

    楚默直接在树干上切开一个小口子，下一刻，便有大量的樱树汁液流淌出来。

    “先收集起来。”

    楚默从荒岛上砍下来一些大树做成木桶，将这些汁液全部收集进去，半个小时不到，便已经收集到了满满的一桶，足有上百斤。

    随后。

    楚默又继续收集。

    花费了半天的时间，将整整十个木桶全部装满，所得到的樱树汁液，也足有一千五百斤之多。

    “暂时足够了，先提升天赋吧！”

    楚默有些迫不及待。

    将缺口堵上，防止汁液继续流淌，随后他便直接盘膝坐下，直接饮下一大口汁液。

    轰！！！

    恐怖的能量瞬间充斥在体内。

    诸多天赋都随之活跃了起来，想要吞噬。

    “先提升我的刀法天赋！”

    楚默将其他天赋都按耐住，转而调动刀法天赋开始吸收了起来。

    他的刀法修炼天赋自从提升到晨星级后，已经许久都没有没有得到提升，此时在樱树汁液的提升下，终于让他感受到了久违了的提升。

    片刻后。

    所有的能量全部吸收殆尽。

    楚默的刀法天赋却并未晋升。

    对于这个结果，楚默并未感到任何意外。

    毕竟他的刀法修炼天赋已经到了晨星级，不可能仅仅只用一口樱树汁液就能得到晋升。

    楚默便继续饮用。

    每当能量消耗殆尽后，便继续喝一口。

    如此下来，转眼间就已经是半天的时间过去。

    楚默喝下了足足有上百斤的樱树汁液，而这个时候，他的刀法天赋终于到了蜕变的临界值。

    轰！

    一股极为恐怖刀气从楚默身上席卷而出，周遭方圆数百里范围内的天地，都被无数的刀丝所充斥，它们彼此切割缠绕，散发着阵阵凌厉而充满毁灭的气息。

    此刻。

    如果有人经过这里的话。

    哪怕就算是战神武者，也要被刀丝切割成重伤，甚至是死亡。

    片刻后。

    所有的刀气都逐渐消弭，回到了楚默的体内。

    而这时。

    他的刀法修炼天赋，便已经变成了辉月级！

    “继续！”

    楚默没有丝毫迟疑，继续饮用樱树汁液。

    他打算一鼓作气，将自己的天赋直接给提升到曜日级。

    不过。

    从辉月级提升到曜日级，所需要的樱树汁液数量将会更多，这一次楚默足足饮用了接近五百斤，这才抵达蜕变的门槛。

    “咕咚！”

    当楚默饮下一口汁液，刚刚将其消化，他就感觉体内传来一股剧烈的刺疼。

    这股疼痛直接从灵魂深处传来，比以往的任何一次都要更加剧烈，让他感觉身体仿佛被千刀万剐了一般，血肉、骨髓、经脉，乃至是灵魂都被一道道凌厉的刀气寸寸切断，斩碎，乃至是揉成齑粉。

    如此可怕的疼痛，哪怕是楚默，都难以忍受，几乎要昏厥过去。

    好在樱树汁液极为柔和，每每让楚默感觉有些无法忍受时，都会带来一股温润的气息，这也得以让他坚持下来！

    半个小时后。

    这股痛苦终于缓缓消散。

    “呼……”

    楚默长舒了一口气，恢复了一些力气后，立刻便开始查看自己的天赋起来。

    【天赋：曜日级刀法修炼天赋！】

