一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第477章镇魔古琴

    侯燕青的刀非常的快，刀光闪现，撕裂空间，快的几乎发出了音爆。

    叶小川瞪大眼睛，吃惊的道：“好快的刀，侯燕青手中的两柄刀，难道是风系法宝哦？”

    “算你眼光不错，小子，现在你知道风系神通的厉害之处了吧，那个人手中的双刀就是风系法宝，他催动起来，你如今的速度都不一定能比他快。”

    司徒风绝对不放过任何一个教导叶小川的机会，让他多学学别人是怎么使用风系法宝的，对他日后参悟疾风剑意有莫大的益处。

    听司徒风说侯燕青的速度不在自己之下，这让某人不屑的撇撇嘴，有点不以为意，自己的无锋神剑岂是那个侯燕青手中的双刀可以相比的？

    暗影双刀流光异彩，侯燕青双刀飞旋，威势与速度确实吓人，可是当他旋转双刀靠近云乞幽面前三丈的时候，优美的琴声忽然在擂台上响起。

    云乞幽依旧盘膝坐在擂台上，没有任何起身应战的意思，只见她双手八指如飞，快速的拨动琴弦。

    只是瞬间，优美的琴音中忽然充满了金戈铁马的肃杀之意，臻臻声宛如铁石交织，动人心脾，擂台下修为稍弱一些的年轻弟子，在这臻臻铁音中，竟然感觉自己体内精血忽然澎湃，心跳竟然也跟着琴音开始陡然变化。

    当侯燕青冲到云乞幽面前不足一丈时，闪亮的刀锋几乎要割到云乞幽，忽然，云乞幽右手食指扣动了一根琴弦，臻的一声，一股无形气浪从那根琴弦上陡然射出，迎面冲来的侯燕青，也不见云乞幽如何动作，竟忽然感觉到一股配不可挡的力道从对面横扫而来。

    他心中大惊，反手双刀交叉与身前，只听砰的一声，无形气浪冲击在了双刀上，震的双刀颤抖不已，侯燕青也被那股无形气浪冲击的向后倒退了七八步。

    侯燕青稳住身子，脸色大变，愕然的看着依旧端坐在面前抚琴的云乞幽。

    他叫道：“你这是什么真法？”

    云乞幽淡淡的道：“苍云真法。”

    侯燕青也算是见多识广之辈，立刻叫道：“不可能！”

    说完，横握双刀化作一道龙卷风暴再一次的朝着云乞幽横扫而去。

    云乞幽不紧不慢的抚着琴，一些精通音律的人都已经听出来了，她现在弹奏的是是古琴曲《高山流水》，此曲曲风独特，音调变化极大，时而轻柔如小桥流水，令人舒畅，时而又如从高山落下，澎湃刺激。

    看到侯燕青以双刀化作龙卷风暴席卷而来，众人明显感觉到琴音陡然一变，从小桥流水，变成了高山瀑布，那架裂纹斑驳的古琴中，就像蕴藏着一头绝世猛兽，忽然释放出无与伦比的力量。

    那股力量挡住了龙卷风暴的推进之势，片刻之后，侯燕青灰头土脸的出现在了擂台上，他上台前已经做好了与云乞幽对拼刀剑的准备，自己手中的暗影双刀，曾是正道紫薇派祖传的风系法宝，施展起来，速度极快，他有自信，就算不能战胜云乞幽，起码也会拼个两败俱伤。

    可是，云乞幽竟然不按套路出牌，上来就弹琴，那古琴里好像拥有无尽的力量，自己连攻了好几次，都被一股巨大的无形气浪给撞的头昏眼花。

    玉璧石台上，玉机子忽然缓缓的从椅子上站了起来，面露吃惊悲凉之色。

    开始云乞幽拿出一张古琴，他只是觉得奇怪，可是当琴音响起，以无形音波气浪击溃侯燕青的攻势时，他就知道了这架古琴是来自哪里。

    “云师叔。”

    他的口中不自觉的说出了这三个字。

    作为苍云掌门，他知道自己的那位云崖子师叔，在达到剑道最高境界之后，机缘之下得到了镇魔古琴，转而参研音律一道。

    此刻，镇魔古琴在云乞幽的手中，那岂不是说，云师叔已经过世了？

    云崖子这几百年来虽然很少露面，但如果不是他在震慑那些宵小之辈，这几百年来苍云门也不会有一个相对平缓的发展时期。

    想到云师叔可能已经羽化仙逝，玉机子的心中就是一凉。

    可是很快他就反应过来，云师叔应该还活着，如果云崖子师叔仙逝了，那无双剑就会自动飞回苍云，如今无双剑没有回来，就说明云崖子师叔没有死。

    想通了这点，玉机子的心忽然高兴了起来。

    云师叔早年曾经收过一位弟子，可惜不到三年，那位弟子就死了，从那以后再也没有传人，结果云师叔看中了云乞幽的资质，将衣钵传给了云乞幽，这对苍云来说绝对是一件天大的好事。

    旁边的正魔大佬看到刚才玉机子失态的从座椅上站了起来，都是面色古怪。

    忽然，莫林老人沙哑的道：“镇魔古琴？这个女娃是云崖子的传人？”

    此言一出，周围正魔大佬都是一阵动容。

    拓拔羽皱眉道：“云崖子？剑圣云崖子？他还没死？”

    玉机子回过神来，重新坐回椅子上，淡淡一笑道：“托拓拔宗主的福，云师叔尚在人间，只是他老人家性格洒脱，如今在红尘游历，没准以后拓拔宗主会与云师叔相见，切磋一下道法剑诀。”

    拓拔羽脸色一变，没有说话，他当然知道自己不是云崖子的对手。

    旁边年纪最大的莫林长老冷笑道：“哼，剑圣前辈的道行确实很高，已达长生境界，据说剑道一脉上也领悟了第三重，当年剑圣前辈手持无双闯过黑石山，来到圣殿挑战我圣教高手，连败十几位圣教长老，可惜，我圣教诛心老人以法阵对战，与剑圣前辈打成平手，没想到啊，都这么多年了，剑圣前辈还在人世。两百多年前，老夫在蛮荒与剑圣前辈有过一面之缘，嘿，老夫不如他，知道镇魔古琴被他所得，没想到啊，时隔两百多年，老夫又见到此琴，还是落在了一个女娃娃的手中，能入剑圣法眼，传他衣钵，想必这位名唤云乞幽的女娃娃，定非常人。再过几十年，只怕我圣教中人，无一人能压制这个女娃娃了。”