
　　只一夜的功夫，船舵就转换了方向，

　　所谓风水轮流转，昨天还是浩浩汤汤去声讨箫瑶儿的队伍，今日就转去以碟和程珠的住所兴师问罪了。

　　以碟穿一袭粉色苏绣衣裙，脸颊微微施粉，描了淡淡的眉，涂了浅浅的唇脂。看起来天然无雕饰，是那样纯白干净。

　　嘈杂的脚步声忽然由远而近，以碟望着镜中的自己，露出心机一笑。

　　淡淡的檀香，充斥整间卧房。两把古琴一左一右摆放房内正中，两张雕花木床，也分放房间一角，一粉一紫，中间衬着黄，让这房间看起来和谐又温馨。

　　莫凤带着一行人不请自来，男舞者扶着虚弱的布朗雄，箫瑶儿的状况更好一些，她跟在布朗雄后面，双手抱胸等着好戏开场。

　　以碟放下镜子，一脸无辜地走向前，深鞠一躬，看看莫凤，莞尔一笑，问道：“师父，这是……何事啊？”

　　莫凤盯着以碟，久久未语，最后，挥挥衣袖，一声令下：“搜！”

　　以碟处变不惊，任由人在她床上床下翻找。

　　苏玉水的眼神依然是那样波澜不惊，他上前一步，说话的语气，仍是那样温柔：“以碟，你昨日，擦掉了瑶儿桌上的水，还洗了她的杯子，对吗？”

　　以碟瞪着一双圆眼，撅起嘴巴，可怜巴巴地望着苏玉水，语气带着撒娇的意味：“难道不该收起吗？水洒了一桌，总不能就那么放着呀。”说着，她抬起下巴，无辜的不能再无辜。

　　苏玉水无语，只得转了视线。

　　“师父，什么都没有。”搜屋的人前来禀告。

　　莫凤松了口气，装模作样地问：“是否搜仔细了？再去找一遍。”

　　哼，假惺惺。箫瑶儿可受不了这种假惺惺，她用胳膊肘拐了怪旁边的布朗雄，用下巴指了指旁边的床和衣柜。

　　布朗雄对箫瑶儿这突如其来的联盟请求，有那么一点犹豫，但是很快，他就明白了她的意思，“来人。”他指挥道，“去搜另一张床。”

　　“不行！”以碟突然慌张地出来阻拦，“那是师姐的床，没有她的允许，你们不可以动她的东西！”

　　“你慌什么？”布朗雄挑起一边的眉，贴近了以碟面前，轻佻又勾魂，

　　以碟只觉心跳慢了半拍，她赶忙转过去，不看布朗雄的视线，“我、我没有慌，可是，那是师姐的地方，你们不可以过去！”

　　可是，很显然，她的阻拦并无半点作用，下一秒，莫凤带的弟子就直奔另一张床，果不其然，只是随便翻了翻，在床下找出出了一袭白色的衣衫，而这衣衫，与箫瑶儿身上穿的，一模一样。

　　布朗雄看见那衣服，赶紧凑上前，抓过那衣服，凑在鼻子前闻了闻。他的五官立马纠结在一起，“我昨天闻到的那奇怪的烟味，就是这个！”

　　众人的视线集中在以碟身上。

　　只见她楚楚可怜，等着一双大眼，泪珠竟跟雨珠似的，滴滴落下。“扑通。”以碟重重跪下，抓住莫岛主的双腿，惹人怜爱地哀求道：“师父，求你不要责怪师姐，她也只是一时糊涂而已啊！”

　　好一招先发制人！箫瑶儿斜眼看着以碟，不过很快，她就察觉到一丝不对劲。

　　按说如果是两人共同做的这件事，那一定会第一时间毁灭证据，怎么会如此轻易被找到？或许这事……并不全是冲她而来的？

　　这个年头刚萌生，就被箫瑶儿打消了。隐情个屁，这两个都不是什么好人，肯定都逃不了干系。

　　“你是说……程珠？”莫凤糊涂了，她眼神游离了好一会儿，才缓过神来，“程珠为什么要这么对瑶儿？”

　　以碟擦了擦眼泪，悲痛地说：“师姐一直爱慕苏师兄，自从师父您为师兄和瑶儿妹妹指婚，师姐便夜夜难安，几次三番去找瑶儿妹妹的麻烦。”说着，她看向箫瑶儿，等待着她的指正。

　　“我？”箫瑶儿装作不知情，指了指自己，“我不知道呀，程珠姐姐一向对我有意见，我已经习惯了。”她一句话，将长久以来的遭遇不露声色的说了出来，让人不自觉怜惜。

　　果然，布朗雄立马投来了怜香惜玉的眼神，不过马上被苏玉水瞪了回去。

　　“你说是程珠做的，她哪来的合欢药？”莫凤问道。

　　以碟低着头，欲言又止，她偷偷瞄了几眼苏玉水，支支吾吾。

　　“直接说，无须顾虑。”

　　“回师父，那些药，是师姐她早些时候，买通了往来送信的信使……”以碟越说声音越低，“她原本……是想用在苏师兄身上的……”

　　“什么？！”布朗雄比莫岛主还震惊，“你那个师姐……她她她……竟如此不要脸？！”这种事真是闻所未闻，和她比起来，箫瑶儿的娘不过是相公死了之后改嫁，何止是守妇道，简直就是贞洁烈女啊！

　　这么想着，布朗雄突然没头没尾的对箫瑶儿来了一句“对不起啊。”

　　箫瑶儿一头雾水，像看傻子一样看了看他。

　　苏玉水依然是淡如水的表情，看不出对程珠的厌弃，也看不出对以碟的信任。

　　以碟有些失望，她纤纤玉手，从身上拿出一小包药粉，将这药粉递给莫凤，说：“这是师姐昨日不小心掉在房内的，我想……或许，这就是那种合欢药。”

　　箫瑶儿看着那包药粉，有些许不安，万一被医仙兰发现那合欢药没问题，那这件事可就复杂了。

　　想到这，她又用胳膊肘拐了拐布朗雄，用眼神指了指那药粉。

　　布朗雄一脸狐疑，皱着眉，盯了她半天都未曾明白她的意思，倒是他身边的男舞者，领会了这层意思，赶忙上前，先一步将那药粉抢过，愤怒地捏碎，洒到空中：“这药粉害得我们王子险些丧命！你们竟然还不毁掉！”

　　“咳咳咳……”周围的人赶紧捂住口鼻，但还是有几位被呛到，好在药量不多，出了呼吸有些急促外，没有别的反应。

　　箫瑶儿满意地点点头，顺便不忘投给布朗雄一个“学着点”的眼神。可是得意的一转头，却正好碰上苏玉水那深邃得仿佛看透一切的眼神，箫瑶儿突然觉得好像被扒光了一般，只能回避他的视线，假装她什么都没做过。

　　以碟见药粉被毁，虽有些不甘，但戏还是要继续演下去，她哽咽着嗓子，继续说道：“昨夜，我见师姐穿着与瑶儿一样的衣服出去，就知道她要做傻事，我阻拦过，可是她不听！”以碟越说越激动，“师父！请您轻罚师姐吧，她只是一时被气昏了头，并不是无心啊！”

　　“你真好意思说……”布朗雄再也忍不住了，他指着以碟的鼻子，大骂道：“我也就算了，但是箫瑶儿是个女子，你们这么毁人清誉，让她以后还有什么脸面活在世上？！”

　　“我怎么就没脸面了？”箫瑶儿嬉皮笑脸地打断布朗雄的话，“大不了就是嫁你喽，反正你是异域王子，我不亏。”

　　布朗雄无语，半晌，才接上一句话：“我是在帮你说话，你配合一点好不好？”

　　“对不起，习惯了。”箫瑶儿点点头，做了个把自己嘴缝上的动作。

　　布朗雄扔了个白眼，不知要如何说下去，可这时候的莫凤，却闭上了眼睛，不住地叹息摇头，但始终不说如何处置程珠，仿佛在等着什么。

　　终于，寂静过后，程珠的声音终于从门外传来：“好一个嫁祸于人！”她的声音，一贯的霸道。

　　所有人望向门边，只见程珠，身着浅青色云裳羽衣，长裙曳地，大袖翩翩，华袿飞髾，飘逸又奢华。可惜，程珠气质不足，容貌又欠佳，实在不足以撑起如此仙气的服饰。

　　程珠走到苏玉水身前，婉儿一笑，眼里尽是妩媚：“师兄。”她娇滴滴地说。

　　布朗雄打了个冷战，只觉得恶心。

　　以碟神色不安，但也只是一转而逝，很快，她就恢复那副可怜模样，拉住程珠的衣袖，苦口婆心：“师姐，不要一错再错了，师兄已有婚约，你不要再执迷不悟了。”

　　程珠冷哼一声，看向门外，说道：“进来吧！”

　　而后，一个穿着短衫短裤，带着草帽的五大三粗的男人便走了进来。

　　以碟神色大变，程珠恶狠狠地瞪了她一眼，开始为自己辩驳：“信使，你说吧。”

　　那男人点点头，操着粗糙的嗓子，对莫岛主说道：“莫岛主，俺也只是想赚点银子，并没有要害人的意思……”

　　“有话不妨直说。”莫凤没心情听他那些闲话，直截了当地说，“你非留香弟子，我不会怪你。”

　　信使得到了莫岛主的首肯，这才放心下来，开始大声说道：“那药，是以碟姑娘半月前托我买的，她跟我说，是用来贺他师兄成亲之喜我才答应的，可是没想到，以碟姑娘竟用来害人。”

　　“你胡说！我没有！”以碟慌张地辩驳，“师姐，你为何要诬陷我！？”

　　“我诬陷你？真是恶人先告状。”程珠似笑非笑，她摊开双手，转身看向布朗雄，“敢问，异域的船上可有合欢之药？”

　　“那肯定没有啊！”布朗雄当即否定，“我们是来夺魔……多么热情的想要以乐会友啊！”他差点说出了心声。

　　“可是以碟师妹前些日子告诉我，异域的船这次会带一批合欢药。”程珠说着，又看向箫瑶儿，“她还说，是瑶儿妹妹让异域的人带来的。”

　　“我？”箫瑶儿再次指了指自己，“我怎么可能，我常年住在蛇林，根本也和异域的人不熟啊，他们怎么可能会给我带什么合欢药。”

　　“我也是那么想的。”程珠赶紧接话，“所以，我就暗中调查，发现以碟师妹，竟偷偷跟信使买了合欢药，可是……人算不如天算，那药竟是变质的。”

　　“那不能！”信使信誓旦旦，“都是最新的药，怎么可能会是坏的。”

　　“你吃过啦？”箫瑶儿一句话，怼死了信使，“要不我拿点剩余的药给你吃，看看是不是坏的，但是先说好啊，中毒不管解。”她诈道，反正药也没了，现在是死无对证。

　　信使一听这话，立马默不作声，低头看向一边去了。

　　箫瑶儿一个白眼，可却又对上了苏玉水的眼眸，这一眼，仿佛更能确定她有问题了，箫瑶儿只能再度转头，再次装作什么事都没有。

　　以碟开始慌乱，她站起来，抢过男舞者手中拿着的衣服和鞋子，扔到地上，指着程珠，态度坚定：“我根本从未跟你说过异域舞团会带合欢药过来，就算你有千万个谎言，可这衣服是骗不了人的！这衣服是按照你的尺码做的，只要你穿上，布朗王子肯定会认出你的背影，你根本无法抵赖。”

　　“你说什么啊？”程珠看着以碟，突然换了一副惋惜的神情，“你疯了吗？”

　　“我疯了？！”以碟指着自己，又转身扑向莫凤，请求道：“师父，师姐栽赃我，只要你让她穿上衣服，布朗王子一定能认出她的背影的！”

　　“你别狡辩了。”程珠一把拉过以碟，拍着胸口，完全是一副清白的模样，“我昨晚根本不可能假装瑶儿引布朗王子的！”她说着，看向莫凤，“因为，我昨晚一直和师父在一起，商讨新的曲谱，你来通报的时候，我正巧去给师父端茶，所以你才没看到我，否则的话，或许你能早点想到别的计策。”ŴŴŴ.23sk.com

　　以碟愣住了，她机械般转头，视线最终定格在莫凤身上，她就那样看着这个将她从小培养至大的女人……

　　莫凤没有说话，但她的表情，已经说明了所有，昨天，程珠明明就假扮箫瑶儿去引布朗王子的，而现在，却可以让师父替她作证，这一证，还有谁会信她……

　　哈哈哈哈哈哈……

　　难怪，程珠会如此掉以轻心，只把衣服扔进床底，让她可以马上指出证据，原来，她就准备好了，不对，是她们……

　　以碟愤恨又凄凉地看着莫凤……

　　一股深深的背叛感油然而生，她的眼泪终于无法抑制，像断线的珍珠，一颗一颗流下……

　　她要怎么才能接受，算计她的人，竟是恩重如山的师父。

　　“呵……呵呵……哈哈哈哈哈……”以碟疯狂了，她又哭又笑，甩着衣袖，在这不大的房内转来转去。

　　莫凤悲痛地闭上眼睛，紧咬嘴唇，始终没有说出一句话。

　　“师父……”以碟终于体验到，什么是心死，她那从来天真的脸，此刻再也不用隐藏。终于，她可以展现真实的自己了……

　　以碟的泪水渐渐干枯，她再抬眼，此时的她，已是一副冰冷到令人恐惧的面孔了……

　　“我四岁拜你为师，为何，你要这么对我……”

　　莫凤深吸一气，高傲昂头：“师父给过你机会了，可你执迷不悟，仍想栽赃程珠，师父不能……看你继续错下去……”

　　“哈哈哈哈……”原来心碎真的只要一瞬间，以碟已经完全没有了哭的感觉，因为，太不值得了，她忽然想到了什么，默默地望向箫瑶儿……“难怪你始终不肯叫一声师父，原来不是你不尊，而是她不配。”

　　箫瑶儿此时看她，只觉得无限悲凉。

　　事到如今，以碟已经没有继续隐瞒的必要，她跌坐在椅子上，将一切和盘托出：“事到如今，我再说什么都无用了……”

　　“当然。”程珠对此嗤之以鼻，“你无非是想让瑶儿身败名裂，再让我替罪，这样不就可以一箭双雕，除掉两个情敌了吗？”

　　呜哇~~~~布朗雄在心里喊了一下，这可太刺激了，同门姐妹，竟然都喜欢上了苏玉水，还争风吃醋到如此地步，这留香弟子，天天不研习武学，就搞这些阴谋阳谋吗？

　　这样想着，布朗雄偷偷看了眼苏玉水，他依然是一副事不关己的态度，仿佛她们说的是另外一个人。

　　提到一箭双雕，以碟忽然奸笑起来，她挑衅地看着程珠，声音低沉：“你以为，我喜欢苏师兄？”

　　“难道不是吗？”程珠反问道，她还想说些什么，但立马意识到言多必失，于是岔开话题，打岔道：“如果你不喜欢苏师兄，难道是想挑拨我和瑶儿的关系？”

　　“我他娘的真要吐了。”箫瑶儿实在听不下去，小声骂了句脏话，可这脏话，只有身边的布朗雄听见了。

　　布朗雄瞠目结舌，目瞪口呆地看着箫瑶儿，再想想她昨天说自己的那些话，看来，那已经算是文明了……

　　“呵呵。”以碟嘲讽地笑了两声，“与其说我喜欢苏师兄，倒不如说，是我恨死你了。”她转头，眼神中充满愤恨，这一对视，让程珠不寒而栗，“你仗着师父宠你无法无天，对别人说我是和你一起合住的姐妹，可是你不过拿我当个下人！你打我骂我我都可以忍！可我不能容忍你骂我娘！”

　　这话一出，苏玉水总算有了点反应，他皱起眉，低声安抚以碟：“以碟，你慢慢说，这是怎么回事？”

　　“什么怎么回事！她诬陷！”程珠赶忙上前，厉声指责。

　　“事到如今，我还有诬陷你的必要吗？”以碟已经无所顾虑了，她的眼中已经看不到任何颜色，一片茫然，“你骂箫瑶儿是贱胚子，骂她娘水性杨花，造谣她姐姐是靠身体上位，这些话难道你都不记得了？”

　　“哇~~”布朗雄就连听着都特别气愤，口出不逊，简直枉为留香弟子，可是在反观箫瑶儿，一点反应都没有，仿佛说的是别人的事，“你不生气？”他问。

　　“习惯了。”箫瑶儿扶着墙，似乎体力有点不支，“你不也说过我娘吗？”

　　这一句反问，此时倒是让布朗雄无地自容了，他抿抿嘴，想了半天，最后只能默默说一句“对不起”。

　　“你骂别人，我可以装作听不到。”以碟神情淡漠，脸上已经没有半点血色了，“可是你怎么能连我娘都骂呢？”她捂着胸口，痛心疾首，“你明知我爹嗜赌成性，我娘含辛茹苦将我养大，甚至不惜拼上性命把我送来留香学武，你怎么能骂她！你有什么资格骂她！你连提她都不配！”

　　“你闭嘴！”程珠气急，冲过去就想打她，却被苏玉水一手阻拦。

　　苏玉水没有一句话，眼神里也没有半分感情，不喜，也不怒，就仿若面前是一个与他无关紧要的人：“程珠，你我自小一起长大，我知你性子张扬脾气暴躁，但是没想到，你竟坏到如此地步。”

　　“师兄，我做这许多都是为了你啊！”程珠抓住苏玉水的胳膊，似是要抓住最后一根稻草，“你我青梅竹马，你心里是有我的，对不对？”

　　“我想你是误会了，”苏玉水推开她的手臂，“我一直只拿你当妹妹看待，所以以前有事也是纵容你，可是如今……”他惋惜地摇摇头，“我不得不重新审视你了。”

　　程珠颤抖着身体，苏玉水的冷漠印进了她的眼中，重新审视……是什么意思？是他再也不想见到自己了吗？那她所做的那些事，究竟是为了什么？！她濒临崩溃，莫凤却在此时，紧紧抓住了她的手。

　　手掌的疼痛，伴随着温热随之传来，是，她不能倒下，她是未来的留香岛主，她要坚强。

　　莫凤站了出来，将几人隔开，她一脸悲痛，哽咽着，对布朗雄说：“布朗王子，下毒的人，我已经给你找到了，你要如何处置，就随你吧。”

　　布朗雄瘪瘪嘴，转了圈眼珠，对男舞者一甩手：“带回异域，终生为奴。”

　　“是。”男舞者领了命，拉起地上的以碟，不知为何，她现在不用装得无辜，反而更让人怜惜。

　　以碟双眼无神，但仍是瞥见了房内的两只古琴。

　　时光仿若回到从前，两个女生并肩而坐，手抚琴，笑脸盈。

　　昵昵儿女语，恩怨相尔汝。

　　而如今，满眼春风百事非，那个曾教她弹琴奏曲的师姐，究竟是从何时开始，变了个人呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第12章：狐狸尾巴终于露出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 