    “我现在想宰了你！”

    叶圣凌眼神清明，嘴角冷冷的说道。

    林鸢绝对没想到叶圣凌居然会这样回答，她不知道这人是真的不解风情还是没有七情六欲，随后恼羞成怒的她一巴掌直接扇了下去，恶狠狠的对叶圣凌说道。

    “行了！如果你想过得好一点的话，那就赶紧给我给钱。”

    林鸢拿出了一台IPAD来，打开了一个页面浏览器说道。

    “你自己自觉一点，我不想跟你说太多。”

    她确实是被叶圣凌的举动气的不行，气呼呼的还想要再说什么，却看到叶圣凌的眼神愈加的寒冷，林鸢心中的愤怒变成了惧怕，却又只好强装镇定的说道。

    “你还以为你能够活着离开这里？这些钱对你只是一个数字而已，倒不如拿出来让自己接下来的生活能够没那么痛苦。”

    “我一定会宰了你。”

    叶圣凌盯着她继续说道。

    林鸢这次没再多说什么，只是随手拿出一把匕首刺进叶圣凌的胸口，最后也不再理会，直接就扬长而去。

    “行，我看你拿什么本事过来。”

    旁边那个小弟立马就走了，上前去讨好的对林鸢说道。

    “林小姐，我看这人就是身子骨硬就还不够嘴软，我觉得就应该每天多揍他几次，看他还……”

    那小弟话没说完，直接就被林鸢打了一巴掌，等到林鸢离开了之后，他才又红着半张脸指着叶圣凌大骂。

    “奶奶的，都怪你个混蛋，害我又被打了，你今天死定了，看我怎么教训教训你。”

    那小弟挨揍之后将气全部撒在了叶圣凌的身上，一拳一拳的就全部砸在叶圣凌的身上，他在一开始确实是很害怕叶圣凌，但经历了这么多天，他早就已经对叶圣凌没有了那种恐惧感，所以稍有不慎就拿叶圣凌来出气。

    叶圣凌此时已经完全没了一点力气，整个人瘫在那里，没有任何动静。

    见到他这副模样，另外一个人才出来劝阻道。

    “行了行了，差不多就得了……”

    ……

    自从叶圣凌突然消失了之后，整个班达的神通集团成员陷入了巨大的恐慌之中，梁猛早就已经不知道该如何是好，将事情报给了东星虎之后，每天都会失神的坐在叶圣凌离开时的那个门前等待，他甚至心中想着倘若是叶圣凌能够安全回来，他甚至愿意一命换一命。

    东星虎收到了这个消息之后，当即也是慌乱的不行，他连忙就想要将消息告诉万蛇，毕竟万蛇也算是他以前的老大。

    只不过在这段时间里，神通岛的势力高速膨胀，东星虎作为岛上的前几号人物，自然也得到了极大的锻炼、

    他立马就先冷静了下来，随后吩咐梁猛将这件事情封锁住，绝对不允许被其他人知道了这个消息，随后他赶紧又将上次裴常道带来的那一批神秘保卫局成员调出了几个，各自选了十个精英部下之后，组成了一个四五十人的小队秘密情况班达，任务就是将班达找烂也要将叶圣凌找回来。

    此时正是双方的用兵之际，岛上士气高昂，就算是面对印国的大军也依旧没有一点惧色，但如果这个时候要是爆发出叶圣凌消失了的事情来的话，恐怕真的是会军心涣散，到时候他们可能还没打都已经没有了斗志了。

    东星虎算是比较早就跟着阿蛇上岛的兄弟，神通岛一路发展到今天这个状态并不是一蹴而就的，如果真的因为这个原因而崩溃了的话，倘若是哪一天叶圣凌回来，他又如何对得起叶哥。

    而且此时岛上已经有了常住居民，军队数量也达到了好几千，他总该要为这几万人负责，这样的一个组织已经不允许他胡来了。

    不过叶圣凌到底会去了什么地方呢，东星虎也实在是有些想不通，在他的印象中叶圣凌简直就是那种不可战胜的存在，实在是没有可能被人掳走，大概率是自己跑去哪了吧。

    他想了许久，叶圣凌能够自顾自地离开而不打一声招呼，如果不是因为有什么重要的事情，那更大的可能就是叶圣凌应该是去追嫂子了，东星虎还记得就是那个亚特兰平等运动的李瞳。

    突然想到了这个可能性之后，东星虎心中也愈发的笃定，立马就叫来了自己手下的一个队伍过来。

    “你们马上去调查一下李家的大陆的地址，之前听说李家在香江有产业，你们先过去调查一下。”

    “是！”

    “还有，你们什么也不用动手，只需要随时报告李瞳的情况就可以了，当然，如果要是被抓住的话你们应该知道该怎么办。”

    “是！”

    “还有一点，如果说你们发现叶哥也在的话，那就当做什么事也没有发生，赶紧回来报告给我！”

    “啊？”

    那几个手下都愣了一下，他们显然没想到居然还会有这样的情况。

    东星虎叹了一口气，继续悠悠的说道。

    “叶哥是我们岛上的精神支柱，但这个精神支柱也总会有感到辛苦的时候，这时候叶哥也需要一个女人，你们可能还没有见过嫂子，以后你们就知道了。”

    那几个手下确实是在这个月刚来的，听完东星虎的话之后，点了点头就答应了下来。只不过他们心中依旧是没有相信，在他们的眼中看来，叶圣凌来到岛上这么多天，完全没有表现过色急的样子，他们甚至都怀疑叶圣凌是不是传说中的柳下惠了。

    “行了，你们收拾一下，赶紧出发吧……”

    东星虎大手一挥，随后就吩咐着那几个人出发。

    ……

    在这空旷的房间里，叶圣凌依旧是耷拉着脑袋在那里，在林鸢走了之后，叶圣凌虽然已经清醒了过来，但也依旧还是保持着这个姿势。

    刚刚到现在已经有几个小时了，在这个地方暗无天日，根本就不知道外面的时辰，但叶圣凌的心里一直都在数着时间，他每一次都会计算着林鸢进来的规律，他知道在过几十分钟，那个医生就要进来了。

