    话分两头……

    当林玄的本体得到《天罡地煞一百零八变》的时候，作为他分身的混沌神胎自然也同步得到了……

    而且所谓的得到，可不是一般的仅仅拿到功法而已，而是将其全部都融会贯通了！

    同时达到了一种匪夷所思的境界……

    这是来自系统的馈赠……

    只要是系统奖励的神通术法，不管是林玄的本体，还是分身，都是达到圆满之境……

    这可以说是太过于逆天了！

    林玄自然是非常的开心！

    这无疑会省却他无数的时间！

    得到了神通之后，混沌神胎就开始思索怎么使用这些神通……

    对此，他想的很清楚……

    这些神通的作用，就是帮助他提高他自身的影响力的……

    帮助他早日彻底的掌控乾坤珠世界……

    所以，他现在要考虑的是如何将这些神通的作用发挥到最大化……

    想着想着，他的心中对此就有了一些眉目……

    一个词语缓缓在混沌神胎的脑海中浮现……

    “遗迹！”

    林玄的目光微微一亮……

    一个计划在他的脑海中缓缓成型……

    “若是自己伪造几个遗迹，吸引大量生灵的目光……

    然后将这些神通放置在遗迹之中，送给适合的有缘者……

    然后有缘者凭借得到的神通大放异彩……

    到时候，自己的声望绝对会有不小的提升……

    而这种遗迹若是多制造一些，那自己的声望绝对可以以远超此时的速度达到巅峰……”

    混沌神胎的目光中不禁流露出沉思之色……

    他在分析这计划的可行性……

    良久后，他的眼睛一亮，他心中有种预感，这计划绝对可以！

    至于遗迹是什么……

    这倒没什么好解释的……

    它的意思很简单，简单来说就是强者遗弃的道场罢了……

    接下来，混沌神胎又认认真真、仔仔细细的计算了一遍细节，随后他的身影便消失在了这混沌殿之中……

    ……

    乾坤珠小世界中……

    此时，距离混沌神胎在混沌宫中第二次讲道，时间已经过去了数百年……

    这点时间在洪荒之中自然不算什么……

    不要说是高高在上的大罗金仙了，就算是普通的天仙修士，可能打个盹都不止几百年了……

    不要觉得这很夸张……

    这其实是非常正常的事情……

    但是，在这乾坤珠世界中，几百年的时间还是非常久的……

    这么久的时间过去……

    沧海桑田……

    整个世界的格局一直在变……

    势力之间的吞并与被吞并几乎每天都在上演着……

    不过，唯一不变的是，掌控这世界格局的百分之九十九的生灵都是从混沌宫第二次听道归来的！

    为什么会这样？

    因为他们的实力强大啊！

    这个时候，普通生灵想要出头唯有加入那些大势力之中！

    想要靠自己站在这世界的巅峰已经不现实了……

    因为……他们没有强大的修炼功法以及神通！

    而这个时候，林玄的道祖身份已经被越来做多的生灵所认可……

    这也正常……

    毕竟，此时这个世界上百分之九十的强者，他们皆认林玄为老师……

    大势已定！

    其他生灵没办法不承认，也不敢不承认！

    只是，此时林玄的声望与信仰之力，依旧远远不足以支撑混沌神胎彻底掌控乾坤界……

    因为还有大量的底层生灵由于各种各样的原因，并不信仰林玄……

    而就在这种情况下，某一天，一条消息以极快的传遍了整个乾坤界……

    【疑似道祖混沌道人的遗迹不日即将开启！】

    这条消息的来源已经不可考究……

    它传播的速度太快了！太夸张了！

    似乎在暗中有一双无形的大手在默默操控着这一切……

    与此同时，大部分的生灵都在对这件事议论纷纷，表达着自己的观点……

    某处风景秀丽的仙山之上，两道身影并肩而立……

    其中一位生灵语气嬉笑的问道：“疑似是老师的遗迹即将开始，道兄，你怎么看？”

    “这件事情处处透露着诡异，我打算去看看！”

    另一位生灵闻言语气平淡的回道。

    “不是吧？你要去？那要是真的是老师的遗迹出世的话，那里面的机缘就没其他生灵什么事了啊！”

    先开口的那位生灵顿时一脸震惊的开口。

    对于他的震惊，另一位生灵沉默以对，似乎是默认了对方的话……

    他为何会有如此的自信？

    原因嘛……

    很简单！

    那就是因为，他此时的实力乃是当世除了道祖之外的最强者！

    真仙初期巅峰的修为！

    没错，他就是那只通臂猿猴……

    这种类似的对话，此时在许多个地方上演……

    很多经历过第二次讲道的生灵都打算到时候去凑一下热闹……

    在众生尽皆期待之时，时间过得很快……

    终于，几天后，乾坤珠世界的某地突然起了巨大的变化……

    无尽的黑云笼罩了数万里的虚空……

    一股难以形容的压抑之感陡然降临此地……

    “这是……”

    “真的有遗迹！”

    “是遗迹出现了！”

    “是道祖的遗迹出现了！！”

    乾坤界各处都响起了无比激动的话语……

    所有生灵都一脸火热的望着虚空，找寻着其中的机缘……

    这里的动静太大了……

    此时，乾坤界内一大半的生灵都在关注着此地……

    这也是林玄故意为之的……

    第一次，他想把这件事搞大一点，让更多的生灵都注意到……

    而随着时间的流逝。异象的中心位置不知何时竟然出现了一座岛屿！

    这座岛屿的面积无比的大！

    而且它还是漂浮在半空中的！

    所以生灵看到这座神秘的岛屿之后，都被震撼的惊呆了……

    “那是……”

    “空中岛屿……，这手笔也太大了吧？！”

    “在半空中建造岛屿，这得需要多么强大的法力啊！

    难道说，这真的是道祖的遗迹吗？！”

    而在这空中岛屿出现的刹那，大量的生灵从各位方向腾空而起，向着岛屿飞去！

    他们想要率先得到里面的机缘！

    若是能够得到，那他们就发达了！

    说不定，也能有幸成为这世间的顶尖强者！

