    院外，很凝静。

    可是院门一打开，就略显嘈杂了起来。

    不大的院子里，挤满了人。

    有人制药、有人洗衣服、有人挑水、有人洗菜。

    有人锻炼身体、有人研究火药、有人写小说......

    各式各样的人，都有。

    这个小院子，就像是一个大的集市。

    但能够看的出来，这些人，都以一人为中心。

    制药的一边磨药，一边杏眼轻瞄。

    洗衣服的，一边洗衣服，一边斜眼不经意的扫过。

    锻炼身体的，每展示一次身材和肌肉，都要回头看一眼。

    研究火药的抓耳挠腮，发出恳求的目光。

    写小说的，手握圆珠笔，咬着笔尖，仿佛看着他，就有灵感。

    三十多名弟子，深情款款。

    而被偷瞄之人，却是毫无所觉，躺在摇椅上，望向院门的位置，笑了起来。

    “竹鸢，你回来了，听说你们这次赢的很漂亮，把对方势力，打的连十场都没比完，就直接喊停认输了。不错，总算没有给为师丢脸。”

    陈玄满意一笑。

    夏竹鸢一听师尊在夸奖自己。

    立时整了整刘海，努力让自己更加的美艳动人，上前一步，抢过田慧给师尊按摩肩部的动作，一边替他捏肩，一边说道：

    “承蒙师尊教诲，派出去战斗的几人，都不辱使命，取得了非常不错的成绩。”

    “可是......”

    陈玄正享受着夏竹鸢小手的动作。

    听到夏竹鸢话锋转动。

    立时寻问：“怎么，可是又出了什么变故？”

    “一切都瞒不过师尊您啊，确实有变故。”

    夏竹鸢尽快让自己的动作轻揉。

    小手在陈玄的下颚上，往上提拉，这是她新学的动作。

    据说这个动作，可以让人很放松。

    “本来，我们新天都，赢得了胜利以后，一切就都结束了，可是偏偏，界外又冒出来几个大族，认为我们成长大快，组成了一个联盟，要来打压我们。”

    夏竹鸢道出了实情。

    “倒在意料之中。”

    陈玄点头。

    并没有多大的意外。

    毕竟，玄盟也好，新天都也好，都是商会嘛。

    商界的竞争，向来都是无处不在的。

    玄盟和新天都可以组建联盟，共同抗敌。

    那么别的商会，想要打压新天都和玄盟，自然也会组成联盟，共同抗力。

    在陈玄看来，定然是外面的势力，看到新天都和玄盟成长太快，想要继续打压，又怕自己实力不济，所以就组建了联盟，一起来打压新天都和玄盟。

    这种行为，虽然可耻。

    但商场如战场，尔虞我诈，都在情理之中。

    不过，能够让得一众商界家族势力，形成一股力量，共同打压，可见夏竹鸢他们的生意，真的是越做越大了呢，不然的话，也不至于一直让人惦记。

    “师尊，你预判到了呀？”

    夏竹鸢轻启红唇。

    “嗯。”

    陈玄轻轻点头，鼓厉道：“对于这件事，你们倒也不必太过放在心上。”

    “师尊，可是有什么良策？”

    夏竹鸢小手温柔。

    陈玄这才明白。

    合着这小妖精，是想从自己这里取经，所以今日才这般温柔体贴，无事献殷勤的呀。

    “咳，良策没有，不过为师深知，兵来将挡，水来土淹，对于想要打压你们的那个联盟，你们倒也不必太过放在心上，他们若真不知好歹，那只管一战，便是！！”

    反正自己弟子越来越多了。

    打架这事，好像还没输过。

    再说了，高人都住进自己村了。

    怕个球。

    “可是我们，怕不是对方的对手，他们人多势众。”

    夏竹鸢流露出忧色。

    “无妨，你挑些精英出来，我安排人对他们进行特训，不就是打架吗。”

    陈玄一副随意的模样。

    可这句话，听到随行而来的玉鼎大帝、黄泉大帝、冥河老祖等人耳中，都是神情一震。

    这可是极为难得的机会啊。

    这段时间的接触，他们已经发现了。

    只要能够接近陈前辈，就有无限可能。

    “不如，就叫特训营吧，我们成立一个特训营，请陈前辈当教官，进行特训。”

    释迦站出来说道。

    “这个名字好，我喜欢！”

    特训营。

    很具现代化气息，陈玄喜欢。

    不由的多看了释迦两眼，表示了鼓励。

    “好，就按师尊所说的办。”

    夏竹鸢停止了动作。

    立时领着一众新天都成员，开始去商讨成立特训营的事去了。

    “这丫头，真是风风火火啊。”

    陈玄无奈一笑。

    正想着，起身活动活动呢。

    田慧的小手，又搭了上来。

    啊啊~

    不想动了。

    ...

    祖城。

    因为距离大马村极近。

    成了新天都成员议事的新址。

    议事大殿里。

    一群人吵翻了天。

    “这次人神对决，我们凡世联盟的代表，替三界，拿下两场战斗，我们理应得到更多的名额！！！”

    凡世代表站出来。

    “你凡世之人，确实为三界贡献不俗，可是你别忘了，我们现在是要挑选能够快速成长起来的种子，一年后是要为三界浴血奋战的，凡世之人，毕竟起点太低！！”

    “难道你们要在战场上，给人做饭、捏脚，来赢得战斗吗，别搞笑了。”

    冥界代表冷笑。

    “你！！”

    凡世联盟代表气愤。

    “好了，都别吵了。”

    夏竹鸢被众人吵的头大。

    他看向玉鼎大帝、释迦圣佛、黄泉大帝、冥河老祖道：

    “仙界东西方一起，五十个名额，凡世和冥界各二十个，玄灵圣域十个，如何？”

    夏竹鸢有自己的考量。

    首先，他们是在储备战力。

    仙界力量自然是中坚力量。

    但凡世和冥界，也是不容小觑的能够创造奇迹的力量。

    玄灵圣域，当然也得照顾。

    对于夏竹鸢的分配，众人自然是没有意见。

    很快。

    各方就行动了起来。

    仙界。

    招募令一经发出，各方势力，立时涌了上来。

    “反三界联盟，即将对三界进行降维打击，三界灾难将至，三界有难，匹夫有责，我愿为三界而战，我愿加入特训营。”

    “屁啦，给自己说的那么高大上，还不是为了能够得到陈前辈的指导。”

    西方。

    “圣佛带头，听说咱们西方，有二十个名额，不知道有没有我的机会。”

    一群秃驴，聚到了一起。

    都想争那二十人之一的名字。

    凡世。

    “娘亲，你要去哪？”

    一个孩子，搂着一个妙龄女子的腰枝，死活不让她走。

    “我去找你爹去。”

    星雨阁圣女起身，数年前，因为一碗蛋炒饭，她怀上了林星昂的孩子，如今有机会能够前往玄灵圣域，接受林星昂所在宗门的特训，她决定要过去找寻林星昂那个负心汉。

    冥界。

    各族小鬼，也在行动。

    响应着冥河老祖和黄泉大帝的号召。

    整个三界。

    前所未有的齐心，都想加入百人的特训营。

