
　　山谷中的人，都是从各处世界中降临的，彼此不熟悉，谁都没有这种强大威望能统合所有人，各自为政，相互间都有戒心，毕竟，都是陌生人，没有可能一碰到就热情的掏心掏肺。之前就是这种情况。

　　但现在不同，他们对易天行却打心底的信服。

　　这威名，是杀出来的。

　　是来自易天行身上那种独特的气度。

　　山谷中，近千人，只有易天行敢登高一呼，直接站出来，将所有人的血性彻底激发出来，这种气魄，就不是普通人所能有的。在人群中，自然而然的就聚集着大部分目光。

　　这时，在发现战斗已经结束后，附近的普通百姓，老弱妇孺皆朝着战场靠近过来。一双双目光落在易天行身上。眼中有畏惧，有敬畏，有狂热。

　　之前的厮杀，他们虽然没有参加，可在附近都是亲眼目睹，亲眼所见，看到整个战斗的过程，易天行展露出的实力，更是让他们一个个打心底生出敬畏。下意识开始将他当成是主心骨，精神支柱。

　　现在听到这些士兵跟经历过厮杀的成年大汉的话，也都眼睛一亮。

　　上前大声说道：“是啊，易先生，我们这里都是普通人，大家都来自不同的地方，认识的没有几个，能汇聚在一起，就是缘分，但蛇无头不行，还需要领头者带领我们大家，才能在这乱世中活下来，现在外面的世界都变了，只有易先生才能带领我们活下去。”

　　“我们愿意尊易先生为主，我们什么都听你的。”

　　一道道应和声不断响起。

　　这一刻，所有人，都将希望放在易天行身上，毕竟，没有谁想死，有些人心中更是有着不能放下的执念。亲人，子女，至交好友。哪怕是分散，只要活着，就有重新团聚的一天。

　　就算无法团聚，发生意外，自身活下去，也能传承香火。能活着，没有谁愿意死。

　　炎黄子孙，总是这么容易满足，在绝望中看到一线希望，自然会不顾一切的抓住。

　　他们所需要的，只是支撑自身活下去的希望，活下去的那一丝可能。

　　这一刻，他们看易天行，就好像是看到黑暗中的一点火光。

　　自然而然的想要汇聚在他身边。

　　易天行听到，扫视一眼四周一双双饱含期望的眼神，心中也生出震动，炎黄子孙，华夏儿女，所需要的总是如此的简单。一种无形的责任在身上涌现。

　　断然点头道：“好，既然大家看得起我易天行，那我就当仁不让，当这领头者。为大家，在这乱世中，搏出一份生机，打出一片天地。”

　　“没有家，那我们就用双手，建造出属于我们的家。”23sk.Com

　　“没有吃的，那就用双手，去狩猎，去种植。只要活着，就有希望。”

　　“我们来自天南地北，来自不同的国家，朝代，不同的世界，但我们黑眼黑发，黄皮肤，在这乱世中，在无数怪物环视中，在已经没有秩序的世界中，大家都是彼此的亲人。是兄弟。是家人。只要团结在一起，我们一定可以开创出属于我们的家园。创造出属于我们的美好未来。”

　　易天行措辞激昂的大声说道。

　　一字一句，都直接抨击到每一个人的最深处。

　　确实，他们来自不同的地方，但现在，在这如同蛮荒一样的时代中，碰到一起，就是亲人，就是兄弟，就是战友。一个个看向身边本来的陌生人，眼中也开始变得友善，变得亲近起来，一个个脸上带着笑容。

　　“说的对，我们都是兄弟姐妹，外面到处是怪物，是猛兽，我们都是人类，更应该团结。”

　　“听易先生的，我们团结才能闯出一条活路。”

　　所有人在心中都生出一种相同的念头，觉得易天行说的很有道理。外面的情况也都看到了，看的很清楚，单打独斗，那肯定分分钟死在怪物猛兽的爪牙下。

　　“主公，我们要怎么做，请吩咐吧。”

　　那名最先开口的魁梧大汉上前询问道，这已经是拜易天行为主的表现。

　　“你叫什么名字。”易天行对他有印象，杀起怪物来，十分凶悍。悍不畏死，在士兵中，出类拔萃。

　　“回禀主公，我叫王大虎。”那名魁梧大汉立即回答道。声音洪亮，是个好兵。

　　“好，大虎，这些军中将士暂时由你带领，带着人，将战死者好好收敛，聚集起来，我有一件宝物，可以将他们的尸骸收集安葬，不会被怪物野兽破坏。清点好后，我再将他们的尸骸收藏起来。尸体进入我的宝物中，他们的灵魂，不灭。”易天行深吸一口气，断然说道。

　　“是，主公！！”

　　王大虎听到，眼中顿时生出一丝狂热，对于易天行的话，并没有任何怀疑，之前易天行展露出的能力，就已经在他们心中留下深刻无比的印象。

　　他这么说，那就肯定是真的能让尸体不受到破坏，灵魂不灭。

　　其他百姓听到，眼中也都是一阵火热，眼中满是激动，这种乱世中，要是将尸体埋葬下去，可能一夜间就会被怪物，猛兽给扒出来，啃的连骨头都不会剩下。那些老鼠的凶猛，他们可是看在眼里，现在易天行竟然能出宝物，储存战死者尸体，保护尸身不会受到破坏，灵魂不会消散。

　　这种做法，瞬间让所有人心中有了寄托。

　　哪怕是死，也不会埋骨荒野。

　　“这位长者如何称呼。”易天行看向百姓中一名穿着打扮，都相当不错的五十来岁老者，看其精神气色，都还不错，在百姓中，也显得比较突出，至少，在衣着打扮上，就已经昭显出身份地位。而且，与其他百姓看向自己的狂热相比，这名老者的眼中，带着的是赞许与惊异。这气度，已经不是普通老者。

　　以易天行的眼力，自然不可能看不出来。

　　“老朽姓黄，字承彦。见过易先生。”那老者听到，上前微微一礼，平静的说道。

　　“黄承彦？原来是黄老。”易天行听到，眼中闪过一抹异彩，随即点点头说道：“现在刚刚杀退怪物，地面上全部都是尸体，那些绿皮怪物和老鼠体内应该会有不同寻常的宝材，需要人手解！！剖，这些，可以由王大虎带着士兵进行解剖。绿皮怪物不能吃，但这些老鼠的肉可以吃。”

　　“现在大家没有食物来源，这些老鼠的肉，可以制成肉干，熬成肉汤，分给大家吃。可以暂时解决一部分食物来源。要想有力气，必须要吃肉食。”

　　“所以，我想让黄老组织大家，帮忙埋锅造饭，先吃一顿饱的。”

　　易天行缓缓说道，一挥手，面前出现三只铁锅。这是之前特殊收进灵珠空间中的，一起就三口，之前可没有想到会演变成现在这个样子。

　　但这样凭空拿出铁锅的画面，落在诸多百姓眼中，依旧充满震撼。这凭空拿出物品的举动，在他们心中，无异是神仙般的手段。

　　“易先生说的极好，这些琐事，黄某自当尽力。”黄承彦听到，也颔首点点头，对易天行的做法也感到很满意，山谷中的百姓数量多，聚集在一起，突然出现，身上有干粮的，那只是极为少数，这么久过去，很多人都是饿着肚子。

　　民以食为天，将肚子填饱，那是最重要的一点。

　　要是连肚子都填不饱，谁跟着你。

　　喝西北风吗！！

　　“是做大事的人，有能力，有手段。乱世出龙蛇。不过，还要再看看。“黄承彦深深看了易天行一眼，心中暗自点点头，对于易天行的一举一动，都看在眼底，记在心底。

　　一开始，面对危机，敢于站于人前，登高一呼，在惊慌失措中，瞬间就聚集起人心。身先士卒，跟怪物凶兽搏杀，几乎是千人敌，万人敌。那所向披靡的身影，就已经烙印在所有百姓心中，威望就升起来了，这第一个，实力，就已经得到所有人的认可。

　　现在又要带着众人吃肉，填饱肚子，让人看到跟着他，有肉吃，能吃饱饭，能填饱肚子，活下去。所有人都要铭记这一恩情。这就是能力。

　　“这样的人，绝对不是池中之物。”黄承彦暗自思量道。

　　随即，就开始组织起其他人开始打扫战场。伤员也被送到谷中，让大夫进行包扎治疗。

　　黄老的能力确实不错，再加上有易天行的吩咐，大家对黄承彦说的话，也都是毫不犹豫的遵从。

　　王大虎开始带着士兵打扫战场，那些绿皮怪物直接解剖，发现它们体内别的没有什么特殊，但体内的骨骼中，有一节碧绿的骨头，闪烁着独特的光芒。用刀也无法将那段绿骨砍断。知道是宝物，纷纷收集起来。而且，很快就发现，这些绿骨出现的位置，都是在两只手臂上。

　　这一发现，让收集的速度大增，不需要解剖，直接斩断手臂。

　　还有那些凶鼠，牙齿十分锋利坚硬，同样是不错的战利品。

　　鼠皮可以做成皮料取暖，鼠肉可以吃。

　　很多人脸上都露出一种发自内心的欢笑，连原先遭逢变故产生的惶恐，担忧，亲人分离的痛苦都暂时放到了一边。现在最重要的就是活下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第046章 当仁不让免费阅读。https://xs.23sk.com 