    “在很久很久以前的某个时候……实际上也不算太久，就是城市出现真菌感染的时候。”

    “你们没有试图在地上打滚，而是试着尖叫着逃离城市，但却没有注意到，有许许多多的菌尘已经在空中翻滚，它们来到了某个地方。”

    ……那些菌尘，沉入了大海。

    玛雅对这一系列的情况，有不少的推测……它认为主要的过程应该是这样的。

    一颗还没有开始‘发芽’的菌尘是不会因为海水而死的，所以它们能够在海水环境之中……被保留下来。

    这些菌尘因为某种原因，大量地聚集到了一个地方……也就是现在的海沟所在的位置。

    这里面肯定有某些东西，某些生物或者别的什么，把这些菌尘给运送进了大海，运送到了那个……埋放废料的位置。

    废料实际上最初不是埋藏在那里的，而是直接被投入海沟里面，当初也没有民下去挖掘海床把废料埋起来。

    不过后来不知道怎么被埋起来了，但这不是重点……重点是那些菌尘到了海中之后，就开始在那里生长起来了。

    接近废料放置的地方，菌尘会受到废料的‘放射’所影响，它们的细胞核开始产生高速的变化。

    真菌的细胞核和通常生物的不太一样，它们里面的信息大多数都被‘加密’过，并且相当的复杂，不过也会受到各种影响而发生‘变异’。

    这些变异是随机的，大多数都是无用或者有害，但也有有益的。

    和普通生物不同的是，真菌本身有一套比较特殊的……系统，来解决这种问题，产生了各种有害变异的菌尘会被别的菌尘给吸收掉，它在被认定为有害之后它就不会增长。

    而发生有利变异的菌尘则会迅速成长起来。

    玛雅不知道真菌是如何判定自己的各种变异对于当前情况有害还是无害的，大概这个是……它们自己才清楚的事情。

    因为有这种特殊的系统，它们基本不惧怕任何病毒。因为被病毒感染的真菌细胞就会立即停止运转，病毒也没办法在它们之间传播。

    不过大部分的病毒都会直接被真菌当做食物吸收掉，而少数能够感染细胞核的则会遇到这种无法散布的情况，现在没有发现有病毒能伤害真菌。

    这有可能是它们原本的细胞核内的复杂结构中藏着更多的秘密……玛雅猜测是这样的。似乎琳以前研究过，但是没有和玛雅讨论过这些。

    因此，真菌能够利用废料让自己快速地产生大量变异，然后弄出了一种有用的。

    总之，在废料的影响下。产生了一种特殊的菌尘，这些菌尘能够分泌一层像是油脂一样的物质。

    它们本身似乎牺牲了那种高速传播的能力，但是却能够利用这些油脂在海水中过滤出大量的养分。

    它们不能完全抵抗海水，在海水中它们不会增长，但也不会死亡，而是慢慢地分泌油脂覆盖全身为止。

    然后，它们能让那些感染性很强的真菌同类居住在油脂内，这样就不会受到海水影响了。

    从最初来看，这些真菌并不算……很强大。

    因为它们不能直接抵抗海水，同时增长速度也不是很快。虽然能让别的菌尘‘居住’，但是别的菌尘在海里也没什么作为。

    而后来玛雅发现，这类‘油脂真菌’还有着别种用途。

    那就是强化那头深海巨兽——瘟疫之龙。

    巨兽在找到海沟底部的真菌增长地点时就把它们全吃掉了，虽然玛雅的爆哮虫没有直接看到它吃真菌，但后来从地上的痕迹和那大片发着荧光的真菌不见了它就能判定了。

    而巨兽在吃掉之后，它的身体也发生了变化……它的伤都恢复了，同时肌肉也增强了，速度变得更快，力量变得更强大，防护能力也是一样。

    原本的巨兽不太敢直接袭击潜艇部队。但它现在却敢随意地出击，把这支部队解决掉。

    玛雅可以认为，可能这类真菌本身不是用于在海底扩展，只是用来给巨兽吃的而已。这些东西能够大幅强化巨兽。

    而真菌的目标……应该还是陆地，巨兽在这里的袭击只是‘声东击西’而已，很快陆地也将受到真菌的攻击，而虚民因为注意这里，陆上的防备就会变弱。

    ……因为现在待在这里发呆也没什么事情做，所以玛雅推测了不少。并把一些想法说给了教长听。

    ……与此同时，在教长那边……

    “你是那么觉得的吗？”

    教长正待在自己的实验室里，回复着玛雅的信息道：“对于真菌我有另外的想法，但是现在我有更重要的事情要处理。”

    想着，教长按掉了和玛雅联络的画面，开启了另外的画面。

    ‘轰！’

    在这画面开启之时，一阵爆炸声就轰然响起，大量的烟尘和火光出现在了教长的视野之中。

    “不要让它接近那里！”“把它们解决掉！”

    这里是新世界的第一殖民地，爆炸和射击的声音都在这里回响不断，数十个金属蜘蛛现在围成一个圈，在它们的圈内是一扇巨大的圆形大门——星界之门。

    而在它们周围，则是大量手持武器的强盗。

    教长之前绕过了那群团结的盗贼让金属蜘蛛来到了这里，但是没等教长把门打开……这群盗贼就突然出现在了殖民地外，它们立即对殖民地发起了攻击。

    殖民地的居民大多数都逃掉或者被杀掉，盗贼毫无阻碍的攻到了星界之门附近，然后对着教长的金属蜘蛛展开了疯狂攻击，在战斗中，教长杀了不少盗贼，但是盗贼也摧毁掉了许多金属蜘蛛。

    现在仅剩的金属蜘蛛在门下战斗着，它们都是在掩护门下的一个正在开门的蜘蛛。

    这扇门并不是那么容易开启的，它被封的很严，所以最好的办法就是把它……熔开。

    一个金属蜘蛛负责这个工作，别的则在保护它，现在，它已经差不多完成了。

    可以在熔开的裂痕那里看到……在这扇门后是一个全新的世界，不是虚民的母球，不是任何一个教长了解的世界。

    唯一可以确认的是……那里充满了生机。(未完待续。)

