    “胡铭晨，你......我怎么觉得就是一个假期不见，你整个人有点不一样了呢。”胡铭晨放下洗脸的毛巾，田勇军就勾搭住他的脖子道。

    胡铭晨接受邀请，去了瑞雅家，这一趟，瑞雅的父母对胡铭晨非常殷勤，客气得不得了，简直，就是将他当成宝贝姑爷看待。

    晚餐非常丰盛，而且，为了照顾胡铭晨，他们没有让胡铭晨用手抓，而是给他准备了勺子和筷子。

    只不过，胡铭晨为了显得自己平和，且愿意融入他们的文化习俗，还是洗了手后，像他们一样也用手抓饭吃，而且，瑞雅母亲准备的玛莎拉味道也不错。

    当然，这晚上胡铭晨并没有住在瑞雅家，不是胡铭晨不愿意，而是他们家不挽留。

    以前不知道胡铭晨的身价还好，现在知道了，就觉得他们家的小房子和普通的房间有些配不上胡铭晨，他要是住在家里，一定没有酒店里面那么舒服。

    这反而搞得胡铭晨有些郁闷，他其实，蛮喜欢和享受上次在瑞雅家的那种刺激感。

    只不过，人家不邀请，胡铭晨也不好意思主动赖着脸皮留下来。

    好在，胡铭晨离开天竺的时候，瑞雅来送他，而且，两人在酒店里面缠绵了两个来小时，弄得胡铭晨消耗了许多的体力之后才走。

    回国后，胡铭晨在鹏城逗留了两天，再回去打了一趟就到学校报到了。

    新学期开学，胡铭晨就是大三了。

    “你就扯吧，我有什么不一样，还不是两只眼睛一张嘴，故弄玄虚。”胡铭晨一把将田勇军的手甩开，将毛巾挂起来道。

    “呵呵，故弄玄虚？喂，喂，你们几个来看看，你们觉得是不是他有变化？”田勇军调笑一声，然后招呼宿舍里面的其他哥们道。

    “我觉得没什么啊，还是老样子啊，能有啥变化？”浩洋走过来，捏着下巴打量了胡铭晨两眼摇摇头道。

    “我......我看不出来......”潘奕论道。

    “不对，我看出来了......这家伙身上似乎更有男人味了。”陈鹏趴在床上道。

    “呵呵，对，对，就是，胡铭晨这个假期，估计是失身了，哈哈，从男孩变成了男人，气质真的不一样了啊。”喻毅揉了揉自己洗过的头发，只是看了胡铭晨一眼，就笑着道。

    自从上次一起前往救灾之后，喻毅与胡铭晨他们的关系得到了极大的改善，就算是他和浩洋，也缓和的很多，就算还不是那么的亲密无间，可也是挺不错的朋友了。

    关系改善之后，喻毅觉得在宿舍里面与胡铭晨他们相处起来比之前自在多了，该开玩笑也照样开。

    喻毅原本是开玩笑，但是胡铭一听他的那个话，整个人就愣了一下。

    我靠，这些混蛋是怎么看出来的？人家说女人能看得出来，怎么男人也能看得出来？

    “看到没有，看到没有，哈哈，我说中了，我说中了，牛皮啊胡铭晨。”然而，见到胡铭晨愣的那一下，喻毅立马就激动起来。

    “还真的是哦，呵呵......胡铭晨，你和哪个美女有一腿了，说来听听。”

    “喻毅，你这混蛋是怎么看出来的？我曰，你牛逼啊，这也看得出来。”

    “哪里是喻毅看出来的，是我先看出来的好不好，哈哈，你们一个个眼瞎，是我第一个这么说的，他有男人味了。”

    ......

    他们这么七嘴八舌的一阵取笑，胡铭晨就觉得自己被耍了。

    不过胡铭晨也只能苦笑，谁叫自己聪明一世糊涂一时呢，就这么诈了两句，就露出了破绽。

    不过，也是因为暑假真的发生了相关的事情，要不然，胡铭晨也不会这样的。

    “你们这些混蛋，一个个的，我看是皮痒了，欠揍是吧？”面子挂不住，胡铭晨就只有采取威胁手段。

    “呵呵，胡铭晨，何必恼羞成怒，这是好事啊，又不是什么坏事，我们还羡慕你呢。”

    “就是，是哪个美女那么倒霉，被你给糟蹋了。”

    “瞧你说的什么话，怎么跟了胡铭晨就被糟蹋呢，那是宠幸，宠幸懂吗？”

    “胡铭晨，别藏着掖着，咱们宿舍可是还有几个光棍呢，介绍点经验嘛，你看一个个饥渴的样子，哈哈哈。”

    “就是，胡铭晨，传授一下......”

    ......

    胡铭晨的威胁不仅没有起到一点效果，反而还把这一群荷尔蒙旺盛的家伙给点燃起来。

    “想听我传授是吧？想学经验是吧？”胡铭晨拿他们没辙，就只有坐到床上，翘起二郎腿问道。

    “是，是，是......”

    “想，想，想......”

    “你快说......呵呵......”

    “你们别打岔，等他说，快......”

    除了陈鹏那家伙爬起来坐在自己的床上，其他人则是像拍马屁和探秘似的围在胡铭晨的面前。

    “这个嘛，其实很简单，这第一步，那就是脸皮厚......”胡铭晨嘴角咧笑道。

    “这个我们知道，追女孩子，脸皮厚是基本的。”

    “就是，说点我们不知道的。”

    “说重点，废话就不要说了。”

    胡铭晨提到脸皮厚，其他人就觉得他说的这是废话，他们不管谈了的还是没谈的，都知道脸皮厚是必备要素。

    面对他们的嗡嗡嗡，胡铭晨不以为意，继续好整以暇的坐着。

    等他们都闭嘴了，胡铭晨才继续往下说。

    “这第二嘛，那就是身体要好，要锻炼身体，使得自己体魄强健。”胡铭晨继续道。

    “嗯？锻炼身体？”

    “哎呀，你不明白啊，这泡妞当然要身体好嘛，要是病怏怏的，连背个女孩子都背不动，那还怎么泡。”

    “你丫的就是废话，我们这些，哪个是病怏怏，哪个身体不是很好的。”

    “对啊，有些女生并不喜欢肌肉男，不过......身体好，精神好的确还是重要的。”

    “呵呵，这第三嘛，那就是双手要灵活，而且，要勤刷牙，别有口臭。”胡铭晨不管他们，反正，就是停顿一下后继续按照自己的思路往下说。

    “对，对，口臭是不行，哪个女生会喜欢啊？”

    “刷牙我们这些人早晚都有刷，只是，这手要灵活，怎么理解？”

    “对啊，难不成还要双手做针线活，给女生织毛衣吗？”

    “滚你妹的，这年头，哪个还织毛衣，哪个男人就靠那玩意讨好女生，不被鄙视就不错了。”

    不管他们怎么议论，反正胡铭晨就是不回嘴，不打岔，他们爱怎么说就怎么说。

    “这第四嘛，身上得有点钱，不能囊中羞涩。”胡铭晨继续道。

    “哎呀，这个好懂，确实。”

    “是的，要是身上一点钱没有，出去逛街都不行，更不要说请吃饭和送礼物。”

    “嗯，这是挺好的重点，现在的女孩子，越来越物质，如果情人节圣诞节这些，不表示一下，怕是不行。”

    “这一点很精辟，我赞成，只是......是不是有点点亵渎爱情的纯洁了呢？”

    “狗臭屁，老子们说的是上床，再说，现在哪里还有多少纯洁的爱情，你丫偶像剧看多了吧。”

    “这第五嘛，有了这些基础之后，就该寻找一下目标，找一个愿意的女孩子进攻。”胡铭晨继续道。

    “......我有点懵了，这......”

    “怎么感觉有点颠三倒四的呢，这又是废话嘛。”

    “咦......什么叫找一个愿意的女孩子？”

    “胡铭晨，你说的什么哟，怎么那么没有逻辑性？”

    “这第六嘛，那就是将她推倒床上，开始脱衣服......”胡铭晨玩味的微笑着继续道。

    “等等，等等，怎么就推上床了？”

    “对啊，胡铭晨，你说的什么啊，怎么就脱衣服了呢？”

    “我靠，这都什么跟什么啊？”

    “胡铭晨，你到底再教我们什么？”

    “这第七嘛，那就是扑上去，先亲吻一番......”胡铭晨的笑意越来越浓了。

    而到这个时候，他们也不是傻子，开始觉得有点不对头了。

    “刹车，刹车，等等，你教的什么？”

    “就是，怎么就到这一步了呢？”

    “要是到这一步，还用教的话，那就是傻子了，胡铭晨，你是不是耍我们？”

    “就是嘛，越听越不对劲了呢，你到底再说什么？”

    “你们不是让我传授经验，教你们怎么和女孩子啪啪啪，怎么从男孩变成男人吗？”胡铭晨装疯卖傻的反问道。

    “我擦，哪个要你教什么，我们要的是怎么追到喜欢的女孩子。”

    “就是，我靠，你耍我们。”

    “这玩意，白痴才要你教，去去去。”

    “你小子，不厚道，把我们当傻子了嘛。”

    “哈哈哈，是你们没说清楚，关我屁事，我以为你们不懂这个，总而言之，前提是，你们得有一个喜欢的且能接受的姑娘。”胡铭晨大笑道。

    “嘘......这还用的着你说吗？滚滚滚......”

    “龌龊，污糟，无耻啊你。”

    “我曰，怪不得我怎么越听越不对头，你简直把我们当傻大个了。”

    ......

    认定被耍了之后，大家说着说着就闪开去，不再围着胡铭晨了。

    胡铭晨一脸无辜的耸耸肩：“这怎么能怪我呢，是你们没说清楚。再说了，这都还要我教，那你们还真够笨的，嘿嘿......”

