    这是个极其庞大的深谷。

    在深谷的最底部，有着一座通体黑色，像是用大理石打造的宫殿，其宫殿的风格也十分别致，尖顶圆边，高高耸立，就像是一座又一座尖塔。

    当然。

    这座宫殿只占据了巨大深谷不到十分之一的位置。

    这深谷中还有许许多多其他的生物，就比如白羽他们现在乘坐的怪鸟。

    在深谷的岩壁上，有一个又一个岩洞。

    那些岩洞之中，如蝙蝠般倒挂着这些怪鸟，一只又一只，密密麻麻完全数不清楚。

    “全部下来。”

    白羽看见这一幕，对身后众人说道。

    如果被带去怪鸟的巢穴，那估计下场会有点不好受，那么多数量的怪鸟，只怕他都很难逃出来。

    除了怪鸟外。

    在深谷内还有很多其他的生物，比如长着两个脑袋的狗，比如有着双脚和脸颊，能够走路的枯树等等。

    “格曼先生，我们该朝那里走？”

    这时候。

    白羽身边，机械之神教会的小队长问道。

    如今两大教会的队伍，都只有一名小队长在领导着。

    白羽摇摇头：“根据我的推断，这里应该是和暗战神有关，就是不知道，宫殿里面，到底会有什么……”

    从他的经验来看。

    宫殿里面，很可能会有出去的道路，但是宫殿里面的危险，也远非外面可以比拟的。

    如果只有他一人，到可以进去试试。

    但是这么多人进去，最后估计能活着出来的，没有十分之一。

    就在众人站在深谷边缘，思考着下一步该如何走时，那宫殿内部，忽然发出一道极其愤怒、悲痛的吼叫声，这道吼叫声里面，充斥着暴虐的杀意。

    一行人脸色微变，甚至心底都被这道吼声影响，产生出杀意来。

    就连白羽也不例外。

    随着吼声传开，深谷里面所有的生物，都开始发狂起来，它们相互撕咬、攻击，一时间整个深谷的情况极其混乱。

    而那些怪鸟也倾巢而出。

    不断捕杀着深谷里面其他的生物，或者是被其他的生物捕杀。

    有少部分的怪鸟，冲出了深谷，向着深谷外围四周飞去。

    天空迅速暗淡下来。

    那黑暗以宫殿为中心，朝着四周扩散，很快就把白羽众人笼罩其中。

    到了现在。

    众人总算弄懂了深谷的情况。

    弄懂了这里反复的黑暗究竟是怎么回事。

    都是和这道吼叫声有关！

    并且他们会遭遇怪鸟的袭击，也是因为这道吼叫声，惊动了深谷内的生物，让一些怪鸟脱离了深谷。

    “这……如果我们刚才下去，现在黑暗降临，肯定会被那些怪物攻击。”

    伤痕教会队伍的小队长沉声道。

    众人脸上都浮现出一抹凝重。

    白羽紧紧盯着那栋宫殿，沉声道：“我们现在，应该进入了某种特定的地界，如果想要打破这里的规律，那就必须得了解那道叫声！”

    的确。

    所有的起源，都来自那道叫声。

    “那我们等这次黑暗结束，下去看看？”

    伤痕教会的小队长提议。

    每次黑暗的间隔差不多就只有二十分钟，这也就意味着，他们必须在二十分钟内往返。

    否则的话。

    就会被那些发狂的生物攻击。

    目前为止，他们发现的黑暗中的危险，便只有这些发狂的生物。

    “不急。”

    白羽阻止了他：“先观察观察，这些深谷的生物，如果每隔二十分钟就会相互厮杀，那么它们早就死完了，不可能还存活着这么多的数量。

    黑暗的特性，我们还有没弄清楚的地方。”

    众人一听，觉得白羽说得没错，就算数量再庞大，也不可能在这种高强度的厮杀中活下来。

    不管是任何生物，都应该会灭绝。

    众人找了一处隐蔽的小山洞，大概只有十米长，六米宽的样子，在深谷峭壁的最顶端，里面只有十多只怪鸟倒挂着，被众人不动声色的轻松解决掉。

    之后，他们便安心的蛰伏在此地，看着深谷下方的情况。

    等到这一次黑暗过去。

    深谷的地面躺着一具又一具奇怪生物的尸体，每一具尸体死状都十分惨烈。

    甚至全身连一块完好的地方都找不到。

    众人粗略估算了一下，这一战，深谷内百分之三十的生物都死了。

    然后。

    就在这时候，那些地上的尸体忽然有了变化，它们浑身的血肉、骨骼开始蠕动，紧接着，反而分裂成了两个更小的同类型生物。

    这一发现，让一众人都懵了。

    死后会分裂？

    越来越多的尸体产生了新生命，有的分裂成两具，有的分裂成三具。

    似乎生前越强大，死后分裂出来的新生命越多。

    一切都在寂静的深谷中进行，在显得十分诡异的同时，又有一种异样的神圣感。

    “这……这是什么鬼地方？”

    机械神教的人就算是见多识广，也没有遇到过这样的情况，这是在太诡异了，很难用科学的方法解释。

    甚至用玄学的方法也解释不了。

    白羽眯起眼睛，制止了躁动的众人，并且指着地上怪鸟的尸体道：“你们发现没有，被我们杀死的生物，并没有复活，也没有诞生新的生命。”

    众人转头一看。

    怪鸟们的尸体还躺在地上，的确是这样。

    完全没有任何的改变。

    “也就是说，被我们这样的外来者杀死，它们并不会繁殖？”机械之神教会的一名成员说道。

    白羽摇摇头：“现在还不清楚，看看吧。在上一次黑暗中，有几只特别强大的生物，它们并没有死亡，并且还在杀戮中变强了，似乎是吸收了其他生物的生命力量。

    等到下一次黑暗，我们在看看会不会有什么变化。”

    众人点点头。

    就这样等待着，下一次黑暗逐渐来临。

    又是那道熟悉的吼叫声。

    众人目不转睛，趴在山洞壁上，看着深谷下面的情况。

    然而这一次。

    他们却发现了意想不到的东西。

    那些失踪的队员！

    之前在赶路的时候，那些在黑暗中失踪的队员，此刻居然出现在深谷内，并且似乎加入了这一场血腥的大乱斗。

    他们极力杀死着那些生物。

    但是由于数量太多，所有人都渐渐体力不支，开始倒在地上。

    这一幕。

    让山洞上的众人差点按捺不住，下去救援，然而他们很清楚，下面的那些队员，很有可能已经不是他们认识的那个人了，为了救他们而搭上所有的性命，显然不可能！

