    日宗得意看着被雷电困住的萧沐凌。

    “萧沐凌，其他人是不能上来，可我的召唤兽在这，我这个召唤师自然也能跟随上来。

    你身为萧家嫡女，不会连这都不知道吧？”

    她以萧家陵墓设下巨大的圈套，让他们钻入其中，她也能以雷电设下巨网！

    萧沐凌笼罩在这巨网之中，她倒要看看，这萧家嫡女如何冲破而出！

    萧沐凌冷笑，扫视了一眼日宗和雷翼豹。

    “这是抓住萧沐凌了吗？”

    “那我们是不是可以离开了！”

    “日宗，别犹豫！杀了她！”

    “她不死，我们可要死在这里面了！”

    ……

    看到萧沐凌被困住，众人那叫一个激动！

    终于！

    召唤师果然是召唤师！

    就是厉害！

    早知道这样能抓住萧沐凌，应该早点这样啊！

    前面干嘛还那么狼狈挣扎！

    日宗看着萧沐凌，“你看，所有人都在等着你死，没有人希望萧家存在世间。”

    顿了顿，她冷哼，“其实当年萧家就应该消失！”

    话落，她抬手挥落！

    “轰——”

    雷电之力在雷网上炸开！

    火光四射，再次形成雷电之网，朝着萧沐凌劈下！

    萧沐凌张开手，绿色光芒在身体周围展开，柔风舞动，宛若春暖大地一般！

    “木系！”

    月宗看到萧沐凌笼罩的淡淡绿光，月宗瞪大了双眼。

    她不是火系！

    双系！

    不！

    是三系！

    三系元师！

    那是风之力！

    风系元力和木系元力融合而成，挡下了雷电攻击！

    “轰——”

    天边三道元力撞破，力量展开，光芒再一次将黑暗点燃照亮！

    “三系元师！”

    “萧沐凌！”

    “他们萧家不是只出召唤师，萧沐凌怎么会拥有三系之力！”

    “谁见过拥有三种属性之力的召唤师！”

    “莫非萧沐凌不是召唤师！”

    “萧家嫡系，却不是召唤师，这是天大的笑话吧！”

    ……

    召灵大陆之上，从未出现过三属性力量的召唤师。

    最多也只是双系，双系属性召唤师到最后，通常都会选择一种主要的去修炼。

    所以无论召唤师如何精通召唤，但元力之上，还是元力更胜一筹。

    像萧沐凌这样，三系元力运用的如此熟练，在场这些高手强者，那是一个都没见过的。

    所以他们笃定，萧沐凌不是召唤师！

    因为召灵大陆，没有这样的召唤师！

    月宗喃喃开口，“所以这是洛玄霜说萧沐凌是个废物的原因？”

    堂堂的召唤家族大小姐，却无法召唤。

    即便元力修炼的出神入化，但对于召唤家族来说，元师修炼的再强，也终究是个不能召唤的废物！

    萧沐凌是个废物！

    这句话落入众人耳中，他们惊悚看了过来。

    这句话，月宗是开玩笑的吧？

    这叫废物？

    能把他们日月二宗牵制成这样了！

    这世上，有这样的废物！

    不过……萧沐凌不能召唤，那应该是实锤了！

    真是可笑，萧家嫡女，不能召唤！

    光亮之下，白色身影被照亮，呈现在陵墓之间！

    “师父！”

    温尔激动走出一步。

    他不是担心萧沐凌危险的事。

    虽然不清楚萧沐凌的实力，但她是召唤师，这是毋庸置疑的！

    这些蠢货，自以为是，他也不想去解释。

    只是现在，不是召唤师不召唤师的问题啊！

    是雷电光芒照耀，师父的身影都显露出来了！

    天边雷电闪烁，雷电包围的身影清晰可见。

    只是雷电张扬飞舞，下面的人又距离太远，所以只能看得一个大概，并不能完全看清楚。

    不过这种情况，只是对下面的人而言！

    不包括站在萧沐凌对面不远处的日宗！

    日宗看着雷电包围的白衣身影，三千青丝如瀑布一般散落，随着罡风之力舞动。

    少女站在雷网之中，容貌、身形，被照得一清二楚！

    日宗看着雷网之中的身影，瞪大了双眼。

    “你不是……”

    萧沐凌立即挥动灭神剑！

    “轰——”

    困住她的雷网炸开，强行压制笼罩的雷电，瞬间粉碎！

    雷网之上，雷电之力猛然冲击开来！

    雷电震开！

    速度快得让日宗猝不及防！

    日宗整个人震飞了出去，雷翼豹出现在她身后，拖住了她的身体，她才不至于狼狈坠落。

    “杀了她。”

    日宗微微喘息，看向雷翼豹。

    脑海中不断重复着同一句话！

    她是萧家嫡女！

    她才是萧家嫡女！

    前面两个都是假的！

    他们自始至终，都不知道萧沐凌的模样！

    若不是这雷电之力照耀，她都不知道萧沐凌长成这个模样！

    所以这就是当年，洛玄霜不舍得对萧沐凌下手的原因！？

    “当然，只剩下最后一击！”

    雷翼豹答应的痛快！

    她整个人都被雷电笼罩，死定了！

    雷翼豹放开日宗，没有犹豫，朝着萧沐凌飞冲了过去！

    萧沐凌看着灭神剑都没有将雷网砍开，眼中划过诧异。

    紧接着，更强势的攻击之力迎面而来！

    她抬眸看去，雷翼豹的身影冲入眼帘，她脸色一沉。

    不能再这样下去了！

    拳头握紧，灭神剑消失在手中。

    掌心鲜血滴落！

    萧沐凌闭上双眼。

    “轰——”

    强大骇人的力量顿时以萧沐凌为中心展开！

    力量在天边横扫开来！

    罡风之力席卷而过！

    “嘭——”

    冲过来的雷翼豹，抬起爪子正要攻击，罡风猛然撞在它身上！

    “砰——”

    血红光芒展开，它被罡风之力震飞了出去！

    “雷翼豹！”

    日宗震惊开口！

    元力张开，拉住了被冲飞了雷翼豹！

    这是怎么回事？

    血红光芒在萧沐凌脚下展开，随即朝着天边冲破！

    霎时间，献血流动，召唤阵在天边形成！

    血红光芒冲破而上，连接着萧沐凌脚下！

    “哗啦啦——”

    破碎的声音传开，如同铁链粉碎一般！

    下一刻，笼罩着萧沐凌的雷电巨网，被血红光芒震成粉碎！

    “轰——”

    强大的罡风从头顶飞旋往下，下面道道身影直接被震飞出去。

    日宗注视着萧沐凌，目光落在她脚下展开血红光芒，以及天边展开的光芒，脸皮狠狠抖动。

    “召唤阵！”

    她萧沐凌……怎么可能还是召唤师！

    召唤阵！

    三个字从天边轰然炸落！

    什么！？

    月宗他们好不容易站稳，就听到这话，阵阵惊雷在耳边噼里啪啦！

