    元爻？

    虚乘的心颤了颤。

    “师父，英烈园的扫帚……”

    初听林蹊说英烈园有一个扫帚精，阿菇娜去英烈园祭拜的时候，还特意观察过。

    但是，真没想到……

    “真跟元爻前辈有关系吗？”

    阿菇娜特别好奇，“建幽古战场前, 他就报了死志，也分裂了神魂？”

    “……”虚乘沉默了好一会，才沉沉地叹了一口气，“是！他们每一个……都比为师聪明，他们一直走在他们想要走的路上，如果没有佐蒙人, 这方宇宙, 早不止我一个圣者。”

    银月有她的‘道’！

    美魂王也在努力走的他的‘道’！

    栗太常、宋玉、元爻……，甚至木道老, 他们每一个人，都在努力的追寻他们自己的‘道’！

    虽然他们的‘道’，因为佐蒙人的世尊和圣尊，一齐半路折了，可是，虚乘知道，哪怕他们都不在了，他们的道……也因为托天庙，因为神陨地，一直存在着，影响着……

    “师父，我们有事说事，您别妄自菲薄！”

    阿菇娜感觉她的师父，因为是幸进圣位, 一直不自信，这才在某些有心人的挑拨下, 做了些后悔至今的事。

    “如果没有您坐镇人族, 哪怕林蹊拿了假广若, 也只能杀了，让世尊少一个分身，而不是磨的他一点点崩溃。”

    师父虽然是被剩下的，却也是不可或缺的。

    “倒是元爻前辈……”

    “元爻一开始不是这样的。”

    虚乘叹了一口气，“他被你师姐痛骂为魔以后，发现他的超渡，还是没‘人’听他的，这才重新自省。”

    他还记得曾经的元爻一尘不染，不想沾世间的任何因果，一心一意念他的佛，修他的三生途，想要走一条，最好走的圣路。

    可是佐蒙人来了，他们所有人都没时间……

    虚乘拿起酒葫芦，往地祭了一圈，“你让林蹊把元爻留下的玉盒带过来，到时，我们一起到英烈园。

    当了英烈园的一把扫帚，他扫的不仅是地, 还有‘心’。

    他在扫他自己的心, 他还想扫仙陨禁地所有不愿轮回修士的心。

    那是他离开时立下的佛愿，此愿……其实亦是他的道。”

    这道能不能成功，能不能一直走下去，虚乘完全不知道。

    他倒是想助他一把，让他成功，但……

    虚乘知道，林蹊肯定也发现了，所以才传话阿菇娜。

    就是不知道，那位佛梧道友，能不能赶得过来。

    还有那位自带黄泉神器的谷令则，以及可涅槃的凤凰。

    相比于佛梧和谷令则，虚乘倒是对凤凰更有感觉。

    曾经，这方宇宙，也是有凤凰的。

    可惜……

    如果可以的话，他真希望，过来的凤凰，能够永远的停在这方宇宙，成为这方宇宙的生灵，壮大妖族。

    虽然人族和妖族不时就有小范围的摩擦，但是，这世间的生灵，存在即道理，每一個……可能都是不可或缺的。

    “对了，你顺便问问她，有没有想过，给天渊七界，再加一神兽？”

    谷釮

    “再加一个神兽？”

    阿菇娜眨了眨眼，“不用了吧？林蹊她自己就是神兽，还是四神兽之首呢。”

    漂亮如精致紫玉的小龙角，她只有幸摸了一回。

    太可惜了。

    阿菇娜很想再摸一摸。

    “百禁山那里的地盘，都是各个妖王的，早就分完了，您再让加一神兽，肯定要引出乱子的。”

    虚乘：“……”

    徒弟听话，只听字面的意思，应该咋办？

    他悠悠的叹了一口气，“我都能想到的事，林蹊肯定早就想过了。”

    要不然，也不会请拂梧，请谷令则和那边的凤凰……

    “算了，你不想问，就不问了。”

    “师父！”

    阿菇觉得师父的叹息里，带着说不出的遗憾，而这遗憾是冲着她来的，“我们师徒，用得着藏着掖着吗？您有什么就说什么吧！

    您放心，我心大，不会跟您闹脾气的，只要您说的对，我保证改！”

    虚乘：“……”

    老头的眸光一下子就复杂起来。

    不过，看着徒弟认真的样子，虚乘连眼角纹里，都夹带了好些笑意，“传说，凤凰是人世间祥和、幸福的使者，每五百年，它就要背负着积累于人世间的所有不快与恩怨情仇，投身于熊熊烈火中自焚，以生命和美丽的终结换取人世的祥和与幸福。

    元爻走的‘道’，可能就是跟凤凰涅槃有关。

    老夫还记得，他常常跟我说起凤凰！”

    可惜，当年的凤凰一脉，先是最厉害的凤三冲圣失败，焚心焚神而亡，后……又在域外战场上折损大半，下剩两个，一个去了天渊七界，一个也如迷幻天魔狐般，被某些人和妖王抢夺了血脉。

    如今妖族那里的凤凰，血脉不纯，根本无法涅槃。

    “他要走的道……，可能就是凤凰的涅槃之道。”

    啊？

    真的好厉害！

    阿菇娜对那位前辈的敬意再次拔高一些，“我这就去给林蹊传信！”

    半晌后，陆灵蹊看完阿菇娜的一堆废话，这才道：“要不然，你以为我请那边的凤凰做什么？

    那边宇宙的凤凰因为一些原因，现在有好些，据卢悦说，常常打架，打的毛都秃了，我请他们，人家现在高兴着呢。”

    卢悦之前没有把话说满，是要回去问人家意见。

    现在问清楚了，这次的回信，让陆灵蹊高兴之余，又忍不住的好笑，“卢悦说，他们这次来的，可能不下于二十位。

    你告诉虚乘前辈，不管他们那边要不要，我们这边，他们来多少，都能住得下。”

    百禁山以前一直都有凤凰一族的秘地，雪舞前辈说，那秘地，被进托天庙的凤枣前辈封了，凤枣前辈死后，谁也进不去。

    所以，百禁山也就不存在任何地盘之争。

    “如果要，就要做好准备，把地盘给他们划出来。总不能他们帮我们干了事，结果，我们转头就不管人家了。”

    “……行！你的话，我先告诉我师父，再告诉一庸前辈，让他跟妖庭那边勾通。”

    要她说，占了凤凰一族地盘，现在血脉不纯的那些妖王，就该主动让出来，否则……再来的凤凰未必不能有仇报仇。

