    两道相互搀扶的身影顿住，苏米紧张地看着这一幕，黑暗之中看不清神情，只得靠着耳朵警惕地注意着周边。

    “呵，没想到我们运气还不错，竟然将这个女人找到了！”前方，一道粗狂的声音响起，应该是那位老大。

    “呼！”苏米心脏重重地敲击着胸腔，一下又一下，似乎是想要将自己的胸口崩裂，脑袋已经发出了极度危险的信号，苏米的腿却像是被胶水黏住一般，难以动弹，眼睛紧盯着那黑油油的两道重叠在一起的身影，似乎看到了一个幽深的黑色洞口朝向自己。

    苏米忍不住猛地咬住舌尖，一股浓烈的血腥味充斥在喉腔，剧痛伴随而至。

    “砰”

    苏米瞬间朝后倒去，眼前稍有模糊，心中一松，是要死了吗？

    感受到后背撞击在厚重的沙土之上，翻滚而下，耳边是窸窸窣窣的摩擦声，眼睛紧闭，意识飘忽。

    “伤亡情况如何？”盛家桐站在车前，看着手中的几份纸张，眼中闪过一道暗芒。

    五站在男人身后，脸上沾染着的不知是谁的鲜血，凝固后显得有些可怖，“弟兄们几乎都挂了彩，没了十七位兄弟！”

    盛家桐捏着纸张的手指微紧，低声“嗯”了一下，这才将纸张轻缓地叠起，仰头望着从东边缓缓升起的太阳，并不刺眼的光芒让人稍感温暖。

    “行吧，你们的任务也算完成了，接下来就是我们的事了！”盛家桐将东西收拾好装进口袋，看着五，脸上没有丝毫的表情，一如既往的冷淡，“你带着人赶紧离开吧，别把龙煜最后的家底都给掏空了！”

    五猛地抬眼，紧盯着盛家桐的眼，神情坚定，“我要跟着你们！”

    “这也是属于我们蓝焰的战斗！”

    盛家桐微微蹙了蹙眉，心中是不愿蓝焰的人再掺和之后的事，不仅是因为蓝焰现在实力单薄，而且之后的事情是自己和傅君泽的合伙打扫战场，若是让蓝焰再来掺和，就有些亏了！

    五知道自己的要求有些过分，但是心中依旧坚持，“蓝焰就我一个人去，至于对于图尔库的扫荡成果蓝焰一分不要！”

    盛家桐看了眼坐在车内的傅君泽，点了点头。

    “不过去了，我可不能保证你的安全。”

    五挑眉，“当然！”

    盛家桐便不再管他，而是拉开车门，看着里面闭目养神的傅君泽，“走吧！”

    一大队人马驾着车飞速离开，只留下漫天的黄沙在空中飞舞。

    “夫人！”

    苏米就是在这个时候苏醒，睁眼就被头顶的烈日刺得眼前发白，缓了许久才听到耳边不少人在悄声呼唤着“夫人”二字。

    想要起身，一动弹就感受到了胸前的疼痛，带着撕裂和扯痛，苏米终于在脑中将昨晚的记忆搜刮出来。

    昨夜的自己中了弹，最终倒下了沙漠之上。

    至于以后为什么那两名图尔库士兵没有将自己击杀，不外乎来了其他的人，将自己救下。

    “你们都怎么样？”苏米看着周边围过来的人群，看着他们黄褐色的衣服上面沾染着浓厚的血渍，脸上也被溅上点点血滴，神情却是极为兴奋。这是苏米第一次在这里看到大家露出这么轻松的笑。

    眼中紧张和绝望都消失不见。

    “夫人大家都没事，图尔库那群人是跑不掉的五队长跟着家和暗域的人去围剿了，相信很快就能回来！”说话的是十一，他的一只手臂被白色的纱布紧紧缠绕，在满是黄沙的背景下显得格外刺眼。

    苏米顿时松了口气，视线在周边的每个人脸上扫过，终于，有人来帮忙了！

    这些人实在是太累了，独自坚持了这么久，终于可以放松了！

    苏米这才注意到自己还躺在担架之上，连忙站了起来，不可避免地拉扯到了伤口，“嘶”地吸了一口冷气，“现在还有多少人？”

    十一的眼神稍有黯淡，蠕动了嘴唇，将眼眶之中的酸涩压下，“损失了十几位兄弟，其他的也都有不同程度的受伤，现在急需重建物资。不过，这还得等老大来后才能进行！”

    苏米眯了眯眼，“图尔库剩下来的物资不够？”

    她有些疑惑，这次能够将其逼退，那么蓝焰就该有资格来分这一杯羹。

    “刚刚五队长离去的时候，已经说明，不会要图尔库的东西，至于原有的蓝焰驻地，家那边应该会放手！”

    苏米虚扶着自己的胸口的手紧捏成拳，心中再有不甘也只能如此，要不是他们另外两家势力及时赶到，蓝焰最终会变成什么样，谁都能够预见。现在这样反而是最好的结果，只要人还在，那么就有重新振作的机会。

    盛家桐坐在车内，垂着眼出神。

    “和z国那边商量好了？还是继续在这里盘踞？”傅君泽也是在知道家是盛家的人掌控后才知道，原来在x国的原本四家势力除了血门，都和z国上层有着若有若无的关联，都是为了在国际上占据更大的主动性。

    盛家桐并没有动作，只是轻声嗯了一下。

    傅君泽坐在一旁，看着男人的动作，心中不免好笑不就是在告知慕晚瑜苏米受伤了之后遭到一顿臭骂了吗，怎么就颓成这样了？

    “行了，别在那里装模作样了，马上就要到他们老巢了，可别被一枪爆头了！”

    傅君泽说着，就已经将身上的安全带解开，准备随时开门下车。

    盛家桐抬起头，看了眼窗外。“注意着点那个蓝焰的人，别真让他送死！”

    “得嘞！真的是越发啰嗦！”说着傅君泽已经跳车。

    看着只能在后视镜内看到的男人，盛家桐轻啧了一声，打开车门，跳下，迅速地翻滚，减少阻冲力，稍稍偏了下脑袋，躲过一击，迅速抬起武器，朝着攻击方向没有丝毫犹豫，射出，镜中的一道身影随之倒下。

    “呵！”男人轻哼一声，迅速朝前窜去。

    身后跟随着大量持着武器的人群，大步朝前扫荡。

