
　　这是令人胆寒的一指。

　　一指压下，凌云便体会到与罗烈类似的感受。

　　他的血液和元罡，都被无形之力，给快速冻结。

　　凌云脚下的地面也随着这一指，以不可思议的速度沉了下去。

　　眨眼间，地上便出现一个巨大的手指印。

　　仿佛这地面，被一座手指山给压过。

　　恐怖绝伦！

　　纵然四周众人实力皆不弱，此刻也被这画面给深深震慑。

　　他们这才深深体会到，隐世宗门真传之间的差距，同样巨大。

　　“变态，绝对的变态。”

　　董鹏程狠狠的咽了口唾沫。

　　“楚秋明！”

　　幕九思紧握拳头。

　　这一刻，她知道了自己与楚秋明的差距有多大。

　　至于凌云，已无人看好。

　　凌云的确强悍。

　　但从凌云身前展现的力量来看，与楚秋明相比，同样有着难以跨越的差距。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云眼睛里，却始终冷静。

　　若仔细看，还能看到他瞳仁深处，有着淡淡讥讽。

　　定龙剑！

　　剑之法则！

　　锵的一声，定龙剑从凌云体内飞出。

　　剑光绚烂。

　　仿佛一道暗金匹练划破虚空。

　　只一瞬，楚秋明施加在凌云身上的镇封之力，就被击破。

　　动用定龙剑的凌云，无法更强。

　　这也意味着，凌云的剑之法则，破了楚秋明的镇封法则！

　　论修为，凌云是不如楚秋明。

　　但凌云的剑之法则，早就达到圆满之境。

　　这比起楚秋明的小成级镇封法则，无疑强得多。

　　“当我是罗烈呢？”

　　凌云不屑道。

　　四周众人心神惊颤。

　　楚秋明的强大不用说。

　　现在凌云的强大，也再次超出人们预料。

　　人们没想到，凌云竟能破开楚秋明的法则镇封！

　　楚秋明脸色极为难看。

　　但他没有因此就忌惮凌云。

　　毕竟，刚才他并没有动真格。

　　他只是把凌云，当成罗烈一个级别的对手。

　　现在看来，是他低估了凌云。

　　那么从现在开始，他将会真正将凌云当做敌人。

　　也会给凌云真正敌人的待遇！

　　“天干圣牛！”

　　哞！

　　一头庞大的银牛法相，出现在楚秋明身后。

　　这银牛法相，宛若一座巨山，散发的气息更是令众生万物颤栗。

　　“圣牛撞击！”

　　楚秋明手掌往前一按。

　　顷刻间，他身后的银牛法相，便对着凌云狠狠一撞。

　　同一瞬间，凌云斩出一剑。

　　定龙剑与银牛牛角，轰然撞击。

　　无法想象的恐怖风暴刹那席卷整个山谷。

　　人们纷纷退出山谷。

　　但即便在山谷外，都感觉得到地动山摇，这场景太恐怖。

　　四周山岳，都随之倒塌。

　　砰！

　　恐怖冲击波中，一道身影轰的倒飞而出。

　　赫然是凌云被撞飞。

　　一座千米高的山岳，直接被他撞塌。

　　坠落在滚滚碎石和尘埃中，凌云眼神却很平静。

　　施展法相的楚秋明力量的确可怕。

　　楚秋明是法相二品高手。

　　正常情况下，他的力量为四千龙之力。

　　但随着他施展法相，他的力量达到五千龙之力。

　　而凌云方才一剑，力量为四千龙之力。

　　这比起楚秋明来说，还是有着不小差距。

　　当然，楚秋明想要重创他也不可能。

　　且凌云收获不小。

　　起码他已摸清了楚秋明的力量。

　　“那家伙不知死没死？”

　　董鹏程眯着眼睛道。

　　“他还活着。”

　　幕九思道。

　　话音落下没多久，凌云的身影，已从山岳废墟中走出。

　　这让四周其他人惊骇不已。

　　楚秋明刚才都施展了法相，这样都没打死凌云？

　　“很好，没想到我还真低估了你，不过我倒要看看，你能挡住我多少次撞击。”

　　楚秋明大为惊怒。

　　轰轰轰！

　　顷刻间，银牛法相开始疯狂撞击。

　　所过之处，山岳崩塌，空间碎裂，似乎这银牛法相，要撞碎一切。

　　凌云则不断后退。

　　银牛法相力量强悍，即便凌云也被压制。

　　眨眼功夫，这巨大的山谷，已被战斗中的两人毁灭。

　　这等可怕场景，让四周其他武者心惊肉跳。

　　此刻，也再无人轻视凌云。

　　纵然凌云被楚秋明压制，但他能抵挡住楚秋明这么多次攻击。

　　人们内心，已将他划分为与楚秋明同层次的高手。

　　不少人忍不住看向伏英。

　　先前人们还不理解，这伏英为何要那样维护这凌云。

　　直到这一刻，人们不得不承认，伏英眼光真好。

　　这等奇才，只要不陨落，前途绝对不比楚秋明差。

　　甚至，人们嘴上不说，实则心中已认可，凌云的潜力其实比楚秋明大。

　　从年龄上来看，楚秋明比凌云大了近十岁。

　　凌云的战斗力也不楚秋明弱多少。

　　两人差的，便是修为。

　　但凌云二十岁不到，能成就洞天之境，这种天赋也很强了。

　　十年后，凌云的修为未必会逊于楚秋明。

　　伏英得到这等男子的青睐，的确没必要再去选楚秋明。

　　同时也有很多人暗暗疑惑。

　　这凌云如此出色。

　　按道理放在各大隐世宗门，也应该是名列前茅，无比耀眼的天骄。

　　可为何，以往他们从未听过此人？

　　莫非此人，是哪个隐世宗门暗中隐藏的天才种子？

　　轰！

　　也就在这时。

　　“秘法，踏天！”

　　楚秋明目中透出一抹疯狂。

　　他终于动用了终极底牌。

　　这秘法，不到万不得已，他是不会动用的。

　　因为一旦动用，会让他的气血本源损耗。

　　气血本源损耗后，起码得几个月才能修复。

　　这会严重影响他的修行速度。

　　但现在，他感觉自己已被凌云逼到墙角。

　　这凌云太顽强，就像打不死的小强。

　　偏偏他之前大话已放出。

　　如果最终没法弄死凌云，那他就真成了笑话。

　　所以，他只能动用这等透支秘法。

　　银牛身上，骤然涌现银色火焰。

　　这一瞬，它的力量也暴增，直逼六千龙。

　　然后它对着凌云狠狠一踏。

　　凌云直接被牛蹄，踩的沉入地下。

　　大地被牛蹄，踏出一个三百多米深的深坑。

　　战斗似乎就此落下帷幕。

　　“凌公子……”

　　伏英心神一颤。

　　宁涛急忙拉住她，避免伏英跑到战场里。

　　战场里，到处都是毁灭能量余波。

　　伏英修为虽强，但还挡不住这种混乱能量。

　　四周其他人则暗暗一叹。

　　也有人心情大快。

　　在人们看来，楚秋明最后一踏，威力简直逆天。

　　凌云这下必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2183章 一指之威免费阅读。https://xs.23sk.com 