    班泉的攻势很是霸道，他要做的事情就是一击必中。

    虽然他能够断言，苏辰肯定是受了重创，不过对方是否有还击之力，还有待考证。

    不过班泉也算是拼了，为了盘蜒泉，因为在外面肯定无法遇到这种好东西，要是他能够进入盘蜒泉修炼，有着十足的信心，可以在短时间内，顺利冲击到中位武祖，甚至是上位武祖。

    班泉的速度实在太快了，快到连韩青青都没有反应过来。

    嗡！

    一道太初神纹顺势破空而来，直接狠狠的侵入班泉的脑海，不过已经有了防范的班泉，瞬间躲避。

    “小子，今天你在劫难逃。”

    班泉没有去找韩青青，因为女子是生是死和他半点关系都没有，真正要斩杀的人便是苏辰。

    想要顺利得到盘蜒泉，必须斩杀此人。

    苏辰的身影瞬间消失在盘蜒泉内，他也没有想到，班泉会去而复返，冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，疯狂地涌出。

    就在此时。

    班泉却突然改变方向，直接朝着韩青青快速而来。

    “快躲。”

    已经迟了。

    班泉的速度快得惊人，韩青青根本避无可避，便禁锢了韩青青。

    “放开她。”

    “你是在和我说话吗？”

    班泉扣着韩青青的喉咙，冷笑着说道：“只要我愿意，随时随刻都可以要了她的命，你凭什么让我听你的话？”

    “小子，你刚刚不是很狂吗？我现在让你发下血誓，今生都不得对付我，并且见到我立刻退让，盘蜒泉也要让给我，只要你发下血誓，我便将她放了，否则的话。”

    说到这里，班泉没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    苏辰的脸色很是难看，他不可能放弃盘蜒泉，因为盘蜒泉内蕴含的盘蜒泉水，对蓝梦冉的灵魂孕育有着很大的相助，想要寻找到孕育灵魂的东西，实在不是一件容易的事情。

    他虽然和韩青青是普通朋友，不过韩青青却是来自万象皇朝，也是个善良的小姑娘，他实在不可能眼睁睁地看着韩青青陨落。

    “苏大哥，我韩青青从未喜欢过任何人，唯独对你一见钟情，我知道你不会喜欢我，不过我想求你一件事，请你记住我的名字，我叫韩青青。”

    “不要！”

    砰！

    韩青青选择灵魂自爆，恐怖的力量直接掀飞班泉，打死班泉都不会想到，小姑娘会选择自爆，就算修为不如他，灵魂自爆外加他不注意的情况下，也肯定会被殃及池鱼。

    “该死！”

    狠狠地骂了一句，班泉感受到体内气血翻滚，连五脏六腑都差点崩碎，阴沉的脸上写满了愤怒，狠狠地骂着。

    伤势有点严重，要是没有被这个女人坑，他肯定能够顺利击杀苏辰，但是现在，他已经没有那个能耐，立刻施展血遁离开。

    不愿意也必须愿意，因为班泉明白，受到重创的他，要是继续留在这里，谁也不知道会发生什么事情，必须在最短的时间内离开这里。

    看着血雾炸裂，苏辰竟然失去了班泉的踪迹，眼神越来越森冷，看着地上的尸体，灵魂自爆下，韩青青算是彻底陨落，并且韩青青也不是轮回者，连孕育灵魂的机会都没有。

    很是自责，将韩青青的尸体抱起，苏辰的双眼逐渐变得猩红起来，冷冷道：“我会永远记得你的名字，韩青青，并且我也会替你报仇，将班泉碎尸万段，让他下去陪你。”

    亲手埋葬韩青青，苏辰对于韩青青没有丝毫的感情，只是将其当做单纯的朋友，却直接害死了韩青青。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰心里很是憋屈，跌跌撞撞的重新进入盘蜒泉，想要找班泉报仇，必须先恢复反噬带来的伤势，否则的话，就算是遇到班泉也无法报仇。

    凝神静气，固守本源，苏辰尽量让自己彻底平静下来，必须尽快的恢复伤势，让班泉血债血偿。

    不得不承认，盘蜒泉内蕴藏的盘蜒泉水，对于灵魂来说的确是有着莫大的相助，借助吞噬血轮和混沌吞噬诀的叠加吞噬，一股股的盘蜒泉水源源不断地涌入体内。

    从中位武王直接跨越高位武王，迈入到巅峰武王，并且灵魂稳固之后，便停止继续吞噬，而是将剩下的盘蜒泉水，全部引入到混沌吞噬塔的塔内空间，用来孕育蓝梦冉的灵魂。

    先是沟通塔灵，虽然他是混沌吞噬塔的主人，不过现在的他，还无法真正的掌握混沌吞噬塔，想要引盘蜒泉水进入混沌吞噬塔空间内，必须让塔灵开启混沌吞噬塔才能够做到。

    没有毁掉盘蜒泉，因为根据苏辰的猜测，盘蜒泉内的盘蜒泉水被自己得到后，经过时间的积累沉淀，必定会重新滋生出新的盘蜒泉水。

    缓缓站起身，苏辰的眼神森冷到极致，双拳紧紧的握着，看着面前的无尽虚空，旁边就是埋葬着韩青青，这个单纯可爱的小姑娘，因为不想连累自己，从而选择灵魂自爆。

    他必须要替韩青青报仇。

    距离盘蜒泉千里之外的一处湖泊边，先是被韩青青灵魂自爆重创，接着又施展血遁的班泉，大口气不断喘息着，脸色极其的苍白，浑身上下都是鲜血淋漓。

    满脸的痛苦狠狠地骂着，他千算万算都没有想到，那个女人会突然选择灵魂自爆，强忍着体内传来的阵阵疼痛，汗水已经浸湿全身各处。

    狠狠地喝了几口冰冷的湖水，似乎能够缓和体内传来的疼痛，越想越是愤怒，恨不得将女子碎尸万段，并且还白白弄跌了盘蜒泉。

    那可是盘蜒泉，要是自己能够得到，必定可以顺利突破自身极限。

    不甘心。

    无尽怒火，却没有丝毫的办法。

    就在班泉起身，准备找个僻静的地方修炼恢复伤势的时候，恐怖的波动突然蔓延而来，好像海啸般。

    “垃圾，今天我必定让你血债血偿，下地狱去陪韩青青，”冰冷的声音在天际突然炸开，苏辰的身影快速凝聚而出。

