    时间就这么在两人的欢声笑语之中度过了，在经历了漫长的等待之后，时间的钟摆终于走向了十二。

    伴随着地铁中的列车呼啸的声音，一个陌生的人影出现在走廊的尽头。

    “哈啊～好无聊啊，完全没有什么事情要发生的迹象嘛，我们还是回去吧。”夏弥伸了一个懒腰，看了看手机上的时间说道。

    “那什么……你后面。”璇默默的指了指她的身后说道。

    夏弥也很干脆，作为龙王，在这个世界上还没有几个能令她害怕的存在，索性直接转过头去，好奇的打量着这个带着帽兜的“小丑”。

    “也就这样啊，没有什么特别的东西嘛。”夏弥毫不在意的说道，仿佛就当那个人不存在一般。

    “不对劲……”璇道。

    对于崩坏能量极其敏感的她从帽兜小丑身上感受到了一股属于崩坏的力量，而且，如果最近的杀人案和这个家伙有关系的话，那么肯定和他身上的崩坏能脱不了干系。

    但是，崩坏能的适应者应该只有女性才对，难道这个人也是类似于凯文，杨卧起坐那样的特例？

    帽兜男此刻似乎也在打量着她们，厚重的颜料遮盖了他的表情以及原本的面容，灰色的瞳孔中看不到一丝神采，就像一只没有理智的行尸走肉一般。

    他的嘴角勾起，露出一抹瘆人的笑容，一股难以形容的奇怪气氛在几人之中弥漫开来。

    ……

    “嘶……”

    不知道为什么，在见到男人的那一瞬间她似乎想到了什么，自己仿佛在某个地方见过他。

    但是却无论如何都想不起来，这种感觉真的让她很恼火。

    随着时间的流淌，一些似乎本该被她忘却的事情被渐渐的回忆了起来。

    冰冷的铁床，被束缚的手脚，黑暗的环境……还有，很多看不清面目的白大褂……

    是……圣痕实验吗？不……不对，她开始打量着记忆之中的环境，现在她的能力可以很轻易地帮助自己看清记忆中那些被遗忘的角落。

    有些事被她故意遗忘的……而有些，则是处于机体的自我保护机制。

    扑棱蛾子的图标在眼前若隐若现，但很快又变化为一只盘踞于世界之树上的毒蛇。

    “这是……难道，他是，失败品吗？”璇呢喃道，圣痕计划也许注定会失败，那群疯子执行的其实是另一个更为疯狂的计划。

    “人造律者”，人造神明实验。

    那这个失败品有为何会出现在这里？

    来不及思考，男人已经挥拳向着她们发动了攻击，似乎是察觉了自己的能力已经失去了作用，他打算以更简单的方式解决问题。

    那自己现在的样子，到底是……成功了还是失败了？

    嘶……细思极恐啊。

    “你没事吧，状态不怎么好的样子。”夏弥有些关心的说道。

    至于扑上来的那个男人，已经被她按进墙里了。

    “没事，想起了一些往事。”璇道。

    在她看来，人造神明实验其实和密党在秘密计划的人造龙王有些相思，也和龙门一直以来在追求的一种极致也很像。

    但是，这里，确实是目前人类难以触碰的潘多拉魔盒，只是不知道，这个世界，是否真实……

    不过，她可不希望这个世界仅仅只是一个闲的无聊的老二次元幻想出来的一个次生世界罢了。

    如果这样的话，也许？

    璇看向还在水泥墙里挣扎着想要爬出来的男人，想都没想上去就给了他一拳。

    是啊，这个世界真实与否又如何？

    生活总要继续，她只是为了活着而活着，仅此而已。

    “我们把他带回去吗？”夏弥喝掉了最后一口肥宅水，顺手把塑料瓶扔进了一旁的垃圾桶。

    “不，我还想再看看。”璇俯下身子，在男人的身上翻找着什么。

    “找到了。”

    璇从他的口袋之中找到一张残破不堪的纸片，纸片上的涂鸦混乱不堪，但是她却能看懂。

    “世界蛇。”

    话说，自从崩坏来到这个世界之后，世界好像就没有安宁过。

    “走吧，下一站，尼伯龙根。”

    “诶？”

