
    “既然白长老这么给面子，我自然不会拒绝。”廉咏志淡淡道。

    白厉玄等的是廉咏志这句话，他当即道：“好，既然如此，我们赌两场，一是碎星楼能否坚持到第九场，二是最后碎星楼进入下一轮还是苍羽门进入下一轮。”

    说完之后，白厉玄继续道：“第一，我赌赛将会在接下来的第八场结束，苍羽门以五三获胜，第二嘛，既然第八场结束了，自然是苍羽门进入下一轮了。”

    白厉玄嘿嘿笑着：“接下来轮到廉长老你了。”

    廉咏志不屑地哼了一声：“既然是打赌，自然是反着来，我碎星楼此次志在国教，自然不可能倒在接下来的第八场，所以一我赌可以打第九场，至于第二个嘛，我刚刚说得很清楚了，进入下一轮的，将会是碎星楼。”

    两人都是各自宗门的长老，自然不可能赌对方获胜。

    白厉玄自认廉咏志彻底钩，于是得意道：“既然打了赌，自然不能没有彩头，不知道廉长老愿意拿什么，来作为彩头呢？”

    “那要看你要什么了。”廉咏志道。

    “好！”白厉玄眸精芒一闪，“既然如此的话，我希望廉长老能用你的玄甲曜日神功来作为赌注。”

    立刻之间，廉咏志眼闪过一道厉芒。

    玄甲曜日神功，是他的成名绝技之一，已经超脱术法的范畴，可称神通，是一门增加修士本身攻击力和防御力的神功。

    这门神通，攻防兼备，全力施展之下，威力不下于一件品灵器。

    白厉玄一开口要玄甲曜日神功，真是口气巨大。

    由此也可以看出来，今日赌斗是假，他觊觎廉咏志的术法才是真。

    “既然如此的话，相白长老的赌注，也不会低吧。”廉咏志没有拒绝，而是继续用淡淡的口吻说道。

    “那是自然！”听出来廉咏志没有拒绝的意思，白厉玄大喜过望，立刻道：“要是廉长老愿意的话，我的赌注则为白帝惊鸿斩和一枚五气朝元丹。”

    听白厉玄如此一说，廉咏志精神也不禁微微恍惚。

    同样作为云傲疆国天心级别的大人物，廉咏志虽然和白厉玄平时没什么交集，但是彼此并不陌生。

    所以廉咏志清楚，玄甲曜日神功是他的绝技之一，而白帝惊鸿斩，同样也是白厉玄压箱底的神通之一。

    并且那五气朝元丹，也是极为罕见的丹药，对于凝脉境修士突破地元境时，至少能够提升两成的功效，是任何一个宗门培养精英弟子时候都梦寐以求的丹药。

    此刻白厉玄继续道：“五气朝元丹的功效，廉长老必然清楚，至于这白帝惊鸿斩，天心境时为神通，而地元境时，可为术法！”

    “好！”廉咏志点点头。

    对方将话都说到这个份了，他自然没有可能再返回。

    若是输了的话，他大不了将自己的一门神通交出去，另外再损失一些材料。

    玄甲曜日神功是廉咏志自己在探索秘境的时候所得，并非碎星楼神通，所以即便输给他人，也不算是违背门规，除此之外，只是输了神通，并不代表自己从此不能使用。

    而要是赢了的话，自己完全可以将白帝惊鸿斩捐献给碎星楼。

    作为战部乃至整个玄月门的高层，廉咏志所想的，自然不可能只局限于如何提升自己，他所考虑的，也有全局。

    “第一场赌注，我为心神聚灵丹，第二场赌注，为玄甲曜日神功。”廉咏志说道。

    心神聚灵丹楚言曾经服用过，效果是在数个时辰之内，可以让修士大脑高速运转，精神集，思维敏捷，是为修行利器。

    虽然不如五气朝元丹对于境界提升有帮助，但是心神聚灵丹对于修士服用的境界没有限制，所以这两种丹药，地位相当，并没有谁贵谁贱之分。

    廉咏志说完后，白厉玄立刻道：“第一场赌注，我为五气朝元丹，第二场赌注，为白帝惊鸿斩。”

    说完，两人互相一击掌，算约定了誓言。

    达到他们这种实力和地位的修士，已经完全不需要明面誓言的约束了，彼此一个击掌，一个眼神，完全足够了。

    设完赌注，立下盟约，两人都很满足，此刻不再言语，目光炯炯，望向擂台。

    “你们可一定要争气啊！”看着此刻缓缓走擂台的江盼梦，廉咏志心暗道。

    他所谓的争气，自然不仅仅是为了这一场赌局，更多的，自然还是廉咏志希望碎星楼能够在国教大选的赛有所突破。

    此时擂台，江盼梦面对的面对，是和她同阶的一位男弟子。

    “这位师兄，过会儿还请多多手下留情。”手持凤凰剑，江盼梦朝对方嘻嘻一笑。

    明媚的笑靥，顿时让对方微微失神。

    虽然台之前，这个男弟子得到钟伟的千叮咛万嘱咐，但是此刻，面对无美貌的江盼梦，他还是禁不住一阵心驰神荡，口干舌燥。

    看台的钟伟见到这一幕，忍不住低声咒骂一句：“蠢货！”

    赛很快开始。

    而江盼梦在赛开始的刹那，仿佛换了一个人一般。

    自从素银山谷一战之后，她的心境，发生了极大的变化，并且修行方面，也过去更加刻苦。

    心灵的蜕变，修行的努力，再加她天生烈焰凤凰体带来的绝佳天赋，短短两年功夫，江盼梦的提升，要一般人想象的还要巨大。

    再加江盼梦明白，这一场她等于是站在悬崖的边缘，一旦失败，之前所有人的努力，都将白费，所以她一出手，不给对方丝毫机会。

    “九天凤舞身法！”

    “凤翼星空斩！”

    “凤炎风暴——炽焰斩！”

    “爆炎——凤凰血炼神术！”

    身法、武技，术法，如同燃烧的滚滚巨浪一般，赛一开始，朝着苍羽门的弟子汹涌而去。

    整个擂台，刹那之间，燃起夺目火光。

    火焰之，甚至隐隐可以听到凤凰清啸之声。

    这一刹那，现场几乎所有人弟子，都看得呆住了。

    起毫无还手之力，被打飞下擂台的苍羽门弟子，江盼梦此刻的表现，则更加让他们惊讶和难以置信。

    “运转灵气，引动空间！”李修目精芒剧烈闪烁，“江师妹居然已经可以做到这一步了！”
