
　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人的脸上，顿时多了一抹失望之色，但他们却并没有怀疑杨奇在撒谎，毕竟杨奇在进入秘境之前，就已经立下了道之血誓。

　　一旦杨奇违背道之血誓，必然受到道之血誓的反噬，可是现在，杨奇一点事都没有，说明对方并没有受到道之血誓的反噬。

　　陈珂看向杨奇，略显好奇道，“虚行道友，那你最后得到了什么机缘？”

　　之前炎峒大帝出来的时候，已经告诉过他们，通过三轮擂台战，便算是完全通过了洞府主人留下的考验，能够得到洞府主人最为珍贵的机缘。在他们看来，那两件伪源神兵，无疑就是洞府主人手里最为珍贵的机缘，但这份机缘，杨奇却并没有得到。

　　既然没有得到这两件伪源神兵，那杨奇得到的又是什么样的机缘呢？

　　对于这一点，不只是陈珂有些好奇，就算是一旁的炎峒大帝等人，也同样是十分的好奇，一时间，众人的目光都是看向了杨奇。

　　“本帝得到了洞府主人的传承。”杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，他得到的传承，并不算是实物类的机缘，也不需要上缴给北弘殿一方。

　　传承吗？

　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人的脸上不禁闪过一抹失望之色，以他们的眼界见识自然是看出杨奇的来历不简单，对方的表现，几乎超出了他们的认知。

　　要知道，就算是炎峒大帝等人，对于武帝巅峰的传承，都不是那么的看重，更别说是比他们来历更大的杨奇了，武帝巅峰层次的传承，对于杨奇而言，恐怕根本算不上什么珍贵的机缘。

　　不得不说，炎峒大帝等人的猜测十分的正确，寻常武帝巅峰的传承，对于杨奇而言，的确是不算什么珍贵的机缘。不过涉及到已经湮灭在历史长河之中的刀锋魔族，刀锋魔族一脉的传承，对于杨奇而言，却还算是比较珍贵的。

　　作为魔族之中比较出名的族群，刀锋魔族之中可是诞生过武帝巅峰第二层次的修行者，甚至可能存在过武帝巅峰第三层次的修行者，只是因为关于刀锋魔族的情报太少，杨奇也无从得知，历史上的刀锋魔族，是不是诞生过武帝巅峰第三层次的族人。

　　杨奇没能得到两件伪源神兵，让炎峒大帝等人颇为失望，不过一行人毕竟不是一般人，很快便是恢复过来。

　　“虚行道友，还剩下一些时间，我们继续在秘境之中探索，寻找机缘吧。”炎峒大帝看向身前的杨奇道。

　　最开始进入秘境的时候，炎峒大帝可是要求和杨奇分开探索秘境，可是到了现在，炎峒大帝却是主动邀请杨奇结伴而行。

　　对于炎峒大帝的邀请，杨奇并没有拒绝，相比起他，炎峒大帝等人对于秘境的了解在他之上，有炎峒大帝等人的带领，就算剩下的时间不多，他们也还有希望获得一些机缘。

　　当即杨奇便是随同着炎峒大帝一行人继续在秘境之中探索起来，只是因为所剩的时间不多，接下来的一段时间之中，杨奇等人的收获都不大。

　　时间流转，伴随着一道道奇异波动袭来，将杨奇一行七人笼罩起来，杨奇等人立刻是明白，他们离开秘境的时间到了。

　　哗~哗~

　　随着那一道道奇异波动落下，杨奇七人的身形直接消失在了原地，仿佛从未出现过一般。

　　……

　　嗡~嗡~

　　虚空之中，一道道时空波动凭空出现，紧接着七道人影便是直接出现在了虚空之中，正是从秘境之中被挪移出来的杨奇七人。

　　轰~轰~

　　然而，就在杨奇七人出现在虚空之中的时候，不远处，一阵阵巨响，伴随着恐怖的余威席卷而来。

　　“这是……”

　　这突如其来的异变，让杨奇七人的脸色不由一变，立刻是明白过来，这是有强大的修行者，正在厮杀战斗形成的余威。

　　炎峒大帝似乎想到了什么，脸色不由一变，嘴里低呼道，“不好，秘境暴露了！”

　　北弘殿封锁的区域，可是包括他们从秘境离开之后出现的位置，可是现在，这里却发生战斗，甚至没有其他修行者来接应他们，很显然，这处秘境已经暴露，有修行者对北弘殿的修行者动手了。

　　北弘殿可是雪影星域之中，除了雪影宗之外，最为顶尖的修行势力之一，敢于对北弘殿直接动手的修行势力，就算实力和北弘殿有所差距，也绝对不会太大。

　　炎峒大帝目光一凝，嘴里沉声道，“立刻赶去战场！”

　　宗门修行者受到攻击，炎峒大帝这些人，自然不会坐视，毕竟他们都是北弘殿的修行者，乃是北弘殿培养出来的。

　　嗖~嗖~

　　当即，炎峒大帝六人，便是直接化作六道流光，朝着那战斗余威源头的位置赶来过去，独留下杨奇一人在虚空之中。

　　看着离去的炎峒大帝等人，杨奇的嘴角不由微微抽动了一下，他怎么也没想到，北弘殿独占秘境的事情会在这个时候暴露出来。

　　现在北弘殿的修行者受到攻击，而他还有一些物品需要上缴给北弘殿，若是就这么离开，那可就违背了道之血誓。

　　杨奇望着战斗余威传来的源头位置，目光不由一凝，嘴里沉声道，“帝君层次！”天籁小说网

　　炎峒大帝等人感知到不到那战斗余威到底有多强，但他却能够感觉到，在那战斗余威源头的位置，有帝君层次的强者正在厮杀战斗。

　　这也不奇怪，北弘殿早就安排了帝君层次的修行者坐镇在这里，其他实力想要插手进来，不派出帝君层次的修行者，根本不可能分一杯羹。

　　“只可惜，北弘殿做了这么多的事情，却注定和那两件伪源神兵无缘！”杨奇嘴里微微一叹，按照之前秘境主人所言，北弘殿的修行者，根本不可能得到他留下的两件伪源神兵。

　　而北弘殿为了这两件伪源神兵，已经付出了不小的代价，若是让他们知道，那两件伪源神兵和他们无缘，恐怕会大受打击。

　　嗖~

　　杨奇暗自摇了摇头，没有再多想，身形一晃，直接化作一道流光，朝着那战斗余威的源头位置飞掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百二十六章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 