    很快，那一道剑光已到镇魔崖附近，待上面的光华散去，现出里面那一道风华绝世的身影，这一刻，许多人都呆住了，就那样，仿佛看着九天上的仙子一般，呆呆不动，若不是三百年前那场剧变，他们甚至会以为，眼前这就是从神界下凡的仙子。

    白慕晴御在飞剑之上，一身白衣似雪无瑕，肩后长长的头发随风而飘，上面系着一条雪白的发带，在她身旁环绕着一道红色的影子，刚才便是这道红色影子包裹着她飞来，使她白色的剑光里又多了一道红影，此时这道红影慢慢化作一朵彼岸花，轻轻落在她指尖上，最终隐去。

    这是她的法宝“朝生暮落花”，她还有一样法宝，名为“尺玉霄飞练”，这两样法宝，均是道门里的绝世之物。

    众人仍看着她发呆，过了好一会儿，才有人反应过来，她是道门天宗传人白慕晴，刚才还有不少人的目光在任平生身上，此时随着白慕晴一来，那些人的目光立刻被白慕晴吸引了过去。

    前阵子任平生杀楚桓真那件事已经在太虚之境传开，对于太虚之境的人而言，“杀心”二字或许确实能够让他们记住，但也仅限于此，而“道门传人”这四个字，却如天上的星辰一般闪耀，两者相比较之下，在他们眼里，前者什么也不是，不过只是杀了一个楚家世子罢了，与道门传人相比，不值一提。

    “你还记得之前我与你说过的道门传人吗？她便是了。”

    此时在任平生身旁，太玄帝也看着远处刚来的白慕晴，就连他，也很难看透这个道门传人，年纪分明不大，却有一身别人一辈子也到不了的修为，她可以说是这鸿蒙古地，千万年一见的旷世奇才了。

    “嗯……”

    任平生微微点了点头，此时他也无法看透这个道门传人的修为，总之不在他之下，然而对方的年龄，似乎比他还要小一些，还有这身气息，他总感觉有些不太寻常。

    这一次，是他低估了这些个古地传人，一个道门传人就已经如此厉害了，其他几个古地的传人呢？在如今天地灵气这样稀薄的情况下，还能修炼到如此境界，那就绝非等闲之辈。

    蓦然间，他想起上次在那古神殿里，那位古神曾说过，他未必定是下一个天命之人，有可能会出现和他一样的年轻人，甚至，比他更强的。

    远处还有不少人继续议论着，白慕晴的身份并不简单，她的身份，不止于一个道门传人，同时，她还是白家的人，白家乃是太古八大世家之一。

    当年，她本有资格继承白家传人的身份，但她放弃了家族传人的资格争夺，而进入了道门，当年她若不放弃白家传人的资格，那么白家没有任何一人争得过她，她的修炼天赋，只能以“恐怖”二字形容。

    她一进入道门，就被道门二圣之一的千霞大师收为了关门弟子，就像当初云裳被缥缈境主看中，收为关门弟子一样。

    “只有道门天宗传人，人宗那位传人，今日没有来吗？”

    远处还有人在小声议论，道门有人宗和天宗之分，原本还有个地宗，道门天地人三宗，但地宗后来逐渐式微，最后并入了人宗里面，如此人宗或许才能与天宗分庭抗礼。

    如今的道门二圣，正是天宗掌门人千霞大师与人宗掌门人太霄真人，两人修为均已臻入化境，即使是在化天境里，也少有人是他们对手。

    至于人宗那位传人，便是太霄真人的亲传弟子，秦无月。

    不知何时，云裳已经走到了任平生身后，看他还盯着人家道门传人看，轻轻哼道：“那道门传人，肯定是生得特别好看吧。”

    任平生这时才回过神来，云裳将头一偏，哼道：“那要不然，某些人从刚才开始，就目不转睛盯着人家身上看，好像丢了魂儿一样。”

    任平生轻轻一笑：“她确实生得很好看。”云裳一听生气了，作势要打，可他却又接着补了一句：“那也没你好看呀。”

    “你……”

    云裳刚抬起来的手，不知往哪放了，又见太玄帝在旁笑而不语，把脸一红，轻轻瞪了他一眼：“皮一下很开心吗？前辈还在这里呢！”

    正说时，远处又有一股震荡传来，那股气息，更像是万丈狂澜，瞬间朝云澜天境碾压了过来，看那气势，好似要把整座云澜天境都给压碎一样。

    众人又立刻往那个方向看去，只见那整片天的云层都翻涌了起来，好似海中怒涛，大有席卷天地之势，不少人都感到一惊，这股气息，又是哪个古地的传人来了？

    云裳也向那边看了去，眉头一皱，有些不服气地道：“这些个什么传人，个个出来都要搞得这么惊天动地，生怕别人不知晓他来了吗？那我还是昆仑传人呢！你看我去到处显摆了吗？”

    “师尊。”

    这时，绛仙来到了任平生身旁，也看向那天际云层翻涌处，似乎这一次，她预感到了某种危险。

    “嗯。”

    任平生微微点头，很快，已有两道身影往这边飞来，伴随着一股浓浓魔气，众人立刻惊呼出来：“是魔门传人！”

    道门与魔门，自古以来都是正邪不两立，此时白慕晴站在飞剑上，手臂上忽然多了一条泛着光华的七尺白绫，纯白无瑕，将她环绕，这是她的另一件法宝，尺玉霄飞练，有此物相护，不惧天下任何邪煞之气，十分厉害。

    她看着远处出现的两个魔门传人，静静不动，由于三百年前那场剧变，无论道门还是魔门，亦或是另外几个古地的人，都极少出来世间走动，都以秘法在各自门派里修炼，静待这场浩劫过去，因此她并未见过魔门传人，不过前些年的时候，魔门传人曾扬言，待这场浩劫一过，要将道门踏为平地，毕竟魔门和道门之争，自古以来都是常态，也早非一朝一夕了。

    转瞬之间，那一股魔气已卷到镇魔崖这边来，待魔气散去，里面现出了两道身影，一男一女，在场之人大多皆屏住了呼吸，果然是魔门的传人！

    右边是个身穿红衣的男子，那男子面色狠厉，有着一头血红色的长发，还有一双血红色的瞳孔，以及眉心那一道魔印，也是血红色的，此人身上的魔气，让在场不少修仙门派的人都打了个冷颤，立刻有人将他认出来了，正是人称“疯魔”的血手遮天魔灭道。

    他给自己取的名字叫做魔灭道，乃是魔门修罗一派的传人，魔门也有好几个派阀，至于左边那红衣女子，一眼看去，只让人心神俱醉，她衣裳随风而动，露出大片欺霜胜雪的肌肤在外，世间哪有如此妖冶美丽的女子？不少修仙门派里的男子，这一刻都被她迷住了，只见她咯咯一笑，这些男子便目光迷离，好似连魂儿也给勾过去了。

    很快，也有人将她认出来了，她是罗刹传人，万毒仙子花弄影。

    魔门罗刹一派，以罗刹女帝为首，俱是颠倒众生的绝世妖女，任何男子只要进入了罗刹之地，就再也出不来了。

    此刻随着魔灭道和花弄影的出现，人群里又开始议论起来，魔门这两位传人已经出现，那么魔门其他人也定在这附近了吧？血族和九幽那些人呢？他们的传人今日是否也会到此。

    就在众人议论不绝之时，魔灭道忽然往前一踏，虚空步一展，带着满身魔气来到了镇魔崖上方，俯视众人，最后发出一道雷霆般的声音：“杀心何在？”

    众人立刻停止了议论，附近一下鸦雀无声，均是有些奇怪，他不去找白慕晴，反倒找杀心做什么？很多人都朝任平生这边看了过来，云澜天境那边，陈玄卿脸色冰冷，向任平生指了指：“那里。”

    魔灭道立刻向任平生射来两道冰冷可怖的目光：“你就是杀心？”

    任平生既已被众人看着，此时也不得不走出去，说道：“正是。”只是他有些不解，他与这魔门素无交集，更无恩怨，对方今日杀气冲冲来找他作甚？

    “那便受死！”

    魔灭道全身魔气翻腾，更不多言，一掌打来，虚空中顿时出现一道血色掌印，魔气翻滚，任平生立刻招架，也是一掌打上去，两掌相撞，轰的一声，山石滚落，在场不少人都被这一下震得往后飞了出去。

    任平生也感到全身一震，疾疾往后一退，看向天上的魔灭道：“你脑子有病是吗？我认识你？”

    远处几个古地的人也很惊异，一时片刻间还没想明白过来，这魔灭道，他不去找道门传人的麻烦，他找这个杀心做什么？不过也没想到，这杀心竟能硬接魔门传人一击。

    “有意思，没让我失望。”

    魔灭道脸上露出一阵狞笑，又道：“前不久，你杀了楚家世子楚桓真是吗？”

    任平生道：“是又如何？怎么，你是来替他报仇的？”

    魔灭道脸色一下变得冰冷可怕起来：“你知不知道，他是我的人，没有人可以动他……”

    “你的人啊……”

    任平生看着他，平静地道：“我倒是不知道，原来你们两个好那一口，抱歉啊，我把他杀了。”

    “少在这里装糊涂！他的命是我的，你把他杀了，那就一命换一命，你的命，现在起，是我的了！”

    魔灭道话音落下，手中忽然出现一把魔剑，一剑直接朝任平生斩了下来，众人惊呼：“是修罗剑！”

    那一剑斩下，惊天动地，浩瀚魔气无可匹敌，纵使任平生有神元护体也不敢徒手硬接一剑，匆忙间只得往旁闪避，那一道魔气翻腾的剑芒就从他脸庞划过，令他刺痛万分，接着身后传来“轰”的一声，在他身后那一座山头，直接被斩得粉碎，附近有几个倒霉的没能及时避开，被那修罗剑芒斩得形神俱灭。

    周围的人立刻往外退了出去，任平生往后看了一眼，刚才那一剑要不是他及时避开，恐怕也好不到哪里去，此时终于怒由心起，一指远处仙姿绝世的白慕晴：“那么大个道门传人站在那里，你不去找她打，你来找我，你脑子里面装的全是白开水吗？”

    这话骂得，把周围的人都愣住了，这人他还真是，直接把战火往道门传人身上引，他是嫌一个魔门不够，还想把道门也给得罪了吗？

    白慕晴御剑而立，依旧芳华绝世，宛如一朵水仙玉立在那，她此时神色间并无所动，如水心性，波澜不惊。

    魔灭道狞笑一声：“我说过，你的命，已经是我的了……等杀了你，再去杀她也不迟！”

    众人一听，还真是狂，难怪他让人称作疯魔，这时才有人想到，魔门的“天魔融血功”和楚家的无双玄通一样，需要不断斩杀强敌来提升己身修为，魔灭道这次出来，本是要斩杀楚桓真，拿楚桓真做垫脚石，然而楚桓真不久前却死在了杀心手里，那他现在，便是想拿杀心做垫脚石。

    

