
　　可是牧野不知道，女人的温柔是把刀。

　　温柔刀，刀刀要人命。

　　牧野渐渐在段娜的温驯中沦陷，他在生活中处处都要依靠段娜，即便是找身份证这种小事。

　　段娜将他的家，他的个人用品收拾的井井有条，牧野在心中无条件的信任段娜。

　　如果现在要求选一个人，把性命交给对方，牧野会毫不犹豫的将自己交给段娜。

　　因为他知道，段娜会是那个把他照顾的，比自己照顾自己都更好的人。

　　她会为了自己献出自己的所有。

　　她是真的爱他。

　　习惯是一种非常可怕的事情，一旦深陷其中，就很难脱身。而爱人依恋这种习惯，最为可怕。

　　当没了心爱的人，当没了依靠，那人就会连活下去的目标都没有了。

　　就在牧野沉浸在段娜的温柔中时，有一天他下了课，想约段娜去吃饭时，段娜却拒绝了他。

　　段娜好像从来都不会对他说拒绝，那一刻，牧野有些没有缓过神来。

　　紧接着，段娜又给了他一个致命打击，“牧野，我们分手吧，我发现我们并不合适。”

　　牧野冷笑，“段娜，只有我甩你的份儿，什么时候轮到你甩我了？分手是吧，那分啊，你别到时候跪着求我复合。”

　　牧野非常痛快的答应了分手。

　　不过就是一个女人，他牧野身边的女人多如牛毛，只要他伸伸手指头，女人便会自动来到他身边，就像段娜一样，对他百依百顺。

　　分手第一天，他的生活照旧。

　　分手第二天，他开始失眠，因为很多朋友都来质问他，为什么要和段娜那么好的女孩子分手。他的朋友大都知道，段娜流过产的事情，所以现在非常气愤。23sk.Com

　　分手第三天，他整日整夜的睡不着。因为有朋友给他发来了段娜和其他男人在一起游玩的照片。照片上的她，笑得很开心，身边的男人一脸宠溺的看着她。

　　分手第四天，他抗不住了，他要去找段娜。

　　段娜离开后，他的生活便乱了套，现在他的屋子有如垃圾场，就连他自己身上都有了馊的味道。

　　没有了段娜的照顾，他仿佛失去了生活的能力。

　　她那么爱他，她怎么离得开他？

　　为了他，她甘愿打掉他们的孩子；为了他，她甘愿和自己好友们断绝关系；为了他，她曾多次深夜不睡，就是为了接他回家；为了他，她还用自己的生活费帮他打发纠缠他的女人。

　　她那么爱他啊。

　　他想不通，段娜为什么要和他分手？

　　他必须去找她！

　　在学校门口，牧野堵到了段娜。

　　相对于自己的憔悴不堪，段娜整个人亮得发光，她化着漂亮的妆容，和身旁的同学交谈甚欢。

　　一看到自己，她并没有感受到意外，也没有丝丝惊喜，她就那样平静的看着自己，就像在看一个陌生人。

　　“段娜，我们聊聊。”

　　只见段娜温柔一笑，她柔声道，“不好意思哦，我和同学约好一起吃饭。”

　　她拒绝了他，第二次拒绝他。

　　牧野顿时怒从心来，他大步走上去，一把拉住段娜的手腕，“跟我走！”

　　这次还没等段娜拒绝，她身边的朋友，便出手阻止了他，“你干什么？没听见她说不愿意吗？”

　　“你滚开，这是我和她的事情。”

　　“她说了不愿意！”

　　“她是我的女人，你给我滚！”

　　就在牧野和段娜的同学吵得激烈时，段娜在一旁用着一种极其无辜的语气说道，“牧野，我们已经分手了，你忘记了吗？”

　　牧野怔怔的看着段娜。

　　“牧野，你那么优秀，你值得拥有更好的女孩子。我不配，以前都是我的痴心妄想，真的很抱歉。”

　　“段娜，现在只要你说想回到我身边，我立马与你复合。”

　　直到现在，牧野都还没有认清现实。

　　他还自傲的以为，是段娜离不开他，而实际上……

　　段娜笑着轻轻摇了摇头，“牧野，我不能再为难你了。”

　　她第三次拒绝他！

　　“段娜，我给你机会，你居然不要！你知道我的性格，我没那么多耐性和你耗。”

　　这次，段娜没有再说话，她被同学们保护在身后，不让牧野接近她。

　　牧野仍旧不死心，“段娜，我再给你最后一次机会，跟不跟我走？”

　　最后一次，他发誓，这是最后一次。

　　“牧野，你走吧，我们要去吃饭了。”

　　好！

　　是她不跟自己的，并不是自己负了她。

　　“呵呵，段娜，你以后不要后悔。”

　　说完这句狠话，牧野便离开了。

　　身边的同学们，则小声的安慰着段娜。

　　牧野表现上装的大方，但是他的内心郁闷极了，他现在所有的闷火全都发不出去。

　　他约了朋友出来喝酒，但是来得人不过才两个。

　　“怎么只有你们两个？”牧野大声问道

　　“他们的对象，不让他们跟你玩了。”男同学回答。

　　“为什么？”

　　男同学犹豫未决，而另一个则直接说道，“她们说你没良心，怕跟你在一起学坏了。我们俩没对象，可以陪你喝酒。但是不是兄弟说你，你这次做得事情确实过分了。”

　　“对啊，人家段娜对你多啊。那真是打着灯笼都找不到的女朋友，你居然说把人甩了就甩了，你也太不把人当一回事了。”

　　两个朋友轮番对他说教。

　　牧野烦躁的说道，“不过就是个女人，不想要了就不要了，有什么大不了的。”

　　“她们确实说的没错，你这人三观有问题。”

　　“同为男人，我都看不下去了，你也太渣了。”

　　“算了，我们走。”

　　两个男同学说完，也气愤的离开了。

　　这人都是带有社会性的，尤其是他们这群留学生，平时都在一个圈子里混。大多数人都看不上牧野，即便他再牛逼，那么他的威信力也早就没了。

　　而且他们大多数都和段娜接触过，段娜长得好脾气也好，就连他们的女朋友也喜欢段娜。

　　如今他们分手了，而且段娜还为牧野受过苦，他现在自然犹如丧家之犬，落得个没人搭理的地步。

　　朋友们走后，牧野自顾的喝着酒，“妈的，滚，都滚，都别在老子这里碍眼了！”

　　酒不醉人，人自醉。

　　这人一带着心中别扭的事儿喝酒，那就更容易醉了。

　　牧野最后喝得烂碎如泥，他踉踉跄跄地出了酒吧。他想到了段娜，他给段娜打电话，叫她接自己回家。

　　然而，电话一拨出，他才发现自己被段娜拉黑了。

　　“段娜，你拉黑我？呵呵，你别后悔，老子再也不要你了！”

　　接着他就糊里糊涂的躺在街边的坐椅上睡了过来，就这样他孤伶伶的睡了一夜，无人问津。

　　在接下来的日子，牧野更加颓废了，他每天都在期待着段娜突然回来。

　　他坐在客厅里，时常幻想下一秒，段娜便拿着钥匙将门打开。

　　可是他等了一天，两天，一星期，段娜都没有出现。

　　他等不下去了！

　　又有朋友给他发来了段娜和异性在一起的照片。

　　照片上，她穿着白色羽绒服，头戴棉帽，手上戴着一副粉色手套，她捧着一小把雪，闭眼吹雪。

　　这张照片是抓拍，将她拍得那样唯美。

　　原来，段娜那么好看。

　　大大的眼睛，白皙的皮肤，樱红的小嘴，还有那略显稚气的性格。

　　他记得他们初次相遇，她红着脸蛋儿，小心翼翼的对他说，“你好，我是段娜，可以加你微信吗？”

　　她和自己说话时下，眼中总是带着怯怯的爱意。

　　这么天真的女孩子，他还没有试过。

　　她果然单纯，即便她第一次时很痛，但是她依旧说没关系。

　　现在他依旧能想到她当初双眸噙着眼泪的模样。

　　她后来哭了很多次，每次都是因为他。

　　知道他有其他女人时，她生气的哭；他和她分手时，她哀求的哭；在医院时，她……绝望的哭。

　　她在Y国所有的哭，好像都是因为他。

　　他可真是个混蛋啊。

　　他要去找她，他要好好弥补她，他要让她以后开心的笑！

　　然而，当牧野再去找段娜时，段娜却已经办完了退学手续回国了。

　　她走了，她带着自己的心，拍拍屁股走了。

　　“那现在呢？”温芊芊一脸期待的问道。

　　“你问段娜吗？我只知道她回国了，但是联系不上她。”齐齐喝了一口西瓜汁说道。

　　“联系不上？”颜雪薇问。

　　“对，段娜换了所有的联系方式，即便她当初留的在国内的信息也找不到她。”

　　“她做得好绝啊，那个牧野呢？”

　　“也回国了。我见过他一次，跟变了一个人一样，精神涣散，邋里邋遢的。后来他哥知道了他的情况，管过他。但是他一心只想着找段娜。听说他哥也动用了关系，但就是找不到段娜。”

　　“我们国家这么大，这么多人，如果段娜故意想藏起来，又怎么可能会被轻易的找到。”颜雪薇想到当初那个性格单纯的段娜，她不禁有些感慨。

　　“对啊，段娜摆明了就是不想让任何人找到。”

　　“牧野为什么回国？”温芊芊又问道。

　　“他的精神出了问题，已经不适合念书了。他哥也放心不下他，就给他办了休学，将人带回国了。”

　　“真是活该啊。”温芊芊不由得拍手称赞，“真是解气！”

　　“没想到平时的段娜看起来毫无心计，她的心思居然这样缜密。”

　　“是的，她摸透了牧野的性格，吃准了他，在他全身心放松的时候，侵入了他生活的方方面面。又在突然之间抽身而去，只要是个人就接受不了。”

　　段娜更高明之处，则在于，从头到尾，她都没有埋怨过牧野。一直都是牧野在自我反思。

　　牧野犹如被钝刀割肉，很痛，但是一时半会儿也结束不了。

　　怪不得他的精神会出问题，面对这样的精神以及身体的折磨，没有人能抗得住。

　　杀人诛心呐~

　　PS，非常感谢大家的投票哟~~因为最近写得很开心，写得也很顺畅，每天更新的也多了。尤其是，在我的文，这么长了之后，仍旧有小伙伴一直追看。真得太感谢你们了~~

　　这一段写得段娜，也算是给了她一个结局。

　　再次感谢大家的喜欢，以及票票~~拜

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4468章 穆宁番外（226）免费阅读。https://xs.23sk.com 