    将五大家仙的尸体烧完重新装入陶罐之中埋在相应的位置。

    黄承彦对木工活一窍不通，自然没办法制作用来祭拜的空白牌位，又不能指使吴良等人，因此只得亲自外出购买。

    “要不我让来做吧？平时我在家中闲来无事倒也做过一些木工活，制作几个牌位应该不在话下。”

    方才与黄月英、吴良在各个房内探寻的时候，诸葛亮已经发现一间柴房之内摆放着一些木工工具与农具，院内也还有一些闲置的木料，于是此刻竟站出来主动请缨。

    这孩子进步神速啊。

    已经知道要在老丈人面前好好表现了，挺有眼力劲儿。

    “这如何使得？”

    黄承彦顿时有些惶恐的道，“诸葛公子乃是府上贵客，又是名门望族之后，怎可去做这种不合身份的杂活，万万不可啊。”

    “黄先生不必客气，就让他去做吧。”

    吴良则是欣慰的看了诸葛亮一眼，笑呵呵的道，“难得诸葛贤弟有这个意思，倒还给黄先生省了一些力气与钱财，正可谓一举两得。”

    “这……”

    黄承彦一时之间也不知道该说些什么好。

    拒绝吧，人家都已经主动提出来了，若是此时执意不肯倒有些拂了人家的颜面。

    但是接受吧，这又实在有些说不过去，哪有让客人帮忙干这种杂活的道理，更何况还是对黄家有救命之恩的大恩公。

    而正当他觉得进也不是退也不是的时候，黄月英却是主动站到了诸葛亮身旁，声音低微的道：“父亲，女儿去为诸葛哥哥打个下手。”

    “也好。”

    诸葛亮点了点头，而后两人冲众人行了一礼，便并肩向柴房的方向走去。

    “……”

    黄承彦顿时更加无言以对，只得尴尬的冲吴良笑了笑以表歉意。

    而吴良却是望着诸葛亮与黄月英的背影，意有所指却又故意表现的漫不经心的道：“想不到这两个孩子竟能玩到一起去，莫非这就是缘分？”

    一听这话。

    黄承彦的心思立刻便跟着进了吴良的套，附和着连连点头道：“吴校尉说的是，昏儿因为身子缘故，自小到大都不喜与人多言，除了家里人，几乎没有与外人说过什么话，更没有什么聊得来的同龄人，可如今与这位诸葛公子却是颇为亲近，若非命中有此缘分，我也是在想不出还有什么能够解释的了。”

    “黄先生这么一说，我再仔细一想，竟莫名觉得这二人挺有夫妻相，这可真是怪事。”

    吴良又故意说道。

    “这……诸葛公子乃是名门望族之后，我黄家祖上虽然也有人入朝为官，但与诸葛家相比终究还是差了一些，再加上昏儿生的这般模样……”

    黄承彦叹了口气，颇有自知之明的道，“吴校尉虽然如此说，但黄某却不敢如此想，唯恐辱没了诸葛公子啊。”

    “什么辱没不辱没，我是相信天命的人，若这二人真有上天赐下的姻缘，我作为诸葛贤弟的兄长，定是要极力成全他的，而且我这诸葛贤弟也是明事理信天命的人，若真是缘分到了，他又怎会在意其他的事情？”

    吴良微微蹙眉，回头看向了黄承彦，认真说道。

    “吴校尉说的是，倒是黄某促狭了。”

    黄承彦连忙点头道。

    吴良沉吟片刻，忽然又道：“黄先生，不知你介不介意将昏儿姑娘的生辰八字拿出来，好叫老先生测算一下我这诸葛贤弟与昏儿姑娘的姻缘，若两人有缘无分，此事便不再提了，若果真是天作之合，我便要顺应天命，厚颜替我这诸葛贤弟向黄先生提亲了。”

    “如何会介意？”

    不待黄承彦说话，那个身材略显丰满的夫人竟抢先一步说道，接着又一脸欣喜的对黄承彦相劝道，“君子，这位诸葛公子相貌过人又颇为醒事，举手投足间亦是没有丝毫架子，我见了他也是十分中意，想来此前诸葛公子在襄阳城的那些传闻，多半是那些士族公子以讹传讹，实在不足为信，若是昏儿能嫁于诸葛公子为妻，我们便也了却了一桩心事，这可是天大的好事啊！”

    “那些士族公子多有不学无术之徒，倒也确实有三人成虎的嫌疑，我见诸葛公子也确实不似传闻中那般不堪……”

    在吴良的悉心引导下，黄承彦早就已经有了类似的想法，如今这位夫人相劝于他，虽不敢说是完全一致，却也是不谋而合，当即应道，“吴校尉言重了，吴校尉刚救了我一家性命，莫说昏儿的生辰八字，便是要我将全部身家献上，黄某也断然不会有一份迟疑，何况此事对于黄家来说还是求之不得的好事，吴校尉可真是黄家的贵人呐，黄某何德何能竟能遇上吴校尉这样的贵人。”

    说着话，黄承彦已经催促自家夫人去取黄月英的生辰八字。

    不久之后，夫人去了一片包裹在布中的竹片出来，竹片上记载的正是黄月英的生辰八字。

    其实话至此处。

    有没有这生辰八字已经不打紧了，吴良通过黄承彦与两位夫人的表现便能看出，只要他肯为诸葛亮提亲，他们便会毫不犹豫的答应婚事。

    不过为了彻底敲定此事，免得后续再有什么变故，吴良还是决定演上一演。

    毕竟诸葛亮现在还不到婚娶年纪，黄月英也还差了几岁，就算东汉末年战乱不断，民间不乏一些十岁出头就提前婚配的现象，吴良也还是想再等一等。

    只因在他看来两人还都是孩子，这么小的年龄便结婚生子。

    只怕对二人的身心成长产生一些未知的不良影响。

    就算是入乡随俗，好歹也应该过了十五岁，待黄月英行过笄礼之后再说。

    至于他自己的事情。

    则还是会卡着十八岁这个坎儿，不只是心理上无法逾越，身后那头河蟹巨兽的凝视也令他丝毫不敢逾越。

    “老先生，交给你了。”

    吴良将竹片交到于吉手中，一个眼神便已令其心领神会。

    于吉顿时像打了鸡血一般满面红光，终于到了他期待已久的时刻，他又怎会令吴良失望？

    于是这老童子故作深沉的巧算了一番，再睁开眼时已是一脸的惊喜，连连咋舌称奇道：“天作之合！这才是名副其实的天作之合啊！老夫为人相命八十余载，还是头一回见到如此和谐的命理，这便是天意嘛……”

    ……

    就这样，在诸葛亮与黄月英并不知情的情况下，二人的命运便顺应历史轨迹绑定在了一起。

    哪怕吴良的出现，已经悄无声息的改变了诸葛亮从今往后的际遇，也还是没有改变他与黄月英之间的姻缘。

    最主要这次于吉这个老童子依旧像往常一样喜欢在剧本之外给自己加戏。

    他不但顺着吴良的意思言明诸葛亮与黄月英乃是天作之合，还特别指出两人的命理之中各自缺了不同的五行，若是二人成就了这番姻缘，便互相为对方补齐了命理之中所缺的五行，可令夫妻二人受益匪浅。

    如若反之，则灾祸不断，诸事不顺……

    话说到这步田地，怕是黄承彦与两位夫人不成全此事都不行了。

    吴良真怕老童子再说下去，就得将诸葛亮与黄月英的姻缘与地球会不会毁灭联系在一起，自是又不得不在感觉差不多的时候将其打断。

    “黄先生，两位夫人，若是你们没有意见的话，此事便定下了，待昏儿姑娘及笈之时，我会带诸葛贤弟前来下聘提亲，不知你们以为如何？”

    吴良见黄承彦与两位夫人根本就不可能再有意见，于是趁热打铁道。

    “全凭吴校尉安排。”

    黄承彦自是满口答应。

    “只是此事都是我们在说，却未询问诸葛公子的意思，尚不知诸葛公子是否看得上昏儿……”

    身形消瘦的夫人却又有些不太自信的道。

    “请夫人放心，诸葛贤弟的婚事我便可做主。”

    吴良淡然笑道。

    诸葛亮的工作他早已提前做好，至于黄月英，看得出来现在的她对诸葛亮也有一些好感，再加上这年头父母之命大于天，这方面应该出不了什么意外。

    接下来就是只剩下降术之人的事了。

    为了迎接降术之人的到来，吴良等人干脆在黄家暂住下来，吴良还命杨万里外出采购了一些酒食，心照不宣的举办了一场成功发掘丘穆公墓的庆功宴。

    如此到了第二天上午。

    “嘭嘭嘭！”

    黄府大门终于传来了沉闷的敲门声。

    黄家人与瓬人军众人听到声音之后立刻一同来到院内，大伙互相对视了一眼，而后由典韦与杨万里前去开门查看。

    哪知才刚一开门。

    “噗通！”

    一个人便直挺挺的栽倒了进来。

    好在典韦与杨万里心明眼亮，精神也并不是十分紧张，否则遇到这样的突发状况，没准儿一激灵就一铲子直接拍上去要了这人的命。

    不过两人也并未放松警惕，仅仅是一瞬间便一左一右使用工兵铲架住了此人。

    结果那人栽倒在地之后，非但没有吃痛叫嚷，反倒像是死尸一般一动不动的伏着，仿佛已经没有了生机。

    “这……公子？”

    典韦用工兵铲轻轻拍了拍这人的后脑勺，依旧没有任何反应，于是一脸疑惑的看向了吴良。

    “……”

    吴良也并不确定这到底是个什么情况。

    他昨天使用“厌劾之术”中的手段破除“五仙入宅法”，虽然确实会对降术之人造成比较厉害的反噬，但应该还不至于要命。

    最起码不会这么快要命，所以如果这人真就这么容易挂掉，应该不是与他没有太大的关系。

    就在这时。

    “咳咳……”

    那人忽然抽搐了两下，口中发出两个极为沉闷的咳嗽声。

    看来是没死。

    典韦与杨万里立刻又用工兵铲架住那人。

    那人则慢慢的收了收胳膊，双手托在地上颤颤巍巍将身子撑了起来，一张脸也逐渐的离开了地面，看起来一副很是虚弱的样子。

    而令人头皮发麻的是，地上竟留下了一滩血迹和一颗浸泡在血液中的黑白分明的眼珠子？！

    接着此人慢慢的抬起头来，露出了一张灰头土脸的面孔。

    这张面孔也是颇为可怖。

    除了鼻子与嘴巴里面正在淌血，已经染红了半张脸之外，只见此人的左眼竟没有眼珠子，能够看到的只是一个黑洞洞的窟窿？！

    “啊……”

    黄家两个小丫头看到这一幕忍不住惊叫了一声，连忙缩到了两位夫人身后。

    就连黄承彦与两位夫人也是颇为紧张，下意识的向后退了一步。

    吴良等人常年盗墓见过的可怖尸首多了去了，就连那骇人的怪物都见了不少，如今又是光天化日之下，朗朗乾坤，就连于吉的表现都要淡定许多。

    “你是何人？”

    吴良反倒上前一步开口问道。

    “咳咳……”

    那人又咳嗽了两声，伸手将浸泡在血液中的眼珠子捡起来塞入左眼的窟窿之中，又用袖子擦了一把脸上的鲜血，尚且能够视物的右眼在吴良等人身上打量了一番之后，似乎已经明白了什么，而后才用沙哑且自嘲的语气说道，“我还道是怎么回事，原来是黄府来了一伙高人，便是你们破除了我的‘五仙入宅法’吧？呵呵呵，明明只差一步就要成了，这是天意，看来我注定是躲不过《公输经》的报应啊。”

    “就是你布下‘五仙入宅法’，害了我孩儿性命，令我黄家险些绝后？！”

    看到眼前的一幕，又听了这番话，黄承彦立刻已经意识到面前的是一个活人，那掉落出来的眼珠子不过是一颗义眼，而那些血迹也不过是此人栽倒进来时伤到了口鼻所致，当即冲上来怒不可遏的骂道。

    “黄先生暂且息怒，交给我。”

    吴良却是将黄承彦拉到了后面，有些疑惑的对那人问道，“你所说的《公输经》究竟是什么何物？”

    “呵呵，你可听过公输班？”

    那人苦笑着反问道。

    “鲁班？”

    吴良心中一惊。

    难道此人口中的《公输经》正是在后世拥有无数传说的《鲁班书》？！

