    app2();

    2279

    皇城，国师府。

    “傲寒学长，我们这样进去，真的没事吗？毕竟我们也不是军队，只是平民学生啊”。

    “是啊，齐王都进去查过了，那叶帆不在啊，我看还是算了吧”。

    大门口，几个大徵公学的翘楚，汇聚在傲寒身边。

    他们一心想讨伐“反贼叶帆”，觉得叶帆就隐藏在国师府。

    但到了门口，又感觉到这里是国师的府邸，他们这些平民，似乎不能随便踏足。

    傲寒皱眉道：“齐王虽然是天选者，但也是贵族。他的话，我们不能全信。

    何况，调查出来的情报显示，叶帆回到国师府后，就没有出来过。

    包括公主、国师，都没有出来，怎么会凭空消失呢！？”

    其他几个学生皱眉，确实奇怪，皇城里，这几个人突然不见了。

    “可是……我们就这样进去，会不会被抓起来？”有学生迟疑道。

    “老师尸骨未寒，难道你们就这样怕了！？

    纵然是国师府，又如何！？我们背后也有无数平民出身的朝廷长辈，支持我们！

    我们都是要参加圣皇御试，改变大徵的人，怎能在这里就退缩！？”

    傲寒义愤填膺，道：“你们不敢进，那我一个人进去！”

    众人一听，一个个都露出激动的神态。

    “不！要去一起去！”

    “没错！为院长报仇，不能退缩！”

    “傲寒学长，我们支持你！！”

    一群学生都燃起了斗志，一起朝着国师府内闯入。

    大门口镇守的守备军，自然立马横枪阻拦。

    “这里已经被封锁，闲杂人等不得入内！”

    傲寒凛然道：“我们是孔院长的弟子，不让我们亲眼调查里面的情况，绝对不会离开！”

    “天命圣子傲寒是吧，就算是你，这里是国师府，岂能随便让你们擅闯？！

    齐王殿下已经调查完毕，这里没有叶帆，速速离去！”守备军驱赶道。

    傲寒毫不畏惧，强行推开了两把长枪，直接就往里面走。

    “你敢硬闯！？把他抓起来！！”

    周围守备军立马围了过来，将傲寒等人直接围堵住！

    正当剑拔弩张的时候，一个黑衣中年男子，出现在大门口。

    “都散开吧，让他们进去搜索便是”。

    一群守备军见来人，顿时站直身子，高呼“屠大人”。

    傲寒等人回头，见到正走来的屠岳，不少学生都是面色局促不安。

    傲寒则俨然一派带头人的姿态，拱手道：“多谢屠大人通融。”

    “孔院长之死，乃大徵的巨大损失。你们这些学生，想查明真相，情有可原。

    这个国师府，你们尽管去搜查吧，只是别破坏任何东西，毕竟国师的东西，就是大徵的东西”，屠岳道。

    “这是自然！”

    傲寒说着，就带着一帮学生，开始在国师府四处搜寻起来。

    当傲寒来到后院，听到悠扬的琴声，正巧见到，顾卿正在一亭子里，孤身抚琴。

    “傲寒大哥？”顾卿见到来人，微微诧异，“你怎么来了？还带这么多人？”

    几个平民学生，平日里哪见过多少美女，见到顾卿，都颇为局促。

    “傲寒学长，这就是当初那花魁顾小姐？”

    “不愧是学长，原来真跟顾小姐认识啊……”

    傲寒则是一脸正色，道：“顾小姐，我们是来搜查叶帆的，你知道他去哪了吗？”

    顾卿一听，蹙眉道：“齐王都来搜查过了，我真的不知道驸马去哪了。

    傲寒大哥，这里就我跟水伯两人居住，你们都回去吧，难道我还会骗你吗？”

    “顾小姐，对不住，事关我老师的生死冤屈，我必须彻查到底！”

    傲寒说着，大手一挥，大喊道：“搜！仔细地搜！！”

    一群学生应命，四处一个个屋子调查起来。

    傲寒看着脸色难看的顾卿，低声道：“顾小姐，现在，叶帆是人人咒骂的通缉犯。

    皇室，平民官员，甚至神龙氏都在抓捕他，你何必还待在这里呢，万一受到牵连……”

    顾卿冷笑，“多谢傲寒大哥关心，但卿儿已经是镇北侯府的人，死也是侯府的鬼。

    驸马命我在此照顾水伯，我哪里也不会去”。

    傲寒双拳握了握，眼神冷了下来，“是么……就算他是那种反贼，就算他完了，你也要跟着他？”

    “叶驸马不是凶手！他绝对是被陷害的！”顾卿决然道。

    傲寒嗤笑了声，“他到底给你灌了什么迷魂汤，事实如此明显，你还要这样维护他？”

    “事实？谁亲眼看到了？还是铁证如山了？”

    顾卿冷笑道：“傲寒大哥……你真的变了，以前的你，绝对不会这样睁眼说瞎话。”

    “你错了……我不是变了，我只是成长了！”傲寒沉声道。

    没多久，一群学生搜索完，走了出来，自然是没看到叶帆的半点踪影。

    傲寒一挥手，带着一群人，离开了国师府。

    当晚，在平民区的大院子里。

    傲寒独坐在一棵树下，面前放着一火盆，往里面丢着东西。

    傲霜走到兄长身边，看到这一幕，不禁一愣：“大哥！你在干嘛！？

    这些不是顾姐姐当初送你钱的钱袋吗？你干嘛要烧掉它们啊！？”

    “没必要存在的东西，自然烧掉”，傲寒面无表情道。

    “你……你不是最珍惜这些东西吗？还把它们放在枕头下面……大哥你怎么了！？”傲霜满眼担心和慌乱。

    “我没事，你不用太担心”，傲寒把最后一只钱袋烧掉后，站起身来，道：“霜儿，我们今晚，搬出这里。”

    傲霜奇怪道：“搬走？搬去哪里？”

    “我在城北清潭巷，买了一间宅子，当作我们的新家”，傲寒道。

    “清潭巷？那可是有钱贵族住的地方，大哥你哪来的钱啊？！”傲霜惊呼道。

    “我当兵那段时间，立了不少战功，自然有不少赏赐”。

    傲寒说着，伸手牵起妹妹的手，道：“从今往后，我再也不会让你跟着我受苦”。

    “大哥……”傲霜一脸感动，眼眶湿润，她忙说道：“那……那我去收拾下吧，衣服什么的”。

    “不用！去新家，我给你所有东西都买新的！我还买了丫鬟伺候你！”傲寒道。

    傲霜有些觉得浪费，“不需要吧……我们穷人家孩子，哪用人伺候呀。

    那……那大哥我们至少去跟院子里的二叔，丁奶奶，汪婶他们去道别吧？

    大家邻居做了这么久了，走之前要不请他们吃个饭……”

    “不必了！”傲寒断然拒绝，“跟他们有什么可道别的，到时候反而还要跟我们一起过去，徒增麻烦……来，霜儿乖，跟我走！”

    不容傲霜多说什么，傲寒牵起妹妹的手，大步离开了破旧的大院。

