
叶燃心烦意乱的回到了自己的宿舍,  西沙军校的住宿条件很不错，加上alpha的信息素会互相排斥，和beta一样几人挤在一间宿舍的话会造成都休息不好,  所以西沙军校的alpha宿舍都是每人一个单间。

叶燃回到宿舍后，又习惯性的打开了星战。

登陆上游戏后,  叶燃下意识的看向了好友栏，当看到那个头像是灰色的时,  他有些失落,  不在啊。

能陪他打游戏的人不在线,  叶燃便一个人开了一局,  随意打了起来,  叶燃指挥的星舰在他的手下逼得对手节节后退,  溃不成军，叶燃自己却有些出起神来，他又想到了约会季的事情。

因为自小长的过于精致漂亮,  简直不像个alpha，让他受到了不少alpha玩伴的欺负和嘲笑，甚至有alpha开玩笑的对他说，长的这么漂亮，做什么alpha，不如干脆给我做omega吧。

而他的回答,  自然是狠狠把那个说这些话的人给揍了回去。

从那时候开始，他心里就暗暗下定决心，他要努力锻炼，努力变强，以后要长的比那些个alpha还要高大帅气，然后娶一个温柔贤惠的omega,  让那些alpha羡慕死。

结果十年时间过去，他的目标只实现了一小部分，他现在唯一能做到的，就是实力比那些alpha强，可以把他们摁在地上摩擦，但是长的比别的alpha还要高大帅气，他就没见过比自己还矮的alpha。

而且他不管怎么锻炼，哪怕他能一拳砸趴下一个高大的alpha，但他的手臂还是细细的一点肉也不长，整个人看上去也纤细瘦弱极了，再配上他精致漂亮，怎么晒也晒不黑的脸，他那长的比其他alpha还要高大帅气的目标，直接断送。

至于剩下的最后那个目标，娶一个温柔贤惠的omega，实际上他心里也很没有底，哪怕这是他从小到大的目标，甚至他还用自己燃皇的身份，将这个目标直接高调的宣言了出去，看起来好像自信满满，但是没有人知道的是，他其实并没有那么有信心。

因为他心里知道，周围那些混账alpha心里想的，背地里说的，其实都是事实，他这种身高长相，与周围那些alpha比起来，根本没有任何竞争力，也几乎不会有omega会喜欢他这样的，所以这一次的约会季，他真的要无omega问津，然后被周围的那些alpha嘲笑吗？

叶燃想着想着就越发烦躁，打起对面来也越发凶狠。

在打了几局以后，感觉没意思的叶燃看了看日历，发现这个月的直播任务还没完成，那就干脆开播吧。

于是任性的燃皇，便直接开启了直播，直播预告是什么东西，根本没有的。

好在燃皇粉丝庞大，每时每刻都有一批铁粉蹲守在直播间里，加上对燃皇设置了特别关注的那些人，很快发现了燃皇开播的人就奔走相告，大量的粉丝迅速的涌进了燃皇的直播间。

【终于等到你，燃皇你可算开播了。】

【爷爷，你关注的主播开播了，我这就把终端烧给你。】

【前面的烧终端太浪费了，直接烧存储卡吧。】

【燃皇燃皇，快登游戏，我要看猩爸爸。】

【今天又是想念猩爸爸的一天。】

【燃皇什么时候弄个粉丝福利，抽几个粉丝一起打吧，我们也想和猩爸爸当队友。】

【前面的好主意，我怎么没想到呢，燃皇快看看我们，我们也想被猩爸爸哄成宝宝。】

【+1，想要抽粉丝。】

这个提议得到了直播间粉丝的一致赞同，纷纷的刷起屏来，叶燃自然是无可避免的看到了，在摄像头录不到的地方，他不自觉的皱了皱眉，等到登陆上游戏的时候，勾魂大猩猩自然是不在线的。

看着直播间粉丝们的一片哀嚎，叶燃的嘴角却是轻轻勾起，显得非常愉悦，不知道为什么，他就是有点不乐意被粉丝窥屏他和勾魂大猩猩一起打游戏的情景，每次开播也是特意挑对方不在的时候，那次开播后对方恰巧上线，已经是纯属意外，现在粉丝们居然还想让他抽他们和勾魂大猩猩一起打游戏，都在想什么呢。

心情愉悦的叶燃难得的好说话，加上勾魂大猩猩现在不在，他们不是想抽粉丝福利一起打吗？那就抽吧。

于是叶燃在直播间放出了抽几个粉丝一起打一局福利局的消息。

单纯的粉丝们丝毫不知道偶像的真实想法，当知道有机会可以和燃皇当队友一起打一局后，纷纷激动踊跃的参与抽奖，不少粉丝还异常感动，在直播间里各种刷屏着“燃皇宠粉”。

最后叶燃抽了四个粉丝，带他们打了一局后，这事就算过去了，直播间里的粉丝们都一脸满足。

之后叶燃继续直播，毕竟直播的规定时长必须要达到。

作为最近最热门的事情，约会季这个词自然是无处不在，哪怕是在直播间里，不久这个词也被频频提起。

毕竟他们可记得燃皇是个官方认证的alpha，而且谁不知道他们大燃皇的目标就是取个温柔贤惠的omega呢，那么燃皇对这次的约会季，一定是摩拳擦掌，志在必得吧。

不过直播间里的粉丝们讨论着讨论着，不知道怎么的就歪楼了。

【要我说，你们说的那些omega啊都是浮云，没看到燃皇最近真正沉迷的是猩爸爸吗？】

【不是，这个不一样吧，而且omega对alpha的吸引力是无敌的，就算燃皇最近沉迷猩爸爸，等遇到了真的omega后，一定还是更喜欢真的omega。】

【你们这些人格局太小了，为什么猩爸爸就不能是omega呢？虽然omega喜欢玩游戏的非常少，但也不能排除这个可能不是。】

【猩爸爸是omega？让我幻想一下，不行，已经忍不住呲溜呲溜吸口水了。】

【说起来猩爸爸还真的很符合燃皇的择偶标准，燃皇不就是喜欢性格温柔贤惠的吗？猩爸爸还不够温柔吗？至于贤惠，你们看猩爸爸上次时不时的就问燃皇累不累，你们换算一下，如果换成“老公累不累”呢？】

【啊啊啊啊！已经开始忍不住尖叫了！！】

【不，我告诉你们，你们格局还是小，猩爸爸没准是alpha呢？和燃皇的alpha信息素相撞，从此两人都留下了终身的心理阴影。】

【啊这……】

直播间里粉丝们各种沙雕的言论，自然是满嘴跑火车，随便开玩笑的。

但是早已经经过大风大浪，从来不把粉丝们的言论当真的叶燃，在瞥了一眼直播间后，几句话却是一下子印在了他心底，久久挥散不去。

为什么猩爸爸就不能是omega呢？

你们换算一下，如果换成“老公累不累”呢？

叶燃忍不住在脑海里幻想了一下，然后蹭的一下，整个耳根都红了。

之后叶燃的直播就有点心不在焉了，他满脑子都是粉丝们随口说的那个可能，为什么勾魂大猩猩就不能是omega呢？虽然这个可能很小，但毕竟也是存在的不是吗？

叶燃此前的人生里，对omega并没有什么概念，毕竟他没有omega兄弟，唯一的omega母亲也在他很小的时候就和他父亲离婚，和别的alpha再婚了，几乎不来看他。

所以他虽然一直把娶一个omega当目标，但其实omega是什么样的，在他心里是很模糊的，他更加没有仔细的去想过。

这个目标之所以一直是他的目标，更多的也只是因为娶到一个omega，就可以证明他是一个优秀的alpha，足以凌驾在很多alpha之上。

但是自从听到粉丝的那句为什么猩爸爸不能是omega呢？他就一下子对omega有了幻想，有了期待。

他脑海中一直模糊的那个omega的形象，仿佛也有了具体的样子。

叶燃完全是神游的完成了直播时长，然后关掉直播后，他也一直没有下线游戏，更是没有开启新的对局，而是一直呆呆坐在那里，不知道在等什么。

……

晚上，肖文星做完了所有自己该做的事情后，终于迎来了自己的快乐时光，他打开了游戏。

当登陆上星战后，肖文星一眼就看到了带他的那个燃天大佬正处于在线的状态，肖文星的眼睛一亮，马上发了一个组队邀请过去。

组队邀请很快就被同意了，两人组在了一个队伍里，开启对局。

肖文星今天的游戏依然是除了娱乐外，主要以磨练技术为主，不时的会向大佬提问一些关于技巧的问题。

就这样打了两局后，问题也问了不少，肖文星感觉收获良多，心里也很满意，当然他也没有忘了一直任劳任怨教他技巧，回答他问题的大佬，于是肖文星照常的关心道：“大佬你累不累？”

老公你累不累？

叶燃此前好不容易降下温来的耳根，瞬间再度被染红。

听着那温柔低沉的嗓音，叶燃只感觉自己的心脏怦怦跳，此前一直萦绕在自己脑海里的幻想，终于再也忍不住了，即使知道可能性小的可怜，他还是一字一句的打下了一个问题，满是期望的发了过去。

肖文星等了一会没等来大佬的回复，正有些奇怪时，就见大佬发来了一条信息。

【你是omega吗？】

肖文星？？？

这是什么奇怪的问题，不过肖文星也没有放在心上，毕竟大佬都认真回答他那么多问题了，所以他也“老老实实”的回答了这个问题，“不是的，我是beta。”

作者有话要说：　　本章评论区发两百个红包包。

今天我格局大一点，晚上九点前加更一章。感谢在2021-07-10  07:02:11~2021-07-11  12:02:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：锦瑟、揽月  1个；

感谢投出地雷的小天使：霜华、阿也、懒惰的花店、天天、愚  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：宴辞  30瓶；pythoness、藤  20瓶；良洲  19瓶；真猪奶茶  14瓶；艾雅诗苒、阿依达、露cky_30、天黑请借鉴晚安、珩苏、子夜荆棘、白永希、大大魔王玄  10瓶；frankenstein、37462575  8瓶；片羽、姒月、秋星落晓霜、远芳、如果  5瓶；嘻嘻  2瓶；咕噜咕噜、水月年华、鸽子精快更新、佚名、蒙小蒙、橘猫、脆甜提子、呓、空空空空空空空耳。、发霉牛奶、萧晓小筱、姗姗、梨子与梨子  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276251"  chaptername="32、第三十二章">加入书签</a>
</div>
