    “恩嗯，一位男士，年纪在三十岁左右，他一直说和您是朋友，只要您看到他，就肯定认识！”

    “琪琪，我的朋友有多少你是知道的呀！再说，我的朋友都有我的联系方式！”

    时听然觉得琪琪估计被楼下的男人给骗了。

    想要找她，想尽各种办法各种理由来攀关系的人很多，不过那都是在酒会上或者是什么大型的宴会上聊天来着。

    跑来公司找她的人还真的没有几个，还自称是她朋友，时听然还是第一次听说。

    “时总，您……要不要见见他？那人好像真的认识您！”

    琪琪看着时听然小心翼翼的说道。

    琪琪在楼下的时候，见到了柴金石，看到柴金石那信誓旦旦的样子，她真的是被柴金石忽悠了。

    不过话音刚落，她看到时听然正在面无表情的看着她，琪琪忽地觉得是自己迷糊了，时总每天这么忙，她竟然还在因为一个陌生人来耽误时总，内心瞬间有点愧疚了。

    “那，我让前台把他劝走了！”

    琪琪忙说道。

    等琪琪离开了总裁办公室之后，时听然继续忙着手里的工作。

    最近时听然准备投资影视公司，这些年她虽说带孩子辛苦，但是在工作中，她能找到更多的乐趣。

    这几年时听然不管是在美食界还是童装界，以及房地产等各个方面都有发展。

    熙然国际，它不仅仅有房地产，还有服装行业，广告行业以及美食行业各个领域都有分公司，分布广泛，只是外界只知道熙然国际是搞房地产的大亨，但是它具体包括了多少个行业，谁也不知道。

    最开始时听然学习一些烹饪，还有童装裁剪，这些对于时听然来说是最容易学到的，因为这些都是她经常接触，必须接触的事情。

    慢慢的，时听然在事业上越做越大，她对钱渐渐的变得没有了兴趣，而是在事业里找到了快乐。

    投资影视行业也是她一直以来的梦想，时梓轩从小就爱表演，大大小小，多多少少演过了很多电视剧，舞台剧，看着儿子这么优秀，她就想着既然他喜欢表演，那就专门给他成立一个公司，让孩子以后的演艺生涯走的更远一些。

    “咚咚咚！”

    琪琪又来到了办公室门口，敲门。

    时听然的视线从电脑上移到了琪琪的身上。

    “时总，刚刚梓熙小少爷打电话，说是午饭要和他们的慧月姐姐在一起吃，让您放心就是了！！”

    “慧月？这小姑娘不是正在上学吗？怎么每天都有时间找他们玩呢？”

    时听然听到琪琪的话，也不反对慧月带时梓熙几个人一起玩，就是好奇范慧月一个高中生，怎么有这么多闲暇的时间，难道不应该在学校里上课吗？

    “慧月这姑娘看起来还不错，特别有修养的一个女孩子，对小少爷和小小姐也是特别好！人好，长的也漂亮！我想她的成绩应该也不会差！”

    琪琪对于范慧月还是蛮喜欢的。

    “琪琪，你去查一下她吧，家庭情况，以及学校里的情况！毕竟和几个孩子接触的人，还是要小心一点为好！”

    时听然不是怀疑范慧月会伤到孩子们，是她真的只想保护好孩子们。

    范慧月和孩子们走的太近，会不会有别的目的，譬如说家里有困难，想让资助？不过看起来也不像，是不是家庭环境不好，希望这种和谐温暖的画面？时听然实在是想不通为什么范慧月和几个孩子能快速的能为好朋友。

    等琪琪出去之后，时听然继续低头忙碌着工作。

    此时一个小酒店里，时芳正怒视着彻夜不归，让人操碎了心的女儿。

    “你到底去哪里了？不回来怎么也不跟我说一声？万一碰上坏人怎么办？”

    时芳既心疼，又生气。

    “哎呀！妈，你有完没完？我不会遇到坏人的，再说，你昨天心情那么不好，我要是告诉你我要出去的话，你肯定不愿意！”

    崔佳妮整理着自己零乱的头发，不耐烦的说道。

    看着女儿这个样子，时芳气的肺都要炸了，女儿竟然这样的不耐烦，说她不是为她好吗？

    时芳气的双手叉腰，继续说道，“你~那你夜里不回来，应该跟我说一声吧？我这一夜都没有睡，就担心你出事情！”

    “我能出什么事情！呵！妈，你不要拦着我了，我太困了，要睡觉！”

    其实这一夜，崔佳妮都没有睡觉，一直和博洋在一起缠绵，累了就休息会，吃点东西，然后继续。

    这一夜，对于崔佳妮来说，实在是太累了，浑身无力。

    “佳妮，我可告诉你！你不能再这样了，你爸爸现在还在里面，咱们娘俩在外面一定要照顾好，努力挣钱，欠的债先不说，至少要维持住生活！虽说有点苦……”

    “妈，你能不能不要这样说话？苦？你觉得苦那就不干好了，以后我养你！毕竟你挣得那点工资都不够花的！”

    “你……”

    “妈，我真的太累了，我求求你，让我过去睡觉吧！”

    崔佳妮根本没有意识到她的话的伤到了母亲，而是打了一个哈欠，着急去自己的房间里睡觉。

    “佳妮！哎！”

    时芳还想说什么，看到女儿那盯着黑眼圈，不停打哈欠，她很是心疼，只好往一边挪了挪位置，给崔佳妮让路，让她去房间里休息。

    崔佳妮走进自己的房间，只是用脚带上了房门，整个人都丢在了柔软的床上，刚闭上眼睛，她的手机就响了起来。

    正是困意十足的崔佳妮看到视频来电的昵称，她瞬间来了精神，忙从床上坐了起来，然后又理了理头发，使劲的眨了眨眼睛，用双手轻轻的拍打着自己的脸颊，等自己真的精神起来了，她这才摁了接受键。

    “妮妮，你还好吧？我本来想陪你逛街的，结果太累了，一觉睡到现在，你没有生气吧？”

    视频那头的博洋，一脸愧疚的样子，让崔佳妮实在是心疼。

