    第3章 天赋觉醒

    随后我又在村长家住了几天，我也慢慢开始接受我穿越到了这个游戏世界的事实，做个梦不可能做这么多天的，虽然还是有点希望这是一个漫长的梦。

    这些天跟村长和村民聊聊天，对这个世界也有了一些更多的了解。比如这里的人都是如何生活，还能通过修炼和打野怪的方式提升自身的等级，而这里的人想要去人更远更大的地方就需要提升自己通过新手路的挑战。

    显然这些事情我在玩游戏的时候都基本了解了，而我不知道的是，每个人只有在满了18岁之后才可以去进行天赋觉醒，然后才可以去新手路挑战。那些依然留在这里的，有修炼不够的，无法通关新手路的，还有出去过年纪大了又回来的，还有是像村长这样，可以走但却不愿离开的。

    几天时间很快就过去了，明天小笛就满18岁了，我答应了村长跟她一起去前面镇子上的觉醒寺进行天赋觉醒，不知道会怎么样，想想还有点期待。不早了，睡觉睡觉。

    清晨的阳光爬进我的床头，我醒了，但我不是被它叫醒的，叫醒我的是方小笛温柔的骂声。

    “起床了起床了，你怎么还在睡觉，不是说了今天要早起的吗！去镇子上还要走很久呢，再不过去我们就要来不及了。”

    她冲进房间，一把就要把我拉起来。但我这人吧，平常睡觉就不喜欢穿上衣，觉得这样比较舒服。没办法，现代人都喜欢裸睡。她把我拉起来之后，结果看到我没穿衣服，愣了一下，说了声对不起便急忙跑了出去，感觉吓得不轻。我反正也已经被她吵醒了，就干脆起来穿衣洗漱算了。

    一切弄好后，发现小笛已经在门口等我了，我跟她打了个招呼示意她可以走了。我们一起走在路上，她不好意思看我但还是跟我道了个歉，

    “那个早上我有点太急了，直接冲进去你的房间，真是不好意思，但你这人睡觉怎么不穿衣服啊，真是奇怪！”

    “我穿了啊，只是没有穿上衣而已。”

    “你那还不叫没穿衣服啊。”

    无奈，我只能想办法转移话题，

    “对了，我都没问你，去觉醒寺那里觉醒了有啥用啊，还有，觉醒的时候会不会疼啊？”

    她耐心向我解释道，“肯定是不会疼啦，几乎没有感觉。觉醒了以后呢，提升等级的速度会快许多，而且还会获得非常强有力的天赋技能呢。然后就可以去挑战新手路，勇者路，甚至更厉害的，在那里打怪升级，变得更强大。”

    “哦，原来是这样啊！”我装出一副恍然大悟的样子回答道。其实我能不知道吗，我可是玩了一整天这游戏，这些东西我早就摸透了。

    说着说着我们就来到了镇子上，这里并没有小笛一开始向我介绍的那样好，在我看来就是比村子大点的地方，三三两两的店铺在卖着一些生活必需品。没一会儿我们便走到了觉醒寺的门口。觉醒寺也没有什么特别的地方，一间普通的寺庙，有两只石狮子守在寺庙门口，这里像很少有人来这边一样，在我看来甚至有点冷清。好在这时门口还有几个小孩子在踢球，嬉闹的笑声给这里添加了一抹生气。觉醒寺的大门也比我想象的要简陋许多，和普通寺庙并无异样，但即使这样也明显能从大门中感受到一股神圣的气息。

    “我先进去了，你在外面等我，这里一次只能进去一个人。”小笛率先开口了。

    我应了一声“好”便在门口等她。看着她进入的背影，我不由得思索，自己会获得什么技能呢。对了，之前玩游戏的时候没有这个环节啊，好像一出来我就已经觉醒了，直接去打怪升级了。而且打怪要么一刀砍死要么充钱通过，都不知道自己是觉醒的什么技能。

    就在我还在思索的时候，小笛已经笑嘻嘻走了出来。我赶忙迎上去，

    “觉醒的怎么样？”

    “还不错。我觉醒时等级已经35级了，听说18岁觉醒时最高等级也才50级，我已经很满意了。而且我的天赋技能简直太棒了，3倍打怪经验。”

    “哇，那你以后打怪升级岂不是比别人快多了！”

    “那可不！而且我的战斗属性是自然属性风，战斗方式便是御风。”

    “那你这个可以释放技能吗？”

    “当然了，我的技能就是龙卷风，可以把别人吹起来，也可以把别人困在里面。觉醒的时候都会附带一个技能，后面每100级可以再拥有一个技能，可以通过技能书学习，也可以自创技能。”

    “那你这技能还不错啊，又有伤害又可以打控制。”

    “嗯，而且随着等级的提升会越来越厉害的。好了，你也赶快进去吧，想看看你觉醒的怎么样。”

    在她的推推耸耸下，我慢慢地走了进去。刚走到了中央大殿，顿时一道光射了下来，洒在了我的身上，果然不痛不痒。

    “觉醒成功，当前等级——1级。觉醒结束，请离开。”

    (本章完)

