    第12章 第12张 重生

    “为什么我还没死”

    “为什么世界线还在继续？”

    时间恢复流动

    “我不是已经被神放弃了吗，难道说神不想放弃之前创造的世界，所以他会改变我，让我变成一个我绝不想成为的样子”

    系统：“做你自己想做的事吧”

    “哦？看来我是我打动你了？”

    系统没有恢复

    小雪球：“你刚才想杀死我”

    叶小华：“抱歉，当我得知我只能作为神的玩具的时候我是绝望的，而在绝望中我没有控制好情绪”

    小雪球：“我过得很开心，因为我不知道未来，我也不知道我是神的玩具，或者我的命运是注定的，所以你还不如不知道那么多，你还不如不那么聪明，当你对我出手的那一刻，我们就只是上下级关系了。”

    叶小华笑着拍了拍小雪球的肩膀：“不，我们可以使合作关系，可以是兄弟关系，那个神在我脑袋里，只要我们一起逗他开心，他也会给予我们快乐，这是互通的，就像我刚才企图反抗神的指令，这个世界差点就没了，你我也差点就没了。”

    就在此时机器人端着一盘热腾腾的包子和豆浆牛奶外卖走了进来

    机器人：“抱歉先生，我忘记提醒你家里有厨师机器人了，他们会做饭，不需要点外卖的。”

    叶小华笑着点了点头：“我现在应该算是蓝星顶端的人类了，无论是武力值还是智慧，还有知识积累，那么我要做的就是率领全人类发展科技，用于对抗三年后的巨甲文明入侵。”

    叶小华：“小黑，研究生物加速进化科技，研究出来之后应用到低等动物身上，特别是鱼类，尽快培养出海底生物文明，待人类与后起之秀开始研发第四维度时我们公开发布第四维度科技，现在入侵全世界百分之三十工厂，把里面的员工和公司都赶走，给他们相应补偿，使用所有工厂研究轨道炮，确保一个月内地球上空有三百枚巨型轨道炮，若有反抗进行全球直播用最残忍的方式杀一儆百，以上全部完成后开始研发制空重力控制器，确保布满整个星球，同时研发第八维度科技封锁装置，在太阳系周围布满监控器，巨甲文明靠近第一时间通知我，这一切完成后开始大批量生产小形飞船，发射卫星到冥王星，在冥王星建立科研基地研究AL原子，研究方向为用于摧毁可异位面跳跃的巨型飞船”

    一口气说完后叶小华来到电脑前面，打开了第四维度适配器设计图纸，其主要的能力是可以隔山打牛，可以瞬移，可以空间传送，然后一条一条代码敲下去，发布给了机器人制作指令，指令下达完之后叶小华直接将妖族功法初级中级高级篇都灌顶给了小雪球，于是小雪球就在床上练功，直播早就关闭了。

    叶小华进入了异世界，他为这个世界命名为异世界一号，因为以后可能还会有异世界

    叶小华来到了校长面前，询问校长：“校长，我还想继续提升实力”

    校长捋了捋胡须“你是我见过的最优秀的天骄，不，天骄已经不足以形容你了，也许能教你的只有真正的实战了吧。”

    “我没感受到你身上有一点剑意，但我感觉到你的空间戒指里有一把属于你的剑，拿出来，我们不是用外力，只比剑法。我也只能在剑法上教教你了”

    说完校长拿出剑法打了一套行云流水的动作，在叶小华的眼中每一步如何用于杀敌都是再明显不过的，只是在一瞬间叶小华就想到了无数种破解之法，校长似乎不怎么会用剑，不然不会如此破绽百出

    叶小华：“校长，您的剑道在这世界上排名第几”

    校长：“排不上号。”

    叶小华：“排行第一的人您认识吗。”

    校长：“哈哈，不要好高骛远，先能在剑道上……”

    话没说完就见叶小华一把夺过校长的剑已经抵在了校长的脖子上

    “咳咳，第一的那位校长认识吗。”

    校长愣住了，叶小华隐约闻到了校长身上散发出兴奋的味道，他的呼吸急促心跳加快

    “叮，请宿主在校长面前卖萌，成功奖励：被祝福过的世界穿梭往返卡x1”

    叶小华立刻开始了卖起萌来，非常突兀，于是校长就愣住了

    校长：“那个第一，他是剑圣，在黄土大陆的神圣教堂里。那家伙脾气有些怪。”

    “叮，任务完成，被祝福过的世界穿梭往返卡x1已发放”

    所以被祝福过的是个什么意思呢，比较容易开出有趣的世界吗

    叶小华看了一眼校长旁边的地图，一瞬间就记在脑海中了，他看到了一些黑色的小圆球在地图上

    “校长，这些黑色小圆圈是什么”

    校长表情变得严肃了起来“那些是连接地狱的通道，其实只是一个充满怪物的外星球，不过大家都叫他地狱。”

    “嗯，好像挺有趣的，我去看看”

    校长：“那里面的怪物很厉害，有的会自爆，要小心”

    于是叶小华在背后凝结成纳米机械灰潮翅膀，猛地一震，就朝着黑色圆球方向飞了过去

    不一会就看到一群军队驻守在这里

    军人：“你是谁，这里不让进”

    叶小华的脑电波瞬间扩散，在此驻守的二十名军人立刻陷入睡眠状态，歪七扭八躺了一地，叶小华直接就顺着空间裂缝飞了进去

    结果一进去看到这里似乎是另一颗外星球，里面有很多狰狞恐怖的巨大虫群，而且这虫群很恶心，身上长满了有红色的绿色的橙色的黄色的紫色的……脓包，然而叶小华发现，这些生物似乎没有精神波动，所以说，他们都是被虫皇控制的傀儡

    就在这时叶小华就看到旁边四五个人被七八十只虫子追着一边跑一边反击，但没一会就被包围致死，由此可以判断这一只虫子的盔甲怕不是得用穿甲弹才能打破，而且打到了脓包上会出现毒液四处喷洒的情况，并且有的虫子会飞，肢体也各个跟螳螂刀似的锋利无比

    叶小华可以很轻易地判断出，他可以轻松控制范围五公里内的虫子“小黑，传送器研究的怎么样了”

    小黑：“已经可以传送人类大小生物了，虫皇预估体型为人类1200倍，大约需要15天可将传送阵扩大至次规模”

    叶小华退出了黑色裂缝，使用基因设计师的微调能力改变了一些自己的容貌，不停询问着路人找到了一家拍卖会，然后，直接精神控制所有人睡着，把宝贝武器全都拿走，紧接着又去洗劫第二家拍卖会，第三家，最后干脆直接去掏国库，最终大批大批的装备和灵石丹药被掳走，叶小华将空间戒指成堆成堆的放进书包里（空间戒指中无法存放空间戒指）然后回到自己的小岛基地中，

    刚回来就看到小雪球在镜子边上看自己的尾巴，嗯……他修行了妖族功法之后尾巴尖端出现了一小撮淡蓝色的光芒

    叶小华看到小雪球经常照镜子，这说明小雪球超级自恋呀，他肯定觉得自己超可爱，于是乎

    “小雪球呀，我得到了蝶王文明的基因设计师技术，你的颜值已经非常高了，怎么样，需不需要我搞得更高一点，让你倾国倾城，等到时候巨甲文明来了，只要让他们看到你，他们就集体沦陷。”

    小雪球：“什么，可以变的更好看！那好呀，我要怎么做”

    “跟我去实验室吧，我帮你搞”

    (本章完)

