    

    郁南城说‘无关紧要的人’的时候，盛安然心中莫名的跟着紧了些，她忽然想到在几个月之前，她也曾经是郁南城心上无关紧要的人。

    而六年前，郁景希对郁南城而言，也曾是个无关紧要的人。

    在郁南城的眼中，那些无关紧要的人，存在或者不存在，都不会对他的生活造成任何的影响。

    好像有股凉意一点点的在盛安然的心头蔓延，一点点侵入到了骨髓里。

    翌日早上，盛安然刚到酒店门口，就被前台的接待给叫住了。

    “盛经理，有人找，”

    前台话音刚落，盛安然便在大厅公共休息区方向看到一道熟悉的身影，忙冲着前台点了一下头算是道谢，而后走了过去。

    来的人是郁家老爷子身边的管家周叔，一身笔挺的西装，尽管六十多岁的年级了，依然精神矍铄，跟老爷子一样。

    “周叔，您怎么来了？”

    见到盛安然，老周露出笑意，

    “没什么，少夫人您要的资料我给带过来了。”周叔将手中的牛皮纸袋递过去，压低声音道，“就是那段时间前后辞退的保姆不少，想到找出来可疑的人，估计需要不少精力。”

    “没事，有方向就行。”盛安然忙接过来，“周叔您到我办公室坐吧，我……”

    “不用了，老爷让我来给您送东西，送完我就走了。”

    说完这话，老周拍拍西装上的褶皱，离开了酒店。

    盛安然攥着牛批纸袋准备去电梯的时候，前台雯雯探出半个身子，一脸的好奇叫住了她，“盛经理，那是郁家的老管家吧，他来找您干什么啊？”

    “送点东西，”

    盛安然扬了扬手里的纸袋，三言两语打发了雯雯，“好好工作，胸牌整理好。”

    “哦，是。”雯雯立马站得笔直，低头整理胸牌，再抬头的时候是，盛安然已经走到远处电梯口了。

    “傻不傻呀你问的问题。”一旁的小姐妹笑道，

    “我刚刚都偷听到了，郁家的管家叫盛经理少夫人呢，我看盛经理肯定跟郁总把证都领了。”

    “就是，我看过不了多久，咱们酒店肯定要有大喜事了。”

    “……”

    办公室，盛安然打电话把天恩叫了过来，

    “这是刚刚周叔给的资料，原件我留着了，这是复印件，你看还缺什么？”

    “不缺了。”天恩翻了两页，正色道，

    “我过会儿回房间把这些资料整理一下，看看这些保姆老家都在什么地方，然后查查看他们的银行账户，不出意外的话，三天后我就可以出发，直接去实地找人了。”

    “好，”盛安然还有些不太放心，叮嘱道，“你有问题随时找我。”

    “放心吧，找人而已，只是耗费时间，适合我这个闲人来做。”天恩歪了歪头，眼神无辜又天真。

    “那就麻烦你了。”盛安然笑了笑，想起早上出门前谈书静给她发的微信，“对了，晚上到我家一块儿他吃火锅，上次酒店拍视频的事情一直还没感谢你。”

    天恩犹豫了几秒，“郁南城也去么？”

    “还没跟他说呢，不知道他有没有空。”

    “行，我去。”

    天恩爽快的点了头，扬了扬手中的资料，“我先去忙了。”

    “好，辛苦了。”

    看着天恩离开，盛安然忽然有种欣慰的感觉，像是自家孩子长大了能帮自己办事儿了似的。

    ——

    “高总，这是我们店里最新款，知名设计师设计的。”

    珠宝店里，女店长亲自捧着装着钻戒的盒子出来推荐，笑的牙花子都出来了。

    高湛扫了一眼眼前茶几上一排钻戒，看的眼睛疼，转头问道，“你说呢？”

    一旁坐着郁南城，正慢条斯理的喝着茶，闻言头都没抬一下，“一般。”

    “可不是么！”高湛立马皱起眉头来，不悦道，

    “除了大小不一样之外，长得都没什么太大差别，你说的这些什么设计，早都被用光了的套路，能糊弄谁啊？”

    店长擦了把冷汗，硬着头皮解释道，

    “高总，您要是有时间，可以定制，可是您这不是想买成品么？成品大多都是规规矩矩的，除了钻石大小，不会有太多的花样。”

    “行了，”高湛不耐烦的摆摆手，看了一眼郁南城，“城哥，不是我说你，这地方你自己都觉得一般还让我来，你是不知道书静是个多挑剔的人，都以为跟你们家盛安然一样好说话呢？钻戒要是选不好，求婚根本没戏。”

    “你选得好也未必有戏。”郁南城不冷不热的看了他一眼，“求婚的事情，我劝你谨慎一段时间，否则适得其反。”

    “你以为我开玩笑呢？真男人从不在这种事情上拖泥带水。”高湛一脸的信誓旦旦，“我说了要跟她结婚就是要结婚的。”

    郁南城懒得再跟他再这件事上废话，扫了一眼面前的钻戒，解释道，

    “这家本来就不是专门做成品的，我劝你等一段时间，一方面是你冷静冷静，另一方面是钻戒定制需要时间，先挑一颗裸钻吧。”

    说着，郁南城看了店长一眼。

    店长立刻会意，安排员工到库房保险柜拿裸钻去了。

    “来得及么？”高湛一脸的怀疑。

    郁南城搁下茶杯，提醒道，“我觉得你现在更应该担心谈书静根本没考虑过跟你结婚的事情，别忘了，你们上次分手以后，到现在还没复合。”

    “那是因为她总觉得我没跟她认真，所以也不肯好好跟我认真。”高湛一脸正色，“我这次把钻戒都买了，看她还有什么说法。”

    看着高湛那副笃定不疑的模样，郁南城眼中有一抹担忧一闪而逝。

    高湛从小吊儿郎当惯了，十五岁开始就玩遍了金陵城大大小小的夜店酒吧，身边姑娘不计其数，就算现在有个陌生女人领着孩子找上门来说是他的种，都没什么奇怪的。

    这样的一个人，感情上胡闹惯了，等到真的认真起来反倒没人相信了。

    现在换做是任何一个想过安稳日子的女孩，都不可能想要嫁给他，何况谈书静那种宁折不弯的脾气，恐怕不是买个钻戒就能搞定的。

    高湛这次，恐怕要栽个跟头了。

    正想着，店长把裸钻拿出来了，黑色的绒布上，散落着大小不一的裸钻，切割工艺精细，灯光下散发着璀璨的光辉。        

