    程仪就不得不再次出手了，她把价格喊到了：“七十万。”

    仿佛跟沈秋雨较上了劲。

    她不会忘，绝不会忘，当初自己在银高她是怎么跟贺静一起让她难堪的。

    叶淑萍倒是淡定，反正程家有的是钱，这件克尼娅之衣哪怕叫到一百万，也没什么，但是……

    她瞧了程仪一眼，说：“你跟沈家的小姐是不是不对付？”

    程仪道：“妈你忘了，之前我生病她跟贺静一起来探望过我，她还对您出言不逊。”

    “还真忘了。”叶淑萍只记得那时因为贺静来了她心里不爽，又加上被贺静一腔乱怼，所以对她的几个同学进行了迁怒，“既然不对付那就算了，以后再有像沈氏千金这样的人，好好跟她打好关系，言董事长不喜欢花瓶，他老婆也是著名的才干家。”

    程仪听到“言家”两个字心里就像扎了一根刺，她不想跟言寒奚结婚，也不想做一个女强人，她只想夺回哥哥们的爱，像以前一样被哥哥们捧到手心上。

    换做是贺母，拥有像她一样的身份地位，她一定不会对她提出什么要求，而是会对她说：“小仪要找个喜欢的人，再不济有你几个哥哥撑着。”

    可她没法表露出一丝不满，因为只要她敢说出“不想跟言氏联姻”几个字，叶淑萍就会对她提及什么是家族的荣誉和责任。

    身为程氏集团的千金，享受着做千金的光鲜和体面，就得撑起门楣，尤其是在程家只有她一个女孩的情况下。

    “妈，我跟沈氏千金不对付，是她先针对我的。”程仪一字一句解释说，“之前贺静在的时候，她也针对贺静，她只是对拥有程氏千金这个头衔的人充满嫉妒罢了。”

    叶淑萍一想，也是，程家压得沈家抬不起头，沈秋雨嫉妒自己的女儿，再正常不过。

    于是，在沈秋雨把价格喊到“七十五万”时，她做主把价格喊到了“八十万”，拍卖方请来的主持人在台上高兴得快疯了。

    他声嘶力竭：“八十万还有没有？八十万一次，八十万两次，八十万三次……成交！”

    裙子归程仪所有，超出了预期整整三十万的价格，尽管是绝版，但这毕竟是别人穿过的，还是过时款，甚至不值五十万那么多。

    沈复对沈秋雨竖起大拇指：“老姐，你真狠。”

    沈秋雨下巴一昂，带着一副恶毒女配的骄傲嘴脸：“谁让她撞上了我呢。”

    只薅她三十万的羊毛都算便宜她了。

    然而，贵宾席的贺母却差点晕了过去，她听到那八十万的价格，深深吸了一口气，颤颤扯住自己儿子的衣角：“小远，这是什么衣服能卖到这么贵，这是小仪想要的吗？还是程夫人买给自己穿？”

    贺远用手机搜了一下克尼娅之衣的信息，郑重解释道：“妈，这件衣服是露背礼服，年长一些的女士并不喜欢这种款式，程夫人素来只喜爱偏爱旗袍装，所以这件衣服是拍下来给小仪穿的无疑。”

