    天藏的神情此刻格外精彩。

    怎么好好的人，突然之间就不见了？

    浅镜去哪里了？

    不只是天藏懵了，就连在观看水晶球的三代火影和卡卡西也懵了。

    “不见了？凭空消失？难道是空间忍术？”

    卡卡西惊讶道。

    这种情况，他从前也见到过。

    施展飞雷神之术的水门时常就这样凭空消失。

    但是浅镜怎么会掌握空间忍术？

    只是空间卷轴的话，跟施展凭空消失的空间忍术，那是两个完全不同的概念。

    “不是空间忍术，是隐藏身形的术。”

    三代火影被称为忍术博士，眼光在如今的忍界之中，只怕无人能比。

    只是一眼，他就看出了其中的些许端倪。

    “隐藏身形的术？”

    “不错。你看，浅镜在这里。”

    三代火影指了指水晶球上的一点，那里正是进入森林的大门。

    浅镜消失之后，便出现在了这里。

    好似瞬移一般，但实际上并非是瞬移。

    幻身障！

    唐门身法类技能。

    能够凭借独特的运行之法，将身形在短时间内隐藏起来。

    在这段时间内移动，然后出现，就会产生一种类似于瞬移的效果。

    但实际上，和瞬移有着极大的差别。

    不过，这一招若是拿来暗杀的话，威力之强，不可小视。

    浅镜故意激怒天藏，让他发动攻击。

    而趁着这个机会，浅镜施展千鸟迷踪，就能够创造出绝佳的逃跑机会。

    面对天藏的木分身，他更是当机立断，用出了刚刚学会的幻身障。

    虽然只能够短暂地隐身三秒，而且还很容易被发现。

    但是对于懵逼状态的天藏，初学阶段的幻身障已经够用了。

    浅镜出现在那大门口，朝着还在懵逼状态的天藏说道：“这位暗部先生，很抱歉，我的考核结束了。”

    说完，浅镜推开了大门，走了出去。

    天藏想要阻止，已经来不及了。

    无奈之下，他只能苦笑一声。

    “这个家伙，哪来这么多奇奇怪怪的术。刚刚他施展的那种瞬身，居然融入了卡卡西前辈的千鸟。从来没见卡卡西前辈用过，是这个家伙自创的吗？”

    天藏虽然无奈于浅镜这般轻易地从他的手中夺走了卷轴，但浅镜的实力，还是让他折服。

    这样的新人，对于暗部来说，绝对是一件好事。

    上一次这样的新人，是那个名为宇智波鼬的少年。

    说起来，这两人倒是差不多年纪。

    只不过宇智波鼬依靠的更多的是那一双恐怖的写轮眼。

    “看来卡卡西前辈的麾下，又要多出一个可怕的人物了。”

    天藏心中暗道，收起了木遁。

    另一边，三代火影露出了笑意。

    “看来浅镜的实力还在我们想象之上。卡卡西，去吧。浅镜已经完成了考核，剩下的手续，就交给你去办了。”

    “是，三代大人。”

    卡卡西说完，转身离去。

    三代火影看着水晶球中的浅镜，露出思索之色。

    “天川大人的侄子，百年难见的平民天才，他的潜力，会有多大？”

    这个疑问，暂时没有人能够回答三代火影。

    不过很显然，浅镜已经彻底进入了三代火影的视线，成为和卡卡西一个级别的潜力股。

    对此，浅镜自然是不知道。

    此刻他正在等卡卡西。

    “恭喜你通过考核，浅镜。”

    浅镜没等多久，卡卡西便过来了。

    “嘿嘿，小意思。卡卡西老师，这个卷轴给你。”

    浅镜说着，将手中的天之卷轴递给了卡卡西。

    不过卡卡西并没有接过，而是说道：“浅镜，你自己打开看看吧。”

    “打开看看？”

    “不错。这卷轴之中记载的，是你的资料。”

    浅镜闻言，好奇心立刻就升了起来。

    打开卷轴一看，果然，上面记录着浅镜的各种信息。

    “姓名：浅镜

    年龄：十一岁

    忍者等级：中忍

    完成任务：D级任务28次、C级任务10次、A级任务1次。

    擅长：土遁、风遁、雷遁、忍具、空间卷轴、体术、剑术。

    特殊能力：视野极大，洞察力极强的紫色双眼。

    特殊身份：暗部忍者。

    暗部代号：魔蛛。”

    浅镜对前面的内容倒是没什么想法，不过对最后的两行，颇为诧异。

    “代号魔蛛？在我参加暗部考核之前，这卷轴之上就已经写了我加入暗部的信息？”

    “不错。你成功拿到卷轴，就说明你拥有了成为暗部成员的资格。当然，你若是拿不到，这个卷轴也就作废了。”

    卡卡西说着，拿出了一套暗部的制服，还有一个白红相间的面具。

    “这是你的暗部服装。”

    浅镜见状，不由得感叹木叶的暗部效率之高。

    这么快连自己的行头都准备好了。

    实在是太客气了。

    浅镜接过那暗部服装，看向了最上面的暗部面具。

    暗部的面具看上去极为相似，但其实是大同小异。

    浅镜的这个面前，以白色为底色，上面刻画了一些红色的纹路。

    若是仔细看的话，红色的纹路有点像蜘蛛的模样。

    看来这面具还是根据他魔蛛的暗部外号特意定制的。

    讲究。

    “走吧，我带你去暗部的休息室。你将被编入我的小队，所以，跟我的休息室是在同一间。”

    卡卡西一边在前面带路，一边为浅镜讲解暗部的情况。

    “暗部，全名为暗杀战术特殊部队，创建者是二代火影。暗部的存在是为了完成高难度的任务，行动极为隐秘，而且要随时有牺牲性命的觉悟。

    如今的暗部，正式成员一共有七十人。从上到下，职位可分为，部长，副部长，分队长、小队长和普通队员。

    部长一人，副部长一人，分队长四人。每一个分队长手下管理四个班。每一个班有一个小队长和三个队员。

    除此之外，暗部还有预备队，不算入暗部的正式队员之列。

    我如今的职位是分队长，手下管理四个班，我会将你编入其中一个班。这个班的任务是最重的，经常需要更换受伤或者牺牲的队员，所以，你要做好心理准备。”

    在卡卡西的讲述之下，浅镜大概了解了暗部的构成。

    这暗部的正式成员，倒是比他想象中要少。

