    “嗖！”

    秦风整个人如同一道利箭，猛然闪烁，长剑一扫，便是六道剑气迸发出去。

    眨眼功夫，便施展出这么多剑气，可想而知是何等的迅速！

    “轰！”

    剑气轰在了一块石头上面，瞬间便把石头震碎，切口处光滑平整，如同镜面一般！

    “呼……”

    秦风用力的呼吸一口气，刚才乃是他第一次施展这闪电剑术，速度却非常惊人。

    那一刻，他浑身肌肉，都变得无比紧绷，等到停歇之后，方才缓过劲来。

    “真是霸道！”

    看着自己握剑的右手掌心，上面多了几道红色痕迹，显而易见，以秦风的身体强度，施展如此快速的剑术，同样是受到了一些影响。

    不过，这也只是因为秦风第一次施展剑术，才没有怎么在意。

    尔后，秦风稍微调息片刻后，便再次修炼起这一门剑术。

    “嗤！”

    “嗖！”

    随风舞剑！

    剑气闪烁！

    秦风的速度快如闪电，比起之前的七绝弑神剑法，速度何止快了十倍。

    在那剑气闪烁间，可以清楚的察觉到，一缕可怖的气息笼罩在剑气之中，提升了剑气的攻击力。

    剑气宛如汪洋大海，浩浩荡荡，连绵不绝。

    最为夸张的是，这剑气海洋就像是光芒一般，快得惊人。

    突然之间，秦风的剑气再一次变得快速起来，比起刚才，更加的强大磅礴！

    “轰！”

    霸天真龙剑爆发出真龙之吼，一缕缕雷电之力也开始输入到剑气里，提升剑气的威力。

    这一刻，秦风所有的力量，似乎都融入到了剑气当中。

    最后，只见到剑气不断凝聚，形成了一个巨大的光球，而这剑气光球上面，散发出雷电一般的流光，气势无双。

    “轰！”

    再次爆发出一道洪亮的声响。

    随即，秦风剑气一扫。

    那剑气凝聚的光球，瞬间绽放开来！

    就在秦风无比震撼的目光之中，一股可怖的气浪，蔓延向了四周。

    “轰隆隆……”

    一时之间，整个周围不断震动，片刻功夫就笼罩住了方圆的一切。

    其中，万物皆寂！

    “呼，威力好生可怖！”

    秦风猛然的吐出一口气，这释放出来剑气的威力，让他都有些面色动容。

    没想到，当雷电之力增幅了闪电剑术后，威力就变得如此的骇人。

    闪电剑术，本就是一门以达到闪电速度为追求的剑术。

    正好与秦风的雷电之力相互契合。

    因此，这两股力量叠加之后，让秦风的闪电剑术，威力达到了一个更加惊人的境界。

    “雷电之力不但力量霸道，而且还能短暂麻痹对手的身体。一旦轰在对手身上，必定能让对方刹那失神！”

    “而凭着我达到三层次的闪电剑术，在半秒之内，绝对轻而易举就能击杀掉对方！”

    “不过，我施展出来闪电风暴的威力，貌似与闪电剑术的描述有些差别。”

    因为秦风的雷电之力增幅，所以第三层次的闪电风暴，发生了一些变化。

    变得威力更加霸道！更加强横！

    “第四个层次，我暂时领悟不到，因为这需要一定的境界支撑才行，除非我能突破到真灵境，否则我很难达到第四个层次。”

    虽然说没有办法领悟到第四层次，但秦风同样很满意闪电剑术的威力。

