    

    “什么事？”洛水斜靠在床头，细长的手指揉着抽痛的额头，懒懒问道。

    她斜靠着，吊带睡衣下的肌肤白皙若雪，一双泛着盈盈波光的丽眸荡漾着缕缕情思。

    额前的发丝翘起，使原本清雅动人的少女有了几分呆萌的味道，既有稚子的纯真，又有一种成熟女子特有的娇媚，好似一株含苞的海棠，跃跃欲试尽显妍姿。

    听到少女不冷不热的问话，木影有些心虚的摸了摸自个儿挺立的鼻子。

    “你今天会来吗？”她故意压低声音，说话语气带着三分祈求，三分撒娇，四分磨人。

    不知道为什么她就是想邀请洛水参加自己的生日宴会，纵使宴会上的人再多，都不是她想深交的人。

    洛水是迄今为止她唯一将之放入心中的好友，没有之一。

    她将这一切称之为缘分。

    一片漆黑中，洛水用指尖轻点着下巴，眼底划过点点笑意。

    “好，我答应了！”她轻声应道。

    话落，没等对面的人回答，率先挂断了电话。

    想也知道木影是怎样一副低声尖叫又激动的模样，她不想折磨自己的耳朵。

    再有，看这情况该是一整天都不会来电了，倒不如去凑凑热闹。

    之前听木影说过生日好像是在下午六七点，倒也不急，但这会儿房间黑漆漆的，洛水也待不住了，就想着出去逛逛。

    借着手机微弱的亮光，洛水很快洗漱完，出了房门。

    看着阴霾、暗沉沉的楼道，她的嘴角微微上扬。

    等她多赚些钱就租个好点儿的房子，握爪(*^▽^*)

    这处民居位置偏僻，整个楼看起来破破烂烂的，像是随时会倒塌，无处不散发着一股即将拆迁的气息。

    昨晚，洛水重新回顾了原主的记忆，这才知道原主本来是有一个幸福的家庭的。

    家里虽算不上富裕，却也不愁吃穿。

    只是这一切都被一场突如其来的意外打碎。

    在小洛水十岁生日的那一天，洛家夫妇出门为家里唯一的宝贝取蛋糕时，被一起抢劫案连累误杀，双双失了性命。

    年幼的洛水失去父母，被送孤儿院，直到成年才回到了这处房子。

    虽说原主因当年之事获得了一笔还算可观的赔偿，但是在原主的心里，那是用自己父母的生命换来的。

    她宁愿待在阴暗、潮湿的危房中，也不愿动用那笔钱。

    洛水想到那些过往，含笑的嘴角渐渐抿成一条直线。

    这样纯粹的原主真是让人心疼啊！

    不过她第一国师洛水来了，那么她定会完成原主的愿望。

    晨曦缓照，万里清光。

    繁华的街道人来人往，一排排车匆忙间来来回回。

    漫兮购物广场熙熙攘攘，大屏上各种奢侈品接连放映着。

    一袭玫红色长裙的少女止步于屏幕下，长裙直到女孩儿脚踝，阵风过，裙角微荡，折成一弯绝美的弧度，让人回目留恋。

    距离广场不远处，一辆正等待绿灯的车中，尊贵凌然的男人一双鹰目扫过女孩儿，眸光渐深。

    他神色难测的紧紧盯着不远处的少女，锋利的眉头微皱，似乎在困扰些什么，细细看去那车中人早已失了神。

    男人的脑海中闪过一些零碎的记忆，也不知道他看到了什么……

    但是从第一眼看见这个女孩儿，他感到一种源于灵魂的熟悉，就好像他存在这个世界就是为了等这人到来一样，这种感觉直刺心脏、陌生又满足。

    几十秒过，车子重启，男人望着周身仿佛泛着光的少女，神色莫名，深邃的黑色瞳孔像是不断涌动的漩涡，危险而神秘莫测。

