    那名蛮子男子被张铭一刀斩杀，当张铭要继续追铁木野的时候，张灵溪却传来了惊叫声。张铭回头看去，只见冷月仙已经带人冲向了张灵溪。

    “抓住这丫头。”冷月仙大叫着。

    张灵溪被几人合围，吓得步步后退。

    张铭离着张灵溪隔着几个蛮族之人，根本无法及时机缘。而就在这时，一侧曹婴手中的黑色修罗刀已经砍向了冷月仙。冷月仙一条胳膊被瞬间斩下，不等其它冷家人反应过来，曹婴手中黑色修罗刀反转而出，将另外几个靠近张灵溪的人瞬间斩杀。

    一瞬间，斩伤一个，斩杀三人。

    张灵溪得救，满脸惊喜道：“嫂子，太厉害了。”

    “就冲你这句嫂子，我也要护你周全。”曹婴笑着开口道。

    冷月仙断了一臂，痛苦万分的丢下一个白色的球体，转身就逃。就在张铭打算追去的时候，雪明菲却是及时提醒道：“小心，别追。”

    砰。

    白色球体在地面爆开，强大的寒气想四周扩散，瞬间将方圆几十米范围内的所有东西都冻结了。

    曹婴几人反应快，及时退了出来。

    几个混战的蛮族人和幽狼，根本没来得及反应，便被寒气冻结了身子，虽然没死，却也身受重伤。

    “好强的寒气。这是什么？”张铭诧异开口道。

    雪明菲回应道：“这是冷家在一处古遗迹里得到的一种法宝制作的方法，能够存储强大的寒冰之力，然后瞬间爆发。冷家叫那东西冰爆，制作难度很高，但是威力也不小，不弱于洞虚境一击的威力。”

    居然还有这种东西，倒是和华夏的炸弹差不多了。

    几个受伤的蛮族之人，都被龙奴几人斩杀了。

    危机化解，只是铁木野和冷月仙逃了。

    张铭看向几人道：“都没事吧？”

    “我没事，幸好嫂子救了我。”张灵溪笑着道。

    看着几人没事，张铭也放心了几分，对着雪明菲道：“雪姑娘，我们还是尽快离开天神山吧。”

    “是该离开了。”雪明菲点了点头。

    众人也不管其它雪族之人了，在龙奴的带领下，一行人很快来到了天神山的外部，离开了天神山毒雾笼罩的范围。而张铭他们出来的位置，也是在雪族的地界，距离天雪城也只有百多里的路途。

    只是这一次出来，龙奴没有能将幽狼带出来。毕竟幽狼是山中的群居妖兽，哪怕龙奴算是他们的王，但是也不好将幽狼完全带离地盘。

    百多里路。

    对于众人来说，也只是不到两小时的路途。

    临近傍晚。

    张铭等人终于来到了天雪城之中。

    雪明菲看着张铭几人，感谢道：“张公子，这一次多谢你们相救了。这份救命之恩，我一定铭记在心。”

    “受人之托而已。”张铭笑着开口道：“雪姑娘还是先回圣殿吧，我想冷家的事也该让雪族的各族知道。”

    雪明菲微微点头，苦笑道：“其实这种事，就算有证据，也很难对冷家造成什么太大的影响。雪族各家明争暗斗不是一天两天的了，再说我还活着，雪家也不可能让冷家付出太大的代价。算了，这些烦心事就不说了，张公子，我们后悔有期。”

    雪明菲几个人回圣殿了。

    张铭看向凌青道：“凌青，我们就先回酒楼了。在天雪城里，不用我们送你回去吧？”

    “那不用。大哥。我先回去，告诉我爹好消息，然后我再去酒楼找你们。”凌青这时候还是满脸兴奋，毕竟能踏上神宫，领悟功法，对于现在的凌家来说，可是一件大事。

    张铭点头道：“我们还会天雪城待上两日。你回去休息休息，有事明天再来找我们吧。”

    一群人散了。

    张铭带着张灵溪几人回到酒楼，风龙王和雷龙王两个人都在酒楼里等待着，在见到几人平安归来之后，风萧萧和雷婷总算松了一口气。毕竟，这两个可是少主和大小姐，随便哪个出事，都事祖龙宫难以接受的事。

    “总算回来了，这下我们算是放心了。”风萧萧大笑。

    张铭笑着回应道：“风伯，你就不问问我们任务完成怎么样了？”

    “回来就好。任务不任务，其实没什么。”风萧萧开口道：“出来的以后，宫主和先生都说了，人要安全，至于龙血，找没找到，那也不算重要，反正修炼不是急于一时的事。”

    张铭连忙道：“那不行。龙血还是很重要的。”

    张铭这么一说，雷婷便笑问道：“这么说，少主这一次收获不小？”

    额。

    被看穿了。

    张灵溪倒是不太知道什么收获，毕竟她也没看见张铭找到龙血什么的。

    张铭挠了挠头道：“收获是不小，不过东西还是回去再看吧，这里人多眼杂。”

    “对。这地方毕竟是雪族六家的地盘，还是谨慎点好。”雷婷一点头，对着张铭又道：“少主，那我们明天就回去吧？”

    明天？

    本来答应凌青见面的。

    不过向来，凌青也不会有什么重要的事。张铭便对几人点头道：“明天中午走。今天都好好休息一下。”

    第二天一早。

    果然。

    凌青一大早便来了。

    张铭出了房间，便见到了凌青在院子里等着。

    “大哥。”凌青连忙起身。

    张铭笑着问道：“这么早来干嘛？”

    “大哥。”凌青笑着道：“我爹让我请你们到府里住住。还有，早上圣殿那边传来话了，中午要举办一个庆功大会，圣女派人让我转过你也要娶参加。”

    庆功大会？

    张铭愕然道：“你们雪族的庆功大会，我去干嘛啊？”

    “大哥。这一次去的人了都是雪族各家年轻一代的人，同时也包括各个宗门的年轻高手。”凌青连忙道：“大哥参加，也算是代表祖龙宫。这一次你帮了圣女那么大一个忙，几次救了雪明菲，圣女对你肯定有奖赏。在圣殿被圣女奖赏，这对你们祖龙宫在雪族的发展和将来的地位也是有好处的。”

    这话倒是也对。

    不过凌青显然不知道，圣女或许关心雪明菲生死，但是却更关心自己儿子的生死。

    一旁屋子里，风萧萧笑着走出来了，开口道：“老奴不是故意偷听的，都是凌公子声音太大。少主，既然圣女邀请，那您和大小姐就代表我们祖龙宫参加这一次庆功大会吧。”

    “好吧。”张铭点头道：“那我们就在天雪城留几天再走。不过，我们住酒楼就好了，自在点。”

    凌青愣了一下，也点头道：“大哥说的也对。凌家虽然我爹做主，但是叔伯多，大哥住过去是有点不自在。好吧，这事我跟我爹说。我爹今天也会去庆功宴，到时候你就见到他了。”

    庆功宴安排在中午。

    这一次千面和风龙王几人没去，张铭只带着曹婴和张灵溪去了。

    一行人来到了雪神山下。

    上一次去的时候，是圣女带着的，一路畅通无阻。

    而这一次，雪神山中却是道道关卡，都有人查验身份，不过有凌青带路，倒是也没有遇见什么麻烦事。

    雪神山大殿。

    银装素裹，华贵无比。

    雪族各家来了不少人，老一辈的已经进入大殿，年轻的都在大殿之外，一眼看过去，足有八十多人。

    “灵溪！张公子。”人群中，一个男子快步走了出来。

    张铭和张灵溪同时看去，却只见是冰封城的雪天恒。

    张灵溪惊喜道：“雪天恒，你怎么也来了？”

    “我早些天就到天雪城了，本来是想参加天神山狩猎的，可是族中没争取到机会。”雪天恒有些苦恼，开口道：“我想着，你多半是会去天神山的，只可惜我没能进去。”

    张灵溪得意道：“我当然能进天神山了。”

    “我知道。我听人说了。”雪天恒连忙点头道：“听说你们这一次收获不小。”

    张灵溪依旧得意道：“那当然。”

    雪天恒说着又看向站在张灵溪身边的凌青，愣了一下道：“这位是？”

