    第一千七百七十八章 热情   

    此时，既然已经激活了升仙台，卫宗就想都不想，直接就要踏入那升仙台之上。

    

    不过，老者看到这一幕，倒是有些着急起来。

    要是卫宗就这么走了，那他的储物戒不久没自己的份了吗？

    

    要知道，自己在这里等了这么多年，才终于看到一名散仙，要是卫宗就这么走了，他再等下一个散仙，还不知道要多少年。

    

    想到这里，老者顿时着急的一把就要拉住卫宗。

    

    不过此时，卫宗眉头微微一皱，这老家伙到底是怎么回事，从一开始就喋喋不休个不停，自己根本不需要他帮忙，这家伙怎么还纠缠个没完了？

    

    “你是什么意思？”

    

    终于，卫宗冷声开口了。

    

    见到卫宗开口，老者也有些尴尬，他对着卫宗搓了搓手，然后指了指卫宗手中的储物戒，道：“这位道友，你既然要飞升仙界了，这些身外之物也没有办法带到仙界，我看……不如就留给老朽好了。

    老朽看守这升仙台多年，没有功劳，也有苦劳不是……”   

    听到老者的话，卫宗顿时有些无语。

    

    “你看守升仙台，关我屁事！”

    卫宗的话都算客气的了，他心中想的是，这升仙台又没有办法破坏，你看守在这里有什么用？

    

    还要我的储物戒？

    

    我凭什么给你啊？

    

    身外之物无法带到仙界去，那是别人，又不是我。

    

    卫宗冷哼了一声，然后想都不想，直接一把推开老者，然后直接走进了升仙台之中。

    下一刻，一道白光将他笼罩，卫宗的身影，缓缓在白光之中消失。

    

    卫宗……   

    这是要飞升仙界了。

    

    此时，见到这一幕，老者顿时气的有些跳脚。

    

    “你不把东西给我，云霄仙王不会放过你的，我告诉你，老朽我当年可是云霄仙王的家奴，来这里看守升仙台，也是云霄仙王的命令，你不把东西给我，就是触怒了云霄仙王！”

    

    此时，听到老者在下面跳脚的话语，卫宗皱了皱眉头。

    

    还敢威胁自己，真是好胆子。

    

    他卫宗这个人，可从来不怕威胁！   

    想到这里，卫宗的脸上，出现了一抹狰狞的笑容。

    

    下一刻，他缓缓低下头看向地上的老者，然后抬起了一根手指，对着下面微微一点。

    

    噼啪！   

    一道闪电从卫宗的指尖一闪而过，下一刻直接贯穿了老者身体，老者直接愣在了原地，他根本没有任何的反应，然后就直接变成了焦炭。

    

    “哼，蝼蚁！”

    

    卫宗缓缓收回了手指，然后他的身影彻底从升仙台之中消失不见。

    

    ……   

    等白光再度小时的时候，卫宗发现，自己已经来到了一方完全不同的天地。

    和之前不同，这里天地之间，流淌着的都是比原本的真元力要更加精纯的能量，这些，应该就是所谓的仙气了。

    当然，比起诸天万界之中的源力还是要差上不少。

    

    毕竟，源力是要从源界之中提取的，而这里则不同，到处都流淌着精纯至极的仙气。

    

    在来到仙界的第一时间，卫宗就开始疯狂吸收仙气入体，他正在进行着一次兑换，将身上的全部真元力，都转化成为仙力。

    

    这个过程完成之后，卫宗就是一名真仙了。

    

    此时，就在卫宗疯狂吸收着天地的仙气的时候，远处，似乎是有人发现了这边的异常，然后朝着这边看了过来。

    

    看到卫宗正在调换仙力的时候，那人明显是漏出了一丝惊讶，然后下一刻，他的惊讶就转化成为了狂喜的神色。

    

    不过，这一次神色掩藏的很好，他装作什么都没有发生的样子，朝着卫宗这边飞了过来。

    

    “道友！”

    

    伴随着一道声音，那人如同自来熟一般，靠近了卫宗。

    

    见到他，卫宗并没有搭理，因为这家伙……一看就不怀好意，虽然他之前的神色隐藏的很好，但是卫宗何等敏锐，早就察觉到了。

    

    这个家伙，接近自己，绝对没有抱着好心。

    

    此时，就在那人过来的时候，卫宗的仙力转换，也差不多接近尾声了，长长的出了一口气之后，卫宗缓缓停止了仙力的吸收。

    

    他体内的真元力，基本上已经是转换仙力完毕了。

    

    此时，见到这一幕，那靠近的家伙脸上明显露出了一抹失望，似乎又有着一些懊恼，他似乎觉得自己来的有些晚了，要是在卫宗真元力转化完毕之前到来就好了。

    

    不过，这么一丝情绪上的转化很快就被他隐藏了起来，他快速来到卫宗身前，朝着卫宗拱了拱手，笑呵呵道：“这位道友，看你的样子，似乎是刚刚从下界飞升上来？”

    

    “是又如何？”

    

    卫宗的表情，依旧是无比的平淡。

    

    “那可真是太好了。”

    那人哈哈一笑，然后冲着卫宗道：“道友，你可能不知道，一桩大机缘，马上就要落到你的头上了。”

    

    “什么机缘？”

    

    听到他这么一说，虽然知道可能是有陷阱，但是卫宗还是踢起了兴趣。

    

    “很简单……”   

    那人笑了笑，然后道：“道友，你有所不知啊，仙界，已经差不多有接近两百年，没有新的真仙从下界飞升上来了。

    也就是说，你是两百年来，唯一一个飞升的。

    正是因为如此，各位仙王下了命令，要是遇到了飞升的真仙，就带他们前往仙王殿，然后仙王会有所表彰。”

    

    “哦？”

    

    卫宗哦了一声，没有相信，但是也没有表现质疑。

    

    他的这副态度，倒是让那人有些捉摸不定了起来，看样子，这家伙……不是那么好忽悠的啊。

    不过都到这种程度了，自然要将忽悠进行到底，不能半途而废。

    

    于是，那人继续对着卫宗笑道：“当然了，道友你也不要疑惑我为什么这样殷勤，其实若是我送你前往仙王殿的话，我也能受到仙王的嘉奖的，所以……为了嘉奖，在下也就殷勤了一些。”

    

    他直接说自己也是为了利益，觉得这样可能会让卫宗相信一些。

    

    不过，卫宗看着他，也就只是淡淡的道了一身。

    

    “哦。”

    

    十分的平淡。

    

    

