
　　就在萧沙伪装着被天工阁高手送往长虹郡的时候，凤凤鸣郡、乃至附近几个听到风声的郡都热闹起来。

　　七彩门得了绝世宝刀的消息从一开始就从未消停过，口耳相传中更是变了原本的模样！

　　有人说七彩门的人得了绝世宝刀，也有人说是绝世武功秘籍，还有的直接说既是刀也是秘籍、因为武功就雕刻在刀上。

　　这时候就有人出来说了，雕刻在刀上的不是秘籍，而是藏宝图，藏宝地点才是秘籍和大量财宝的所在。

　　都说三人成虎，说着说着连一开始自己瞎猜测的人都信了！

　　于是乎，几个郡万里大地内很多大小组织和门派都乱了起来，不知情的专门对付七彩门意图染指宝刀和宝藏、知情的则在抢夺宝刀的时候还派人暗中寻找一个叫**的少年，据说连画像都有。

　　七彩门清源分舵舵主司徒宇很憋屈，九死一生从清源城回到七彩门总部的他刚把刀献给门主不久，本来十分高兴的门主就做了一件让他做梦都想不到的事情。

　　三天后，他的脑袋被挂在了总部门口的树梢上，苍白的脸上嘴巴微张、似是到死都不敢相信立了大功的自己最后是这个下场。

　　而在他死前的前一天，七彩门在其他六七个城中产业全部被各势力粉碎捣毁、几处杀手聚集点也被各方高手屠灭的消息就已经传了回来。

　　现如今，除了原本那四个店铺商家背后的门派外，十多个大小不同的门派已经聚集了大量人手开始调查七彩门总部所在，义愤填膺的群侠一个个痛斥他们以往杀人害命的罪行，决心要替天行道。

　　这么大的压力，七彩门现在几乎就是和附近几个郡的所有的门派为敌，被剿灭已经是迟早的事情。

　　只是当刀到了手中用过以后，杀了司徒宇的七彩门门主毅然决然的卷走了七彩门内绝大部分财宝、然后……逃走了。

　　他放弃了自己经营了几十年的七彩门，任由剩下的那些高低杀手在风雨飘摇中浮浮沉沉，生死由命。

　　为了减小压力，七彩门总部剩余人手放出了门主已经携带宝刀和七彩门大量钱财逃走的消息，并再一次把**这个名字送上大家的视线。

　　为了转移目标保存七彩门，他们不但把当初交易的明细派人公布天下，更把**的武功高低和最后离开方式公布。

　　在付出大量人力物力的努力下，江湖侠客和门派势力终于被转移了目标，把心思放在七彩门主和**身上，并展开四处追查。

　　而在二十多天后，一路紧赶慢赶的萧沙三人也终于成功进入长虹郡，再奔波两日就已经到了萧沙指定护送地点——小叶镇。

　　……

　　……

　　唏律律的勒马声在镇子口响起，已经卸妆恢复十三四岁样貌的萧沙背着十炼钢刀从车厢里走出，一落地拔腿就走，就连身后两个炼窍高手的例行的齐声祝福都丝毫不理。

　　此刻的他，纵使武功大进心情却很不好！

　　或许是因为一路辛苦、或者半路上遇到的六七波劫道者、以及偷学不到武功心里不爽的缘故，快到这里的时候、两个炼窍大高手居然伸手和他要了钱。

　　截止到小叶镇落地为止，原本卖刀得到的四万三千两银子已经仅仅只剩下八十两！

　　除掉原先清源城外抢劫来的二十两，真正卖刀的钱只剩五十多两……这还是他裤兜和包裹都翻出来给他们看，还求他们高抬贵手的缘故，否则这八十两估计也剩下不了多少。

　　萧沙就有些搞不明白了，到底是天工阁抢钱快还是劫道的抢的快？早知道还不如不让他们出手，那些人武功虽然不错，凭自己血海里闯过来的经验血战几场要闯过也不是不可能。

　　不过事情都到了这个地步说太多都是辛酸泪，也只能先看眼前了！

　　板着脸回神，他看了一下镇上行人和街道、脑海中从关于小叶镇的一些讯息就在脑中快速闪过。

　　小叶镇是长虹郡一个不起眼的小镇，人口十来万、在人口众多的大离王朝属于灭了都鲜少有人管的那种，但是各方面商铺贸易却也不少。在没有官军驻扎的情况下有些乱，但是江湖人很喜欢这样的小镇，所以类似的地方江湖人都不少。

　　这些消息都是在清源城中打听店铺消息的时候顺便记下了，大离各郡的地图他也买了一册，此地距离当初和徐青约定的红枫镇只有九百百多里的距离，买一匹马只需要赶路个两三天就能到，若是遇上麻烦也可以及时转向不至于拖累徐青。

　　先前天工阁门口的一幕到现在他还耿耿于怀！

　　以前不知道，现在自己也到了开脉境界，他才明白黄衣男子的武功有多高，当时的自己有多幸运。

　　二十多天勤练血刀经，如今三十六招诡秘精妙刀招已经基本熟悉能够用来对敌，内力比起当初也深厚了近三分之一，运气之间真气滚滚涌动。虽然无法外放形成刀气剑气，自身的防御力和手脚力道却已然改天换日。

　　此刻的他一跃两三丈稀松平常，爆发之下单臂单脚也能有三四百斤的力道，这力道是按照神州大地算的，换做地球就是三四百公斤，而且攻击的时候手脚被真气保护坚韧非常，拍砖碎石随手拈来。M.23sk.com

　　但是萧沙很明白，如今的自己依旧不是黄衣男子的对手，一来人家真气可以外放而且寒属性的真气一旦入体极为难缠。不去计算人家尚未显露的剑法，单对单自己一旦被人家内力侵蚀还是十分危险，毕竟自己不是与之相克的火属性。

　　稍微带一点阳属性的血刀经武功威力霸道刚猛了一些，但是在这方面却是短板，如果那样的人再追来吊在自己身后去见徐青，自己或许可以跑掉徐青却不行，到最后只能是一个悲剧。

　　选择在这里下车，主要的目的就是观望和打听一番相关的消息，然后才决定动作，按理说七彩门在凤鸣郡虽然强大却也没办法把手伸到长虹郡来，可终究是保险一点为好。

　　双眼在街道行人上来回观看了许久，萧沙最终锁定直走百丈外，一座看起来十分热闹的酒楼，抬脚就走。

　　打听消息自然还是酒楼，这个大家都知道，根本不用多说！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第181章 小叶镇免费阅读。https://xs.23sk.com 