    从央视出来，已经是下午五点多了。王盼盼接到戴羽妮的电话后，直接去综艺频道的电梯下面等他们。

    “怎么样？是不是有戏了？你们跟陈老师聊了这么久！”

    王盼盼笑着问他们。

    “其实情况没有变化，还是盼盼姐你上午时候听的那些。我们应该就是《时间都去哪儿了》、《当你老了》、《最浪漫的事》三首歌的串烧！然后《常回家看看》会贡献出来，郭导说会组织四位老歌手、老艺术家来唱。”

    戴羽妮也没藏着掖着，大大方方地说了出来。

    其他的歌还可以不考虑，但《常回家看看》陈雁荭太喜欢了，这首歌也特别适合春晚的气氛，她实在不舍得放弃。

    当然，也没白让杨谦贡献，版权费会有，而且一首歌换三首歌，杨谦和戴羽妮两个人串烧唱三首歌，这个“买卖”怎么看都觉得值！

    “郭导也来了？那希望很大了呀！”

    王盼盼替他们感到高兴。

    郭兆江确实是被陈雁荭叫过来看了一下杨谦的几首歌，他对杨谦和戴羽妮的表演比较认同。

    虽然说还是要跟舞美一起编排节目，后面的彩排复审还是要参加，但就《常回家看看》的利益交换以及郭兆江的态度来看，杨谦他们的节目确实是有比较大的希望。

    “还不好说，不过我们可能接下来这几个月得常驻京城，除了有些活动、表演可以请假以外，我们都得留在这边。一个是节目编排需要，得跟舞美老师们合练，另一个就是杨谦他被陈教授抓壮丁了，有时候编曲上的一些工作，他也要过去帮忙。”

    戴羽妮还谦虚了一下。

    “那你们在京城住哪里？继续住酒店吗？还是找那种短租的房子？要不要我帮忙？我找房子这点上比较有经验。”

    王盼盼关心地问道。

    “谢谢盼盼姐，不过不用了。其实我们在京城是有房子的，只是之前都没住过。这几天我们先过去整理一下，等安顿好了，再请盼盼姐你到我们家做客。”

    戴羽妮跟她甜甜一笑。

    确实是有房子，而且还是很大的房子，老戴同志很早以前就购置了的不动产。

    戴羽妮和杨谦别说在京城了，就算在全国各地的一二线城市都不用担心没住的地方。只不过，有些时候他们没必要因为一两天的时间就去打扫一套房子出来，那还不如住酒店方便呢！

    “行，你们有什么需要帮忙的，再跟我说！”

    王盼盼有些被打击到了，她来京城才两年时间，房子是租的，兜兜转转换了两套，然后都还没开始考虑买房的事，他们“第一次”来京城，还是暂住的，居然早就有房产了。

    看来，这两个弟弟妹妹家境不错啊！

    “有需要，就是咱们去吃什么？我有点饿了。”

    杨谦趁机插话，他刚才饿得都不太想说话。

    “他是跟陈教授聊音乐，聊到废寝忘食，中午吃饭还在聊。”

    戴羽妮趁机跟王盼盼吐槽一下杨谦。

    “我们去吃京城最地道的涮羊肉火锅。不过这不是我领的道，一个也是我们台里的记者前辈，在吃的这方面特别在行，他给推荐的。据说这家店还特别多人，天天排长队，但他已经过去帮我们排队了，我们快点过去，应该去到了就能吃！”

    王盼盼笑着说道。

    “记者前辈？是谁啊？盼盼姐你男朋友？”

    戴羽妮八卦地问起来。

    本来是他们三个人约着一起吃饭的，忽然多出来一个人，这就让戴羽妮不得不遐想联翩了！

    但没等王盼盼解释，杨谦就心里一动，想起了小破站上他关注过的一个视频博主。

    “饼叔？”

    杨谦试探地问道。

    “对，是他，杨谦你也知道啊？我还想着怎么跟你们解释，之前都没跟你们打招呼就把饼叔叫上了呢！”

    王盼盼笑了起来。

    “饼叔不是我男朋友，我都还没男朋友呢！他就是我们台一个很厉害的记者，然后现在转做新媒体这一块，然后也兼职做美食博主，拍了很多关于美食的纪录片。”

    王盼盼再跟戴羽妮解释。

    饼叔确实不可能是王盼盼的男朋友，戴羽妮见到真人的时候就知道了。

    饼叔长得是真的不好看，难怪杨谦偷偷跟她说，饼叔其实还有一个外号叫丑叔。

    “我叫饼叔不是因为我年纪很大，那是因为我的猫叫一饼二饼三饼四饼五饼，然后给自个儿起名叫饼叔。但我只是看着显老，实际上是一个八零后，跟你们九零后其实是一代人。”

    饼叔还说话还挺亲和的，一上来就开起了玩笑。

    “他们跟你可不是一代人，羽妮是零零后，叫你叔其实是合适的。”

    王盼盼笑道。

    “饼叔好！”

    杨谦跟他握了握手。

    “杨谦居然猜出你是饼叔，他说他很早就看你的视频了，你还是他的偶像！”

    王盼盼跟饼叔说起了杨谦在路上和她讲的“往事”。

    “偶像”这个词，杨谦确实是这么用了。

    “不会吧？我是你偶像？”

    饼叔有点不敢相信自己的耳朵，杨谦不是歌手吗？

    他跟娱乐圈没有什么交际，也很少会关注内娱。

    王盼盼虽然采访过杨谦，但饼叔跟王盼盼也只是普通的朋友，不会没事去关注王盼盼的报道。

    也是王盼盼说今天可以给他介绍一个有关注度也有思想深度的视频嘉宾，饼叔才在网上稍微了解了一下杨谦和他的歌。

    但网上这时候铺天盖地的都是杨谦拿下《华语好嗓音》总冠军的新闻，他以前的工作就没有人提了。

    “饼叔，以前我也是记者，然后您是驻外记者，而且是最需要勇气的战地记者，前几年疫情刚开始的时候还深入最危险的地方，这些，说实话，当时在学校读书的时候，我就特别敬佩您。”

    杨谦解释道。

    可惜，他没去成央视，也当不了驻外记者，也更不可能成为战地记者。

    所以，饼叔以前的勇气，更值得杨谦敬佩了。

    “不用敬语，我们平等交流。哎哟，你居然以前是记者出身，这就有意思了，原来咱们今天是记者大聚会，你女朋友不会也是？”

    饼叔问起了戴羽妮。

    “不是，饼叔，我不是记者。”

    戴羽妮连忙说道。

    “杨谦和羽妮不只是唱歌好，他们还很认真地去做公益，暑假时候那个金城中学的演唱会，饼叔你知道吧？”

    王盼盼笑道。

    “知道，说这个我就想起来了，你们两个，不，你们三个都在，咱们小破站还直播了！”

    饼叔有印象。

    “对，之前饼叔你做过一个凉山孩子午饭的视频，你关心的是山区孩子的伙食，然后杨谦和羽妮他们关心的是山区孩子的精神食粮！”

    王盼盼这么一对比，就让饼叔越看越觉得杨谦和戴羽妮这两个明星歌手很亲切了。

    “这个视频我也记得，饼叔其实也关心了孩子们的精神食粮，他后面不是还给凉山的孩子们上了课吗？”

    杨谦笑道。

    “这真的是，属于真爱粉了，居然我两年多前的视频都记得！”

    饼叔感叹起来。

    戴羽妮惊奇地看着正在对话的他们。

    原来这个看起来挺丑的饼叔，还是挺有故事的人啊！

