    嗡嗡嗡...

    白色的房车行驶在野外。

    一路向着皇城的方向疾行。

    路上还是能够遇到劫匪，魔祖俊凯也是有所长进。

    吸取了来光轮城的教训和经验，干脆利索的搞定拦路的劫匪。

    至于劫匪的老巢，他懒得去了。

    杀完！

    他还需要浪费时间清理身上的血腥味。

    浪费的时间，足以让沈天遇到第二波的劫匪了。

    这时候可就不好遇到第二个张通了。

    为了不让这群劫匪的血碍了沈天的眼。

    魔祖俊凯是煞费苦心。

    当然，他没有剿灭劫匪老巢还有另外一个原因。

    那就是神牧皇朝的皇帝牧子平就在车上坐着。

    你这位皇帝不去！

    还想让我给你打工啊！

    除了圣师！

    我谁的工都不打！

    魔祖俊凯好歹是一代霸主，还是有着自己的傲气。

    反观牧子平，面色是极为的难看。

    一波波出现的劫匪，犹如是一个个巴掌打在他的脸上。

    尤其是在师父的陪伴下！

    牧子平更加是有种吃了苍蝇的憋屈和难受。

    回去！

    等我回去！

    必须要调动所有的圣地和顶级门派。

    好好的给神牧皇朝的城外进行一波清缴。

    不允许再有半个的劫匪的存在！

    牧子平暗暗的下定决定，道：就算是老祖们来劝都不好使！这群劫匪我杀定了。

    当然，神牧的老祖们肯定不会反对。

    牧子平只需要告诉老祖们。

    圣师在路上的脸色是越来越黑！

    老祖们就会恨不得自己出手干掉这群劫匪。

    而现在的沈天，脸色属实是有些不太好。

    他倒不是因为劫匪！

    毕竟，他连劫匪的影子都看不到，直接就被魔祖俊凯给干掉了。

    他郁闷的是牧子平竟然跟着一起走。

    你堂堂皇帝！

    不赶紧回皇城处理事务！

    跟我这个世俗人慢慢的回去干嘛？

    还说对我的事情上心呢？

    就算是没有事务处理，先去将御医好手喊起来也行啊！

    没错！

    沈天郁闷的是牧子平没有直接回去准备御医。

    牧子平并不知道沈天的想法，脑袋里全都是要如何的剿灭这群劫匪，还神牧皇朝一个朗朗乾坤。

    不过，他并非是没有对沈天的事情上心。

    路途中准备吃饭的时候！

    牧子平就给不知在何处的景丹和清丹两位老祖传递消息了。

    “速回皇城！”

    “圣师患病，需要两位老祖出手！”

    “速回！速回！速回！”

    接连的四个速回，可见牧子平的重视。

    .......

    “你们通天猿族就暂且的在这座山内落户吧！”

    这时，锤天和景丹等一众老祖，带着通天猿族来到皇州的一座环山前。

    这座环山在范围和雄伟方面，肯定是不如天地禁制笼罩的环山。

    但，也是差不了多少了。

    尤其是在通天猿族之前居住的环山被破坏的情况下。

    神牧的老祖们专门找来个差不多的环山给它们居住，显然是对通天猿族非常的重视。

    “我们进去看看！”

    金毛携带着通天猿族族人纵身进入环山内。

    不多时，里面就传出来哗啦啦的响动的声音。

    时而还有鸟儿扑棱棱的纷纷逃离，深居山内的野兽也是争前恐后的往外跑。

    通天猿族的族人最低都是合道的境界！

    虽然它们收敛着自身的气息，但还是会有微弱的波动传出去。

    尤其是它们身上的气血的力量雄厚，野兽们感知的非常的清楚：惹不起！

    野鸟和野兽逃得差不多！

    金毛也是随之出现了，不太满意的道：“还好吧！就是里面的野兽太多了，需要清理。”

    “你要是不喜欢的话！”

    锤天老祖慢悠悠的道：“我可以在皇城内建造个动物园，送你们进去。”

    “.......”通天猿族族人们沉默了。

    金毛忙的摇头道：“开玩笑！我们开玩笑的嘛！锤天老祖别生气，我们就住在这里好了。”

    它是真的怕锤天老祖在皇城盖个动物园。

    毕竟，锤天是拿着道界跟着景丹打过一架的人。

    这种不按常理出牌的人！

    鬼知道他能干出来什么事情！

    “既然如此！你们通天猿族就落户在这座桓玉山！”

    锤天老祖笑了起来，完全没有之前说要盖动物园的冷漠，笑道：“你们平日里不许出桓玉山！需要得到我们或者神牧皇帝牧子平的命令才可以出来。”

    “我们明白！”

    金毛点点头，直接答应了下来。

    它们巴不得就在桓玉山内待着不出来了。

    外面的世界太危险！

    天道感应不到了！

    还有一巴掌拍碎天地禁制的小妮子。

    你们这群神牧人族的实力也强的可怕。

    就这，我们还没有见到你们口中尊崇的圣师。

    也不知道那位圣师是何等的实力？

    桓玉山！

    挺好的，我们就扎根在这里。

    以后有事也别叫我们出来了。

    酿酒！

    生孩子的日子不好嘛？

    金毛还是之前的样子，只想要过好自己的小日子。

    “好！你们就安置下来吧！”

    锤天老祖也不怕金毛是撒谎骗人。

    拿着道界的他就在皇城内坐镇着，距离桓玉山并不是很远。

    若是金毛有任何的异动，他随时就能带着道界前来镇压。

    这也是他们选择桓玉山给通天猿居住的原因。

    当下，金毛携带着族人再度进入到桓玉山内。

    准备改造新的家园！

    神牧的诸位老祖们盯着看了片刻。

    见到通天猿族没有太大的问题，这才准备转身离去。

    正要走，景丹老祖的动作停了下，伸手往前一抓。

    一只纸鹤被他抓在手里。

    紧跟着，清丹老祖同样的抓住一只纸鹤。

    其他的老祖们纷纷回头看来。

    “是子平的消息！”

    景丹老祖将纸鹤的主人告诉了其他的老祖。

    锤天关切的问道：“瞧瞧这小子又遇到什么麻烦了。”

    这时，清丹老祖已经是打开了纸鹤，然后就愣住了。

    “！！！”

    景丹老祖察觉到清丹的变化，笑了：“你瞧瞧你！心境修炼的还是不够！子平来的信，还能有多大的麻烦！顶多就是虚空出现问题了，有圣师的道界，我们也不太怕了。”

    闻言，其他的老祖也是笑了。

    道界给他们带来的很大的信心。

    毕竟，幽香这位来自虚空的强者都被打服了。

    而在之前，更是有位比幽香更强的老道死在它们的手里。

    皇城的下面更是镇压着一位臣服的虚空强者——魔源！

    虚空！

    对于神牧老祖们来说，已然不是什么强敌了。

    拥有一定的反抗的实力了。

    下刻，景丹老祖打开纸鹤。

    然后跟着清丹一样，他也是愣住了。

    本来还在笑清丹的老祖们，表情凝固了。

    怎么了这是？

