    照着郑秀华的指点，高凡在走廊尽头找到了一间小屋，门上那写着“资料室”三字的牌子让高凡有一种亲切的感觉。要知道，前一世的他就是当资料员的，只是他管理的资料室比这个屋子要大出数倍。

    “你就是高凡？”

    资料室里，一位年轻老师笑眯眯地看着高凡问道。

    郑秀华此前已经告诉过高凡，他要找的人是化学系的资料员，名叫杨凯，也就是眼前这位。

    高凡此前并没有听说过杨凯的名字，原以为郑秀华会找一位年高德劭的老先生来教育他，却不料是这样一位小年轻，看起来似乎比自己也大不了几岁。

    “我是。”高凡道。

    “你怎么得罪郑奶奶了，她可是交代我要好好杀杀你的威风。”

    杨凯问道，他脸上是一副幸灾乐祸的表情，让高凡顿觉郑秀华所托非人。

    “我申请课程免修，让郑奶奶不高兴了。”高凡学着杨凯的称呼说道。他非常理解杨凯为什么会称郑秀华为奶奶，实在是她拉下脸的样子太超越实际年龄了。

    “申请免修也不是啥坏事啊，这说明你用功，比别人学得好，郑奶奶最喜欢这种孩子了。”

    “可能是我申请的门数有点多。”

    “多少门？”

    “全部。”

    “全部！哈，哈哈哈哈！”

    杨凯哈哈大笑起来，一边笑还一边捶着桌子，似乎不如此就不足以显示他的开心。

    高凡有些莫名其妙，不知道这位仁兄抽了什么疯。

    自己申请所有功课免修，的确是一件惊世骇俗的事情，可这有什么可乐的呢？

    还有，你不是个老师吗，怎么显得这么幼稚的样子？

    “我明白为什么郑奶奶要把你打发到我这里来了。”杨凯看高凡一脸懵圈的样子，便忍住了笑，说道。

    “为什么？”

    “因为化学系已经好几年没出过这么狂的学生了。”

    “杨老师的意思是说，过去有过？”

    “78级有过一个。”

    “谁？”

    “我。”

    “呃……”

    高凡愕然了，停了片刻，他也忍不住哈哈大笑起来。

    闹了半天，是这么回事。

    郑奶奶可真是睿智啊，知道能够打败魔法的，只有魔法。

    “杨老师，啊不，我是不是该叫你杨师兄啊？杨师兄申请免修，郑奶奶是怎么对待你的？”高凡笑着问道。

    既然眼前这位是排在自己前面的化学系狂人，那他也没必要跟对方客气了，称一句师兄足矣。说不定对方也是个穿越者，啥时候找机会跟对方对对切口，看看是不是同道中人。

    杨凯对高凡称他为师兄似乎还挺满意，他拍拍高凡的肩膀，说道：“郑奶奶慧眼如炬。你如果真是一个天资聪慧的好学生，她宠着你还来不及呢，恨不得把小孙女都介绍给你认识。不过，如果你是狂妄自大，其实只是一个草包，就等着她把你尅成硫化氢吧。”

    “可是，我怎么证明自己天资聪慧呢？”

    “当然是由我来考你啰，你放心吧，我不会手下留情的。”

    “是不是通过了你这一关，我就可以免修了？”

    “是的。不过你不要觉得免修就意味着可以到处玩去，郑奶奶会给你安排一堆别的事情，让你后悔不用上课。”

    “这么说，师兄就是这样过来的？”

    “是的，不过那些日子还是很充实的，毕竟，我也曾经是一个爱学习的好学生。”

    “好吧，还有一个问题，郑奶奶的小孙女多大了？”

    “我也没见过，听说她儿子今年高考。”

    “……”

    杨凯的魔法简单而粗暴，他直接从书架上找了几本国外化学期刊出来，挑了几篇文章，让高凡坐在旁边翻译，还非常体贴地给他拿来几本英汉辞典，包括一本极厚的《英汉化学大辞典》，以备高凡查找化学专业词汇。

    做翻译这活，考验的是高凡的英语水平和化学水平。作为专业论文，基础知识的部分必然是一笔带过的，如果你没有扎实的功底，就根本看不懂对方在说什么，自然也就无法翻译下去了。

    杨凯这样考校高凡，是在测试这个学生的最高水准。如果高凡能够把一篇文章翻译出来，哪怕是有一些错误，至少也能说明他对本科化学是足够熟悉的，完全可以不用去上课，自己找点书看看也就行了。

    反之，如果高凡做不出翻译，他就知道天有多高，知道自己在中学时候的那点积累相比真正的科研只是皮毛，这样就能踏踏实实地回去学习了。

    换成一个化学专业的宿儒，不可能这样来测试一个大一的新生。但杨凯自己就是一个天才，知道天才的思维方式和能力极限，所以一上来就是大杀器，要试试这个小师弟的功底。

    “师兄，你当初为什么要申请免修啊？”

    高凡心平气和地做着翻译，手里的笔不停，还能好整以暇地和杨凯聊天。

    杨凯坐在另一张桌子边，本意是不想打扰高凡。听到高凡问话，他扭头看了一眼，见高凡在埋头写字，脸上波澜不惊，丝毫不像是被论文难住的样子。他拿给高凡的几本辞典，也根本没有被动过。杨凯不由得惊住了。

    不会吧，自己就够天才了，可自己在大一的时候，也做不到读英文的专业论文像读小说一样轻松，现在的孩子都这么生猛了吗？

    或者，高凡现在并不是在做翻译，而是在纸上画小圈圈玩？

    “我是大二的时候申请免修的，我大一的时候就跟着高年级听课，把后面的课都学会了。”杨凯答道。

    “然后呢？”

    “然后郑奶奶就安排我来管资料室，其实是强迫我在资料室看书。”

    “所以你就一直没毕业？”

    “想啥呢！我七月份的时候已经毕业了，保送上了研究生，不过我向系里申请先保留学籍，在资料室当资料员。”

    “这又是为什么呢？”

    “我没有找到一个感兴趣的研究方向，不想随便跟个导师，在一个自己不喜欢的方向上干一辈子，所以就先在资料室里呆着了。”

    “和我一样……”

    “唔？”

    “啊不，我是说，我和师兄一样。”

    “这才像句人话。”

