    面对铜羽的来势汹汹，韩立这次既没有出剑，也没有出拳，而是随手一抛，那青翠葫芦就飞射了出去。

    只见葫芦口处一阵翠绿漩涡浮现而出，从中射出一道墨绿光线，击打在那面魔气墙壁之上，当中蕴含的毁灭法则力量释放而出，瞬间就将墙壁击打崩溃。

    与此同时，韩立体内真言宝轮急速逆转，身形在瞬息之间，就来到了铜羽身前，手中青竹蜂云剑雷电光芒大作，作势就要朝着其当头斩下。

    后者悚然一惊，身上乌光一闪，瞬间就要再次虚化开来，重新恢复魔气状态。

    殊不知韩立等的便是这一刻。

    只见他抬手猛的一拍葫芦底部，玄天葫芦上顿时翠绿光芒大放，葫芦口处一道绿色漩涡立即浮现而出，从中传出一阵强大吸引之力。

    一股股浓郁魔气顿时被其撕扯着，纷纷涌入葫芦口中。

    铜羽发觉不妙，却也为时已晚，根本来不及恢复原状，就被扯入了葫芦空间之内。

    一入一层空间，韩立放在其中培炼的数十柄青竹蜂云剑，根本不用催动就释放出一片灿烂金光，将那片黑色雾气逼入了二层之中。

    紧接着，就是一声撕心裂肺的惨呼之声，从葫芦之中传了出来。

    韩立提起葫芦，轻轻摇晃了一下，倾倒葫芦口，朝外倒了倒，一堆支离破碎的碎尸肉块就从葫芦口处的那团漩涡中滑了出来，掉了一地。

    铜羽的元婴虽是太乙级别，但在玄天葫芦里面却是根本无处可逃，自然早已被毁灭法则之力击溃了，如今只剩下一枚金灿灿的储物镯，还悬于葫芦一层空间之中。

    这突如其来的一幕看似漫长，实则发生在瞬息之间。

    远处，银羽竖瞳之中寒光一闪，没有多少愤怒之色，更多的却是意外。

    他手中长剑骤然下压，巨大剑光立即斩击而下，罗吒琵琶扯出的空间壁障瞬间崩溃。

    石穿空只觉得一股排山倒海的巨力袭来，身形暴跌而下，直接砸入了下方山峰之上。

    “轰隆”一声巨响！

    那座青黑山峰上烟尘四起，大片山壁崩毁开来，滑落向了山下。

    烟尘之中，石穿空飞射而出，手抚着琵琶身上被斫出来的一道白痕，顾不上心疼，就被头顶上方飞射而来的一道巨大的白蛇长尾卷住了。

    银羽眼见铜羽战死，竟然丝毫没有为其报仇的意思，直接现出真身用蛇尾卷住石穿空，就欲将其带走。

    然而，他的身形才刚刚一动，就感觉四周景物变换突然变得迟缓了起来，环顾四周一看，便发觉是被韩立的时间灵域给笼罩了进去。

    “阁下想这么一声不吭的带走人，似乎不太礼貌吧？”韩立身影闪现前方，挡住了他的去路，淡淡说道。

    说话间，精炎火鸟双翅一展，悬浮在了韩立身后。

    “铜羽本不该败的，你是占了他心浮轻敌的便宜。”银羽面无表情，开口说道。

    “你说的都没错，只是……轻敌的似乎不止他一个吧？”韩立笑着说道。

    银羽闻言，神色终于一变，朝着四周环视而去。

    只见身下数座山峰之中，亮起一阵阵冲天毫光，一道道金色光柱和银色光柱交错升腾而起，在高空之中聚拢，汇集成了一座巨大的虚空法阵。

    银羽只觉得脑中一阵昏沉，眼前虚空中的空气流动都变得无比缓慢起来，而周身之上既像是被压上了万钧重担，又像是被无数锁链捆绑，沉重迟滞无比。

    “这是……”银羽意念昏沉，缓缓自语道。

    这时，他身下的长尾也不禁一松，被石穿空撑开了些许，从中飞掠而出。

    “无大碍吧？”韩立手握着一枚发光玉玦，迎了上来，问道。

    “不打紧，趁他被断时禁空阵困住，咱们速战速决。”石穿空手中同样握着一块发光玉玦，吐出一口淤血，匆忙说道。

    韩立不再多言，点了点头，双手一合，将那块玉玦夹在当中，掌心亮起金色光芒，不断将体内的时间法则之力灌输其中，他身旁的石穿空也同样如此，只是掌心中亮起的是银色光芒，当中荡漾的阵阵空间法则波动。

    随着两人全力催动，那座浮现于虚空之中的法阵上光芒越来越亮，当中传递出的两种法则之力波动也越来越强。

    银羽只觉得时间流速越来越慢，而挤压在身上的千钧重力，却是越来越难以忍受，可偏偏神识的迟滞，让他无法做出应对，只能一点一滴地清晰感受着周身传来的痛楚。

    “砰”“砰”“砰”伴随着一阵阵沉闷声音响起。

    银羽四周的虚空开始一截一截塌陷起来，原本的法阵空间从四面八方向着中央坍缩开来，当中承载的空间重压，也开始一点一点朝着银羽身上倾轧。

    最多再有半柱香的时间，那片法阵空间就会彻底坍塌，届时银羽便会连同元婴神识一起被碾碎，而这一过程在时间法则的延缓下，会变得无比漫长难耐，所承受的痛苦丝毫不亚于被韩立收入玄天葫芦中的铜羽。

    不过法阵虽然厉害，所要付出的代价却不少，韩立和石穿空各自拿出的一件蕴含有时间和空间法则之力的法宝，是注定要彻底损毁的。

    并且，法阵当中困住之人的修为越强大，所需要的法阵运转时间就越久，而他两人身上的法则之力消耗也就会越大。

    这也是为何他们没有在一开始就启动法阵，而是在韩立诛杀掉一人之后，才同时开启的缘故，这样才能保证有足够法则之力，支撑到消灭阵中所困之人。

    韩立一脸肃然，全身灌注地控制着时间法则之力的输出，而身旁的石穿空却已经浑身大汗淋漓了。

    先前为了应对银羽的追击，他强行催动罗吒琵琶，空间法则之力消耗远超最初预计，此刻竟是有些支撑不住了。

    法阵之中，空间压缩仍在继续，银羽身下爆开一团团猩红血花，一条蛇尾已经被空间挤压成了扁平之状，胸口处也有肋骨折断，塌陷下去了一块。

    只消片刻，其定会浑身骨骼尽断，再难有所作为。

    可就在此时，石穿空体内空间法则之力却是再也无以为继，消耗一空了。

    其掌心玉玦上的银色光芒忽然一敛，黯淡了下去。

    整个大阵一声嗡鸣，停止了运转，几乎同时，下方两座山峰之上响起两声爆鸣，那两件压阵法宝也终于支撑不住，爆裂开来。

    整座大阵，彻底分崩离析。

    “不好！”韩立心中暗叫一声，毫不迟疑地收起玉玦，并指朝前一挥。

    其身外立即呼啸之声大作，十八柄青竹蜂云剑电光狂闪，纷纷爆射向了银羽。

    然而，银羽那边却是雪亮剑光一闪，一道巨大无比的剑气瀑布从高空中直坠而下，非但将所有青竹蜂云剑尽数击散，还径直将下方一座千丈高峰直接磨平了。

    韩立将所有飞剑召回身侧，再朝那边望去时，却见剑气瀑布余威散尽，后面已经没了人影，只在极高的天幕上，留下了一道淡淡的剑气痕迹。

    这银羽竟是重伤之下，直接选择了逃离。

    韩立将一直从旁策应的精炎火鸟唤了回来，转身朝石穿空望去，只见其胸前衣襟血红一片，气息不稳，显然也是伤势极重。

    他袖子一抖，一股青霞一卷而出，凭空将石穿空身躯一下稳稳的托住了。

    “这次就不逞强了，伤势不轻，得些时日才能复原。只是放跑了一个，有些可惜……”石穿空苦笑道。

    “这次能平稳渡过，已属万幸，就别再多求了。”韩立说道。

    “厉兄，经此一事，我对你是真心佩服了。若是先前依我之言只管遁逃的话，现在未必会被追上，但晚个三五日之后，肯定还是难以脱身，状况只怕要被动得多。”石穿空看向韩立，由衷说道。

    “被追杀的多了，自然就有了些心得。有时候一味逃亡，反倒不如出其不意打个伏击。事不宜迟，我们还是尽快赶路，只怕下一次就是那个大罗凶兽追过来了。”韩立目光微凝，说道。

    石穿空没有说话，默然点了点头。

    韩立手掌一挥，一艘碧玉飞车浮现而出，石穿空在青霞一卷之下，随着韩立一起落在了飞车之上。

    韩立正要施法催动飞车之时，像是又想起一事，手中动作又停了下来。

    他手掌一挥之下，七八个形状各异的傀儡浮现而出，手掌翻出几张符箓分别贴了上去。

    “石兄，挑上几具傀儡，留下些自己的气息。”韩立冲石穿空说道。

    石穿空立刻明白过来，一边咳血一边说道：“方才你说是被人追杀出来的经验，我原本是不信的，现在倒是信了几分，只不过这法子只怕用处也不大吧？”

    “故布疑阵而已，能用则用，用不上也没什么损失。”韩立笑道。

    两人各自在几具傀儡身上留下自己的气息后，略一催动，傀儡便各自飞掠出了飞车，朝着不同方向疾驰而去。

    韩立这才一催碧玉飞车，化作一道流光，消失在了天边。