    今年的金乌奖颁奖典礼放在了周六,晚上19时正式开始,明星们走红毯的星光大道却是在五点就陆续开始的。

    某大学宿舍，安静如鸡，只有大家此起彼伏的呼吸声,以及间或响起的呼噜声。

    是的，她们还在午睡,漫长的午睡，大学里的午睡是不限定在中午进行的。

    下午四点半,一道突兀的闹钟打破了宿舍的寂静。只见靠阳台左边的那张床上,一个身影猛然坐起，看了一眼时间，矫健地下床,开电脑,然后准备各种零食饮料，均匀地摆放在自己的手侧,打开qq里一个名为陆夏一生推的同好群,和大家一起等待。今天是金乌奖颁奖典礼，任何事情，就算是天上下刀子都阻止不了她看直播。

    聊天是少不了的，该女生在键盘上敲着字，手速惊人,脸上浮现着荡漾的笑容。

    一个被闹钟吵醒的室友，支起脑袋从上往下看，招呼了一句：“宿舍长,颁奖开始了吗？”一个寝室的关系，宿舍长是陆夏cp粉这样的事还是很容易发觉的，尤其是她本身完全不隐藏的情况下。

    该女生，也就是她们宿舍的宿舍长头也没回，在群里继续热火朝天的聊着，道：“还没呢，还有半小时。”

    “还有十分钟的时候叫我啊。”

    宿舍长：“好嘞，要先给你开电脑吗？”

    “不用，我搬个椅子直接去你那儿看。”

    宿舍长：“你确定？我发弹幕可是很豪放的。”

    “确定，谁还不知道谁啊，你发什么我都不惊讶。”

    宿舍长：“行吧，还有二十分钟，你可以先准备一下。”

    离五点还有十五分钟的时候，刚刚和宿舍长说话的那个女生就下来了，抱着一袋薯片，咔嚓咔嚓地在边上嚼着，顺便看宿舍长聊天，果真豪放得紧。

    离五点还有五分钟的时候，第三名女生也从床上慢悠悠地晃了下来，盯着一头鸡窝，先开了电脑，然后坐在椅子上发呆，过了两分钟，看看显示屏右下角时间，问她背对着的宿舍长：“哪个网站直播，链接发我一个呀。”

    宿舍长惊讶回头：“你不是要看韩剧吗？”

    第三名女生懒洋洋地打了个哈欠：“韩剧什么时候都能看，这个可不是什么时候都能有的。要开始了，快给我一个地址呀。”

    宿舍长忙给她发了个地址。

    最后一名女生本来是在床上睡觉的，听下面谈论得飞起，忍不住好奇问了一句：“你们在说什么？”

    三人七嘴八舌地介绍了一通，第四名女生说：“那我也看看，反正闲着没事。”不过她没下床，直接趴在床上看起了ipad。

    同样的事情还发生无数个大大小小的地方。

    五点整，不多一分不多一秒，原本安静的直播界面倏地亮了起来，密密麻麻的弹幕堵得屏幕前的观众一条眉毛也看不见，更别说看清对方的脸了。

    -啊啊啊啊啊啊啊啊

    -啊啊啊啊啊我爱你啊！

    -为夏以桐而来！

    -为陆神而来！

    -陆夏一生推啊啊啊！！！

    基本上都是毫无意义的嚎叫，不甘示弱的宿舍长上去在已经拥挤的不行的屏幕上添砖加瓦：

    -出柜！出柜！出柜！

    在一众弹幕里虽然很快被淹没得无影无踪，但是宿舍长脸上的笑容却明显更加灿烂了。

    闹哄哄地过去了将近十来分钟，弹幕才算安静下来，宿舍长在发完那句后就关了弹幕，估计时间差不多了才重新打开，果不其然，轮到一些明星走红毯了，反响就没那么强烈了。

    走红毯这种事看了没有一千也有八百，女星百花争艳，动不动就吹艳压群芳，男星个个西装革履、精神抖擞，但也就这样了。

    只有某些正当红的小花小生出来时，弹幕才会迎来一波新的高|潮。这些小花小生不一定有入围作品，但是他们也是名正言顺受邀而来的，资本裹挟市场，颁奖典礼需要关注度和收视率，只能做出必要的妥协。

    相比那些逐渐被腐蚀、像资本靠拢，失去艺术公正的奖项，金乌奖已经是其中最公平的一个，这么多年来始终坚守本心，没有闹出来把含金量高的奖项颁给徒有人气没有演技的人气明星的笑话，而这种在很多年前看似不可能的笑话，近几年已经陆续发生。还有专门为人气王新设的奖项，只是为了满足粉丝，满足畸形的市场，种种不一而足。

    尊重是相互的，主办方和评委们尊重艺术、尊重电影，尊重艺术和电影观众也会反过来尊重它，对它报以热烈的掌声。

    如果不是金乌奖，换了任何一个其他奖项，由于陆夏二人的讨论，也会引起这样的热度，但是相对性的，也就只有噱头一般的热度了，大家不会关注奖项花落谁家。

    金乌奖，导播室。

    这次颁奖的收视率可谓空前绝后，他们早就得到了交代，这次直播一定要多多拍摄让颁奖礼收视大涨的主人公——陆饮冰和夏以桐。

    屏幕前和屏幕后的人都在期盼着二人出现，只是人在哪儿呢？

    宿舍长手里的零食都解决了一半，焦急地等待着她的cp出现，只是快一个小时过去了，大家从一开始的叽叽喳喳讨论这个明星那个明星谁好看，谁谁有黑历史，谁谁电影演得好，到现在鸦雀无声。

    她下意识看了看身边的室友，还有背对着她的一个坐着一个趴在床上的室友。

    她想跟大家说她们俩很快就要出来了，不要着急，但是又没有立场，总不能勉强人家帮自己看不爱看的吧。只是出乎她意料的是，大家都没有把面前的直播关掉。

    “呃……”

    一个室友开口了。

    果然，战线拉得太长大家都不耐烦了。宿舍长咬了咬牙，想着要不她就一个人盯着，让她们先玩自己的，人出现了再通知。

    还没等她说话，那个先开口的室友道：“我怎么觉得这次的场面比以前大了啊？你们有这个感觉吗？”

    宿舍长闻言一愣：“有吗？”

    一直边上蹭电视看懒得挪窝，薯片换瓜子依旧在咔嚓咔嚓，只见她利索地吐了个瓜子壳进垃圾桶，“有啊，没见这红毯都比以前长比以前宽了吗？”

    宿舍长：“……”

    您这肉眼还能看出来红毯比以前长比以前宽？

    瓜子室友：“哈哈哈开个玩笑，我也不知道是哪儿有变化，反正就是感觉挺气派的。”

    一直在床上没下来的室友冷不丁说了句：“看得人多了吧，一热闹起来，就显得排场大。”

    四人说不出别的原因，只好认同了她这个说法。同时心里也有一种复杂的感受，这样的复杂出现在很多观看直播的观众心里。

    -好久没有这么静下心来看一场颁奖礼了哎。

    有个弹幕忽然这么感慨了一句，陆续就有人附和起来。

    -是啊是啊，我上次看颁奖礼还是在六年前，还是七年前不记得了。

    -别说颁奖礼了，我连电视剧都没看过，天天抱着手机刷刷刷，一天天哈哈哈的不知道看了些什么。

    -本来是冲着陆夏来看的，现在觉得就这么看下去也不错了。

    -看见了好多没在影视剧里再出现过的面孔啊，童年回忆，原来他们还在啊。

    -是不是以为他们不演了？其实不是的，还有很多人在兢兢业业的演戏，只是我们没有看见罢了。

    -有点感动，他们还活跃在这个舞台上，决定了，回去补一下x老的新电影。

    不知道谁带头刷起了在红毯上走过的演员们——不是明星，是演员——的履历，他们的代表作，拍摄时候的年纪，现在的年纪，现在还在拍什么。

    一条条长到字数被限制的弹幕让人目不暇接，这次屏幕前的大多数人却没有再关掉，而是在努力地将所有的字都看进眼睛里，看进心里。

    宿舍里没人说话，有人抽了纸巾出来。

    一个年逾八十的老太太笑容满面地从红毯这端走来，她头发发白，精神却很好，不需要人搀扶，身边相对而言的都是年轻人，他们个个恭敬地和老太太打招呼，镜头就这么直直地打在她身上。

    这人的名字，很多人不知道，但是她演过的角色，却跨越了三代人，她陪伴过三代人的童年，没有人不认识她。

    弹幕适时地介绍起镜头中央的人，华xx，1939年生人，17岁主演《荔枝园》……

    宿舍长不知道怎么就控制不了自己的眼泪，再一看旁边的室友，瓜子也不吃了，拿着纸巾一直擦眼睛，两个人红着眼睛透过蒙了的视线看着对方。

    情感是共通的，弹幕也是一样。

    -卧槽想哭

    -想哭+1

    -已经哭了qaq

    -华奶奶一出来我就鼻子一酸，忍都忍不住

    -这个颁奖礼是闹哪样啊，怎么比虐心电视剧还催泪

    -妈妈问我为什么哭着看颁奖礼

    -别说了我妈在我边上哭得比我还凶……

    -先悠着点哭，我看见镜头后面的柳爷爷了，没记错的话柳爷爷今年应该有九十高龄了吧……

    -日了……

    -……我再去拿一抽抽纸

    -卧槽那个介绍的弹幕慢点发，我怕我承受不住

    后台导播自然也会关注这些实时弹幕，金乌奖主办方虽然坚持对艺术的操守，但是这种与时俱进的事情他们是不会拒绝的，不然也不会选在直播平台上进行。

    工作人员看着这些弹幕，也有点儿眼湿，然后就是欣慰。他们这么多年的坚持是有回报的，他们善待这些老艺术家，坚持本心，是正确的。

    他拿起手边的对讲机，联系外面的人：“上去两个人，把华老和柳老搀着，别让老人家辛苦。”

    外面的人回应：“他们不让扶啊，非得自己走。”

    “那你们就随时看着，跟紧点儿。”他顿了一会儿，说。

    弹幕还在增长，在没有话题性人物登场之前，广大网友找到了自娱自乐的方式，他们争相辨认那些既陌生又熟悉的面孔都是谁，根据实时数据显示，收视率一直平稳上涨。

    无论是感慨，还是娱乐，这一切在陆夏二人到来的时候，都化为灰烬，那一瞬间充满了整个屏幕的弹幕让工作人员目瞪口呆，挡得一根头发丝都看不见，这绝不是夸大。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    -啊啊啊啊啊啊啊啊

    宿舍长自己嚎完了还要在弹幕里嚎，人是很容易受影响的情绪动物，弹幕里全疯了，宿舍长也疯了，“啊啊啊啊”根本停不下来。

    就连在她身边根本不是cp粉的嗑瓜子的室友都情不自禁地在陆夏二人出现在红毯上的时候跟着她“啊”了一声。

    这是怎么样的人气？

    -啊啊啊啊啊啊啊啊

    -啊啊啊啊啊啊啊啊

    -啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    屏幕前的大家眼花缭乱，已经快不认识“啊”这个字了。

    -好美好帅好好看！！！

    -陆夏一生推一生推一生推！！！

    -夏陆**好！！！

    -小姐姐好帅啊啊啊啊啊！！！

    宿舍长吐槽了一句：“你们看得见吗就无脑吹。”然后一点也不淡定地在弹幕框输入：

    -啊啊啊啊啊陆神在看我，我死了！！！

    -夏以桐上我啊啊啊啊，四面八方求上！！！

    瓜子室友：“……”

    这未免也太豪放了，果然完全没办法理解这些粉丝的心情。

    “哈哈哈哈。”宿舍长已经在布满弹幕的屏幕前陷入了癫狂状态，瓜子室友好心提醒她道：“要不要关了弹幕欣赏你爱豆们的盛世美颜。”

    宿舍长：“哦哦哦。”然后赶紧点了屏蔽。

    这才让陆饮冰和夏以桐的全貌出现在屏幕前的观众们面前，刚刚那一堆乌泱泱的弹幕过后，两人才走了红毯的一小段，这说明从她们踏上红毯的那一刻起，直播机器就已经到位了，从头拍到尾。

    陆饮冰淡施脂粉，照旧是一袭黑裙，背部作镂空，尽显白皙美背，鞋跟不高，所以身高在一众女星里并不显得瞩目，但是她本人完全不需要靠身高和装束来吸引人眼球，她往那儿一站，就是万众瞩目的焦点。

    大家还神奇的发现，她身边的人在她这样的气场下居然毫不逊色，隐约有了分庭抗礼的气势。夏以桐是一袭渐变色的长裙，瓷白的颈部缀了一条素净的珍珠项链，耳环也同出一个品牌，一改往日清新，雍容大方，贵气逼人。

    -夏以桐这身打扮好有气质啊啊啊

    -夏以桐：叫我女王大人

    -好的女王大人

    -夏以桐是女王，陆神是什么？

    -emmmm王母娘娘吧……

    -神他妈王母娘娘哈哈哈哈哈哈有毒吧你们这群人

    -陆神不穿高跟鞋是不是因为女王大人不高啊实力宠老婆哈哈哈

    -楼上的，夏以桐要跳起来打人了23333

    -说跳起来打人的，大家是忘了夏以桐有167了吗？虽然在众女星个个170+的身高中有点不够看，但是绝对是真实的，一点水分都不掺

    -哇，居然敢说身高问题，坐等前方撕逼

    果然弹幕泾渭分明地分成了撕逼和舔屏两个阵营，不得不说对这个问题大家很有先见之明。

    人们的疯狂，正在现场走红毯的陆夏二人浑然不觉，二人面对着从她们俩过来就开始务必要把人眼睛闪瞎的闪光灯，旁若无人地低声交谈。

    陆饮冰：“入围的感觉就是比打酱油要舒服，上回那个我其实不想去的。”陆饮冰说的是几个月前的金琮奖。

    夏以桐：“那你为什么去了？”

    陆饮冰：“找找感觉，好久不走红毯，万一轮到自己主角的时候，露怯了怎么办？我一个完美主义者，你说是不是？”

    夏以桐失笑：“对对对你说的都对。”

    陆饮冰生气：“你敷衍我。”

    夏以桐无奈：“没有。”

    陆饮冰嘟了一下嘴，转眼即逝，继续生气：“你就是敷衍我。”

    夏以桐：“……”

    刚刚还说自己是个完美主义者，转眼就在镜头前无理取闹地撒起了娇，这要让人拍到，肯定又是不小的一个话题。当然，不被拍到是不可能的，直播机器全方位三百六十度地盯着她们俩。

    -啊啊啊啊啊啊啊撒娇了啊啊啊啊啊

    -打情骂俏打情骂俏，我死了我死了我死了

    -陆神请你矜持一点

    -温柔夏总：陆总请矜持[doge]

    -楼上的，起点女频欢迎你

    -观众朋友们观众朋友们，这里是金乌奖颁奖典礼的现场报道，我是主持人小伍。请睁大你们的眼睛，现在陆神正在生气，我们的夏以桐又会有怎么样出人意料的应对呢？是不管不顾，还是……

    -陆神在往前走，是的，她在往前走，甩开了夏以桐大概一个身位，但这点距离不断什么，只要夏以桐抬脚往前多跨一步，就能追上她。

    -她会追上去吗？

    宿舍长眼睛全程追着镜头走，实时的弹幕播报让她更紧张了，夏以桐会追上去吗？还是陆饮冰会主动停下来等她，还是都不会？

    陆夏二人毕竟是网友封的cp，不管有多少证据都在间接地证明着二人就是网传的那种关系，但是在这种关键时刻，cp粉还是捏了把汗，万一蒸煮忽然打自己脸呢？夏以桐还好，陆饮冰打自己粉丝脸也不是一次两次了。不单是cp粉，连单纯看热闹的人也好奇接下来会怎么样。

    时间一秒一秒地过去，身在屏幕前的人们觉得漫长得不得了，现实中只不过过了两秒钟，夏以桐愣了一下，快步上前，牵住了陆饮冰的手。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    耳边一阵尖叫，吃瓜子室友淡定地吐瓜子壳，宿舍长又疯了。

    -卧槽！

    -我他妈看见了什么？！闪瞎了我的24k钛合金狗眼！

    -妈妈啊她们牵手了啊四舍五入就是结婚了qaq

    -观，伍，事情紧急没时间废话了！夏以桐牵住了陆饮冰的手！就在刚才！！！她不仅追了上去，还毅然决然没有丝毫犹豫地牵住了对方的手。小伍情不自禁地想起了一首歌：手牵手一步两步三步望着天，看星星一颗两颗三颗四颗连成线……

    -我的内心没有丝毫波动甚至还想她们现场接个吻[吐烟圈]

    -楼上等着，可能马上就实现了23333

    -坐等接吻，立个flag，真接吻直播吃键盘

    -结婚！结婚！结婚！结婚！

    -结婚！结婚！

    夏以桐追上陆饮冰后，表情连无奈都不敢有，她再敢露出那种神情，陆饮冰再一佯装生气，假戏真做，自己在这红毯上当场哄起人来，薛妈有十顶假发怕是都不够掉的。

    屏幕前的众人只看到夏以桐低声跟陆饮冰说了几句话，陆饮冰绷着的脸瞬间就眉开眼笑，个个恨不得钻进里面听夏以桐到底说了什么，无奈只能从其他方面进行感叹。

    -陆神一幅小弱受的样子，啧

    -逆cp了逆cp了，叹气

    -女王大人攻了王母娘娘，这是个什么走向？

    -亏我还一直站陆神攻，冰冷的现实拍打在我脸上

    -你们粉陆夏的真是够了，得了便宜还卖乖，正主天天发粮，还嫌逆cp

    -哎嘿，怎么？嫉妒啊？欢迎投入陆夏大本营，粮食天天有，羡煞同人圈。官逼同死，只有你想不到，没有她们办不到。瞧一瞧看一看了诶，陆夏童叟无欺，陆夏一生有你。

    -她，是叱咤影坛的传奇影后；她，是风靡万千少男少女的新晋影后；她淡漠冷清，她温柔可人；她，蓬门今始为卿开，她，不辞冰雪为卿热。她们就是——陆饮冰和夏以桐！世界上最配的cp！

    牵手还不够，陆饮冰等夏以桐彻底走过来后，抬臂自然而然地搂住了夏以桐的肩膀，记者们和网友们一样疯狂，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。陆饮冰冲着周围的媒体记者笑了笑，她对外人向来不苟言笑，很少这么和颜悦色。这么一笑起来，不仅屏幕前的网友呆住了，连记者都愣了一下。

    原来……陆饮冰笑起来比平时还好看那么多……

    夏以桐不满她到处放电，暗地里掐了掐陆饮冰的腰，这当然是隐藏在摄像机死角之下，她还没陆饮冰那么大的胆子，陆饮冰非但不生气，笑容反而愈发灿烂。

    她们俩就这么搂着肩膀在红毯上并行，这时意外出现了。陆饮冰没想到有人这么大胆子敢从她怀里抢人，就没用什么力气，只是虚虚地搭了一下。

    这一下毫无防备，夏以桐眼前一花，整个人就落入了来影的怀抱里，但是另一只手下意识抓了陆饮冰一把，陆饮冰自然握住了。

    陆饮冰和来影各执夏以桐一只手，隔着一米的距离凌厉地对视着，空气中顿时带出噼里啪啦的火花。

    -wow，修罗场！

    -我好兴奋啊啊啊啊啊！

    -夏影党头顶青天，夏影党绝不认输！夏影在哪里，举起你们的双手让我看到！！！

