    夏日的风吹在身上，却不再是清凉的，而隐隐带了几分肃杀的金铁之气。可能只是几息的时间，那一连串黑点就彻底从云层中钻了出来，他们遁速飞快，仅仅又不过十余息时间，已经能看的清了。

    李清峰定睛看去，那是一前八后总共九人，全部脚踏飞剑，身着白色剑袍。当先一人两颊清瘦，皮肤黝黑，双目炯炯有神，不怒自威。他束发盘髻，头戴青兰玄冠，白色剑袍上画着繁复的青兰色花纹，其上一缕缕青色真气冒出，环绕在他周身，恍惚看去，竟是一棵挺拔的苍松。

    “结丹......”

    李清峰双眼微眯，口中喃喃。

    不止是他，这一行人的到来，将整个坊市都惊动了。

    “是玄天剑宗的青松真人！”

    李清峰听见耳边有人在惊呼，转头看去，却正看见七八道精芒从坊市中升起，全都是各门各派留在坊市中的筑基期修士。

    “是玄天剑宗的人！怎么会？发生什么事了？”

    “不知，是哪家犯了什么忌讳不成？”

    平日里威风八面的各门筑基修士汇聚在一起，一个个脸上都带着惊惶之色，哪还有平日里得道高人的样子。

    这也不怪他们，毕竟就连大安坊市的三大巨头“金鼎门”、“五道门”、“半月山石家”门中都不过只有一两名结丹修士坐镇，而玄天剑宗可是有元婴期老妖怪坐镇的超级门派，只要动动手指头，就能把他们身后的门派碾成齑粉。

    “老夫青松，今特带玄天令于此，征调大安坊市一应人等前往狮鬃山抵御妖兽暴动。”

    说话间，青松真人及其身后的玄天剑宗弟子已经到了眼前。他伸手祭出一枚比巴掌略大的白玉令牌，其上一柄长剑雕龙，刻着“玄天”二字，明明只放着淡淡的金光，却刺得所有人都没法直视，纷纷将眼神避开。

    玄天令，玄天剑宗用于执行紧急任务时的令牌，其下属宗门修士见此令牌必须服从，若有违者，摧毁山门，收回封地，其门下所有幸存弟子皆要脸上刺印，流放至人妖两族战场处，赎罪百年方可回归。

    青松真人眼神冷冷的在大安坊市一众筑基身上扫过，再次开口：“尔等各自组织好坊市中修士，半个时辰后于此处集合，莫要挂念财物，我会留弟子于此处看守，若有丢失损毁，战后一并由我玄天剑宗补偿。”

    别看他生的清瘦，说起话来中气十足，声音苍劲有力，于整个坊市中回荡。

    “若有不从者，一律格杀！”

    “杀！”

    随着他这一句话，他身后的八名弟子腾空而起，分站八位，隐隐结阵，各自抽出长剑向中心一指，白色的剑气便从他们的剑上席卷而出，最终化为一条白色蛟龙冲天而起，盘旋两圈，发出一声震耳欲聋的龙吟声。

    坊市中，李清峰突地感觉到一股莫大的压力降临在身上，压的他站不直身子，而身边的李清东更是不堪，直接双腿一软坐倒在地。转身看去，周围的练气期修士无不如此，一个个的撑膝咬牙，站立不稳。

    再看，即使是空中的各门筑基修士也都面露不堪之色，他们对视一眼，都看见了对方眼中的恐惧与震撼。

    青松真人已经是半步迈入后期的结丹六层修士，而其身后的这一干弟子看着年轻，谁都不遑多让，竟全是筑基期以后的修士。

    在这般压力下，一名来自五道门的筑基期中年女修率先服软，飞上前去拱手弯腰，口中道：“敢不听从上宗安排！”

    坊市其余几名筑基对视一眼，不敢犹豫，都学着那中年女修一般飞上前去拱手弯腰，低头齐声道：“敢不听从上宗安排！”

    “如此最好，那汝等便去安排吧。”青松真人微微颔首，盘膝闭目，竟是在飞剑上打起坐来。

    众位坊市筑基对视一眼，又齐齐向着他做了一揖，便各自飞下去，指挥起坊市中的修士来。

    在结丹期修士压力下，坊市内诸位筑基的效率高得离谱，很快便各自叫起自家的低阶修士，开始指挥分派坊市中的修士。有结丹修士在外坐镇，基本上没有敢在此时闹事的，就算有那么一两个夯货，也都立刻被抓出来杀鸡儆猴。几颗大好头颅往外一挂，不管是散修还是各家修士都老实了，安静的听候安排。

    李清峰留了个心眼，直接拉着李清东向金鼎门的商铺走去。他前世见多了类似的场景，散修和小家族小宗门修士往往是最先被拿去当炮灰的，他身上有赵玉仁的令牌，李家又对金鼎门有用，只要他表明身份，想来再怎么不济，也不至沦落到当炮灰的下场。

    果然不出他所料，当他拿出赵玉仁的令牌并表明了自己的身份后，那金鼎门的弟子看了他一眼便拿着令牌进行汇报，不一会儿出来，将他二人带离了散修的队伍，到阵中一处站着，并对他们道：“此处修士都是与我金鼎门相熟的，你二人在这候着，不要闹事。”

    李清峰点头称是，顺便道了一声谢，那金鼎门弟子回了一礼，小跑着离开。李清峰左右看看，这里的人不少，身上衣着各不相同，有金鼎门剑堂的红色劲装，也有绣着各自家徽的小家族弟子。他们二人一身粗布衣袍，倒是其中穿的最寒酸的了。

    金鼎门的阵型大致可以分为三个，最内层是金鼎门的弟子，中层是他们这些与金鼎门相熟的修士，最外层自然是各路的散修，人数最多，看起来也最杂乱。李清峰抬眼扫去，发现黑须壮汉居然也在其中，他身边还跟着一个穿着素色衣裙的女子，看着三十出头的年纪，估计是他的伙伴。

    李清峰失笑，这黑须壮汉对他的执念还真深，跟着他到了这里。

    他又将头转向玄天剑宗那边，没有使用神识，只用肉眼去看。只见那八名玄天剑宗弟子已经学着青松真人的模样，盘膝于自己的飞剑上闭目打坐，但看坐的方位，却明明还是结着战阵。天上的白色蛟龙也没有消散，而是于天空中独自盘旋，不时追逐着自己的尾巴，倒像是真的拥有灵智一般。

    李清峰收回眼神，凝视着正浮在空中指挥的各家筑基和底下逐渐聚集起来的众人，暗自叹了口气。突然发生这种事情，以他现在的修为根本无法改变什么，只能走一步看一步，尽量保全自己和李清东吧。

