    不过，去华山之前，李冥还有一件事情需要处理。

    系统在这个世界的任务已经完成了，李冥打算今天将系统奖励领取了。

    “多情剑客无情剑，世界声望：旷古绝今。”

    “任务已完成，是否领取奖励。”

    “领取！”

    “奖励正在发放，请宿主做好准备。”

    “任务奖励：青萍剑剑胎。”

    “请选择植入名剑。”

    李冥惊愕的看着系统给的任务奖励。

    “青萍剑！！不会是我想的那个青萍剑吧！！！”

    “请宿主尽快选择需要植入剑胎的剑器。”

    系统再次提醒到。

    李冥不敢耽搁，连忙选择将剑胎植入残虹剑。

    “正在植入，请稍等……”

    “警告！警告！残虹剑不足以承受青萍剑胎，请宿主提供材料升级残虹剑！！！”

    系统的警告声，惊醒了李冥。

    李冥为难的看着系统的警告信息。

    现在，让他到哪里去找升级残虹剑的材料，能够提升残虹剑的东西，可不是随便找些钢铁就能做到的。

    李冥开始头疼起来。

    “请宿主尽快提供材料……”

    李冥思绪百转，突然身体一震，似乎想到了什么，连忙向系统询问道：“名剑可以吗？”

    “任何材料都可以！”

    得到系统的回复，李冥看着手中的鱼肠、夺情双剑，咬咬牙选择将这两柄名剑作为材料，提升残虹剑。

    李冥做出选择后，两柄剑化作一道光影逐渐消失，融入到了正在植入剑胎的残虹剑中。

    随着两柄名剑的投入，系统不再提醒，进度条逐渐向前推进。

    李冥焦急的等待着，不时点开系统查看。

    一个时辰后，系统的进度条终于进展完毕。

    残虹剑从空中缓缓落到李冥手中。

    李冥看着手中跟先前完全不同的残虹剑，右手握住剑柄朝着前方轻轻一挥。

    一道剑气从残虹剑上飞出，斩开墙壁，飞向院内，一路上的树木，均被一分为二，直到斩断了院中假山，这才停了下来。

    李冥看着手中利剑，心头不由有些惊叹，要知道他刚才可未曾使用任何剑法，甚至连剑气都只是用了一丝。

    真的只有一丝，这一丝甚至不足李冥体内千分之一的无形剑气，而就是这一丝剑气，竟能有如此威力，融合了青萍剑胎的残虹剑威力着实让李冥大吃一惊。

    “怎么了？有敌人吗？”

    铁传甲听到院中响声，连忙赶了过来。

    “老铁，没事，只是我刚才在试剑罢了。”

    “试剑？”

    铁传甲好奇的走到李冥面前，看着李冥手中从未见过的宝剑，有些疑惑的问道：“试什么剑？这柄剑吗？之前没见你用过这样一把剑啊。”

    说着铁传甲伸手摸向李冥手中利剑，可手刚伸到剑前，铁传甲手指上便出现了一道剑痕。

    感觉到手指上的疼痛，铁传甲连忙收回手掌，看到手指上的剑痕，铁传甲一脸惊愕的问道：“这是什么剑？我还没有碰到剑身，仅凭剑身上自带的剑气，便能划伤我的手指！”

    铁传甲可是将铁布衫练至大成的横练高手，在少林寺他更是预览了少林众多外门横练功夫，铁布衫更进一步，别说寻常兵刃了，便是名剑若没有高手内力加持，也休想在他身上留下伤痕。

    刚才他虽然没有运转横练功夫，但也不是寻常兵刃能够伤到的，更何况他还未曾触碰到剑身，仅仅只是距离这柄宝剑近了点而已。

    李冥看着手中利剑，开口说道：“此剑名为北冥剑！是我以残虹剑为蓝本，融入了鱼肠、夺情双剑铸造而成。”

    李冥话音刚落，手中宝剑之上竟自动浮现出“北冥”二字。

    李冥见状，哈哈大笑起来，伸手抚摸着北冥剑的剑身。

    铁传甲看到宝剑竟能自主浮现剑名，便知道这一把剑不是“凡物”，而是一柄“仙剑”。

    不过，仔细想想他也就释然了，他兄弟都要飞升仙界了，如今有一把仙剑又算的了什么。

    ……

    第二天。

    春钰、夏芷、白露、小晗四名丫鬟坐着马车，李冥骑着乌骓，跟铁传甲一路闲聊着，踏上了前往华山的路。

    昨日夜里，李冥已经向系统了解到了，系统奖励的青萍剑胎，就是他所想的那个青萍剑。

    正是三清中，通天教主的那柄青莲叶化成的青萍剑，只不过他得到只是一个剑胎而已，跟通天教主手中的青萍剑相比，差了十万八千里都不止。

    想要达到青萍剑那种程度，就需要李冥对剑道的理解足够高深，用自己的剑道精华喂养手中的北冥剑，等他什么时候能领悟到整条“剑道”，北冥剑才有可能达到青萍剑那种程度。

    同时，李冥也了解到了一些系统隐秘。

    当时，三条武道之路的选择，也分别对应着三个传承。

    武道对应的是肉身成圣的“祖巫”，将肉身修炼到极致，便是盘古大神“以力证道”的路子。

    刀道对应的是以杀证道的“魔祖”，走的是魔祖罗睺的“毁灭大道”。

    剑道对应的正是“通天圣人”的剑道传承，剑道加阵法，相互佐证，以证大道。

    李冥也提前了解到了下个世界，系统提供给他的剑道礼包。

    别的先不说，礼包中最让李冥在意的是“诛仙剑胎”。

    系统这是要让他成为第二个通天教主的节奏啊。

    先是青萍剑胎，现在又是诛仙剑胎，之后会不会还有“陷仙”、“绝仙”、“戮仙”三柄剑的剑胎？

    还有最重要的“诛仙阵图”，系统又会什么时候给他？

    系统难道是洪荒中的大能炼制的吗？

    会不会是道祖鸿钧？

    又或者是别的人？

    这个人的目的又是什么？

    这些疑问萦绕在李冥心头，不过，仅仅是片刻，李冥便放下了这些疑问，不管如何那都不是自己现在能考虑的问题。

    他现如今的一切都是系统赋予的，不管创造系统的人有什么企图，也都不是他能够反抗的，能获得系统已经是天大的福源了，何必再想其他。

    想那么多也不过是“庸人自扰”罢了，即便是他以后靠着系统的帮助真的达到了通天教主那种层次，背后之人只要不太过分，他也愿意帮那人做些事情。

    如果……大不了一死而已，除了结果，李冥最看重的是这一路上的“风景”。

    若他真能达到那种程度，这一路上的“风景”定然精彩万分，是他前世十辈子都不可能看到的“风光”，又有什么好遗憾的。

    如此想来，若真是中的他人的谋算，也没有什么所谓了。

    天下没有免费的午餐，他得了别人的好处，付出代价也是理所应当的事情。

    想明白这些，李冥不再纠结于系统的事情。

    第四日，李冥的队伍里多了三人，阿飞带着沈浪、王怜花加入到了李冥的队伍之中。

    期间，沈浪和王怜花都提出来想要跟李冥切磋一下的要求。

    李冥也没有拒绝，他知道拒绝并没有什么用，沈浪或许不会怎样，可王怜花就不好说了。

    王怜花亦正亦邪，手段奇多，万一暗中下手，被李冥不小心宰了，到时候跟阿飞怎么说？

    所以，李冥痛快的答应了下，三人找了一个树林，李冥让两人一同出手，两人开始还有些扭捏，可李冥随手一指便击败一人后，两人不再犹豫，一同与李冥开始交手。

    两人自然不是李冥的对手，李冥想要解决他们不过是随手一剑的事情。

    看在阿飞的面子上，这才留手与两人过了几招，并给场中其余人讲解了一下，从一品之后该如何突破到更高层次。

    第六日，李寻欢也来到了李冥的队伍中，这次不是他一个人，而是陪着林诗音一路游山玩水前来。

    林诗音如今怀孕不过两月左右，两人也不像李寻欢先前来少林寺那边快马加鞭，也不至于动了胎气什么的。

    林诗音也不是什么弱女子，怜花宝鉴上的武功她也没少练，不至于因为这点路程有损胎气，伤了胎儿。

    第七日，众人终于赶到了华山。

    华山上现在已经被密密麻麻的人群所占据，这些人里什么人都有，有各派高层，有魔教中人，有江湖散修，有塞外人士，也有朝中官员。

    至于那位皇帝陛下来没来，就没人知道了。

    众人见到正主前来，纷纷让开一条道路，李冥带着众人来到一座较为平坦的山峰上后，脚下轻点飞到半空，一道剑影闪过，落在李冥脚下，托着李冥向着华山主峰飞去。

    见到这一幕的人群，不再吵闹，整座华山瞬间安静了下来，只剩虫鸟的鸣叫声，飞吹树叶的刷刷声。

    李冥踏着北冥剑，飞到华山之巅，山峰上的寒风吹得李冥衣袍不断摆动。

    李冥看着天空，北冥剑落到手中，先是在山巅的一颗巨石上刻下一个“剑”字，而后，体内真气涌动，覆盖在北冥剑上，凌空一剑刺向天空。

    天上的云彩被刺出一个大洞，李冥心头默念道：“系统前往下一个世界！”

    李冥话语刚落，天空中被刺出的洞中射出一道金光，笼罩在李冥周身，一道巨型天门若隐若现的出现在天空之上。

    “天门！！！真的有天门！！！这世上真的存在仙人！！！”

    “快！快！快去告诉吾皇，这世上真的存在仙人！！剑魔李冥真的能够飞升仙界！！！”

    “收集关于李冥的一切信息，特别的要留意他留下的传承，找到李寻欢和李冥的那四名……”

    此人话还未说完，一道剑光从天而降洞穿了此人的咽喉。

    这时候众人这才醒悟过来：“是啊！剑魔是飞升仙界，并不是死了！即便是朝廷又如何？敢对仙人的亲眷出手，不是找死又是什么？”

    没人再敢说要对付李冥朋友亲眷的话，只是这些人心中如何想的那就没人知道了。

    李冥看着脚下众生，表情无悲无喜，这一幕他早已经料到了。

    不过，他既然敢当着众人，行飞升之事，这些事情他早已有所安排。

    李寻欢、阿飞、铁传甲他们根本不用担心，这个江湖中能威胁到他们的没有几人，有李冥在飞升仙界的事情扫去明面上的威胁。

    暗中的威胁对付不了几人，至于春钰、夏芷、白露、小晗，四女李冥早就做好了准备。

    四女的武功经过这段时间李冥调教，加上无数资源的倾斜，别的不敢说，但就轻功而言，这个世界上能强过四女的没有几人。

    李冥还在四女体内各自留了一道无形剑气，这道剑气足以对付百人规模的军阵，足以保证四女的安全。

    之所以如此，没有其他原因，只因这四名女子本应该是在青楼中度过一生，虽然，可能有所波折，最起码可以平稳的度过这一生。

    李冥的插手，改变了她们的命运，将四个人带入了危险至极的江湖。

    进入江湖容易，可想要退出江湖就没有那么简单了，所有想要在最后退出江湖的人一般都没有什么好下场。

    除非你的武功能强到一种地步，不然，这个江湖不是你想来就来，想走就走的地方。

    即便是你的武功够高，能暂时退出江湖，可你老了之后怎么？你的后代又该怎么办？

    既然，是李冥将她们带入江湖的，后代李冥管不着，也不想管，但最起码想要让她们能安全的过完这一辈子。

    做事需要有始有终，李冥也可以不管几女死活，他已经交几人武功，更是将他的轻功倾囊相授。

    他完全可以不用再多管其他，几女最后的结局如何，看她们的造化便是。

    可李冥毕竟不是无情无义的人，既然将几女收做侍女，李冥也是护短的性格，自然不想自己人受到任何伤害，这才在离开前做好了一切准备。

    几女只要不肆意妄为，李冥留下的手段护她们一生还是没有问题的。

    李宅之中已经被李冥布下了阵法，以藏剑山庄的一柄名剑为阵眼，手握那柄剑便可发动阵法，只要握剑之人不死，即便是江湖中高手倾囊而出也无济于事。

    驱动阵法运转的正是几女体内的那道无形剑气。

    这道剑气只要不消耗殆尽，便可以通过吸取宿主体内的内力逐渐恢复。

    李冥一指诛杀那么朝廷官员后，身影逐渐上升，进入天门之中。

    “我李冥号剑魔，今日于华山之巅，剑开天门，飞升上界，我于华山之巅留下一道剑意，留给众生参悟……”

    话落，李冥飞身进入天门之中消失不见。

    随着李冥的进入，天空之上的天门逐渐隐没，消失不见。

    “走！我要去华山之巅参悟剑魔前辈留下的剑意！！！”

    “同去！同去！！！”

    华山之巅的那一道剑意，不过是李冥随手为之，给众生留下一个念想罢了。

    同样的字在李宅中也有，甚至在少林寺李冥剑五斩落得围墙，树林上也存在着李冥的剑意。

    ……

    小李飞刀世界正式完结，下面开始准备秦时明月的剧情。

    感谢大家的支持，有不对的地方欢迎指正，通天教主的传承大家就当做是给后面留的伏笔把。

    因为，打算是写到雪中就完结的，不过，以后的事情谁知道，留条路如果想再写下去也好接。

