
“秦阳，你牛气啊！吃顿饭都有人请，人家还是先认出你，你现在名头可是比你莎姐我都大多了……”

苗莎看了看身后热情相送的涮羊肉店老板夫妻，笑眯眯的看着秦阳，眼光有着两分兴奋。

秦阳笑道：“或许因为我也是大学生，和他们儿子差不多一样大，他儿子不也在读大学吗……爱屋及乌而已。”

苗莎笑道：“你倒是会找理由呢，太谦虚了吧！”

秦阳哈哈一笑：“好吧，我承认，其实我内心还是有那么一点小得意的。”

苗莎伸手打了个响指：“对嘛，年纪轻轻的就装得这么深沉老练干啥呢，就不能飞扬一点吗，跟个中年大叔似的。”

秦阳没好气的回答道：“我少年老成不行吗？”

苗莎哈哈大笑，看得出来，今天晚上她是非常的欢乐。

“秦阳，我觉得到时候会场上肯定有不少你的粉丝，我刚才可是看了你微博下的留言，很多人要去的……”

秦阳愣了一下：“我们不是一直在聊天吗，你啥时候看的？”

“你上厕所的时候。”

秦阳愕然，旋即笑道：“那不是好事嘛，到时候多点人，总要热闹点。”

苗莎脸有忧色：“我是真的有点担心啊，我询问过票务公司，到现在位置一共也才卖出去了六万多张票，这只有最后几天了，估计是坐不满了……号召力终究还是差了点啊。”

秦阳笑道：“六万多，已经很不错了啊，据我所知，在凤巢举办过演唱会的也不少，但是很多人的上座率可是很低的，凤巢总共八万个座位，就算上临时座位，也不过九万多，现在已经卖了六万多，上座率已经达到三分之二了。”

稍微停顿了一下，秦阳鼓励道：“再说了，这不还有几天的时间吗，肯定还能卖出去一部分，哪怕一万多，加起来，那也差不多八万了啊，已经坐满了，还有啥担心的，你现在更应该担心自己的状态以及如何才能更好的唱完全场了。”

苗莎转过头看着一脸认真的秦阳，旋即释然的笑道：“好像你说的也有道理啊，就算接下来一张票都卖不出去，也有六万多的观众了，我好像确实是有些人心不足了。”

秦阳看着眼光中充满动力的苗莎，笑道：“对啊，这可是凤巢，这里可是京城，京城人民是见过大场面的，能够有六万多人到现场听你演唱，还不够你臭屁的啊！”

苗莎被秦阳的话逗乐了：“对，已经很够我臭屁了！哈哈，我现在只希望演唱会全程顺利就行，不要出什么纰漏差错就好！”

秦阳淡定的鼓励道：“做好自己能做的，其他的全部交给天意吧！”

苗莎眼睛一亮：“这句很有逼格，我记下来了，下次在人前装逼的时候用！”

……

“我原本以为凭借莎姐的人气，这凤巢会塞得爆满呢！”

秦阳躺在沙发上，手里端着一杯红茶，微笑着抿了一口，然后舒服的靠在了沙发上。

司徒香坐在另外的一张沙发上，同样端着一杯红茶，动作优雅而自然。

司徒香可是豪门之家长大的孩子，这气质气场可不是一般人可以比拟的，从来都是女王范儿的她，也就是跟了秦阳后才稍微收敛了几分。

“你不是说了吗，这是京城，京城的老少爷们可都是见过大场面的，苗小姐确实这两年名气飞窜很快，她的歌也很红，但是终究只能算是一位新秀，还是缺乏不少底蕴的。”

秦阳赞同的点头：“底蕴这个东西，确实是需要时间来堆积的。”

稍微停了一下，秦阳好奇的问道：“也不知道我在微博上搞了这么一下，有多少人会因为我的宣传广告而选择去观看演唱会？”

司徒香抿嘴笑道：“你希望是多少？”

秦阳摸摸鼻子，毫不脸红的说道：“我当然希望越多越好啊，最好把凤巢都塞得满满的。”

司徒香提醒道：“虽然说现在已经卖出去六万多张票，但是这中间或许还有很多黄牛票贩子，实际上此刻真正要参加演唱会的观众是绝对达不到六万的！”

秦阳愣了一下，旋即释然道：“管他呢，就算没有六万，也有五万吧，五万人啊，黑压压的一大片呢，也足够热闹了，毕竟来这里举办演唱会，并不是为了赚多少钱，更多是一种身份资历，也就是底蕴的累积过程嘛，只要热闹快乐平安的举办完成，那就足够了！”

秦阳说道这里，忽然拿出了自己的手机，笑道：“光顾着和你们说话去了，我连微博都还没看呢，不知道又有什么奇葩评论！”

秦阳打开微博，打开了自己微博，看了一眼两个多小时前发的那条微博，竟然已经被人转了几十万次，评论也达到了几十万条。

果然带着奖品抽奖的微博这转发量果然要大很多啊，连带着粉丝关注都又好像加了一些。

秦阳点开微博的评论。

“土豪任性！响应一下，转发我这条加关注，加送1888元，同天抽奖！”

“转转转，万一我就中了呢？”

“大神慷慨牛逼！之前说过要抽日本行全包，这是先来一般演唱会预热吗？”

“已转，妈妈说过我今年运气很好！”

“果然是苗莎演唱会！哈哈，苗莎好漂亮，秦阳好帅气，两人坐在一起，好般配的感觉，于是我有了一个大胆的想法……”

“秦阳，和莎姐在一起吧，在一起！我们都支持你！”

“这家涮羊肉我去吃过！这是一家有着二十年历史的老店，位置很偏，一本都是本地人去吃，大神居然找得到，果然很亲民啊！”

“支持大神！准时到位！不知道大神这次准备弹奏什么曲目啊？能提前告知不，又或者，大神准备不弹琴，一展歌喉，反正我是不会吃惊的，对，我是绝对不会吃惊的！”

“总感觉大神都是在不务正业，好好的赚钱不好吗，可是为何我很喜欢这样的大神呢，嗯，继续不务正业下去吧！”

秦阳将眼光从手机屏幕上收回了目光，脸上露出几分笑容。

都说微博人才多，我看是段子手多吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200836"  chaptername="第一千二百七十一章  微博人才多">加入书签</a>
</div>
