    “小主，还请不要胡闹，更不要让我们难做。”

    三人都感到棘手。

    赵楚楚冷笑，“可别这样叫我，我的话在你们心里不过就是空气，根本就不重要。”

    “小主，你做的足够多了，已经无愧过去，无愧于心，跟我们回去吧。”

    “小主，上面给下指令，若有必要，可直接出手诛杀苏宇，以此平灭你心中执念。”

    三人身上气势越来越恐怖。

    赵楚楚眼瞳睁大，双手撑开护在苏宇身前，“我看谁敢？！”

    三人脸色均是一变。

    赵楚楚厉声道：“今日，我话就放在这里，倘若你们不救苏宇，等我回去后，我一定让你们死无葬身之地！”

    三人脸色难看至极。

    又对视一眼，都不敢再轻举妄动，赵楚楚这明显就是来真的。

    随后，为首黑袍人看向苏宇，眼神冰冷，“苏宇，这一切全都因你而起，小主已经被你连累三年光影，你若是个男人，有担当的话，就应该站出来！”

    赵楚楚喝道：“苏宇，别听他的废话，我说过，有我在，谁也别想要你的命！”

    苏宇一只手轻轻放在她肩膀上，“楚楚…”

    赵楚楚娇躯一震，“没事的，我会带你活着…”

    苏宇手指又一动，点在赵楚楚后颈一处，赵楚楚一阵酥软无力，马上倒在苏宇怀中，她眼中充满惊骇和恐惧，“苏宇，你，你…”

    苏宇抱住她，在她额头上轻轻一吻，为她擦去眼角的泪水。

    “放肆…”

    一位黑袍人震怒，就要冲过去，却被为首那位拦住，对他微微摇头。

    苏宇柔声笑道：“替我照顾好我妹妹，最迟两年，我一定会来找你的。”

    赵楚楚泪如雨下，意识快速陷入昏沉，可她却死死睁着眼睛不愿意闭上。

    玉手死死攥着苏宇的衣角，“不，不，你会死的，不要…”

    “听话，替我照顾好纸鸢，记住，两个月内一定要为她服用一枚天灵丹，她的性命安危，我就全托付给你了。”

    赵楚楚痛苦不已，可最终还是抵不过意识的消沉。

    很快，她沉睡在苏宇怀中，泪水还在下流，发出最后的声音，“不，不要…”

    “傻姑娘。”

    苏宇轻轻抚摸她的脸庞，将她的模样牢牢记在心中。

    这个虽只接触了短短三天，但却让他刻骨铭心的女人，此生倘若还有机会再见，他一定不会再让她从指尖溜走！

    “苏宇！”

    一旁，一位黑袍人已经快失去耐心。

    苏宇将赵楚楚交过去。

    他冷冷扫过苏宇一眼，“还算你像个男人，知道该做什么！”

    苏宇没有说话，而是对着他拱手，而后单膝跪下。

    三人面色皆是微变。

    苏宇沉声道：“我苏宇这辈子都没有求过人，更没有对谁跪下过。”

    “但是现在，我恳求三位可以将我妹妹也带走，苏宇暂且已无力照看小妹，唯有托付给三位前辈，拜托了！”

    他，深深低下了这二十多年都未曾低下的头颅，语气中充满哀求。

    一旁抱着苏纸鸢的关山月泪如雨下，娇躯颤抖。

    她真不明白为什么会变成这样。

    可是，她却什么也都做不了。

    三人对视一眼，最后为首那位黑袍人开口，“好，只要你苏宇今日愿意死在这里，我们就带你妹妹离开。”

    其余二人也皆是点头。

    苏宇身躯狠狠一震，抬头看去，眸中精光闪烁。

    老者道：“也只有你死了，这场恩怨才会彻底平息，小主往后也不会再有任何执念，否则的话，我等没有任何理由护你妹妹安危。”

    苏宇手掌紧紧抱着拳头，身躯微微颤抖。

    今日，虽是必死之局。

    但他未尝不能杀出一条血路，逃出生天。

    可老者这句话，就直接封死他所有退路。

    一命换一命！

    老者态度坚决，眼神冷漠无情，甚至落在苏宇身上还带有许些敌意。

    苏宇心中愤怒，更满怀不甘与恨意。

    可，事已至此，他已没有任何选择余地。

    他缓缓站起身来，沙哑着声音说道：“好~好，我答应你！”

    体内天老发出一声微微叹息，小主~

    但这时候，他亦是无能为力。

    三位老者得到满意答案，这才出手带着关山月和苏纸鸢飞到远处高空中，却并未就此直接离开。

    而是还要看到苏宇被杀死后，这才如愿。

    看到这一幕，苏宇心中怒意更盛！

    但他也明白，自己根本就没资格去怀恨三人，毕竟，去求人的是他！

    求人，就得付出代价！

    但他心中就是有怒气，说不清道不明的怒！

    怒天道不公，怒帝国无情，怒众人是非不分。

    更怒其不争，实力太弱！

    否则的话，又岂会一再被动？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    忽然，苏宇仰天狂啸，通体血气蒸腾，旺盛如狼烟四起，滚滚震动人间：

    “来吧，谁想要我这颗项上人头，尽管动手！”

    他的气势瞬间增长到巅峰，现场掀起飓风，地面碎裂，神力无量，让无数人深深吸气。

    就连三位黑袍人都微微意外，好强大的肉身气血，简直像是一轮浩瀚汪洋。

    一旦成长下去，必将前途无量。

    只可惜，最终走错了路，注定灭亡。

    苏宇睥睨全场，冷冽的目光一一扫过所有人。

    身后长空紊乱，龙象之法凝聚奔走，衍化高深奥义，释放漫天圣威光芒。

    苏宇沐浴当中，气质不怒而威，鎏金璀璨恍若天神。

    一人站在那里，竟使得在场万人没人轻举妄动！

    “谁先来，我苏宇全面迎战，至死方休！”

    苏宇请战，气血澎湃，肉身分明已经残破碎裂，但却仍旧蕴含着惊天气血以及神力，让很多人动容忌惮。

    这家伙，难不成想在天醒境就进入到肉身万化境不成？

    疯了吧！

    古往今来，可从未有人成功！

    无数御法境强者都沉默下去，谁都知道这个时候已经苏宇是带着必死之心战斗。

    谁第一个去，谁很容易就遭受苏宇疯狂绝命的报复！

