    “哈哈！没错！老爷我突破了。”

    萧翼得意大笑，身形一晃来到青鳞身边，高兴的一把抱住她，忍不住在她白皙脸颊上“吧嗒”来了一下。

    青鳞突遭袭击，虽然知道是自己老爷，但还是小身子一怔，随后大羞，又带着一些欢喜！小脸通红滴出血似的，低着头不敢直视！

    这一低头不要紧，看到了让她心惊胆战不可描述画面～

    “老爷您～”

    小青鳞脸色通红，双手捂着眼睛实在不好说下去……

    “我怎么了～”萧翼茫然。

    随后一阵风吹过，感觉凉嗖嗖，让他大脑一片空白！

    “我次奥！炼化火属性宝物害人啊……”

    这一下绕是萧翼脸皮够厚，一下自己老脸也给他镀上一层玫瑰色。

    快速反应整理自己衣着，这才厚着脸皮没事人一样！

    “咳咳！那个丫头呀！你不必大惊小怪的。你我都是修行之人，修行中出现一些异常画面在所难免～”

    “对了！老爷我又突破了。你也要加快速度哦……”

    萧翼成功转移话题，青鳞注意力被转移！

    听到自家老爷说要加快修炼速度，青鳞一怔，随后心底得意窃喜！

    终究还是忍不住炫耀～“老爷，您看看青鳞有什么变化～”

    青鳞说完，在萧翼面前摆了一个自认很傲娇的姿势。

    “变化？什么变化？到是变得漂亮了一些。”

    “老爷～您仔细看看嘛……”

    见到自己老爷只是瞥了自己一眼，一副无所谓的样子，小青鳞心中极度不满！

    虽然老爷夸奖漂亮让她心中很甜，但这不是她想要的结果。

    青鳞快步上前，拉着萧翼胳膊甜甜的开始撒娇。

    “咳咳！老爷我早就发现了！我家青鳞突破大斗师五星了。中州天才也不过如此。”

    “不过突破修为在老爷心里不是最重要的！最重要的是我家丫头又漂亮了一些。”

    萧翼很享受青鳞抱着自己胳膊撒娇感觉，还是满足一下丫头虚荣心。

    这一下即满足了青鳞的快速突破带来的虚荣心，让她傲娇一把！又夸赞了她漂亮，这一下真把这丫头美坏了。

    斗气大陆男女都成熟都的早！要是放在蓝星上，这么大的孩子，真能美的鼻子冒出泡泡来～

    “老爷，您对青鳞最好。”

    青鳞甜甜的说了一句，抱着他的胳膊，小脑袋枕在他的肩头。

    “青鳞呀，你先自己待一会，老爷我考虑一下事情，不准打扰我。”

    萧翼打了一声招呼，心神沉入聊天群！

    因为韩老魔正在@他，萧翼怀揣激动的心情进入群聊。

    由不得他不激动啊！现在还处于天雾迷神阵内呢。

    身处阵法中虽然没有危险，但他也不能在阵法内呆一辈子不是？

    刚进入群聊空间，韩老魔声音传入他的耳中：

    “群主大人，您询问天雾迷神阵有结果了。”

    “天雾迷神阵阵法强大，不是人间阵法！但是阵法都有通病，只要找到阵眼，破坏了阵眼，就能出去了。”

    韩跑跑没有墨迹，直接说出探听到的结果。

    萧翼听到他探听的结果后直翻白眼。

    这还用他说嘛？自己也知道破坏了阵眼就能出去！问题是自己找的到阵眼的话，还用群里@他吗？

    萧翼大失所望！同时心中想道：“是呀！这处阵法对韩老魔来说确实为难他了，就像他所说不是人间阵法。”

    “这处阵法在修仙界算来，在修仙界灵界也是顶级阵法。”

    “如今修为还不到结丹的韩老魔，身处在人间界，人间界界最高修为不过化神境界，怎么可能破的了灵界级别的阵法……”

    就在萧翼大失所望之际，韩立直接点了一下转账页面，一块阵盘一样的东西转到了萧翼个人页面上。

    “群主大人，这是一块破阵寻灵盘，是我冒着生命危险与一位大修士交换得来！我相信绝对对您有所帮助。”

    听完韩老魔的话，萧翼直接来了一个呆滞状态。

    什么情况？

    有着韩跑跑之称最惜命的韩老魔，竟然为自己的事冒着生命危险接触大修士？

    萧翼实在难以置信啊！

    韩老魔惜命那是出了名的！他竟然为了给自己帮助接触大修士。

    自己记得不错的话，大修士代表着修仙界的元婴后期。

    而此时的韩老魔应该是只有筑基巅峰。小心谨慎如韩老魔，竟然做出如此不智事情～

    “不对！看来韩老魔把自己的前程赌在自己身上了呀……”

    萧翼想明白了。

    虽然想明白了，但是心中还是很感动。

    惜命韩老魔不惜用命来赌自己给他带来似锦前程！自己也不好让他失望。

    随后萧翼给他一块六阶魔核，韩老魔得到一块六阶魔核时虽然惊喜，也有些小失望。

    六阶魔核比似修仙界大妖妖婴！可以说可遇不可求的宝物。

    但是他为了得到这件上古留下来的破阵寻灵盘，可是付出一株万年灵药！而且冒了生命危险。

    当时自己被那位大修士强行搜了储物戒，还差点被搜魂！

    冒着这样的危险，赌上性命，要是只得这么一块六阶晶核，算来绝对不值。

    “这块六阶魔核你先用着，足够你突破如今境界，进入结丹期！”

    “以后你人间界修炼所需能量晶核我全包了！只是现在不能一次性全给你！怀璧其罪～”

    萧翼声音响彻有所失望的韩老魔耳边，这一下让他又激动的差点跳起来。

    凡间修炼所需晶核全包了！这多么霸气啊……

    激动中的韩老魔接着收到了系统红包提醒，萧翼无奈声音再次传入他耳中～

    “罢了罢了！这是前段时间我与雷老魔换取的功法，也是我如今重修的功法！今天备份给你一份，也好助你一臂之力。”

    萧翼想了想，还是把炎雷紫火经给了韩跑跑一份！

    炎雷紫火经只有修仙界大乘以下功法，以上的就是萧翼也没有！

    这种功法凡间灵界来说都是很不错的功法，到了主宰世界或者仙界，又成了垃圾货色。

    他萧翼是要成仙成神的男人，送韩老魔一片凡间功法也没什么！反正两人不在同一个界面。

