    寝屋里就苏婉一个人，她不习惯床旁有人守夜，往日都是让红莲直接回房休息的。万万没想到，一向身强体壮的自己会在半夜出现这情况。

    苏婉忍着全身的痛痒爬起来，点亮烛火照了照菱花铜镜，啊，祸国妖姬惨变麻疹痘花！

    清丽的芙蓉面上数不清的鲜红小疹子，脖颈，手臂上全都是，密密麻麻，只看一眼就怪瘆人的。

    唉，奇了怪了，自己是突然过敏了吗？

    龇牙咧嘴地穿好衣服，苏婉想了想，比起太医还是陛下的龙气更有效些。

    于是，苏昭仪娘娘在半夜三更摸去了陛下的寝宫。

    她用半透明的纱巾把自己的脸全方位包裹了起来，喊了外殿守门的两个小太监，小李子和小桂子。

    两个太监打着灯笼，满脑袋的问号，妃嫔再怎么想念陛下也没有半夜去找的道理，小太监们都有些担心，主子刚被封为昭仪娘娘就这么恃宠而骄是不是不太好？他们俩要不要劝着点？

    “那个，娘娘，这个时辰陛下怕是都睡熟了，咱贸然前去吵醒陛下……”小李子举着灯笼，踌躇了片刻才开口，希望娘娘能及时醒悟，若不然到时陛下被扰了清梦大发雷霆，他们惜花宫的人岂不是要吃不了兜着走？

    “是啊，娘娘，要不咱还是回去吧。娘娘实在想念陛下的话，明儿一早就去也行啊。”小桂子也在一旁帮腔。

    两位小太监的劝说，苏婉可没工夫细听，她全身心都在和身上的疹子作斗争呢，太痒了，仿佛有万千只蚂蚁在她身上爬，她好想使劲挠，但又怕挠破皮了会留下疤痕，忍的真是格外辛苦。

    “快走！”咬牙切齿地蹦出来这两个字，苏婉蒙着头就往前冲。

    “哎，娘娘慢些，奴才给您照着路！”

    这怎么还劝急眼了呢？小李子和小桂子相视一眼，再也不敢开口，忙不迭提着灯笼疾跑上前，一主两仆在深夜的宫道上撒腿狂奔。

    幸好惜花宫离陛下的寝宫是最近的，饶是如此，苏婉都觉得这短短几百米的距离仿佛要走了自己的半条命，糟糕，跑了一会她发现身上的疹子更痒了！

    寝宫门口有禁卫军把守，苏婉三人刚到就被拦下了。

    “来者何人？”

    “惜花宫，苏昭仪，有要事求见陛下！”苏婉都已经看见宫门里的星星点点龙气了，可惜她和龙气只能隔门相望。

    铁面无私的禁卫军严守宫规，要先派人进去禀报上头才能放苏婉进去。

    “不知娘娘是何要事求见陛下？”这几位禁卫军都是一直留守在皇宫里的，没有跟去围猎盛会，对现在名声大噪的苏昭仪陌生得很。若是换做那一波见识过苏娘娘本事的，估计还能给苏婉几分薄面，说不定就直接让她进门了。

    “想陛下了，睡不着！”苏婉言简意赅地回了一句，寝宫门口的气氛一下子陷入了无比尴尬的境地。

    小李子和小桂子垂着脑袋，恨不得用脚趾头抠出另一座惜花宫来，他们没听错吧？娘娘真的是因为睡到半夜想皇帝了才这么风风火火跑来吵皇帝的吗？

    也不知道怎么回事，进去禀报的人一直没出来，苏婉的唇角都快咬破了，她真的是受不了了！奇痒和疼痛折磨着她，她饱含热泪地盯着宫门里头的龙气，世界上最遥远的距离恐怕就是这会了。

    呜呜，不行，忍不住了！苏婉突然嗷了一声，趁着禁卫军们没反应过来就冲进了殿里，吓了众人好大一跳。

    擅闯陛下寝宫那可是大罪，就算是昭仪娘娘也是要受罚的，禁卫军们纷纷回过神来就要缉拿，却发现蒙着纱巾的昭仪娘娘就只是在宫门里头的三四米处，娘娘正抱着一棵蜡梅，看样子还有些委屈。

    可不就是委屈，这蜡梅开得如此娇艳，可惜就那么一小截枝桠上有一点点的龙气，苏婉刚抱上去，龙气就被吸收了，痒意只停了两秒又铺天盖地要把她淹没。

    苏婉带着哭腔道：“倒是快点啊，呜呜，我坚持不住了！”

    这还是头一回见到如此迫不及待的娘娘。

    禁卫军们愣住了，小李子和小桂子都快给自家主子跪下了。

    娘娘耶，您若这么想着陛下，何必搬去惜花宫呢？这才和陛下分开三日就思念成疾了么？

    眼看着苏昭仪离开蜡梅目光飘向了殿里，有所准备的禁卫军们严阵以待堵在了回廊处，于是，众目睽睽之下昭仪娘娘又冲向了一根廊柱，紧紧抱住！

    这，娘娘是不是疯了？

    内里已经哭出滔滔江水的苏婉眼睁睁地看着廊柱上的半点龙气也化为乌有，骂街的心都有了，陛下啊，再不出来臣妾就快要痒死了。

    好在，被吵醒的哑巴太监听闻是昭仪半夜来找，顶着压力去吵醒了熟睡的皇帝陛下。而皇帝陛下听闻是心尖尖来了，一时也没计较，披着厚实的大氅就出来了。

    皇帝一出场，就被面前的场景彻底赶跑了睡意。

    那紧抱着廊柱不撒手还头蒙着纱巾的女子是他的昭仪？

    “参见陛下。”在一旁劝了自家娘娘半天的小李子和小桂子先见着皇帝，忙不迭抖抖索索地跪下了。

    禁卫军们也把长矛收起，恭恭敬敬地跪地行礼。

    皇帝还没来得及开口，苏婉就如离弦的箭一样冲到了皇帝怀里，双手双脚攀在了皇帝身上，万分委屈道：“陛下再不来，臣妾都要死了！”

    昭仪娘娘是不是在告状呢？禁卫军们的汗都要吓出来了，天地可鉴，他们只不过是按照规矩行事，根本没动娘娘分毫啊。

    “陛下明鉴，卑职万万不敢对娘娘不敬，未经通传私闯寝宫乃大罪，卑职们只是让娘娘稍等片刻而已。”

    “你……”萧沐卓刚想把人扒下来，这么吊在自己身上像什么样子，但小姑娘把一只手背伸到了他眼前。

    萧沐卓被上面密密麻麻的红疹怔住，二话不说立马拦腰抱起苏婉急急忙忙就往寝屋而去，速度快的后头的太监宫女们都没跟上。

    “来人，宣太医！”

    陛下的寝宫彻底炸开了锅，一片灯火通明。

