    叶伏天安静的听着，这点他之前就已经想到了，他们应该算是来的最晚的一批人，这些顶尖势力到了之后却分布在不同区域，而没有闯入那非凡之地，显然之前有过一段故事，这些修行之人，不敢轻易闯入。

    如此一来，他隐隐猜测到了上清域域主府府主前来的目的了。

    “据我们打探到的消息，神遗大陆被遗弃之后，便一直在虚无空间中穿行，漂浮于各种毁灭的风暴之中，无数年来经历过许多次灭顶之灾，但最终扛下来了，其中最主要的功劳，便是遗族。”

    周府主继续对着叶伏天道：“遗族并非是家族，而是整个神遗大陆的组成，凡入遗族者，便将自身生死置之度外，需要以神魂起誓，守护这座大陆，遗族看似是一个氏族，但实则是整座神遗大陆共同的意志所铸就，坚不可摧，正因为如此，才会有如今我们所看到的一切。”

    听到对方的话叶伏天顿时明白了周围一些修行之人的敌意从何而来了，也同样明白了为何各方修行之人都在赶往这里。

    原来，这里有他们的信仰所在，整座大陆都想要守护的地方。

    看来，遗族为神遗大陆做了，在无数次的大劫中，历经千辛，守护住了这座大陆，使之最终穿行来到了原界，从这方面来看，遗族倒是令人肃然起敬，叶伏天心中竟隐隐生出几分敬仰之意。

    这等气概，令人佩服，就像他想要守护原界一样，而且，信念远比他更坚定。

    因为神遗大陆，始终在生死边缘，在虚无中穿行的他们，没有任何安全感，随时可能覆灭。

    极度恶劣的环境，造就了一个与众不同的氏族，同样也造就了一批非凡的修行者，难怪他发现神遗大陆的修行者平均修为要胜过他到过的任何大陆，包括神州大地。

    这里的人，普遍都很强，而且他也猜意识到一点，这浩瀚无尽的神遗大陆上，人口实际上并不多，显得颇为稀少，到了这神遗之城，人口才密集了许多。

    在无数年的岁月中，想必恶劣的环境已经对神遗大陆完成了一次又一次的筛选，于是有了今天的神遗大陆和遗族。

    叶伏天在心中想明白了这些却依旧没有开口，等对方说，周府主介绍完这些之后，才对叶伏天开口道：“遗族之内有一处结界，封印着一座建筑，我们之前想要闯入那里面，但却遇到了阻碍，在那里面，仿佛是一片秘境，从中走出了许多极为强大的修行之人，震慑住了各方顶级势力，于是才形成了你所看到的局面。”

    “府主想要进入里面？”叶伏天开口问道。

    “当然，不仅仅是我，各世界的修行之人都想要进去看看，遗族是否隐藏着什么奥秘，是否又和古老的大帝有关联，若能够进去，必然能有重大发现。”周府主开口道：“因而这次来找你，实则是想要与你在这里结盟。”

    上清域域主府的府主，想要和叶伏天结盟。

    这自然不是看中叶伏天的修为实力，而是他背后的力量以及叶伏天自身所展露出的惊人天赋，毕竟，前面的例子还在，凡拥有大帝传承的遗迹之地，似没有叶伏天破解不了的。

    眼前之事倒也有些梦幻，想当初叶伏天前往上清域域主府之时，府主何曾会将叶伏天放在眼里，那时，只是想要让周牧皇和周灵犀笼络叶伏天，将之招入麾下控制，成为他的手下。

    然而如今，却想要和叶伏天结盟合作。

    叶伏天看向周府主，却是摇了摇头，似乎打算拒绝对方，这一幕使得周府主露出一抹异色，他主动邀请，对方竟然拒绝他的结盟要求，他身旁周牧皇的脸色也略微有些变了，眼神陡然间有些锋锐，望向叶伏天。

    纵然叶伏天如今身份非凡，但他们是何身份？上清域域主府，本身也是上清域最强的势力，主动前来结交，叶伏天竟是完全不给面子。

    “府主，任何一次遗迹出现之时，我都将各大势力得罪遍了，这次，有各方世界的强者前来，包括人间界、魔界等势力，还有神州古神族，这些，我自问天谕书院的力量对付不了，周府主能吗？”叶伏天开口说道，使得周府主皱眉。

    “如若什么都没有得到，那么结盟没有意义，若真有所收获，府主能随我天谕书院一同面对诸势力的敌意？这点，相信府主自己也心如明镜。”

    叶伏天继续开口说道，说穿了，上清域域主府想要寻求结盟，不过是想要借他之力有所收获而已，但真要面对什么危机，和那些超级势力开战的话，上清域的域主府，怕是也不敢惹。

    所为的结盟，自然也是形同虚设，本身便没什么意义。

    听到叶伏天的话周府主神色略有些沉，显得颇为不悦，叶伏天将话说透来，实则有些落了他的颜面，虽然这是事实，但由此可见，叶伏天不怎么想理会他。

    “既然如此，那便告辞了。”周府主开口说了声，随后带着域主府的强者离开，神色都有些不悦，周灵犀回过头看了叶伏天一眼，不过却也没有说什么，跟着一道离去。

    上清域域主府强者离去之后，南皇开口道：“这般直接的拒绝，怕是得罪人了。”

    “也不是第一次了。”叶伏天不在意的道，上清域域主府对他不满已经不是第一回了，神甲大帝肉身争夺战中，域主府就很不满他了，甚至，当是周牧皇也前往了四方村让村子交给他。

    可以说他们间的关系本就不怎么样，既然如此，何必那么虚伪的接受对方结盟。

    “恩。”南皇点了点头没有太在意，而且，叶伏天得罪过的势力也不止只有上清域的域主府了，之前的遗迹争夺中，他得罪的顶尖势力不知多少，不过也谈不上大仇，都是利益争夺而已。

    一道道神念从他们这边扫荡而过，似乎之前周府主到来也吸引了一些人的目光，窥探这边的情况。

    叶伏天也没有太在意，不过对于遗族，他却有些好奇了！

