    下午放学的时候，长得娇小可爱的巴音蹬蹬蹬跑到木桃夭面前说：“小夭夭，晚饭一起吃吗？”

    “不了，我去我大师兄家里吃。”师母说给她做水煮肉片、东坡肘子、辣子鸡。

    嗯，她是习武之人，吃再多的肉也胖不了。

    “好叭。那你回去后记得把手机充电。晚点儿我找你打一把游戏。”

    巴音有些失望，可也只能作罢。

    其实她很想说她也跟去蹭饭的，可她们毕竟刚认识。

    “好。”

    木桃夭跟同学们打过招呼就先离开教室了。

    成安诺在停车场等她。

    “小师叔，你什么时候考科目一？”

    “明天。”

    “那我送你过去。”

    “不用。你上课。”

    “……好吧。那个……”

    “嗯？”

    “月家人找你了吗？”她哥回去后肯定迫不及待跟家里人说了吧？毕竟都找了18年！

    木桃夭一呆：“我手机没电了。不知道。”

    “……所以，小师叔，你真的不是故意躲着的？”

    木桃夭：“没有。”她是真没想那么多。

    成安诺感觉月家人肯定很着急，但又不也敢一直追问，害怕他小师叔是不是不认他们。估计这会还以为小师叔就是故意关机躲他们呢。

    “小师叔，你们班是不是来了位新同学？”

    “你倒是挺关注我们班的？”木桃夭微微挑了一下十分好看的小眉毛。

    “我是有事去找小师叔祖，刚好就听到新同学说想去你们班。”

    木桃夭：“……她是自己要求来我们班的？”

    “好像是她哥……也不知道是不是她哥，说让她去有新入学的同学班级，这样新加入的就不会感觉太格格不入。”

    “学校里经常有这样半路入学的新同学？”

    “小师叔，我们学校是全世界医学生最向往的大学，不但有众多的留学生，还每年都有世界各地的交流生前来交流学习。不过，基本都不会在第二个学期才来。”

    木桃夭回想一下与巴音的接触，也没发现她有什么不妥之处。

    算了，既是小师叔经手的，应该也如她一样是谁家的关系户。

    她对人际关系半点都不感兴趣，也就不再多想了。

    总归，她没感觉到巴音有任何恶意。

    “小师叔，下半年我就去医术发达的各国游学了。”

    “嗯。好好学习，天天向上。”村里的长辈都是这么叮嘱自家孩子的。

    比如村长家，每次送木婉和她哥木桓去学校都会来上这么一句。

    成安诺：“……”

    他有一种自己在小师叔这里还是个宝宝的感觉！

    小师叔的辈分高，村里都有小孩叫她姑奶奶了，该不会就此以为自己是个老人家了吧？

    成安诺此时更了解为什么师祖和夏侯爷爷一定要送小师叔出来与同龄人多多相处的心态了。

    师侄俩回到成家，李玉雪与成然刚好端着香喷喷热腾腾的菜出来。

    饭菜的香味充盈了整间屋子，人间烟火正浓。

    “小夭夭，还有一个菜没出锅，你先去洗手，马上就可以吃饭了。”

    “好的。”

    饭桌上，成家也没有什么食不言寝不语的规矩，而木桃夭在桃源村也习惯了炎黄国的饭桌文化，所以一点都不反感边吃饭边聊天。

    “小夭夭，小师叔有没有跟你说过五年一度的世界医术大比拼就快到了？”

    “没说，但我知道。”她一向很关注对于医学方面的信息。

    “小师叔居然没叫你参加？”就这么放着牛逼哄哄的人才不用？

    把小师妹拉出去，这一界的魁首毫无悬念又是炎黄国的！

    成然大师兄就是这么自信！

    “没有。”估计小师叔也知道她不喜那些热闹的场合。

    不过这种关乎集体荣耀的事情，她多少都是关心的。

    等国内小赛出结果了，她再问问小师叔炎黄国派哪几个人出来大赛吧。

    上界是在医学最发达的国家之一举办的，这一界就在炎黄国本土，举办的地点又是在医越大的科研中心。

    所以，这些天小师叔都在忙着接待来自炎黄国各个医学院校的佼佼者。

    国内最顶尖的医生、教授也陆续云集越医大，他们需从这一批学生当中筛选出资质最优的五个学生参加这次大比赛。

    成然把最近四界的比赛规则、获奖国家等跟木桃夭细说了一遍。

    “……所以，综合以往，我们炎黄国获魁首的次数有半数之多。这也是我们越医大成为世界瞩目医学殿堂的主要原因。”

    木桃夭点头。

    大师兄说的这些她都从网上查过了。

    不管是作为木桃夭女帝，还是作为原神医的关门弟子，她的爱国、爱医之心一直没变过。

    虽然脸上从来淡漠，可手下做的事情却是极为热忱和心怀大善的。

    “到时候我看看他们的小比赛。”

    国内是通过小比赛来筛选出参加大比赛的学生的。

    “小夭夭，既然小师叔不说，那肯定是发现有好苗子的，到时候你先看看再说。”搞不好真不用小师妹出手呢。

    “嗯。我泱泱大国自然是人才济济的。”

    李玉雪用公筷替木桃夭夹了一块东坡肘子，笑道：“小夭夭难得来一趟，咱们还是先吃饭吧。”

    木桃夭：“……”

    一个星期至少来两趟也可以用“难得来一趟”来形容的吗？

    不仅如此，有时候成家三口也会去她那里做饭吃。

    她来越都城就没有一个人吃饭过几次！

    在越都城工作生活的五师姐青琳和六师兄魏长远也经常找她一起吃饭，还有帝家、同学，以及沈家、洛家、商家、洪家……

    虽然她都没去后面这几家单独邀约，可他们四家联合起来让几个小包子找她……她就很难抵挡住几个小肥啾的攻势了。

    也不知道为什么，她就不大会拒绝人，特别是小孩。

    可能是亲手带大弟弟雁行的原因吧，让她对孩子总有一种特别的耐心和包容。

    木桃夭想到几个小肥啾，不由得又想到了才六个月大的小严炎。

    他爸严子耀是个著名的作曲家，虽然不太出现在公众的视线中，但为了以防万一，他也不敢请木桃夭吃饭，而是经常发微信问候。

    巧的是，每次他发信息的同时，严炎妈妈艾悠的讯息也跟着来。

    若不是清楚这两人一个在越都，一个在江都，她都要以为这两个人是在一起的。

    这样的巧合多到让她几次都想开口替严子耀说好话了。

    这对夫妻啊，肯定是三生注定的。

