    徐然目光瞬间一凝，即便是以他现在的修为，也没有看清楚，这刘彦昌的魂魄到底是怎么消散的。

    要知道以他现在的实力，集合法相金身以及本体的力量之后，即便是九头虫那等玄仙级的洪荒异种都不是他的对手。

    他自信即便是玄仙巅峰的强者出手也绝对瞒不过他，但现在，刘彦昌的魂魄竟然在他的眼前被人打散。

    而他竟然丝毫都没有察觉到这动手之人的气息，这出手的人，实力却是已经达到了太乙级数。

    徐然的眼神中闪过了一丝莫名之意，要说这幕后之人费尽心机安插这刘彦昌勾引他那便宜妹妹，所能图谋的也就是生出沉香这个天命之子，而后促使新天条出世了。

    看来这所谓的新天条中却是大有文章，对一位太乙级别的人物都十分的重要。

    徐然心中却是瞬间对这所谓的新天条产生了浓厚的兴趣。

    “多谢阎王老兄相助，杨戬还有公务在身，却是要先告辞了。”

    徐然收敛了心神，向着一旁大气都不敢出的阎王拱了拱手告辞道。

    阎王见状，用力的擦了一把额头上的冷汗，却是连连摆手道：“真君慢走，小王保证，今日之事绝不会对任何人提及。”

    “啊！……”

    说完他手掌一挥，只见一枚五帝鬼印瞬间出现，紧接着一声声惨叫瞬间响起。

    当着徐然的面，他却是立刻便将在场的几位鬼神打了个形神俱灭。

    好奇心害死猫，知道的越多就越危险，在这危险的神魔世界活了数千年，阎王却是深知明哲保身之道。

    他心中却是涌现出一股浓浓的后悔之意，谁又能想到，有人竟然胆敢算计这三界第一战神杨戬的妹妹，还正好被他给看到了，这双方他却是那一方都得罪不起。

    要知道，他能当上阎王，可不是因为他在地府中的实力最强，而是因为他最懂做人，从不多管闲事，不该问的事情，从来都不多问，其他同时代的鬼神都没活过他。

    徐然深深的看了阎王一眼，却是对他的表现极为的满意。

    阎王怀着忐忑的心情将徐然送走后，回转了自己的寝宫，却是立刻松了一口气。

    但就在他准备休息之时，一道金光却是瞬间冲入了他的额头当中，他身子一顿，而后又瞬间恢复了平静。

    与此同时，他的房间中，却是在瞬间凭空多出了一道身影。

    “来人，牛头马面，将这刘彦昌给我打入十八层地狱。”

    阎王的声音瞬间从房间中响起。

    “是，陛下。”

    原本在房间外守护的牛头与马面相互对视一眼，却是感觉十分的错愕，他们方才明明看到，进去的可只是阎王爷一个人，如今竟然变成两个人了。

    不过这阎王的事情可轮不到他们管，他们却是立刻进入房间，架出了一个浑身是伤的人影。

    只见在幽冥鬼火的映衬下，这道身影的面容缓缓显现而出，这赫然便是刚刚已经形神俱灭的刘彦昌！

    ……………

    另一边，徐然浑身化作一道金光，极速的向着华山的方向冲去。

    他却是对这所谓的新天条十分的感兴趣，在原本的剧情当中，这所谓的新天条可是就隐藏在华山中的五彩石当中。

    在两个时辰后，隐匿中云雾中华山终于出现在徐然眼前，他的天眼瞬间打开，一道金光瞬间笼罩了整个华山。

    但片刻后，徐然却是皱了皱眉头，收回了目光。

    方才他这天眼可是将这整个华山都扫视了个遍，但却是连五彩石的影子都没有见到。

    看来这所谓女娲补天所留下的五彩神石，却是在后来才被人放进去的，或者说，只有沉香这个所谓的天命之人劈开华山之时才会出现。

    “二爷，您来了。”

    徐然思索间，一个身材高大，满头疙瘩的汉子飞身来到徐然面前，恭敬的拱手道。

    徐然点点头，目光闪了闪，眼前的这位正是梅山六怪中的康老大，如今三圣母正是由他负责看守。

    如今他这手下虽然看起来人数不少，但实际上尽是些乌合之众，真正对他忠心耿耿的也就只有啸天犬了。

    不过这也是原身让玉帝、王母安心的一种方式，毕竟如果他的手下尽是些精兵强将，那玉帝与王母就该睡不踏实了。

    徐然思索着，他却是没有那个闲心，天天去陪着沉香这个熊孩子演戏，他现在却是需要一个得力的手下来帮他处理这些琐碎的事情。

    他现在心中却是已经有了一个极为合适的人选，那就是仙剑世界当中的邪剑仙。

    原本被他用诸天悬赏令拘奴神通奴役的几个奴仆中，其他的几个都在他离开仙剑世界的时候被他释放了，唯有邪剑仙被带入内天地，一直携带着。

    以邪剑仙哲学家的本事，却是正合适替他去磨炼沉香。

    收敛了心神，在康老大的带领下，徐然却是开始向着囚禁三圣母的地方走去。

    他却是准备来见见这位便宜妹妹三圣母了。

    片刻后，徐然来到了封印三圣母的山腹中，康老大识趣的退了出去，将地方留给这兄妹二人。

    只见一道水蓝色的光柱中，一位样貌清秀的女子静静的盘坐在中央的石台上修行，这正是原身记忆当中的三圣母。

    看着徐然的出现，石台上的三圣母瞬间的睁开了双眸，冷冷的盯着他，一言不发，但清冷的眸光中，却是闪过了一丝浓浓的恨意，仿佛眼前之人乃是他不共戴天的仇人一般。

    徐然冷冷的扫了三圣母一眼，心中一阵的腻歪，如果不是他这次的悬赏任务是保护三圣母摆脱天条的惩罚，那他是绝对不会再理会这种蠢女人的。

    看在原身的面子上，他并不介意庇护这个便宜妹妹，但这并不意味着他就要忍受三圣母的愚蠢。

    “我愚蠢的妹妹，你当真以为，我将你封在这华山之下是要害你吗？”

    徐然面无表情道。

    “我的好二哥，难道不是吗？

    难道使我们一家三口分离了十几年的不是你吗？”

    三圣母面色冰冷，口中讥讽道。

    她却是感觉今日的徐然分外的奇怪。

    徐然冷冷的看着他：“那既然如此，从今往后，我再也不会管你了！”

