    53射击二练习

    钢七连的食堂里一片热闹。

    有人在满嘴流油地大快朵颐，有人一边吃一边窃窃私语，有人站在打餐处又加了一些可口的饭菜。

    炊事班今天杀的这头猪，肉质不错，很香，大家吃得都很开心。

    食堂门口，高城摸了摸滚圆的肚子，十分舒服地哼了一声，他微微抬头，看了看天空，此时，天空中只有西边的天际有细碎的散云，其他地方都是大片大片的瓦蓝，一片明媚。

    今天是个好天气。

    高城心情越发好了。

    “连长。”

    这时，一排长从食堂出来，恭敬地喊了一声。

    “哦，是小张啊！”高城扭头，看着从里面出来的青年，笑了笑。

    不过他的这个笑容就有些应付了，没有他和伍六一以及史今、乃至陈飞在一起的那种自然和真诚，多了一些应付的味道。

    钢七连的一排排长名叫张杨，是刚刚从军校毕业出来的，刚刚分到钢七连一年，虽然人很踏实，做事也很认真，但由于不会来事，训练和带兵能力也很一般，所以高城并不怎么待见，都是一副公事公办的样子，很少有太过亲近的言行。

    两个人相互打了一个招呼，旋即就错身而过。

    不过，张杨才走了五六步，高城突然想起了什么，说道：“小张，下午的射击二训练你准备得怎么样了？”

    张杨听了，连忙停住脚步，转过身来看着高城，认真回道：“连长，已经准备好了，红砖也都运到射击场地了！”

    “我们以后不用红砖了！”高城说道。

    “啊？”张杨吃了一惊。

    不过高城没解释太多，只是说道：“你一会儿把红砖收一下！”

    “哦——”张杨呆了一秒才反应过来，连忙答应了一声：“好，好的连长！”

    这时，陈飞刚好吃完，刚好走到了门口，他听到了高城和张杨的对话，连忙笑着问：“连长，下午搞射击二练习吗？”

    所谓的步兵射击二练习，是指200米、150米、100米距离上，分别采用无依托卧姿、跪姿、立姿三种不同的射击姿势对半身靶进行三次射击。

    每组射击3发弹药，总数9发。

    评定标准不计算环数，只计算上靶数，5发及格，6发良好，7发以上优秀。

    射击二练习可比射击一难多了。

    尤其是两百米距离的射击，半身靶看起来就是个指甲盖，准星和护圈押上去就没剩多少了。

    实话实说，要是陈飞的视力还是像刚来新兵连那会儿一样，只有0.8，那他连目标靶在哪儿可能都看不清楚，所以就更别说精准射击了。

    还好，陈飞此刻已经是八十多个点的射击属性了，而且视力也有了1.5，所以哪怕是射击二的练习，他也有了快要接近专家的水平。

    “嗯！”高城扭头看向陈飞，点了点头，他脸上的笑容灿烂了几分，也真诚了几分：“怎么样，射击二练习有没有信心拿个优秀？”

    “连长，在新兵连你就只教过我射击一，我连射击二练习是干什么的都不知道呢，哪儿知道能不能优秀？”

    “你少跟我打马虎眼，你小子把射击三练习都学了，你以为我会不知道？”高城撇撇嘴。

    “嘿嘿——”陈飞挠了挠头：“连长，还真是什么事情都瞒不过你。”

    高城听了，立即露出一副小样就你也想瞒过我的得意表情，他虽然也知道陈飞是拍他的马屁，但他还是很享受的，所以他对陈飞的态度一直比较亲切。

    “哦，对了，你跟一排长去把红砖搬一下。”高城忽然想起了什么，对陈飞说到。

    “连长，咱们下午的射击二练习真的不吊红砖了？”陈飞有点儿好奇，不由问道。

    “不用了，你小子不是说那种训练方法不科学吗，我们七连，以后也要科学训练了！”高城很是意气风发地说。

    “连长英明！”陈飞竖起大拇指。

    “少拍马屁，赶紧滚去跟一排长干活去！”高城笑骂，虽然是骂，但任谁都看得出来，他对陈飞是真的很好。

    “连长，我也一起去帮忙吧！”成才及时地出现在了门口，恳求地对高城说道。

    他之前还剩好几口饭的，但一看有事，连忙三下五除二扒进嘴里，赶紧出来。

    许三多也被他拽了出来，连饭都没有吃干净。

    “嗯，去吧！”高城看了成才一眼，点了点头，但没多说什么。

    “连....连长，我也去帮忙？”许三多哆哆嗦嗦地说，他一紧张就结巴。

    “嗯！”高城这次连话都没说，只是哼了一声。

