    安哲接着道：“我这所谓的本事，其实是位置决定的，没有这位置，纵然你有多大的本事，也发挥不出来。”

    “对对，安书记这话很符合事实。”乔梁点头。

    安哲接着道：“你说自己有本事但不大，是不是也因为受位置的限制呢？”

    “这个……”乔梁犹豫了一下，接着摇头，“不，我现在这点小本事，匹配这位置正合适。”

    “心里话？”安哲似笑非笑。

    乔梁一咧嘴：“不管是不是心里话，但我现在是很愿意跟在你身边做事的。”

    “为什么？”

    “因为我可以学到很多东西，能更好更快成长。”

    安哲点点头：“其实，和那些跟你同级别的人相比，你现在这位置，所谓的小本事已经不小了，有些事，你能办成，但那些科级，甚至副处、处级干部都做不到。”

    听安哲这话，乔梁不由小心起来，安哲似乎话里有话。

    安哲接着道：“所以，任何时候，你都要给我夹起尾巴做人，任何时候，都不得张扬张狂，谨慎面对自己的位置，谨慎注意自己的言行。”

    乔梁知道安哲是在敲打自己，忙点头：“嗯，我记住了。”

    安哲接着又道：“当然，到目前为止，你做的还是不错的。”

    乔梁松了口气：“我要再接再厉，继续发扬。”

    “光说还不行，要言行一致。”安哲的口气有些严肃。

    乔梁忙使劲点头：“安书记，我一定说到做到。”

    安哲点点头，放缓语气：“其实在很多方面，你要向叶心仪学习，她身上实在具有很多优秀的品质。”

    安哲这话里很明显带着对叶心仪的赞赏。

    乔梁听了觉得舒坦，接着道：“叶部长一直就是我学习的榜样。”

    “一直就是？实话？”

    乔梁不好意思挠挠头，一时没说话。

    安哲笑了下：“年轻人都有上进心，同龄人之间互相不服很正常，也可以理解，但不服归不服，却要正视自己的短处，看到人家的长处，把人家的长处学过来，就成了自己的，这样才能不断进步。所以，态度很重要，任何时候，都要有一个学习的态度。”

    乔梁不由点头，是啊，虽然自己一直对叶心仪超过自己心里暗暗不服，但她身上确实有很多值得自己学习的地方，和叶心仪相比，自己确实有一些地方需要弥补和提高。

    如此一想，乔梁不由觉得安哲这话语重心长，知道他是在关心自己的成长。

    安哲接着又拿起江州日报看，看了一会道：“这篇评论写的不错，论点明确，立意深刻，文思敏捷，逻辑严密。”

    乔梁凑过去看，是刊发在江州日报三版专栏的一片文章，作者叫兵语。

    安哲接着道：“看这作者的名字，似乎应该是笔名，不知真名叫什么。我留意到，这作者最近经常在这专栏里发表评论文章，从他的文章里可以感觉出，作者具有相当的理论水平，而且文采也很不错，江州能有如此文笔的作者，实在难得。”

    看安哲感兴趣，乔梁道：“我给报社打电话问问。”

    接着乔梁给罗阳打电话，拨完号，安哲指指手机，乔梁会意，接着按了免提。

    电话接通后，乔梁问起罗阳这个作者兵语的情况。

    罗阳有些奇怪：“乔科长，你怎么突然问起这个？”

    乔梁笑笑：“我经常拜读他发表在报纸专栏里的评论，越看越觉得有水平，不由就对这作者产生了兴趣。”

    罗阳笑起来：“兵语是我到报社后发展的特约专栏作者，定期给报纸写评论，乔科长好有眼光，兵语写评论的水平确实很高。”

    “不知这哥们是干嘛的？”

    “兵语可不是哥们，是气质美女呢，而且还是美女官员。”

    “哦……”乔梁看看安哲，安哲正饶有兴趣听着。

    “罗总，她是哪个单位的？叫什么名字？”

    “就在市文化局，叫邵冰雨。”

    “市文化局？邵冰雨？”乔梁眨眨眼，想了下，“罗总，我怎么不记得文化局有这个人？”

    “呵呵，不记得就对了，她是文化局的一个科级干部，而且刚从关州调来不久。”

    “从关州什么单位调来的？为何要到江州来？”乔梁来了兴趣。

    罗阳道：“邵冰雨原来在关州文化局工作，因为老家是江州，她离异后在关州没有什么亲人，加上父母在江州年迈体弱，需要照顾，就通过不知什么关系调来了江州文化局，任局文化科科长。”

    “哦……”乔梁点点头，离婚了，单身回了江州。

    乔梁接着问：“她多大了？”

    “大概32、3岁，在关州文化局就是好几年的正科，这次来江州算是平调。不过，虽然她是搞行政的，但文笔特别好，这可能跟她以前在关州日报做过多年记者有关。”

    “哦，原来她还有这经历。”乔梁又点点头，如此说，邵冰雨比叶心仪稍大一点，而且两人算是老同行。

    “是的，虽然她现在主要写评论，但她在新闻方面的水平也是很了得，听说在关州日报的时候，是关州新闻界一支笔，作品屡获国家和省级新闻奖，还被评过全省十大金牌记者。”

    乔梁乐了，叶心仪也曾经被评为全省十大金牌记者，如此说，作为同获这奖项的同行，叶心仪应该是知道邵冰雨的。

    “这个邵冰雨性格如何？”乔梁顺便问了一句。

    罗阳道：“据我的了解，她比较内敛低调，但又有些冷傲，平时除了工作上的事，很少和其他同事交际，属于独来独往的那种人。”

    乔梁看看安哲，安哲点点头。

    “谢谢罗总告知我这些。”

    “如果乔科长喜欢邵冰雨的文章，有心想结交的话，抽空我可以安排个场，大家认识一下。”罗阳看乔梁对邵冰雨感兴趣，就想讨好一下乔梁。

    “呵呵，这个以后再说吧。”乔梁再次道谢，然后挂了电话看着安哲。

    安哲手指轻轻敲着桌面，若有所思道：“嗯，借调走了一个叶心仪，不经意间又冒出来一个差不多的。”

    乔梁眨眨眼，想到叶心仪，想到柳一萍，似乎从安哲这话里听出了什么味道。

    “安书记，邵冰雨是从关州调来的。”乔梁提醒道，尼玛，骆飞和秦川也是从关州来的。

