    一次精心的相遇是偶然，那么一次精准的刺杀，自然也算得上是偶然。

    “那可真巧了，的确是同路。”墨雪瞳望着她，淡淡笑道。

    “郡主方才可是从长公主的宫殿出来，我进了宫可从没进过长公主的宫殿，不知道是不是象别人说的，华贵之中透着清冷，是这宫中顶好的一个去处？”刘美人笑道，眉眼俱是笑意，自然而然的走在墨雪瞳身边。

    这样的美人，温柔可亲的跟你说话，声音又是那么温婉，很能让人觉得愉快！

    墨雪瞳微微弯起唇角，有一句没一句的跟她说着话，随着她缓步往外走，身边跟着引路的小太监还是接墨雪瞳入口时的那个，一直跟在她们后面，也不开口说什么，显然这条路是对的。

    有松树坚挺在路的两边，一些青翠的枝叶己开始从各种枝头绽出，似乎昨天还是冷意刺骨的冬天，这一两天就己有春的消息，时不时的从石缝里，树木边，花木丛中，透过青翠的颜色。

    “这里是出宫的路？”墨雪瞳看着眼前的花木显得特别葱郁的一条路，笑道，天色己晚，有些地方点起了宫灯，更显得眼前的路有些隐隐促促的暗影，若说这是出宫的大路，实在是小了点。

    也太花俏了些。

    “这是平日我们喜欢走的一条捷径，倒是很少有外臣走过，但是郡主却不是外人，这里又透早春的气息，不知不觉间就放带着郡主往这边走了，不道之处，让郡主海涵。”刘美人声音轻轻浅浅的，落在有些空气的石阶上，带出些空旷寂冷的清音，很是柔媚，这宫里的女人，若是没有出挑之处，又哪能活的自如。

    墨雪瞳挑眉一笑，眸色在淡淡的夜色中有些冷意，两人并肩而行，只听得见衣裙摩挲之发出的沙沙声，分外的清晰。

    “郡主头上的簪子可真别致，竟与我们平日看到的有些不同，不知道是不是特制的，能否让我看看，明天画了花样也让人打一副。”许是为了打破两人之间的静谥，刘美人笑道，看着墨雪瞳鬓角的那对簪子。

    经过风珏染的加工，那对簪子早己不是当初挑眼的模样，只是一对漂亮的簪子而己，没人想得到在那漂亮的表面下，是锋利至极的利刃，可以在瞬间毫不犹豫的剖开对方的防御，直接至人于死命。

    刘美人说着，仿佛不经意的伸手就去摘墨雪瞳头上的簪子。

    “美人过誉了，只是一对普通的簪子而己，但对我意义却是不同，因为是娘亲所留，平日收藏珍重，怕稍有损坏，既对不起亡母。”墨雪瞳不动声色的避开刘美人的手，唇角的笑容微有些苦涩。

    “是这样的啊，郡主可真是至孝之人。”刘美人的手落下，似乎不经意的碰到墨雪瞳的长袖，手指勾了勾，竟是扯到墨雪瞳的袖里了，忙停下不迭的道歉，“郡主真是对不起，把你的衣裳弄乱了，若不如去我的宫殿，换一身衣裳再出去？”

    她客气的道。

    “美人不必客气，衣裳又没乱，何需换过。”墨雪瞳稍稍整理了一下衣襟，不在意的笑道。

    走到一个拐角处，那里种着几颗叫不出种类的树，与其他的树不同，那几棵树虽然长的不高不矮，却极是精神，不知为什么，大冬天的竟然己是一树绿叶，与其他的树径相分明的标志。

    皇宫里然是应有尽有，连这种不同于松树，却又是长青的树，这里都有。

    许是因为觉得冷，刘美人的手往袖子里缩了一缩，夜风中扬起一股浓郁的香气，墨雪瞳忽的指着地上道：“美人，这地上的是什么？”

    说完也不待刘美人回答，蓦的蹲下身子，仿佛发现了什么奇异的东西一般。

    刘美人大惊，手一抖，似乎甩掉什么，却发现一声嘶吼从天而降，随着一道金黄的光影扑面而来，尖利的爪子劈脸抓了上来。

    “啊！我的脸，我的脸！”刘美人尖利的狂叫起来，鲜血从她紧捂住脸的手缝间不住的流了出来。

    跟在刘美人身后的两个宫女早慌了神，冲过来竞相去扶刘美人。

    墨雪瞳站起身，慌乱的退后两步，仿佛害怕的瑟瑟发抖一般，扶着墨兰紧靠在她身上，软绵绵的不着一点力。

    唇角的淡冷的笑意在暗影中溢出。

    皇后的天凤宫皇后冷着脸高坐在首位，脸色相当难看，她左手边，五公主难得安静的坐着，看着偏殿进去的宫女，捧出一盆盆血水，脸色微微有些发白。

    墨雪瞳坐在下首，虽是坐着，却拉着墨兰的手，有些瑟瑟紧张，一双明媚的水眸蒙上淡淡的迷雾，显得既担心又无助，手指拉着墨兰的手，指关节用力得有些苍白，只长睫微闪处，敛住一丝冷意。

    “刘美人如何了？”见一个宫女匆匆出来，皇后扬起脸淡淡的道。

    “刘美人的脸怕是……”宫女迟疑了一下，意有保留的道，但意思却是明白的很。

    这下，皇后坐不下去了，这位刘美人进宫不久，却是皇上的新宠，把皇上的新宠的脸给毁了，总得给皇上一个交待。

    站起身，急匆匆带着人一起往偏殿行去，才进门就一股子血用腥味夹杂在染起的檀香，和草药味中，让人很是不舒服。

    “太医，我的脸还能不能好，会不会留疤？”刘美人脸上裹着白巾，只露出一双眼眸，声音近乎尖利的嘶吼。

    “美人脸上的疤痕恐怕是难以……去除。”年老的太医被逼问的急，退后两步小心的回话道。

    “为什么，上次凌美人脸上撞伤了，不是也没有疤痕，连一点也看不出来，为什么我的脸上不能跟她一样？”刘美人急道。

    上个月皇上的另一位美人，不知怎么地走路摔倒，撞到了前面的树上，刮花了脸，幸好太医院的医术精湛，其他美人正暗自高兴，那料凌美人上个星期才取下来，竟面色如常，除稍稍脸色有些发白，其他伤痕还真看不出来。

    皇后的目光落在太医的身上，淡冷的转了转也不解的问道：“同样伤在脸上，为什么刘美人的脸就不能无痕？”

    太医为难的皱了皱眉头，见皇后不悦的神色，忙恭身答道：“凌美人脸上的伤只是一般的草木枝叉之伤，刘美人的不同，不但有猴子尖利的爪子，而且还有人在爪子上喂了毒。”

    “喂毒？为什么？”皇后急问道，眼眸落在五公主身上，微不可见的皱皱眉头。

    “你快说啊，喂了什么毒？”见太医犹豫的样子，刘美人急了，催促道。

    “是一种罕见的热毒，毒侵入皮肤，不但不能在使脸上无痕，而且还会使受疮部分溃烂，就算用最好的药，以后愈合后，也会出现黑色的死灰一般的疤痕。”太医低头恭敬的回禀道，这么歹毒的方法，只为毁人容貌，这后宫的女人，果然没有一个是纯善的，虽然不知道是谁所为，逃不过就是那些宫妃们暗中下手。

    当然这些都不是他一个太医能说的。

    “什么，猴子脚上怎么会有这种东西？”皇后脸色一变，惊道。

    “可能是猴子踩过这种毒后，才会在抓人的时候，让毒侵入伤口中。”太医如是解释，只是这种解释没人相信，皇宫里最不缺的就是聪明人，所以没有人提出怀疑。

    “不，不会的，不可能留疤的。”刘美人急的失态，抱着头狂乱的道，眼底闪过一丝绝望，为了追求可信度，一个劲的问太医。

    太医为难的转过脸道：“美人，微臣才疏学浅，实在不识的这种毒，若是能识得此毒，马上辅以解药，说不定还有救。”

    这宫中的女子为承皇上的厚爱，那张美貌的脸就是她们赖以生存的东西，若是连脸也被毁了，就再没有帝皇的恩宠，一个没有帝皇恩宠，又没有子嗣的女人，在这后宫里面意味的是什么，谁都知道。

    从来这冰冷的宫墙就会锁死这些女人所有的生机，不只是她，还有她背后的家族。

    “不，不会的，绝对不会的……”刘美人惊惧，挣扎的想从榻上下来，眼神惶乱的朝站在床着的所有人看，忽然朝着站在皇后身后的五公主哀求道：“五公主，救救我，快救救我，解药，解药在哪里？”

    她的叫声让皇后和五公主俱脸色大变。

    “刘美人，你不要瞎说，五公主一直在天凤宫里，又跟你有什么关系？”皇后冷斥道。

    想到自己失去容貌的悲惨遭遇，想到太医和宫女太监脸上闪过的怜悯之意，刘美人早己承受不住。

    她快疯了，她现在没有退路，己顾不得其他，想着是五公主下的毒，五公主必然有解药，于是一把拉住皇后的衣袖，苦苦哀求道：“皇后娘娘，请您让五公主把解药给臣妾，五公主说只要把安平郡主带到那里，抖出猴儿最喜欢的异香，就会引出猴儿，安平郡主不识抬举，五公主只是想教训教训她而己，您不相信可以问五公主。”

    “闭嘴，胡言乱语什么，来人把她的嘴堵上。”听她竟然全兜落出来，皇后己感不好，于是厉声喝道。

    “是五公主，真的是五公主，皇后娘娘，皇上一会就会过过来，臣妾实话实话，若五公主不将解药拿给臣妾，臣妾必然告到御前。”刘美人眸底露出狂乱，脸上的伤因为急切的说话，又被绷开了，血水沿着脸渗出来，整个人看起来，狰狞而狼籍不堪。

    “你给我闭嘴，我是堂堂的五公主，为什么会去害安平群主，肯定是你见安平郡主受父皇重视不甘心失宠，所以才设下的计谋，想暗害安平郡主。”五公主一脸凉薄的坐在边上看着刘美闪凌厉的道。

