    第748章 这就来了   

    第二天天刚亮，张龙就听到了直升机的轰鸣声，他顺着声音看去，就看到那栋别墅的上方，盘旋着好几家大型的直升飞机。

    

    “我前几天还听那些人说，这背后的大老板，已经很长时间没有送东西过来了，没想到，这就来了。”

    看着那几架直升飞机，张龙的脸上，丝毫没有任何的笑意。

    

    这件事情，对他们几个人来说，确实是有些棘手，光是孙教授和那几个男人并不可怕，可怕的是那个棚子，就连大白天的时候，里面都是漆黑一片，什么都看不见。

    

    艾莉很显然不是第一次看到直升飞机了，她看到那几架飞机的时候，眼睛里浓浓的都是担忧，也不知道这个姑娘，以前到底经历了什么事情。

    

    “实在不行，咱们今天晚上，再去一次好了，在这个地方，连食物都是困乏的，咱们总不能，每一次都跑到凤凰部落去。”

    这几天，他们每次都要去凤凰部落找吃的才行。

    

    就连那只滚滚，都没办法找到食物，有的时候，他们就只能，靠，一些野果子充饥，这么长此以往下去，确实是有些受不了。

    

    张龙没有想到，这一次提议的竟然是梁月，在之前，梁月每一次都只能说算是保守派，遇到了危险之后，总是不喜欢直接冲过去的。

    

    “我也有这个想法，咱们这一次，重点就是要找这种钥匙，尽量把所有的都找全。”

    这几天，张龙翻来覆去的研究了半天，也不知道这是用什么材质制成的。

    

    就连小怪物这个见多识广的，但有些说不清楚，不过它知道，这个东西是可以吸收八芒星的能量，源源不断的供应给那个藏起来的怪物。

    

    要是长此以往下去，别说这坐岛屿，就连别的地方，都很有可能会受到影响，所以之前小怪物没有说清楚的，很有可能是跟那个庞然大物有关系。

    

    “知道了，那咱们这一次可一定要小心一些才行，千万不要再被他们给发现了。”

    梁月也是想着，赶紧把这些东西都找出来。

    

    几个人商量好了之后，就决定晚上再去一次那个别墅，上次有了经验之后，这一次倒也不用太担心，也不知道那些被剪断的电网，现在修复的怎么样了。

    

    在别墅里的那些人，看到直升飞机的时候，总算是露出了笑脸，他们这些日子，一个个都是愁眉苦脸的，现如今，总算是把东西给盼过来了。

    

    “你们几个还愣着做什么？

    还不赶紧把东西搬进去。”

    孙若楠看到直升飞机过来之后，总算是松了一口气。

    

    其实这几个人，是想要跟着一起回去的，被孙若楠给大吼了一声之后，几个人全都吓了一大跳，一时之间，想说的话，也不敢再说出来了。

    

    任劳任怨的把东西全都搬进去，直升飞机，也只能悬停在院子的上方，毕竟底下的尸体实在是太多了，之前被张龙烧了那么多，早就已经被他们给清理了。

    

    “我在这里的研究，已经取得了突破性的进展，这些东西，都是我所需要的，不知道，大老板，有没有什么吩咐？”

    看着那几个人都去搬东西，孙若楠立马狗腿的走过去。

    

    面对这些人的时候，孙若楠但也没有了那副高高在上的姿态，就算只是几个飞行员，也是大老板特意培养出来的。

    

    “这份文件，是大老板让我们交给你的，顺便想问你一下，是不是有人进了棚子？”

    那飞行员，直接就扔下一个文件袋。

    

    孙若楠拿到手里的时候，也是欣喜若狂，可是听到下面一个问题的时候，笑容就直接凝固在了脸上，她一时间，竟不知道该怎么开口才好。

    

    “是这样的，就在前几天的晚上，突然有几个人闯了进来，我们当时也没有什么防备，很有可能就是大老板说的那个张龙，我也没有看到，他到底有没有进到棚子里面。”

    孙若楠想了一下，自己还要解释一下的。

    

    要不然的话，大老板，因为生气，最后怪罪到她的头上，那岂不就是得不偿失了，现在很多人都知道，张龙就在这座荒岛上。

    

    飞行员听了之后，脸上倒是没有任何的表情，等到把飞机上所有的东西都卸下来之后，连声招呼都没打，就直接离开了，没有一个人，愿意在这里多待一分钟。

    

    孙若楠多少还觉得有点失望，她在这里呆了很长时间了，其实是想问一问大老板，自己什么时候可以离开这里。

    

    就算再有丰厚的奖励，没有地方去花，也没有办法去拿着那些东西去享受，时间长了之后，就像是一堆废纸一样。

    

    “这一次送东西，怎么走的这么快？

    我还想问一问，能不能回家看看，这都出来大半年了，我爸妈肯定会担心的。”

    有人看到直升飞机离开之后，脸上有些怅然若失的。

    

    其他几个人听了之后，脸上也出现了同样的表情，他们其实也想回家，在这里呆的时间长了之后，就越发的思念家乡起来。

    

    “你们几个人，竟然还在这里想着回家，也不想想办法，怎么把电网给修复好，那些东西，可都是用来保护我们性命的，那天晚上那几个人，说不定什么时候就出现了。”

    刚刚那个人说的话，正好被孙若楠给听得清清楚楚。

    

    几个人听到她说话之后，全都翻了个白眼，整日里就是大吼大叫的，一点女人味也没有，也不知道那位大老板，怎么就想着把这个女人给弄过来了。

    

    那被破坏掉的电网，他们也想赶紧修好，只可惜的是，被破坏的实在是太严重了，他们得一点点修补才行，哪里有那么多的功夫。

    

    “您就算是再着急，那电网我们也没办法，一下子就修好，得再等一等才行。”

    以前每一次，孙若楠出现的时候，几个人都会特别的害怕，这一次，反倒是大胆的说出了自己的想法。

    

    孙若楠听了之后，无声的打量了眼前的几个人，最后还是什么都没有说，拿正太范文件，直接就去了实验室。

    

    对于她这样的反应，几个人全都是一副太阳打西边出来的样子。

    

    

    

