    微风徐来，引得山林里树冠上积存的白雪簌簌而下。原本缓缓飘落的雪花先是一滞，接着周遭气机紊乱，猛地朝四周扩散，须臾间便听得轰的一声炸响，一棵参天古树径直从中炸开，费景庭踉跄着从中跌了出来。

    所说习练了许久，可真正使出来还是头一遭，木遁术使将出来，径直抽空了费景庭丹田气海里仅存的真气。

    真气被抽空是什么感觉？头昏、耳鸣，但觉周身无力，费景庭连支撑自己身躯的力气都没有了，径直扑倒在了雪地当中。

    略略缓了缓，想也不想，径直从空间里取出最后一枚玉瓶，勉强爬起来捏碎了，尽数将无色无形的灵机吐纳入肺腑。

    灵机入体，全数转化所丝丝缕缕的真气，参同契小周天运行几周，这才将乏力之感祛除。

    良久，趺坐的费景庭长出一口气，睁开眼暗自琢磨。这木遁法十二个时辰之内只能使用一次，用将出来逃遁到三百里外有树木之地。此法极其耗费真气，倘若体内留存真气不够，一准会损伤自身丹田气海。

    这还算好的，倘若使了保命的金遁法，瞬息能逃遁到千里开外，此后整个人立刻陷入垂危之态，除非有海量灵机修复自身，否则不出十二个时辰其人必死无疑。

    他暗自庆幸，还好自己留存了一瓶灵机，否则丹田气海受损，却是不知道何时才能修复了。

    刚要起身，胸口一阵蠕动，小白蛇径直从领口钻了出来，吐着信子茫然地看着费景庭。

    费景庭：“……”

    难怪真气差点没够用，原来是因为携带了小白蛇的缘故！

    无语的叹息一声，费景庭指着周遭山林问道：“此处看着可还眼熟？”

    小白蛇四下看看，也没言语，又钻了回去。得，甭问了，一准是不认识。

    费景庭从地上爬起来，打量一番，循着山头的方向缓缓而行，打算寻个高点查看一番此处地形再决定如何走。

    方才真是惊险，那声音甫一出现，费景庭便生出一股无法匹敌之感。想来，那声音便是关外五大仙家之首的胡家胡三太爷吧？

    有这老怪物在，也难怪道门在关外发展迟缓。

    信步上了顶峰，四下观望，但见高低起伏、黑白错落，四周都是群山，根本就瞧不见平地。

    这却是难住了费景庭，就算有高清地图在手，费景庭也没法儿确认自己到底流落到了何方。此时办法有二，一是原地等候，左右有随身空间在，吃喝不愁，张乐瑶又留了灵符在自己这儿，等着张乐瑶寻来便是；二则尽快找到此处有人烟之地，问清楚所在，其后尽快朝着与抚松县等纬度的地点寻去。

    略略盘算，费景庭觉着自己等不了，便取出滑雪板，径直从顶峰滑落。

    这一路翻山越岭，认准了东方而行，饿了便随意吃点快捷食品，困了便找个被风的地方搭帐篷凑合一宿，待行到第二日清晨，东方刚亮鱼肚白，影影倬倬瞧着前方山里似乎有炊烟升起。

    费景庭径直寻将过去，待走近了一瞧，才发现根本不是什么村落，那半山腰的石坪上，孤零零的耸立着一间土坯茅草房，茅草房的烟囱上正冒着滚滚炊烟。

    他视力好，瞧见敞开的门里，一个粗布衣裳的老妇人正抱着柴草往灶台里添着柴火。

    施展轻身功夫，几个纵跃便到了石坪下方，房里的老妇人听见动静，紧忙扭头张望。待瞧见费景庭，张嘴便喊出几句费景庭听不懂的言语。

    没一会儿，费景庭上了石坪上，屋里便匆匆迎出来一个提着叉子的老头。

    那老头叽里咕噜说了一通，费景庭一句话没听懂。

    他拱拱手：“迷路了，听不懂你说的是什么。”想了想，费景庭一挥手，便从空间里取出一袋大米，随手丢了过去。

    那老头提防着费景庭，小心翼翼走过去，开了袋子抓了一把米出来，顿时神色激动起来，随即用生硬的汉语说道：“诶呀妈呀，大米啊！”

    “老婆子快出来啊，有银儿给咱们一袋子大米，还是白米！”

    屋里的老妇人丢下柴火奔出来，拎起大米叽里咕噜说了一通，喜滋滋拎着米袋子往屋里就走。

    老头这才跟费景庭打招呼：“你看……光顾着高兴了，快进来快进来，你是搁奉天那嘎达过来的吧？”

    这生硬的东北话听着分外亲切，费景庭也琢磨明白了，这老头、老太太方才说的是朝鲜话，莫非这俩人是朝鲜族的？

    “叨扰了。”

    费景庭进到屋里，发现这破泥土草房实在逼仄，顶多能有一间半大小，进屋是灶台，绕过灶台进门，里间便是搭了土炕的卧室。

    里面什么像样的家具都没有，仅有的桌凳都是用粗木条自己打的。

    费景庭坐在炕沿，老头殷切的用缺了口的粗瓷破碗给费景庭倒了一碗水，那水隔着老远便能闻见一股腥味，想来是融化的雪水。

    瞧见费景庭年轻，老头便问道：“后生，你咋钻俺们这嘎达来了？”

    “哦，跟朋友走散，胡乱走了一番就到了这里。老人家，此地是哪里啊？”

    “山里啊，具体叫啥名我也不知道，不过南边是三水，北边过了鸭绿江就是奉天地界。”

    费景庭倒吸一口冷气，好家伙，自己这一遁径直跑到鸭绿江东岸这边来了？

    费景庭记忆力不错，高清地图几乎印在了脑海里，比照一番，倒是找到了三水所在，略略估算，自己大约在天池以南八十公里左右的群山当中。

    他坐在那里沉思着下一步该如何做，对面的老头打开了话匣子。笑着说道：“不瞒后生你说啊，我跟老婆子躲进山里好几年，这一年到头也吃不上一回白米饭，这回还是托了你的福啊。”

    费景庭随口问道：“老人家是猎户？”

    “算是……以前在江边打鱼，后来日本人太霸道，我就不打了。”

    “日本人？”

    费景庭一番询问才知道，日本早在甲午年便被日本逐步蚕食，十年前更是逼着朝鲜出台了《日韩合并条约》，径直将朝鲜半岛吞入腹中。

    此时的朝鲜半岛可谓民不聊生，日本人花费如此大的力气拿下朝鲜半岛，自然是为了攫取利益。城市里还好，小民好歹能混个半饱，适龄的孩童尽数入了日式学校；乡下才是真的惨！那些日本财阀尽数拿下朝鲜矿场，与驻朝日军合起伙来拉壮丁，将乡间的壮丁尽数拉到矿场，也不给吃喝，能做上半年还没死，那就算是命大。

    这老头原本生活在鸭绿江边，靠着打鱼为生，本身也闹不清楚自己是什么民族。朝鲜话会说，汉语也能说上一口满是大碴子味儿的东北话。

    十年前在山里头捡了个老婆，也就是现在的老婆子，地道的朝鲜人，一句汉语不会。

    这俩人一开始便生活在三水，后来日本人盘剥日甚，俩人实在承受不住，便偷偷跑进山里，起了茅草屋，靠着狩猎，以及山下的两亩薄田过活。

    据老头说，山外头有个没人管的小集市，他在山里头打了猎物，下山就能换到粮食、咸盐乃至布匹，明面上价钱虽然低了不少，可剥去日本人要缴的税，还是很划算。

    没一会儿外间飘进来一股白粥的香味，老头乐呵呵的说，前日猎了一只山鸡，待会儿做了，就算给费景庭的答谢。

    费景庭心中怜悯，连连推却，连粥没都没喝，又留下空间里仅存的两袋白面，施施然便从老头家中离开。

    这一路向北而行，翻山越岭，天黑前便瞧见了冰封的鸭绿江。此时江面上倒是热闹，费景庭瞧见不少穿着少数民族服饰的汉子破开冰面，下网捕鱼。

    没一会儿，绞盘转动，渔网从冰面下的江水中拖拽出来，一尺来长的鱼儿在网中活蹦乱跳。有个拄着拐杖的老者，上前挑拣一番，随即两个汉子上前，捧起来一条将近一米长的大鱼。

    那老者当先一步，朝着河边走去，两名汉子喊着号子、捧着大鱼，身后跟着一大群汉子，这群人竟丝毫不理会露在冰面的鱼，朝着北面的山区行去。

    费景庭心中微微好奇，此时却是着急赶路，也不过多询问，转眼便要越过那群汉子。

    队伍尾巴的汉子瞧见费景庭，当即拦住，张口便是一堆难懂的话语，听着既不是朝鲜话，也不是汉语方言。费景庭表示自己听不懂，那汉子急得抓耳挠腮，只是反复吐出一个词语：“舍离！舍离！”

    “舍离？”

    舍离是什么东西？

    又行了片刻，眼见到了山林边缘，领头老者停在一处简陋的祭坛边，身后两名汉子将硕大的大鱼放在祭坛上。领头老者口中念念有词，身后一众汉子跟着呼喊，随即跪伏在地，不住的伏拜。

    “舍离！舍离！舍离！”

    哦，费景庭大致瞧明白了，这应该是元始部落的元始崇拜。这所谓的舍离，便是这部落里崇拜的神明吧？

