    什、什、什、什么意思？！

    席鹿庭哆哆嗦嗦的反应了好一会儿才想明白：噢，原来你是想当牵绳的啊……

    行吧，反正你是男主，我是女主，就当做是替我姐姐感受……嗯？！

    等会儿！

    我哪来的姐姐？！

    那是故事，不是现实啊！

    迷迷糊糊正要答应的席鹿庭，在想到姐姐的一瞬间，突然清醒过来，吓得浑身一激灵。

    狗男人，你又忽悠我！

    “啊呸！”

    席鹿庭咬牙切齿横眉怒目猛瞪韩烈：“你做梦去吧！”

    骂完人，她抄起桌子上的礼盒，转身就走。

    “哎！”

    韩烈刚出声，她就把那两条大长腿抡得跟风扇似的，嗖的一下就没影了。

    看着像是气得不轻，但其实，她从耳根到脖子，全都红成了胭脂。

    “……再商量商量嘛！”

    虽然已经没人听得到了，烈哥依然把后半句顺了出来。

    笑容浅淡，表情玩味。

    花了好大力气，却没能成功忽悠住她，难受么？

    其实并不。

    如果那么容易成功，她就不是席鹿庭了。

    有些女人是飞蛾，你发光，她们便会自动扑上来，宁肯燃烧殆尽也要舔你一口。

    比如方菲菲和余韵。

    有些女人是仙鹤，你种下满院芝草，她们有可能短暂驻脚，却不会任你予取予求。

    比如席鹿庭和潘歌。

    事实上，韩烈压根就没想过会如此简单的成功。

    那奶糖乍一看很BUG，其实限制很严格。

    突破人家底限的要求，基本不可能得到满足。

    所以烈哥只是想在她心里种下一颗种子，给未来留一分机会，仅此而已。

    最后，能成固然好，不成也没什么大不了。

    这终究只是生活中的点缀，一个有趣的游戏，他的大部分精力，始终都放在自我提升上。

    席鹿庭可爱么？

    现在看是可爱的，表现出来的一切都足够令人心动。

    然而事实上，对于上辈子的韩烈而言，她甚至称得上可恶。

    她用韩烈背了一次锅，心狠手辣。

    又和韩烈吵过一次架，高高在上。

    同一个人，为什么会有如此巨大的变化？

    因为她的可爱只向值得的人绽放。

    或者讲得再功利一点——是因为现在的韩烈足够优秀、足够有价值、能够压得住她，她才柔软而又可爱。

    屌丝不配拥有她的可爱。

    所以你看，世界的真相始终如此冰冷残酷。

    每一个人都会用不同的态度去对待不同价值的人。

    我们把笑脸和崇拜给予精英、富豪、权贵、勇者、伟人，把鄙薄和厌弃给予屌丝、渣滓、恶臭和敌寇。

    有错吗？

    没有。

    所以做人一定要清醒，要分清楚别人对你的态度因何而来。

    只有父母会爱你的全部，恋人只会爱你的好。

    当你不够好了，或者最初吸引TA的点不再能够压倒你的不好，结局必然是分手、离婚。

    多么简单的道理？

    每一个聪明而又清醒的人都明白——自我提升，方是永恒。

    所以，韩烈从没有被余韵、方菲菲、席鹿庭等人的态度冲昏头脑。

    当他变弱了，这一切都不复存在。

    若是他越来越强，受到的优待便会越来越多，甚至得到潘歌的青睐。

    对于男人而言，变强的第一步，显然是钱。

    得，赚钱去！

    韩烈擦擦嘴角，转身走向寝室。

    ……

    一上午，韩烈都没有离开过电脑前。

    今天开盘，他开始尝试着去理解市场里的情绪分布和走向。

    情绪，放在股市里，是一个很微妙的名词。

    要理解它，首先要解决几个问题。

    第一，情绪到底有没有用？

    显然有用。

    后世那些最出名的游资基本都是情绪流高手。

    论坛里有太多高手们贴出来的实盘交割单，以及各种实盘炒股大赛的全程分享。

    胜率做不得假，事实证明一切。

    ……

    第二，情绪是不是真理？

    显然是的。

    它根植于人性最基础、最底层的那部分。

    人性不变，情绪不变。

    所以它是市场中唯一的确定性。

    ……

    第三，情绪到底是怎么在市场里发挥作用的？

    羊群效应。

    在心理学领域，它描述的是一种从众心理。

    在勒庞所著的《乌合之众》中如是写道：“群体只会做两件事——锦上添花和落井下石。”

    而席勒教授所著的《非理性繁荣》则讲：“市场暴涨暴跌往往出于相同的原因——人性的本能缺陷。”

    古往今来，太多例证。

    踩踏、挤兑、炸营……一切恐慌都同根同源。

    ……

    第四，情绪转化的具体流程？

    市场上出现负面消息，导致悲观预期。

    出于避险需求，有人开始卖出。

    股价下跌，悲观情绪蔓延。

    跟随者众，形成恐慌。

    效应成型，非理性崩盘，恐慌发展到极致。

    到达极点后，慢慢恢复冷静。

    开始修复股价，等待下一次的利好或者利空。

    ……

    第五，怎么利用情绪赚钱？

    等一个确定性。

    比如恐慌到极致，股价非理性崩盘深跌，接下来一定会走修复行情。

    这是确定无疑的，没有人能够一直恐慌。

    再比如出现行业整体利好，资金蜂拥而至，接下来就是板块普涨。

    这同样是一个确定性。

    提前预判，埋伏进去，就是“低吸战法”。

    抓住龙头，顶板扫单，就是“龙头战法”。

    龙头跟不上，去找同板块、同概念、或者对标股中没怎么涨的品种，就是“补涨战法”。

    整个板块的行情走得差不多了，资金溢出，转向板块的上下游分支，跟风复制，就叫“跟风战法”。

    简单吧？

    对于会的人而言，真的很简单。

    以韩烈那区区2级的炒股技能，做超跌反弹的胜率都能保持在90%左右，每次至少有5厘米的肉吃。

    只可惜，他管不住手。

    深度超跌的机会太少，他总爱掉头去做自己不擅长的，纪律执行得又不到位，有时候一次被套就能吃掉他一个月的利润。

    高手和菜鸡的差距，其实是体现在防守能力上面的。

    ……

    所以情绪到底是什么？

    其实就是一种市场共识。

    一个题材炒出来，有赚钱效应，整个市场的目光都聚集过来。

    有些人稳重，只是看看。

    有些人冲动，开始投机。

    投机的人多了，形成共识，这就是情绪。

    怎么样及时进场，让后面的投机客帮忙推高股价，这就是技术。

    股票说白了就是一买一卖，大道至简，没那么多弯弯绕绕。

    只不过，到后来，分享技术的人越来越多，韭菜们学得越来越精，技术的升级迭代速度变得非常之快，才显得纷乱复杂。

    2014年可能是最好的时代。

    不提持续一年半的大牛市，单看现在的市场环境，就足以令韩烈心生狂喜。

    真正理解情绪的高手并不多——包括机构和游资在内。

    技术相对粗糙，专家们依然在讲技术指标，韭菜们依然热衷于学习技术指标，什么三阳开泰之类的“真理图形”依然盛行。

    于是，主力们割韭菜的套路就显得相当老旧。

    韩烈看了几天盘，最大的感想只有两个字——就这？！

    但是他丝毫没有急躁，还是在按部就班的打磨着他的交易体系。

    磨刀不误砍柴工，体系这个东西，谁有谁知道。

    就这样一直忙碌到中午，丁丁和小东北推门进来，一看到韩烈，哥俩莫名的兴奋起来。

    “大哥，粗大事了！”

    “你听说没有？你们班的那个席鹿庭，是个拉拉！”

    韩烈哑然失笑。

    这谣言是怎么传的？

    就离谱。

    小东北眼看着大哥不相信，顿时急了。

    “真的！就在课间的时候，她来我们班找到潘歌，向她表白了！”

    ⊙o⊙！

    韩烈目瞪口呆，彻底懵了。

