    一晃已是十月中旬。

    这一日。

    夜已深。

    周伯仁带上自己已故父亲的那口长剑，怀里揣着几两碎银子、几块杂粮饼以及一袋凉开水，轻手轻脚出了家门直奔寨子外。

    “爹居然得到这种宝贝，难怪会被人杀！”

    “钱雨！哼！猫哭耗子！”

    “等着吧！等我修炼有成，第一个就要杀你！”

    周伯仁今年二十岁，不孕不育，两个孩子都是悄悄从别人那借的种。这两年周伯仁总觉得别人都在笑话他，总觉得妻子私下里还在跟那人联系，心理愈发扭曲。

    这一次周山被钱雨杀死，让周伯仁察觉到古怪。

    后几日再细一回想，又想起周山前些天的异常，顺着一查一找，果然让他发现秘密。

    “得快些走！”

    “迟则生变！”

    “钱雨！褚金刚！都不是好人！”

    周伯仁心里不断念叨着，其实是给自己壮胆。

    他仅是胎息，大晚上一个人离开银链寨去到野外蛮荒，这是赌博，能不能活下来尚且两说。

    但他受不了，与其待在银链寨中整日担惊受怕还要受人指指点点，倒不如离去。

    反正有那宝物在身，他迅速就能修炼有成，突破内气期太轻松。

    于是速走。

    这样一路果然无事。

    十多天过去，寨子里已经将周山那事翻篇，再加上当时钱雨跟寨主褚金刚他们一起过来审问的时候，周伯仁对周山的事情确实全然不知情，一家人早就过关。

    那些大人物哪里又有许多功夫来盯着这些小喽啰。

    一路顺利。

    出了家门。

    出了寨子。

    周伯仁松了口气，心中畅快欣喜。

    然后头也不回，直入林中。

    再接着，就见黑影一闪，一记阴掌直拍脑门。

    “什么！”

    根本来不及反应——

    砰！

    周伯仁只觉脑门裂开，眼前一黑，当场暴毙！

    ……

    “胆子真大！”

    “胎息期也敢出寨子！”

    孟南收回手掌，脚下挑起周伯仁身边的长剑，剑在手，一剑刺穿其喉咙，一剑刺穿其心脏，一剑刺穿其丹田。

    这样三剑过后，才敢确保周伯仁没法诈死。

    此举本是谨慎，但孟南发现，自己这三剑过后，周伯仁鲜血流淌，身上怀中一处隐隐放出微光。

    微光吸引着这些血液，汇聚、没入。

    只在顷刻间，周伯仁尸体就迅速干瘪，血液、水分尽数被这微光吸摄。

    “这——”

    孟南看着，眼皮一跳。

    他用长剑划破周伯仁胸前衣衫，就见里头一块巴掌大的铁牌揣着，微光渐渐敛去，方才就是它在捣鬼。

    “这就是周山邪法来源，是周伯仁迅速崛起的倚仗？”

    孟南想了想，并未去接触这铁牌，而是将其挑到一旁，先就地将周伯仁掩埋。然后又用剑挑着铁牌转移，将这铁牌也觅地埋下。

    最后是手中长剑，清水擦拭吸取痕迹气息，也埋入泥土中。

    一切做完。

    孟南再不耽搁，转身又回到寨中。

    ……

    十天过去。

    银链寨中只有少数人知道周伯仁深夜离去，但去了哪里无人知晓。区区一个二十岁的胎息期，除了周家人之外也无人关注。

    一切如常。

    随后数天，银链寨中又悄无声息的消失了两个普通内气期，都是出外打猎时再未回来。

    兴许是糟了难。

    兴许是去了别处。

    谁知道呢？

    谁关注呢？

    就跟周伯仁一样，没个声响。

    ……

    饭要一口一口吃。

    事要一件一件做。

    孟南在第二世归来后，依旧是原先的节奏——

    做工！

    修行！

    杀人！

    节奏未变。

    先杀周伯仁，再杀两个内气期，一切全都顺利。

    其他的。

    就再没有。

    孟南看起来厉害，但实际上还只是胎息期，太弱了。

    当前要务，只有修行。

    他杀人为的也是修行。

    “趁着在胎息期越阶杀人更简单，就在胎息期多待一待，多进去几次未来时空多积累些底蕴。”

    “等到内气期，再想越阶杀人就不容易。那时候要杀真气期，整个银链寨才一二十个真气期，上哪杀去？”

    “出寨子？”

    “内气期出寨子不保险。”

    “我最好是能在胎息期的时候，就借助未来时空修炼到真气期。现实中内气期巅峰时出去猎杀真气期，一旦完成进度，立马晋升真气期，确保安全。”

    “而且还不能是普通真气期，还得在真气期中也能无敌，这样才能往后继续开启未来时空，形成良性循环。”

    走一步看十步。

    一时突破是很爽，但突破后，无法越阶杀人，完成不了进度，开启不了未来时空，那就麻烦，凭白要耽搁许多时间。

    这道理很简单很浅显。

    “现实暂时维持在胎息期！”

    “在这期间，我要在未来时空中一直修炼到真气期无敌，能越阶斩杀真元期的程度。”

    “然后再谈晋升！”

    磨刀不误砍柴工。

    孟南心中定念。

    这一晚。

    修炼完。

    孟南跟赵小霜一起泡脚。

    怀孕将近四个月，赵小霜的孕肚愈发明显。她原本有些瘦，这时也略显圆润。

    “不知道是男孩还是女孩？”

    赵小霜摸着小腹，脸上满是期待。

    孟南也很期待。

    他前两世跟三个孩子都曾相处过，但那时最小的孟三坛都有七岁，他们小时候孟南是没见过的。

    除非孟南下一世死的很早，不然就只能在现实中等待着孩子出生才能看到他们刚出生、小时候的模样。

    “我猜是男孩。”

    孟南将耳朵贴在赵小霜的小腹，想要听着里面的动静，冲赵小霜笑着道。

    他近来一个月修行、杀人，但对赵小霜的关注一直没忽视过。

    女人生孩子，生理上是一冲关，心理上又是一重关。

    产前。

    产后。

    都有可能出现心理问题。

    孟南竭尽所能做好一个丈夫的职责。

    每日相处。

    时常聊天。

    孟南见过两次不同的三十多岁的赵小霜，但她十多岁的时候还没相处太久，几处对比，很是有趣。

    他乐在其中。

    夫妻两人说着话，屋子里时不时传来笑声。

    待到夜深人静，赵小霜酣睡，孟南才将最后两点内息注入——

    进度圆满。

    第三世开启！

    ……

