    青天的再次出手，更加果决。

    哪怕有了上一次的经验，在场的三族众人仍然在第一时间又被压制住。

    要知道，在经过上一次的出手之后，众人对于青天的手段已经有了足够的心理准备，对于准圣大神通者来说，同一个手段或许能够奏效两次，可第二次的时候，遭到的抵抗定然更加激烈，受到的压制也应该更小才是。

    可现实却是，青天的这一次出手，三族众人的压力更大。

    玄源还能够应对，可在玄源身旁，刚刚晋升准圣之境不久的风龙和云龙身上的气息不由的晃动了一下，这一个动作十分轻微，可玄源清楚，风龙和云龙必定受到了伤害。

    在这样的无差别攻击的面前，玄源无法帮风龙和云龙抵抗，只能尽快的让自己从这种压制之中恢复过来。

    至于这种手段对于玄源大道法则的压迫，在玄源看来算不得什么。

    玄源的大道法则的稳定程度，已经快要接近他目前修为的极限了，再加上玄源自己时不时的尝试新的想法的时候，也在不断的给自己的大道法则压迫。

    所以，这对于玄源来说不过是小手段罢了。

    当然，哪怕是小手段，在以力压人的情况之下，玄源还是要暂时屈服于力量之下。

    在玄源有些担心风龙和云龙的时候，他们二人不知道采用什么手段，开始共同应对青天的手段，玄源也就放下心来，不在关注他们二人。

    说实话，面对青天的手段，在场的众人不过是在被动应对罢了，他们压箱底的东西，并没有展露出来。

    玄源是如此。

    祖龙等人也不例外。

    因为这样的战斗本来就是玄源等人渴望的，和准圣大神通者交战，在场大多数人都没有太多的经验。

    所以也就默契的静静承受青天的手段。

    除了风龙和云龙之外，麒麟族和凤族同样有几位准圣受伤，至于伤势的具体情况，玄源无法分辨。

    如果不是在受伤的那一个瞬间，他们身上的气息出现了波动，玄源未必能够得知这个消息。

    对于准圣大神通者来说，控制自己的状态不过是一件简单的事，外表上看，他们永远都可以处在最佳状态。

    虽然三族之中有几位准圣大神通者受了伤，可玄源清楚，这基本已经是青天能够做到的极限了。

    人如果不是青天选择了这样一种攻击方式，无差别的对三族的准圣大神通者进行群体攻击，在这么多对手的情况下，他很难做到这样。

    和上次相比，青天甚至多坚持了几息时间。

    可在三族的准圣大神通者纷纷拜托控制之后，青天受到的创伤也比之前更重。

    他甚至已经无法保持对自己的控制，让玄源看到了穿越以来，有修士重伤到吐血，甚至身形不稳的情况。

    要知道，在洪荒世界这样的高端世界，所有的先天神魔对于自己身体状态的控制力都极强。

    很难出现玄源想象之中，动不动被打吐血的情况。

    而现在，青天吐血了，这正说明青天现在的身体状况已经差到了某种极致，差到了他甚至无法隐藏自身伤势的地步。

    这让玄源有些唏嘘。

    大劫果然十分可怕，哪怕是青天这样的修士，在大劫之中都无法掌握自己的命运，只能够以这样悲壮的方式退出历史舞台。

    没错，在玄源看来，青天的现在的状况已经差到了极点，甚至已经发挥不出多少战斗力了。

    两次的反噬，一次比一次重，两次的反噬在一瞬间叠加之后，足以让青天这样的修士失去战斗力。

    这让玄源这位，一直在摸索天地之力的应用的修士，都有些兔死狐悲的感觉。

    威力再大又如何，能够压制十几位修士又如何，这股力量终归不是青天自己的力量，要使用这股力量，承担相应的反噬也是应有之意。

    到目前为止，玄源天地领域这门神通虽然已经十分熟练，也有把握在对战准圣大神通者的时候，也能够使用出来。

    可战斗失败之后的反噬，玄源确实没有想到过，并且这股反噬的力量，也在玄源的意料之外。

    当青天失败之后，苍天站了出来。

    正当玄源以为他要出手的时候，他只是走到了青天的身旁，一言不发。

    青天有些凄然的笑了笑。

    对苍天说道：“这天还是来了。希望你能够走得比我更远。”

    说完之后，便不在去看苍天，而是抬头望向天空，眼神是那样的深邃。

    最终，青天仿佛下定了决心，深吸了口气，望着天空大喊道：“我，青天，今日以身补天。”

    说完之后，只见青天的身影逐渐飘散，最终消失得无影无踪，不过在这同时，一团青色的光芒从青天体内直冲云霄。

    一时之间，整片天空被一层青光笼罩，哪怕是远在东海，镇守东海龙宫的水龙都能够看到这层光芒。

    在这一瞬间，洪荒之中的所有生灵，都仿佛感知到了什么。

    明白有一位名叫青天的先天神魔，以身补天，促进了洪荒世界天道的发展。

    而现在天空之中的异象，正是青天留下的最后的绝唱。

    这是一种另类的合道之路，和其他人都不相同。

    天地四灵的合道之路，是牺牲自由，是和天地一同成长。

    鸿钧道人的合道，更像是牺牲自由，从天地本身获得他想要的东西。

    而青天的这个举动更加彻底，是直接选择合道，自我就此消散，这一条路，归来的希望十分渺茫。

    甚至可以说，青天基本上是回不来了。

    哪怕是亿万年之后，都很难有转劫归来的希望，或许只有在某种契机或者某种特殊的情况之下，才有这个机会。

    在青天合道之后，玄源看着天空，一瞬间就明白了青天合道之后给天地带来的变化，着也是青天的大道。

    刚正无私，体恤民情。

    这正是玄源从天空之中感知到的，青天留在天空之中的意志。

    青天的意志，其实本身就是天道所拥有的东西，只是经过青天的合道之后，这股意志相比起之前更加强烈。

    无私或许是天道的本性，可是体恤民情就未必了。

    天道的本能，除了是洪荒众人的意志之外，洪荒世界的发展同样是它最基本的本能之一。

    而这一点，虽然在大多数时候，是和洪荒众生的利益一致，可是在某些地方，它又和洪荒众生的意志相违背。

    就拿大劫来说，对于洪荒本身来说，是一个轮回的过程，是洪荒天地的一种自我清理。

    从洪荒天地的角度来说，这是一件好事。

    对于洪荒世界的某一部分生灵，特别是想要追求大道的生灵来说，更是一条捷径。

    从洪荒世界过去现在未来的时间线来说，对于洪荒世界的大多数生灵来说也是一件好事。

    可对于处在当下，在大劫之中瑟瑟发抖，忧心忡忡的普通生灵来说，大劫的存在不亚于天塌了。

    对于处在洪荒社会底层的生灵，大劫对于他们来说尤为残酷。

    毕竟不是所有的生灵都向阳追求大道，也不是所有的生灵都有去大劫之中闯一闯的野心。

    洪荒世界之中，同样有想要追求安宁的生灵，同样有想要有一个绚烂的生活的生灵，同样有热爱自然的生灵……

    对于这些生灵来说，大劫的存在破坏了他们的一切想象，破坏了他们的一切美好。

    而在大劫之中，他们的结局往往都是悲剧。

    在青天合道之后，给天道之中注入了体恤民情的意志之后，大概率还是无法改变洪荒世界目前运作的趋势。

    无法影响到大劫的诞生和轮回。

    可在这个基础之上，在大劫运转的过程之中，天道的本能或许会对这些生活在洪荒世界底层的生灵，抱有更大的宽容，给他们更好的结果。

    或许无法影响到所有人，可能够给洪荒世界的底层，多一份希望，多一份可能，就已经是青天对洪荒世界最伟大的回馈了。

    也就是青天本身是一部分天之本源所化，才能够在这个层次，另类的合道。

    要让现在的玄源合道，玄源连方式方法都不知道，连门在那都不知道。

    不说是玄源了，在玄源看来，未来会选择合道路线，成为天地四灵之一的青龙，现在同样连合道的门槛都看不到。

    鸿钧道人想来也不能例外。

    而青天成功了，成功的让青天的名号从此的留在洪荒世界之中。

    在未来，哪怕是末法之世，青天的名号都一直不断流传。

    或许到了那个时候，人们所说的青天，不是现在的青天，而是现实之中的某个人，但是他们的意志是一样的。

    人们对他们的期盼，正是期盼青天的意志本身。

    在玄源看来，青天的结局虽然已经定了，可青天在某种意义上来说也成功了。

    至少在玄源看来，“青天”这两个字，流传程度要比目前洪荒世界的所有先天神魔更加深远。

    天空之中青色的光芒，过了一会之后就慢慢消散了，可青天留下的影响反而在不断的发酵。

    虽然当青天的光芒消失之后，玄源不能够在清晰的获得青天留在洪荒世界的意志，可玄源明白，并不是青天留下的意志在洪荒世界飘散了，而是以一种更加隐蔽的方式深藏在洪荒世界的深处。

    青天既然消散了，可眼前的局面依旧还要继续。

    在之前，三族之中所有的准圣大神通者都在关注青天合道之后的场景，这个场景对于在场的所有准圣大神通者来说都是一笔宝贵的财富。

    特别是对于青龙、朱雀这两位未来的天地四灵来说更是如此，或许在场的所有人的收获合起来都没有他们两个大。

    到了这时，三族众人才发现，青天在合道之余，也留下了他的本源。

    而他的本源，在出现的一瞬间，立刻进入到了苍天的体内，被苍天吸收。

    而这个吸收的过程花费的时间几乎可以忽略不计。

    这其中有青天和苍天两人本源接近的原因，消化起来更加轻松。

    也有他们两个人的大道互补的原因，玄源早就知道，青天、苍天、黄天三人的大道其实是互补的。

    这种互补除了他们的本源决定之外，还有他们后天修行的大道的原因。

    除了这两个原因之外，青天和苍天估计在背后演示了无数次这个过程，所以这个过程之中的一切障碍，都已经被他们排除。

    在多种原因的作用下，苍天很快就顺利炼化了青天的本源。

    而在炼化之后，苍天身上的气息也在着一瞬间不断膨胀，甚至来到了远超青天的水平。

    当苍天的气息稳定下了之后，在玄源看来，或许已经来到了准圣第四重天的层次。

    并且这种提升，并不虚浮，而是真真正正的晋升。

    这其中的原因和苍天能够迅速炼化青天的原因一样，他们的大道本身就是互补的，而大道修为才是决定修士层次的最大原因。

    面对苍天修为的突然提升，在场的三族准圣大神通者从某种程度上来说是乐见其成的。

    因为苍天的修为越高，能够带给他们的压力也就越高，他们能够从这场战斗之中获得的东西也就越多。

    而在三族众人看来，这场战争或许会由此有些波折，可结局并不会有所改变，凭借苍天现在的力量，还不足以撼动大局。

    所以在场的三族众人，甚至还特意留给了苍天一点时间，尽可能的消化从青天身上获得的一切。

    至于处在一旁的黄天，三族众人也没有去管他。

    在青天合道之后，青天、苍天、黄天三人在这次战争之中，想要做的事已经不是秘密。

    在青天之后，苍天或许也会步入后尘，选择合道。

    而黄天，同样会继承青天、苍天二人的力量，更进一步。

    这也将是三族众人，在这场战争之中，面对的最为强大的敌人。

    甚至这个敌人的出现，同样是三族众人放纵之下的结果，哪怕要承担一定程度上的后果，三族众人也没有打断青天、苍天、黄天三人的意思。

    成全他们在大劫之中，绚丽的绽放。

