    事到如今，没有人再敢有异议。

    开玩笑。

    这丹药能吃？

    吃了不死才怪。

    唐三注视着一直与自己唱反调的江浩。

    “五庄观的二师兄，我这丹药你敢吃吗？”

    江浩嘴角抽搐，恨不得一剑杀了这头秃驴。

    奈何自己实力不行。

    他连忙摇头。

    “紫贤前辈的坐化丹，虽然能抵挡准圣二层的全力一击，有保命奇效。”

    “但玄奘你的这枚丹药，更加霸道，我觉得你更胜一筹。”

    说完这话，他就想要逃跑。

    这可是把紫贤给得罪死了。

    搞不好炼丹大会一结束，人家就来上门找茬了呢。

    事实上是他想多了。

    紫贤根本无心去搭理他。

    而是怒焰滔天的盯着唐三。

    “玄奘，你可要想清楚了，夺得第一对你来说，并没有任何好处。”

    唐三哪里不知道，但是任务摆在那里，他也不想错过机缘。

    索性道：“事实胜于雄辩，输了就是输了，紫贤，你难道输不起？”

    “哼！”

    紫贤冷哼一声，不再说话。

    玉帝站起身来，直视众人。

    “现在我宣布，此次炼丹大会的最终获胜者，为灵山玄奘！”

    哗啦啦！

    四周响起激烈的掌声。

    悟空激动得上蹿下跳。

    敖秀秀也是兴奋地鼓着掌：“小柒姐，你果然没看错，玄奘那头秃驴赢了！”

    吕小柒淡淡一笑：“本该如此。”

    当玉帝宣布完结果后，炼丹场的封锁也被解开。

    各方势力的领头人都上前祝贺，拉拢。

    “圣僧天资过人，连天级炼丹师都能打败，为了给圣僧祝贺，我决定今晚大摆宴席，还请圣僧赏脸。”

    “滚一边去，区区一介不入流的势力，也敢邀请圣僧？”

    一名肥头大耳的男人陪笑道：“圣僧，我那备有美酒佳人，想请圣僧过府商谈合作炼丹的事宜。”

    “您放心，不需要您亲自炼丹，只要那些炼出来的丹药，以你的名义出售即可。”

    “得到的利益，您占七成，我们只拿三成！”

    唐三在炼丹场上的表现虽然高傲。

    但为人处世却很和蔼，说白了，就是鬼精鬼精的。

    他哪里不知道这些人是看重了自己这第一名的身份来的。

    炼丹大会的榜首，这就是最好的招牌。

    只要拉拢了他，这百年时间，不愁自家的丹药没有销路。

    而且他能打败紫贤这种天级炼丹师，将来带来的利益，又何止百年？

    但这些人都想错了一点。

    那就是他的目的，其实和紫贤一样，都不是冲着这所谓的炼丹大会来的。

    “诸位，道贺之事还请延迟，现在是颁奖的环节。”

    玉帝心情大好，笑得跟贼似的。

    抬手一翻，一块漆黑的骨头浮现在掌心。

    顿时间，天地中被一种玄之又玄的古老能量所充斥。

    但凡在场的人，都感到了一股压迫感。

    那块骨头，很不一般！

    “这就是巫族之骨吗？”

    “传说巫族在上古有着神乎其神的能力，即便是现在的仙族，也不能余之匹敌。”

    “只要能参透这块骨头中的能力，或许能掌握某种巫族秘术也说不定。”

    “不错。”玉帝笑道：“巫族之骨的确蕴含一定的机缘，不过能否得到这份机缘，还得看运气了。”

    “玄奘，恭喜你夺得炼丹大会的榜首，此上古神物，是你的了！”

    说完，他大手一挥。

    巫族之骨朝着唐三飞来。

    唐三伸手接住，却发现手臂猛地一沉，整个人朝地面砸了下去。

    连忙运转仙气，这才将骨头勉强拖住。

    “卧槽，这骨头好重！”

    以他如今的实力，翻江倒海不成问题，却拿不起这一根骨头。

    足以证明巫族之人有多恐怖。

    这也能间接显示出他与玉帝之间的差距，不是一星半点。

    “叮，任务完成，是否检测巫族之骨？”

    这时，沉寂已久的系统，终于有了声音。

    唐三看了看四周，人多眼杂，现在检测对他来说没有任何好处。

    于是内心暗道：“稍后检测。”

    系统的声音再次沉寂下去。

    他将巫族之骨收入空间，朝玉帝抱拳道。

    “玉帝大大，巫族之骨贫僧就收下了。”

    “取经之路漫漫无期，贫僧还得赶路，这就告辞。”

    说完他转身就走，朝着悟空几人不断地使眼色。

    绝口不提那张可以凝聚洪荒仙气的丹方。

    这可是烫手山芋，而且自己根本不需要。

    能不拿在手中，那就最好不要拿到。

    “等等！”

    “玄奘，你可真是菩萨心肠，忙着普度众生，连丹方这种宝物也能忘记。”

    玉帝身形一闪，来到了唐三身前，伸手按住了他的肩膀，脸上洋溢出似笑非笑的表情。

    唐三浑身用力，发现自己身体就像被定格住了一样，动都动不了。

    玉帝的实力，比自己想象的还要恐怖。

    面对这老银币，自己连反抗的机会都没有。

    “嘿嘿，那个……就不要了吧，我已经拿了巫族之骨了，贫僧是出家人，不能贪心。”

    “那可不行，这是炼丹大会的奖励，你不拿还显得我天庭小气，日后传出去，有损天威。”

    两人的推让，看得众人一愣一愣的。

    都怀疑唐三是不是炼丹把脑子炼坏了。

    这种宝贝丹方送到跟前居然不要？

    不要你可以给我们啊，我们跪求！

    终于，玉帝从怀中掏出一张兽皮，交到唐三的手中，然后松开手。

    唐三浑身一松，知道自己躲不过去了。

    不过好歹也是一张珍贵的丹方，大不了自己拿去卖钱呗。

    想到这，他就拿起兽皮纸看了起来。

    与此同时，三界之中无数道目光都汇聚了过来。

    不仅是天庭，连广寒宫和大雷音寺，都紧盯着这边。

    这可是有关凝聚洪荒仙气的丹方，谁不想得到？

    只可惜兽皮被一层神秘的能量包裹，阻隔了所有视线。

    玉帝活了这么多年，不可能连这点都想不到。

    唐三也终于看到了丹方上面的文字，脸上淡笑的表情，逐渐凝固，然后开始抽搐。

    再然后，看王八蛋一样的眼神看着玉帝，手都在开始颤抖。

    他差点就没把兽皮摔玉帝脸上。

    这哪里是丹方，上面全是诅咒如来的虎狼之词。

    比如：如来我淦你姥姥！汝等灵山鼠辈，穷极龌龊之能事，汝彼母之寻亡乎？

    汝有何能，尔无颜吾奈尔何，尔等狗彘鼠虫之辈焉与我并列之？

    竖子无能也，不足与谋！

    ……

    看着洋洋洒洒上万字的文言文，唐三都快哭了。

    他知道玉帝会拿丹方坑自己，没想到连真丹方都不给一张。

    这要是如来问起来，他总不能把丹方直接甩如来脸上吧？

