    “爱妃还是这么急性子。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城狭长的凤眸溢出几分溺爱，淡笑着，慢慢地放开她，而她那要拍下来的巴掌却是让他自然而然地化解了过去，做得半点痕迹不留。

    曲檀儿眼神一冷，狠狠地想要抹掉唇上还残留着的气息，第一次她气得连伪装的心情都没了。丫的，她的初吻，居然，居然就这样……气啊，气啊，藏了二十年的初吻，就，就，就……该死的王八蛋，混蛋，下流痞子，不是人，死男人，烂臭人！该骂的，能骂出来的，一个都不少！

    可气，顺不下来……

    “爱妃对本王的吻还满意吗？”

    “还算可以，就是不怎么入流。”她呸，就是因为太满意了，所以，才会有股想要动手揍人的冲动。

    “哦，那爱妃的意思是说，本王还需再努力了？”

    “王爷是不常去青楼了吧？”曲檀儿一改笑意，问得诡异，继续道：“不然，这吻技肯定就强了，只可惜——”可惜了可惜，手上没把刀，不然……

    “看来，你倒是挺了解本王的。”墨连城却非但不觉得丢脸，还应得十分坦然。

    “……”曲檀儿微低下头，拼命压制住那股狂冒出心口来的怒气，该忍了，此时还是得忍着了。不就是一个吻嘛，她送了，当让狗咬了一口便是，大不了，回去多漱几次口？

    他是故意的，她敢肯定。

    两个人一来一回地较着劲，暗流狂涌，却暂时将旁边立着一个美女给遗忘掉。

    “八王妃？”赵轻云脸色微变，浑身泛着怒意，但还是给忍了下来。

    赵轻云一喊，曲檀儿第一回正视她。

    可这一眼，她不由愣了一把，美眸中马上露出赞叹。靠！古代盛产美女啊，又来一个？只是，这个梨花带雨，美得娇弱，连她都自叹不如，人间极品啊。只是……咳，眼前这女人，一副要把她给大卸大块的样子。

    同时，她意识到一件事，自己被墨连城拿来当枪使。

    “你是？”曲檀儿淡然地轻轻一笑。好像刚刚墨连城强吻的事，压根没生过。

    “我是安乐候的女儿，云郡主。”赵轻云不咸不淡地看着曲檀儿，虽面对着情敌，自小良好的教养，该有的礼貌，却丝毫不少，只除了敌视眼神没给少下去。

    “原来是云郡主。”客套话，曲檀儿也是第一次听到赵轻云。毕竟对于墨连城的事，她压根没有放在心上过。

    “过来。”

    曲檀儿的话才刚落下来，墨连城紧接着开了口，眉毛轻挑着，等着她的反应。

    “过……”来？

    她理智回来，就有点小纠结，能不能不要过去？毕竟，别人的事，她是真的一点都不想去理会，虽然那个别人是她的老公。

    而且，他要是再敢吻她，她就一巴掌拍死他。

    但，悲催的，小脚貌似意识到危机却不听大脑的使唤，本能往他的方向走去。

    “王妃也该累了吧。”墨连城一把拉过曲檀儿，手自然而然地往曲檀儿纤细的腰间一搂，让她靠自己更近一些。