    大年三十的晚上，方卓终于品尝了从申城请来的大厨手艺。

    冰芯厂区的建设很完善，因为选址在庐州，土地用起来方便，也想着能在基础方面弥补下员工们的条件，所以，包括食堂在内的标准都很高。

    但方卓精心挑选的两位顶尖大厨是标准之上的标准，让一众员工和专家都连声称赞今天的美食。

    尽管说是加班加点，可是除夕夜的时间仍旧是留出来的。

    食堂里专程去长虹美菱的厂里拉来数台大电视，让大家能边吃边看边聊。

    于是，大年三十的冰芯食堂，一部分人看着春晚哈哈大笑，一部分人拿着电话和家里煲电话粥，还有一部分兴致盎然的聊生产线技术工艺。

    晚上八点半，方卓嗑着瓜子，和旁边冰芯的高层、中芯的专家领队一通闲扯。

    聊技术，他不行，顶多就是像第一次见胡正明时死记硬背一些名词和参数，但这在内行面前压根没意思。

    但扯让人感兴趣的话题，那可就有的聊了。

    嘿，这种时候不宜聊冰芯的设备采购，那个可能会显得沉重，就随便聊聊易科。

    可以聊路演过程中的事，聊自己到了新加坡备受投资人尊重，聊当时被翻出对索尼的警告。

    可以聊纽约遭受雪灾，聊自己和潘犇跟着一起去仓库帮着装卸，聊外国连锁商超的渠道对接。

    方卓夸夸其谈，聊到口渴，却见其他人都挺认真。

    “你们也没什么怀疑啥的？”

    邱慈云答道：“方总，这有什么好怀疑的，你说话都属于那种‘首富的十句箴言’，我听着挺合理的。”

    中芯来的吴金刚听得津津有味，这会也说道：“可能有一点点夸张，但我相信方总说的都是真的，因为我也看过央视的《赢在华夏》。”

    方卓哈哈一笑，大过年的，听听这类话也挺心情舒畅。

    吴金刚又问道：“方总，你在电视上说过未来是电子消费品的时代，国内的MP3现在挺火的，国外呢？和国内有什么不一样吗？”

    “吴组长，你对这一类有兴趣吗？以后有从研发转岗的兴趣？”方卓先好奇的反问。

    吴金刚摇摇头：“研发很有意思啊，我觉得我们中芯每一步都让国内距离国际更近一步，这样的感觉很……”

    方卓帮他补全：“很爽。”

    “嗯啊，可以这么说，公司和台记那边的官司也要告一段落，后面大家都凭真本事。”吴金刚脸上浮现笑容，“我有信心，我们都有信心。”

    方卓点点头，大致能理解这种情况下研发所能带来的成就感。

    ——我的每一步都是国内第一步，我多跨一步就是国内多跨一步。

    这就是现在的中芯。

    “希望中芯能走得更快更远。”方卓诚心的祝福了一句，很多事情已经截然不同，也许中芯真能勇猛精进呢。

    他把话题聊了回去：“电子消费品有个很快的涨幅趋势，国外和国内的不同就在于外面涨得更快，就拿我能确定的音乐播放器来说吧，哦对，你们知道国外这个市场因为音乐版权的缘故，基本是被我们易科和苹果联手占领吧？”

    众人都点头，这会连瓜子也不嗑了。

    “03年，美国市场的全年销量是120万台，去年04年，我们年中预测的数字是360万台，上个月底的时候更正了全年的销量评估，应该是在500万台左右，误差不会太大。”

    “120万→500万。”

    “差不多4.1倍。”

    方卓笑着问道：“涨幅很快吧？厉害吧？”

    众人又点头，这个涨幅太强劲了！

    “但这不是最厉害的，这个月的增速没有放缓。”方卓瞧着这几位的表情，点点头，“对，就是你们想的那样，今年整个市场的目标销量会是2000-2500万台。”

    方卓喝了口饺子汤，再次列举市场销量的对比：“前年120万台，今年就算2200万台，如果我03年说这个市场涨幅会有人信吗？”

    120万→2200万。

    这样对比起来更惊人了。

    吴金刚又往深想了想，这是今年的预估，那明年呢？这个市场的销量数字要跳到多少？

    他忍不住惊叹道：“怪不得方总说这是电子消费品的时代，这、这真的让人惊骇，而且国外有音乐版权的护城河，易科又和索尼音乐有深度合作，以后就跟着这个市场一起腾飞。”

    现在的易科已经很厉害了，还要腾飞会是什么样？

    硬件产品+软件+音乐形成的一体化产品，这还怎么让竞争对手进入赛道呢？

    “护城河不护城河，嗯，当下当然算是，但就像索尼walkman想象不到会是互联网+音乐击败了它，mp3播放器的竞争对手可能压根不是一个维度的。”方卓认真评价了一句，易科不是看起来的高枕无忧。

    他把电子消费品和集成电路连在一起，说道：“电子消费品的爆发式增长是整个产业链都跟着吃肉，也包括中芯、台记，需求大涨嘛。”

    “从这个角度来说，冰芯今年入局还算可以，最起码不会太饿肚子。”

    “市场前景都不错，主要还是技术。”

    “先不说我们的产能，就IC设计和IC封装，我也有点担忧。”

    吴金刚答道：“方总，设计不好说，现在的封装厂商还是很成熟的，下游你不用担心，上游的设计和订单以我们的经验来看会比较考验竞争力。”

    竞争力就是晶圆制造的报价，良率越高，越有竞争的空间。

    这时，食堂里传出惊呼。

    “嚯，千手观音！”

    “这个漂亮啊！”

    方卓等人抬头一看，电视上正放着春晚的节目《千手观音》，这个由残疾人艺术团舞蹈呈现的音画舞剧让人震撼。

    食堂里的人一起欣赏了一会。

    等到播放下一个节目，大家还在议论刚才的画面冲击。

    方卓回过神，刚要说话就见邱慈云的目光跳跃到自己身后。

    他微微侧头，瞧见苏薇正笑意盈盈的走过来。

    “小苏来了啊，坐坐，今天还不在家陪家人。”方卓挪了挪屁股，腾出位置。

    “你不也没陪？我就来看看，等下就回去。”苏薇冲着旁边的人打招呼。

    “那你可亏大了，刚才放的《千手观音》可好看了，没看到吧？”方卓笑道，“再说，冰芯就是我的家，邱总就是我大哥，吴组长就是我兄弟，食堂里的都是我家人，我这怎么叫没陪？”

    不待苏薇说话，邱慈云、吴金刚等人不约而同的给出回应。

    “噫~~~”

    方总说话忒肉麻！

    邱慈云顺势冲着吴金刚使了个眼色，但后者没有动作，他便抓着对方的胳膊起身，嘴上说道：“走了走了，方总说话开始不真心了，我们去那边找大厨吃生鲜。”

    吴金刚“呃”了一声才说道：“好，生鲜，走走。”

    周边的几位高层说说笑笑的离开。

    方卓耸耸肩：“小苏，你看，都被你赶走了。”

    “果然是方总的家人，都很识趣呢。”苏薇这才解开放在桌上的挎包，取出保温盒，“在家动手和爸妈一起包了包饺子，尝尝呗。”

    保温盒一打开还热气腾腾。

    方卓其实已经吃得很饱，他在自家食堂实在没什么好客气的，但是……

    “很好吃欸。”他边吃边夸赞，心里冒出一个念头，这就叫最难消受饺子恩。

    “真的？比大厨做的还好吃吗？”苏薇笑眯眯的问道。

    方卓“嗯”了一声，一本正经的说道：“好吃，不知道怎地，这饺子吃着吃着就心里甜甜的，我也搞不清情况。”

    苏薇笑的眼睛都弯起来了。

    方卓又说道：“等这几天有空，我也包包饺子，让小苏尝尝我的手艺，我饺子皮擀得挺好。”

    “等着有空，那就是不知道什么时候。”苏薇微嗔，“徐悲鸿画马，齐白石画虾，你方总画饼，现在还画起饺子。”

    方卓面色严肃：“小苏看得透彻，这话出去可千万不能和投资人说。”

    苏薇撇嘴：“嘁！”

    她看着方总慢慢吃饺子，忍不住笑道：“行了行了，吃不下就别吃了，就是让你尝尝味，晚上给叔叔阿姨打电话了吗？”

    “他们这会应该在纽约唐人街看舞狮呢，嘿，那边热闹得很，等会看两个小品再打。”方卓放下筷子，“我让小虞帮忙安排了下，祺祺的英语没问题，但我爸妈、舅舅他们就不行了。”

    “在唐人街还成，其他地方得带个翻译。”

    “逛逛国际大都市，但纽约还挺冷的，等他们到了迈阿密，那边气温就舒服多了。”

    方卓随口聊着。

    “他们会给你买礼物吧？”苏薇眨眨眼，问道，“会买手表吗？”

    “嗯……”方卓立时听出来意思，“你这包里不会还有手表吧？”

    “没有没有，我的意思是，大过年的，咳，我看到一款手表挺好看，嗯，就这样。”苏薇眼里有期待。

    方卓露了露手腕，上面有表。

    苏薇温和的说道：“我会和周辛商量的。”

    这手腕上的表是周辛当初有了些钱之后送的礼物，当时他也算肉痛，但现在，它的价格和首富身家比起来就稍显……

    “手表也没坏。”方卓对这个向来不在意，想了想，“也行，你送我个，我换着戴。”

    苏薇高兴起来。

    “有小品了。”方卓指了指电视。

    春晚到了郭冬临和牛莉的小品《男子汉大丈夫》。

    “我拿点甜点，你喝果汁还是什么？”

    “随便，嗯，有苹果汁就苹果汁。”

    方卓起身，拿了几块小蛋糕和两杯苹果汁，继续嗑瓜子，和小苏一起看节目。

    欢乐的时光总是短暂，苏薇除夕夜也不方便这样一直在外面，又看了两个节目之后便离开冰芯热闹的食堂。

    晚上九点半，越洋电话打了过来。

    方卓从嘈杂的背景音和父母大声且愉快的声音里便知道他们在唐人街玩的挺好。

    “不要买，妈，我啥都不缺，不要给我买礼物，可以给老家的买，非要给我买也行，不要买手表。”

    方卓聊了一阵聊到新年礼物。

    “哈哈哈，儿砸，我可没打算给你买手表啊。”母亲赵淑梅笑起来。

    她说笑着把手机递给了陪着一起出来逛街的易科市场总监虞红。

    “喂，喂，方总，新年好啊，喂，声音大点。”

    唐人街比较吵闹，虞红没听太清，就听到关键词“手表”，继续笑着说道：“阿姨藏不住话啊，我要买几只手表，给你也买一块，算是孝敬方大总裁的。”

    “呃……”方卓迟疑一秒，想开口婉拒。

    “哦对，我爸年后到庐州开会，你随便帮我买买礼物，就说是我买的。”虞红说道。

    “你为什么不自己买？”方卓纳闷。

    “来不及，忘了，太忙了。”虞红理直气壮。“正好，我也不知道他会喜欢什么，你们男性同胞应该了解什么剃须刀之类的适合，反正你说是我买的就行，我年前说给他买礼物呢。”

    “好吧……行。”方卓答应，又问，“他要来庐州开会？开什么会？”

    “好像是什么干部学习会，听他说没准能升个一官半职的。”虞红不在意的说道，“我没细问，等回去把电话发你，估计得过两天。”

    方卓知道虞红的父亲是个副县长，这要是升官，也许便是一个副处到正处的关键关卡。

    他脑子里绕了绕，不太确定小虞的意思，思考着问道：“需要我委婉一点的帮忙问问吗？”

    “别，老头子喜滋滋的来学习来进步，你方总开口没准还惹人恨呢。”虞红干脆的拒绝。

    “也是。”方卓一想，最近是不太方便，“那行，我就帮着挑挑，他不满意的话，我就都赖你身上了。”

    虞红爽快的说道：“只要是我买的，他肯定都满意，那我也稍微稍微用点心帮你挑块表，就这样，就这样，新年快乐！逛街去了，逛街去了！”

    “嗯，同乐同乐。”方卓还没说完就听到电话被风风火火的挂掉。

    嘟嘟嘟。

    通话结束。

    方卓看了看手腕，手表无辜的行使着职能，好好的，特别好。

