    吉隆考德广场附近，霍迪琼斯带着自己的小弟们，潜伏在广场外围周边的民居之中。

    房屋里，这栋民居原本的主人此时已被捆好，安置在角落里瑟瑟发抖。

    看着哆嗦个不停的两个人鱼，霍迪琼斯咧开大嘴，冷声说道。

    “懦弱，弱小，幼稚，愚蠢！

    鱼人岛上尽是如你们这样随波逐流的混蛋，这才是我们始终被弱小的人类踩在脚下的原因！”

    霍迪琼斯攥紧拳头，头也不回的问到。

    “一切都准备好了么？”

    “准备好了，大哥，我们有整整两万名弟兄潜入了吉隆考德广场，这附近大部分房间里的人，全都成为了我们的人质！”

    “鱼人岛外围镀膜上的工匠也准备好了么？”

    “准备好了，只要得到命令，他们随时可以打开鱼人岛镀膜，将海水彻底引进来！”

    “只有这些还远远不够，凶药呢，让大家随时准备吃下凶药，稍后等天龙人一行到来，吃下凶药的兄弟，必须给我挡住来自龙宫王城方向的尼普顿军！”

    “放心吧，大哥！

    尼普顿，还有鲨星，皇星和翻车星，甚至甚平那个混蛋和天龙人身边的那个女海军。

    他们此刻全都聚在一起，龙宫王城方面的尼普顿军，目前就只有右大臣一个领袖！”

    “我知道了！”

    霍迪琼斯满意的点了点头，接着他向前两步，冷笑着将被捆绑的屋主拎到手里。

    “弱者，像你们这样懦弱的混蛋，居然也有成为我工具的一天！

    你应该感到荣幸！！！”

    ……

    与此同时，吉隆考德广场的镀膜外面，高文一行人正乘坐大比目鱼，朝广场的方向缓缓前进。

    当他们接近广场镀膜时，尼普顿便伤感的指向肉眼可见的广场中心处。

    那里正伫立着一座并不高大，甚至看上去有些破败的简易演讲台。

    “穆斯加鲁德朋友，那里，就是乙姬生前最留恋的地方，她就是在那里得到了整个鱼人岛的认可！

    当然，那里也是她死去的地方！”

    说完，尼普顿手中三叉戟朝下方一指，大比目鱼赶紧载着众人，钻进了吉隆考德广场的镀膜。

    比目鱼停留在演讲台下方，它将自己的翅膀搭在地上，让大家安稳的踏上陆地。

    接着，比目鱼翩然离去。

    一旁的穆斯加鲁德刚一落地，便不由自主的看向演讲台。

    明明那只是空无一物的演讲台，但穆斯加鲁德就好像看到当年的乙姬一样。

    他迷茫的踏着步子，一路走上演讲台，站在高点，他看向下方众人，泪水立马重新聚集在眼眶之中。

    “乙姬夫人她，就是在这里对鱼人们发出自己声音的么。

    还有枪杀，她就是在这里……倒下的么？”

    一边说，穆斯加鲁德一边闭上眼睛，他不需要别人给他答案，这一刻的他就好像成为了乙姬一样。

    不知怎么，穆斯加鲁德迷茫的对高文问到

    “高文，我突然想到，如乙姬那样善良的人，她真会希望我们为她复仇么？

    明明……她是那样一个连任何人都不愿意伤害的女人！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    不等高文回应，远方便突然传出一连串嚣张的笑声。

    这笑声令穆斯加鲁德皱起眉头，他不满的朝笑声的来源看去。

    在他眼里，高大的霍迪琼斯大步流星，一路从远方民居里走出，继而站到距离演讲台大约二百米的位置。

    离着老远，霍迪琼斯大吼着对穆斯加鲁德说道。

    “别在那里假慈悲了，高贵的天龙人，呵呵！

    难道你不知道么，当年杀死乙姬王妃的人，就是你们这些人类啊！！！”

    话音落下，霍迪琼斯拍了拍手，演讲台旁边的扩音装置顿时工作起来！

    而与此同时，吉隆考德广场的所有声音和画面，也全都传递播放到了每一座独立的鱼人岛岛屿上！

    海之森，刚刚还载歌载舞的人鱼们疑惑的凑成一团，他们呆滞的看向附近的大屏幕。

    人鱼咖啡店外面，正观看人鱼们招待客人的夏莉夫人，抿嘴冷笑着看向咖啡店里的独立转播电话虫。

    除吉隆考德广场以外，数不胜数的人鱼们，全都将视线投放在最近的屏幕上。

    而此时此刻，屏幕中的霍迪琼斯高高举起了自己的右手。

    这一瞬间，附近的民居里钻出了上万个手持各类兵器，身上佩戴着各类锁链，同时还全都纹着新太阳海贼团标志的狡诈恶徒。

    新太阳海贼团的标志，有些和高文穿越前那些交通指示牌差不多。

    标志外围是一圈圆形的火焰纹路，而那火焰纹路中间，则纹绘着一个禁止人类的图案！

    等这群人尽数涌出之后，霍迪琼斯兴奋地看向尼普顿，大吼道。

    “尼普顿，啧啧，咱们伟大鱼人里最伟大的那个陛下！

    我知道，鱼人岛所有的同胞们都在看着我，那就让我们一起回忆一下，我们的尼普顿陛下究竟有多伟大吧！

    曾经，人类在眼前这个演讲台上，卑鄙的枪杀了乙姬王妃！

    结果我们的尼普顿陛下做了什么？”

    说到这里，霍迪琼斯放下右手，大吼道。

    “告诉我，尼普顿当年都做了什么！”

    “尼普顿畏惧的躲进了龙宫城！！！”

    一时间，广场上数万鱼人整齐的大吼一声，他们的声音让尼普顿长长的吐了口气。

    紧接着，霍迪琼斯再一次举起右手。

    “是，没错，伟大的尼普顿陛下哪怕死了王妃，也不敢对身为凶手的人类做出任何举措！

    而除去当年以外，让我们好好看看现在！”

    霍迪琼斯高举的右手朝前一挥，数万人鱼顿时跟着他嚎叫起来！

    在那愈发疯狂的嚎叫声里，迎着全鱼人岛所有的观众，霍迪琼斯将食指钉在了高文的方向。

    “就在昨天，将我们视作奴隶，抓走我们中弱小同族的天龙人，来到我们的国家里作威作福！

    就在我们最大的宴会厅里，天龙人抢走了我们的公主，也是乙姬王妃唯一的女儿！

    尼普顿，面对这一切，你又做了什么？

    你匍匐在天龙人脚下，匍匐在弱小的人类脚下，将你的女儿彻底送给了他们！”

    霍迪琼斯的双眼迅速血红起来，由于过度愤怒，他就连眼底的毛细血管都轻微破裂开来！

    只见他仰起头奋力的大吼一声。

    “他们是什么人，告诉我，他们是什么人！！！”

    “他们是天龙人！！！”

    霍迪琼斯的小弟们大声回答道。

    “是，他们是天龙人，那我们又是什么人，我们是谁！！！”

    “我们是他们的奴隶！！！”

    跟随霍迪琼斯的人义愤填膺，他们无比愤怒的喊叫着，宣泄着。

    就在这种不断扩散的疯狂中，霍迪琼斯将自己的右手狠狠攥成拳头。

    “我们鱼人的腕力，天生就是人类的十倍！

    我们人鱼的游泳速度，更是这片大海上毋庸置疑的第一！

    我们拥有着能在陆地和海洋分别呼吸的能力，我们明明有能力生活在这世上的每一个角落里！

    人类能生存的地方，我们可以生存！

    人类无法生存的地方，我们同样可以生存！

    我们比他们更加优秀！！！

    但为什么，他们是我们的主人，我们却是他们的奴隶！！！”

    说到这里，霍迪琼斯兴奋的大口呼吸，他瞪起眼睛向前走出足足几十米，彻底脱离了鱼人的队伍，和高文一行人站在了对立面。

    迎着高文那似笑非笑的表情，霍迪琼斯咧开大嘴，哈哈大笑！

    “就是那样超然的表情，他就是高文，是即将夺走我们公主的天龙人！

    为什么他这样孱弱的家伙，会被懦弱的尼普顿王视作上宾！

    为什么如他这样的人，一直都骑在我们的头上？

    为什么！

    因为我们有一个懦弱的王！

    鱼人岛不该向人类卑躬屈膝，和我们畏惧人类相比，人类更应该畏惧我们！！！

    我所有的同胞们，睁开你们的眼睛，张大你们的耳朵！

    只要鱼人岛的王位不再由懦弱的家伙把持，那我们就不会在畏惧他们！！！”

    只见霍迪琼斯将自己的右拳朝空气里狠狠一砸，远方吉隆考德广场镀膜外面的天空上，登时游曳出两片巨大的阴影。

    那是两头无比巨大的海王类，他们绕着吉隆考德广场不断飘舞，将四周迎来的尼普顿军全都挡在了镀膜外面。

