    他爽朗一笑，“不是你说，让我尽情玩的吗？”

    啪啪！不远处传来掌声，再接着是一声口哨。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    段烙竟然来了，笑道：“两位好兴致。”

    “哟！好啊。”曲檀儿是朝他友善的挥了挥小手。

    “受宠若惊。”

    “少来，送请柬的？”她见到段烙的手中似乎拿着两张请柬。

    段烙是一脸委屈，幽幽道：“唉，我为了防止你们又扔了，所以亲自送来。”

    “不是扔了，是不小心丢了。”墨连城纠正过来。

    “咦？！还好还好。”段烙变脸挺快。他走近二人面前，周围是起了小骚动了，个个惊喜盯着段烙，不分男女老少的。

    惊喜的话连连来，还有拿出手机拍照的。

    ——“是段烙啊！真是段少。”

    ——“是他，真是他？他怎么会来这里？！”

    ——“能要个签名吗？”

    ——“……”

    曲檀儿眨了眨眼，坐到一旁的花基，将滑轮鞋子脱下，墨连城也照做。

    而段烙是蹲在两个人面前，还拿着请柬笑眯眯的在等。

    周围的手机拍照，和议论是纷纷。

    没有人上前是因为段烙的保镖将行人隔离了。

    “段烙，你到底是做什么的？富二代？官二代？大少爷？三代四代？”曲檀儿好奇问。

    段烙笑了笑，还没说旁边的墨连城已经接下话，“他是明星。”

    “咦？你怎么知道？”她好奇的，比刚刚对段烙的更好奇。

    “白痴，网上都是他的照片。”意思是见到照片后，墨连城就打开看了，再搜搜资料就什么都出来，真没什么难度，“我还知道他不止一个明星身份，还是赛车手，哈哈！好想开来试试看。”

    “……”她觉得自己真的ouT了。

    墨连城是接着说，“不用多久，我们也要出名了。”

    “？！”她迷茫，“什么意思？”

    段烙耸着肩膀，憋住笑，很欢乐。

    这一刻，曲檀儿小脸蔫了。

    八卦新闻，娱乐头条，某某明星出现地某某广场，见一男一女。再加上网友视频证明，的确有其事，于是，那两个男女级帅气和另类，再接着，展成借段烙炒作的两个新人。

    再展成……

    曲檀儿可以想象了，摇头，“行了。走吧。”

    将鞋子等，还给别人。

    一行人就离开，直接上了段烙的豪车。

    上去后，段烙道：“有一件事要和你们说说。”

    “嗯，说吧。”墨连城回应。

    “关于身份|证的问题。由于墨先生拍的照片太年轻，写上25岁，做资料的人说太假，怕上面会查，建议最好修成十七，或者是十八。说这样办理，是肯定没问题的。”段烙坦然笑了笑，感叹，“这个真是让我深受打击。”

    都是25岁，人家是因为长得太年轻不好弄。

    而他呢？没那条件！羡慕妒忌恨。

    曲檀儿憋住笑了，“城城，你就认命吧。”

    “……”墨连城是绷着俊脸，“随便，那她呢？必需要填得比我小。”

    “好！”段烙爽快答应。他再将手中的请柬送给二人，“别再丢了，那样我会很头疼的。”