    夜晚，星空点点沈越躺在床上听着卓雅的解说。

    【恶魔秩序用了利……】

    莫甘娜运用的是利，恶魔文明大多数都是男性少量兽体，这些人你跟他们讲述道德他们不懂，你跟他们说可可以自由自在！那他们就会高呼女王万岁！

    恶魔文明就是土匪文明，凉冰在昆萨感染了本土的人让弱者成为强者，仔细看看你会发现莫甘娜所感染的极大部分都是普通人, 。

    他们弱小无助，面对奴隶主的剥削和打压，心中的欲望和怒火在一点点的积压，这时候莫甘娜来了，她带着枪炮和钞票走了过来，不光如此还让富裕你一个强大的身体，带着这些东西你可以报仇！

    当奴隶成为奴隶主的时候他们只会更加残忍因为自己受过的苦要千百倍的报复回来，自己也要享受。

    但是这就衍生出了两个点, 第一，自己的一切都是莫甘娜给的自然要无比的维护，要是莫甘娜死了自己的一切都是梦中泡影罢了，第二那就是我已经想受到了那为什么还要跟着你莫甘娜？舒舒服服的呆着不好吗？

    于是莫甘娜就启用了恶魔法典也就是统一思想，所有恶魔百分百忠心于莫甘娜女王，这是刻在基因里的，所以无论大小恶魔都是百分百忠心。

    在地球莫甘娜对于那些战士采用了复活就可以看到，想说莫甘娜后面必须带女王二字。

    和天使不同，天使的选拔困难而漫长一个士兵到左翼护卫要六千年，成为老兵也要五百年，而新兵要一百年。

    相反恶魔就简单多了，基因一撒从死尸中站起来的就是莫甘娜的兵要是杀死了一个天使那你就是精英恶魔，就可以行走于恶魔一号上了。

    虽然战斗力不行但是人多啊，而且莫甘娜公是公私是私，凉冰把蔷薇当做女儿，但是蔷薇要改变恶魔文明的一些制度那她就是莫甘娜，莫甘娜从来不会改变自己文明的制度。

    而蔷薇可以改变凉冰但是改变不了莫甘娜，陨落黑洞的天启王你说是爱情也好母女的亲情也罢，但是陨落的绝对不是莫甘娜因为莫甘娜不会因为一个人而让整个恶魔文明陷入险地。

    要知道天使的大军可就在外面随时都可以进攻的。

    “在我的记忆里有人人喜欢凉冰, 说她怎么怎么样，有的骂凉冰，说她涂炭生灵，陨落黑洞也只是私信和凯莎女王不同。

    现在看来他们也搞错了，喜欢的是凉冰而骂的是莫甘娜，这就顺畅多了，好了在说说烈阳吧！”

    【烈阳就是统一思想……】

    烈阳文明主要就是统一思想，我不惹事但是也不怕事，你要是跟我打我就炸你太阳。

    统一思想才能办好事，所以烈阳人只认帝姓为正统，所以蕾娜一个女孩没有父亲和外亲的人可以安稳的坐上皇位，咱们不说天道塔里的帝鸿坤就说烈蕾娜她为什么怎么简单？就是她姓帝。

    潘震作为烈阳护法神他的威望也是最高的，在烈阳他可以随意训斥蕾娜，掌握烈阳所有军队这都没有关系，但是有一天潘震来一个黄袍加身，不用黄袍只要他表现出来那么他脑袋就得掉。

    因为他不姓帝，烈阳为了皇权统一又是单嗣继承, 以防止来一个清君侧什么的, 而外姓根本不可能当皇帝。

    烈阳又分为烈阳天道和国泰民安, 孙悟了讽刺的不错胜时天道败时烈阳。

    这就关乎于文明发展, 凯莎是保护治下文明不然超越宇航级，并且把所有造神用的资源全部拿走用来发展自己的梅洛。

    恶魔就简单了，到天使治下文明或者无主文明去问，“给句痛快话投降不投降！”

    不投降！那好你所有的东西都是我的。

    对于识时务的天使治下文明或者无主文明要是投降了待遇会不错，永生什么的都是小意思，至于资源我的是我的你的还是我的，结果是一样的。

    莫甘娜利用人人性的利，凯莎怎么做是剥夺了宇航级文明的未来那么莫甘娜就给你未来单单一个永生就能诱惑多少人与文明。

    说回烈阳，烈阳也要发展那么战争就是最好的选择他走的道路和凯莎是一样的，治下文明识时务的朝贡不识时务的打一顿多朝贡。

    降临地球和孙悟了两败俱伤后在加上幼帝登基烈阳国祚不稳于是改成国泰民安，很恶心对吗？有实力了欺负你，输了回去国泰民安你要是打过去太阳就没了。

    【所有文明都离不开这三点，除此之外还有威，恩，义等等，所以宿主想要创立文明继续沿用这三个方针即可】

    “我就是知道所以才想要第四种方法可是都失败了但是不得不承认用者三中方法灭亡的时间会长很多……对了卓雅你怎么知道怎么多？”

    【你在宇宙观看三万年的文明兴衰也是一样的】

    “哦~？你三万岁了！”

    【怎么！嫌弃我老啊？我还没有嫌弃你憋屈呐！看看别的宿主你打我一拳我一定还回去，哪像你，龟龟索索的我看的都生气(╬◣ω◢)

    憋憋屈屈的还自我感觉良好，简直是憋屈到家了，对了你根本没有家，巨峡市的房子是租的，别墅是天使的。】

    果然绝对不能说女人老，哪怕她是系统。

    “哪能啊，我高兴还来不及啊，怎么可能嫌弃，这系统多好，没有什么强制任务，或者惩罚，遇到不明的事情也不用积分兑换回答问题。

    简直是知心大姐姐，这样的系统可不多了，这要是真人什么三王通通靠边站，你永远是正宫！”

    【这还差不多】

    “经过模拟我又发现文明大大小小的事情有很多，再加上治下文明忙都忙不过来，每天往那里一坐就是三万年，时不时的还为手底下的战士担心，我可不做这样的王！”

    与此同时凯莎打了一个喷嚏。

    “哟~！四代神体，神圣之躯的凯莎女王竟然感冒了，你不会是假凯莎吧？”一个银发贵族女子端着咖啡优雅的问道。

    “去你的男人婆！”

    “治理文明太操心了还会变老，我可不干，到时候啊我就和我的炙心还有你找一个美丽的星球过着安稳的日子。”

    “阿嚏~！”凯莎揉了揉鼻子，“怎么回事？开启凯莎知识宝库验算谁在说我，范围全宇宙！”

