    自从汉克·皮姆决定对付达伦·克劳斯开始，他就一直在筛选能够继承自己蚁人战衣的帮手，并且很快就锁定了一位名叫斯科特·朗的家伙。

    这个名为斯科特·朗的“大盗”有着一定的正义感，却又不是个循规蹈矩的人，心中也有牵挂，而且生活上又遇到了一系列的麻烦，需要一个机会来改善自身的情况。

    于是汉克·皮姆通过一系列的测试和操作，成功地招募了斯科特·朗作为帮手，并对他进行了一系列的训练，让他能够熟练地使用蚁人战衣。

    在所有准备都做好后，汉克·皮姆最开始的打算是让斯科特偷偷潜入皮姆科技公司，将黄衫战衣窃取出来，并且删除掉里面存放的所有和皮姆粒子相关的资料。

    但是因为奥创和赫比的关系，那些知名的安保系统都进行了大规模的升级，也许不一定能拦住别人的入侵，但是在反应速度上却提升了一大截。

    汉克·皮姆想要无声无息地入侵进皮姆科技的安保系统实在是有些困难。

    于是皮姆博士修改了自己的计划。

    趁着发布会期间，所有人都聚集在皮姆科技公司的前面，皮姆博士让斯科特缩小后潜入进后方的实验室。

    在里面安放好使用皮姆粒子制作的坍缩炸弹，经过皮姆博士的精心计算，这些炸弹可以将皮姆科技的所有实验室，包括里面的皮姆粒子的资料，在不伤害到其他人的情况下全部都销毁掉。

    然后他只要再想办法破坏掉前面用来展示的黄衫战衣，以及达伦·克劳斯这个逆徒就可以了。

    但是汉克·皮姆怎么也没想到达伦·克劳斯会这么丧心病狂，在资料被毁了之后完全无视了其他的嘉宾，直接对自己发动了攻击，所以他在面对袭来的激光时，根本没能反应过来。

    也多亏了他的身边就是科尔森特工，他一把扑倒了愣神中的汉克·皮姆，让其幸免于难。

    达伦·克劳斯一击不中，再次向倒在地上的科尔森和皮姆博士射出了激光。

    不过神盾局对于这次的发布会也比较重视，除了科尔森等神盾特工外，现场还有几名复仇者的成员。

    一枚箭矢十分精准地射中了达伦·克劳斯身后的机械触手，特制的箭头爆出一阵火光，将一条触手给炸成两段。

    同时一面圆形的振金盾牌也挡住了第二发激光的去路，穿着一身西装的史蒂夫·罗杰斯挡在了汉克·皮姆的面前。

    “好久不见了，皮姆博士。”

    史蒂夫挡下激光后，笑着和汉克·皮姆打了个招呼，早在当初对抗红骷髅的时候，两人就有过交集，也算是能够聊上几句的朋友。

    “罗杰斯……的确是好久不见了。”见到老朋友，刚从地上爬起来的汉克·皮姆下意识地整了整衣服，然后微微颔首，“感谢你的援手，不过接下来，还是交给我的人来解决吧。”

    身穿蚁人战衣的斯科特·朗凭空出现在达伦·克劳斯的上方，他居高临下地一拳砸在克劳斯的脑袋上，然后又突然消失不见。

    紧跟着，达伦·克劳斯的声音也消失在众人的视野中，普通人只能看到附近的东西时不时地出现了撞击后的裂痕，以及伴随着的各种碰撞声。

    “这里很危险，大家快点离开！”

    神盾局的特工们开始疏散人群，大多数人也都配合着向外逃去。

    “哈皮，你先带佩珀和诺特鲁离开。”

    虽然斯塔克乐得看皮姆博士的笑话，但作为一名超级英雄他还是称职的，吩咐哈皮他们离开后，他也穿上了钢铁战衣，保护着那些有可能被误伤到的普通人。

    本来就奔着看戏来的克拉夫特自然也不打算离开，他伸手在耳朵后面摁了一下，一副科技感十足的智能眼镜就覆盖在了他的脸上。

    没法子，克劳斯和斯科特这两人一会儿大一会儿小的，以克拉夫特那普通人的视力可看不清楚。

    虽然两个人时隐时现的打斗场面看起来也挺有趣的就是了。

    戴上了眼镜之后，克拉夫特才发现除了他们两个外，周围还有一群蚂蚁在帮着那个穿着蚁人战衣的人一起对抗着达伦·克劳斯。

    难怪会叫蚁人，居然连蚂蚁也能控制。

    然而就算有着一群蚂蚁的帮助，那个蚁人还是落在了下风，和黄衫战衣比起来，那套蚁人战衣就显得有点LOW了，除了能够放大和缩小外，似乎就没有搭载其他武器了，就连飞行都要靠蚂蚁的辅助。

    而黄衫战衣就不同了，虽然发射激光的机械触手被打断了一只，但另一只仍然完好无损，而且他还拥有着自主飞行的功能，在灵活性和破坏力上都强出蚁人战衣许多。

    “不过黄衫战衣的武器也只是多了两个激光触手……是武器搭载方面有什么限制么？”

    克拉夫特搓着下巴小声嘀咕着。

    “应该是意义不大吧，”安吉拉接过话茬和他讨论了起来，“普通武器如果缩小到这种程度，根本没有什么威力。”

    “好吧……有点道理，不过什么武器也不准备一个，还是太蠢了一点，缩小了没法用，就不能留着放大后用么？”

    “不是所有人都和哥哥你一样患有火力不足恐惧症的。”

    安吉拉斜了克拉夫特一眼，忍不住吐槽道。

    就在克拉夫特一边和安吉拉闲聊，一边开心地看着戏的时候，场上又出现了新的变化。

    如果要问达伦·克劳斯现在的心情，那就是……特别的后悔。

    之前因为过于愤怒而失去了理智，克劳斯直接对汉克·皮姆发动了攻击，导致神盾局有足够的理由介入并对他进行抓捕。

    这导致达伦·克劳斯现在根本不敢恢复正常大小，因为那样的话他就不止蚁人一个对手了，在场的复仇者和神盾局特工也都会加入战斗。

    而在缩小的形态下，虽然斯科特·朗被自己压制着，但那些源源不断出现的蚂蚁也令他疲于奔命，根本找不到机会逃跑。

    所以现在达伦·克劳斯非常的被动，如果他不想一个办法破局，就算等等击败了面前的蚁人也没有意义。

    他在冷静下来后的第一个想法就是去挟持汉克·皮姆，但很可惜那个老不死的已经被史蒂夫队长和神盾局的特工给保护了起来。

    而其他的嘉宾也基本都逃了出去，就算还有几个好奇心强的和对黄衫战衣还抱有念想的，此时也都是在远远地观望着，他根本赶不过去。

    所以达伦·克劳斯唯一的人质选择，就剩下克拉夫特和他三个妹妹了，而且小孩子做人质的话，也更容易让神盾局和复仇者投鼠忌器。

    另外达伦·克劳斯还考虑到一点，之前第一次发布会的时候，克拉夫特可是有展现过一种可能将别人缩小的技术。

    如果被神盾局的人反应过来，让克拉夫特将几个复仇者也缩小了的话，那他就真的逃不掉了，所以这么做还能防止克拉夫特出手相助。

    这么考虑的话，挟持克拉夫特那群人可以说是一举两得。

    于是打定主意的达伦·克劳斯一脚将斯科特·朗踹飞，然后就扭头向克拉夫特那群人的方向飞去。

    挟持的目标他也早就选好了，就是那个年纪最小的女孩子！

