    每日财经咨询：

    “科创生物上市后一小时不到时间里暴涨125.4%，科创板终迎龙头”

    “2021年10月8日，科创生物(*****.SH)在申交所科创板上市，截至目前，科创生物每股报2295.09元，涨幅125.4%，上市首日开盘在集合竞价期便暴涨逾100%，作为“脑机连接和创新药第一股”，科创生物创下A股今年以来上市市值最高新股的记录。

    科创生物是A股有史以来最高的发行价，中一签需拿出超过50万元的资金。

    截至目前科创生物中签用户一签赚超50万元，该股也是是A股市场有史以来获利金额最多的新股。

    科创生物是一家提供脑机连接芯片专利授权、α-内啡肽制造以及专利授权的生物医药研发型企业。

    公司自设立以来连续在创新药、脑机连接领域实现突破性的技术创新，同时拥有脑机连接芯片全套专利及工业化大规模生产内啡肽专利，且具备大规模内啡肽生产能力。

    市场认为，在生物医药行情整体低迷的背景下，公司发行价较高，股价还能有如此优越表现与其护城河是分不开的。

    国泰君安证券策略团队表示，从策略视角看，当前医药行情已行至分化阶段：在产业趋势持续、成长空间仍待兑现的情况下，中长期持续看好生物医药行业，但需要选择有护城河有创新能力的生物医药企业。像科创生物这种生物医药企业仍具有投资机会。”

    主板的龙头是茅台，创业板的龙头是宁德时代，之前股民们寄希望于中芯国际能成为科创板的龙头。

    但是一路跌跌不休的中芯国际是很难符合期待的，才四千亿不到的市值更是无法跟宁德时代以及茅台媲美。

    “科创生物是元宇宙的总龙头，短期看到3000块，中线看到5000块，长线看到10000块！”

    每日财经咨询下面的评论里，这种属于喝多了，计算器随便按零。

    “为什么没中签（泪）（泪）（泪），就差一位数我就中签了，五十万就这样跟我擦肩而过（泪）”

    “郑理是真牛，创业三年企业估值逼近一万亿。”

    “这个价格我觉得完全不算高，我买了一手留着给我儿子。”

    “科创生物还有好几个利好没有爆出来呢，脑机连接技术啥时候卖给欧美，新药的研发进度，脑机连接技术在其他领域的应用，脑机连接技术跟VR结合，可能的盈利点太多了。”

    “8000亿只是科创生物现在的估值，如果要算未来的成长性，A股没有哪个公司能比得上科创生物。”

    “科创生物拥有堪比片仔癀的护城河，比中芯国际更强的成长性，比爱美客更漂亮的净利润率，这个估值完全是低估了！”

    “A股啥时候给科创生物贴上元宇宙的标签？他不仅仅是医药和半导体企业，他还是最纯的元宇宙概念股！”

    “今天会不会触及停牌？”

    科创板新股上市后，价格跟开盘价相差超过百分之三十，就会触及盘中停牌。

    “这价格太高了一手的价格二十多万，小散根本别想参与，完全集中在机构手里。”

    “这么大的盘子第一天还涨得如此疯狂，绝对是机构在大笔买入，如果是散户根本抬不动这个轿子，我个人还是很看好科创生物未来的发展。”

    不管是价格还是火爆的行情，抑或是科创生物本身的传奇性，都让股民们讨论的热情无比高涨。

    科创生物的股吧直接被顶到了热度排行榜第一。

    .....

    科创生物最后的收盘价定格在了2408.01元，成为当下A股单价最高的公司，并且成为A股市场唯二股价超过两千元的公司，另外一家是茅台。

    在晚上科创生物组织的庆功宴上，喧闹的气氛几乎要将天花板冲破。

    李渺渺没喝多少，她有点不太习惯身边人对她过分的殷勤。

    身边的同事也清楚她跟郑理的关系，没有哪个敢对她表现出非分之想。

    结束后，李渺渺让司机把她跟李姝瑶送回家。

    李姝瑶虽然是这个项目的实习生，但是由于她是李渺渺的姐姐，同样受邀参加了庆功宴。

    不管是李姝瑶的家庭背景，还是她作为李渺渺姐姐的身份，以及她的学历外貌，都成为了庆功宴上男士们追逐的目标。

    金融男很多三十多岁不结婚的，李姝瑶对于他们而言几乎是完美的结婚对象。

    坐上车后排后，李姝瑶猛地坐直身子，“一天暴富的感觉很爽吧？”

    李渺渺被吓了一跳：“你没醉？”

    李姝瑶憨笑：“才喝了多少红酒？离醉还远着呢~”

    “以后我就靠你了，市值逼近一万亿的企业，郑理股份占比多少？”

    李渺渺：“六十三左右。”

    李姝瑶晃了晃脑袋：“真的夸张，才二十岁出头身价已经高达五千亿rmb了。”

    “扎克伯格也不过如此。”

    “你能遇上郑理属于是连续中了一百张五百万的彩票，运气太好了，我连带着鸡犬升天了。”

    “今天下午中金的人表示我毕业之后可以去他们的投行部门了。”

    李渺渺为姐姐感到高兴，她连连鼓掌：“恭喜你能得偿所愿了！”

    “中金是个不错的平台。”

    李姝瑶叹气道：“如果换做是以前的我，肯定会很开心，要呼朋唤友庆祝一下。”

    “但是现在亲眼见到身边一起长大的妹妹，一天时间成为了亿万富翁，我会有种努力没用的感觉。”

    “我们一起长大关系很好，也很少发生争执，但是我内心还是会有嫉妒的情绪滋生，会有为什么不是我的想法冒出来。”

    “我知道这不应该，但是这很正常，属于人之常情。”

    “见识过之后，我要再想回到正常人朝九晚五的生活中，感觉需要一段时间的修仙。”

    李渺渺笑了笑：“我以前也没想到，我当时跟郑理去姑苏创业的时候，最好的预计也就是我们能把内啡肽成功上市销售。”

    “能维持公司活下去，正常运转。”

    “现在科创生物能走到今天这一步，是我也从来没想到过的。”

