    姜莲珠耐着性子再解释一遍，这里是襄王府，是大宝的家，不用花钱租。

    姜程氏哦哦几声。

    “大宝这孩子一看就是有出息的孩子……啊？大宝怎么是小襄王了？大宝不是王老五的孩子吗？王老五呢？跟人跑了啊！珠儿，我苦命的孩子啊！！你不知道你爹死了啊！姜庆才死了啊！”

    姜莲珠赶紧安抚她，姜程氏这脑子又开始莫名激动起来了。

    “娘，您别想这些，他死了就死了，他本来就该死，没事的，咱们没事的……”

    姜程氏大量地记忆泛上来了。

    手里的碗筷，一下子掉落在桌面之上。

    姜程氏眼泪突然就飙升，“珠儿，姜庆才他是被大郎二郎他们活活的打死的，大郎二郎把家里的银子都拿出去赌输了，没钱给姜庆才买药，姜庆才骂他们不孝，他们就打他，嫌弃他是个累赘，拖累了一家人，天天看到他瘫痪在床上，晦气，说赌博输钱都是因为姜庆才晦气，影响他们的赌运了，就把姜庆才给活活的打死了，我拉着他们，不让他们打，他们就连我一起打，他们把姜庆才从床上拉拽在地上，用脚踩他的头，用棍子狠狠地打，打死了，连床破席子都没有，趁夜就把他给扔到乱葬岗去了！！珠儿，大郎二郎他们不是人啊！他们没有心！他们是地狱里的魔鬼！他们，连亲生的爹都能打死，他们一样会打死我的……”

    姜莲珠……

    您老现在才认识到吗？

    她和她说的时候，她不听，现在自己亲身感应到了，就开始害怕了？

    这其实是人的通病。

    总觉得自己是特殊的，不到黄河不死心。

    还有，姜大郎兄弟，还真正是畜生不如。

    把亲老子活活地打死了。

    他们已经没有人性了！

    姜莲珠说什么也不会再让姜程氏跟他们走了，姜程氏要是再犯倔也不行，哪怕把她关起来。

    太不是个东西了。

    他们不配得到救赎。

    还有姜庆才是真正的活该！上梁不正，下梁歪。

    估计他到死都没能想到，自己带歪的儿子，会把他活活的打死吧。

    天作孽尤可恕，自作孽不可活。

    “娘亲，他们本就是两个坏种，不值得您伤心，认清了他们的本质也好，姜庆才死有余辜，也不用替他惋惜，他是活该遭受报应！姜大郎他们谋杀亲爹，我让廖久回来，立刻把他们送官，给姜庆才赔命去……”

    姜莲珠这是试探姜程氏对姜大郎两兄弟到底还有没有不舍得情绪，故意这么说的。

    姜程氏喃喃道，“报官？赔命？那我没了丈夫，以后也没了儿子吗？”

    这是下意识里还有血脉的联系。

    姜莲珠劝道，“娘亲，您还有我啊！还有闺女啊！我养您啊！至于什么老姜家的血脉问题，您就不要再考虑了，老姜家的血脉都是坏种，以后就算流传下去，也是恶人，是那种杀人放火丧心病狂的恶种，有什么用？您已经尽力了，差点把命都搭上去了！”

    突然，姜程氏嗷的一声哭，凄厉悲惨，呜呜咽咽。

    各种复杂的神情夹杂其中。

    最后，像是自己说服了自己，一狠心，咬牙道，“是，我还有闺女，我闺女养活我，我不管那两个畜生了，老畜生死了，小畜生学不好了，我都不要了，我只要我闺女，上天是公平的，对我这么残忍，至少还给了我一个好闺女……”

    姜莲珠为她加油鼓掌，“是的，娘亲，您要是能这么想就好了。”

    姜程氏哭了一会儿，抹干眼泪，“我好像想起来了更多的事情，珠儿，你成亲了？”

    “对的，娘亲，我与廖久成亲了，就是以前的廖总督，您也见过的，与王老五长得特别像，不过，他现在掉了官职，沦为白身了。我们成亲，我给您写过信，当时，发生了一些事情，我们成亲算是比较突然，也没有宴请宾客，也就没有特意邀请您来参加……”姜莲珠解释。

    姜程氏皱着眉，“我想起来了，是收到你的信了，你让二丫特意来给我们送得信，我听了特别高兴，二丫走了之后，大郎二郎回来听说了就开始发脾气，要带我上京城来投奔你，要跟你吃香的喝辣的，我不愿意，他们就发脾气打骂姜庆才，当着我的面，就把姜庆才给打死了，后面我就疯了，神智开始不清了……”

    然后，姜程氏越想越困惑越慌张。

    “珠儿，完了呀，我疯了之后，好像说了好多不该说的话啊！！”

    姜莲珠道，“不急，您慢慢想，都说了些什么？姜大郎他们好像知道我不是您亲生的了……”

    姜程氏挠头，她神情焦虑。

    “是我说的，你是我捡来的，我真正的女儿早就死了，十里镇姜氏医馆遭土匪上门杀人的事情我好像也说了，还有我姐姐程嬷嬷的事情我好像也说了……珠儿，珠儿，我是不是闯大祸了！！”

    姜莲珠越听越严肃。

    别的事情，比如她的身世，非亲生，她无所谓。

    十里镇被追杀，她也不怕人说。

    程嬷嬷的身份不能泄露的啊！

    哪怕程嬷嬷戴罪立功，为太子的死洗刷平冤，但最后，她到底是有罪之身，她死了可以一了百了，但如果牵扯出家人来，被有心人一利用，后果也不能想象……

    姜莲珠知道事情的严重性了。

    她再次后悔，没让姜程氏回去教化两个不成器的废材了。

    但她明面上还不能显示出来，柔声安抚姜程氏道，“娘亲，事情已经发生了，您也不要多想了，一切都交给我们来。没事的，您好好休养身体就成了。”

    姜程氏有些彷徨无措，“珠儿，会不会造成什么严重的后果？我这心里头不安得很！”

    说着，

    姜程氏眼中突然多出狠戾来！

    她站起来就冲向外面，“大郎二郎在哪里？娘亲不活了！娘亲去与他们同归于尽去！我与他们同归于尽，我也不能让他们把秘密泄露出去！”

    姜莲珠甚感欣慰，“娘亲，交给我去处理就成，别担心。”

