    吃过饭后，几人分开。

    第二天，楚尘准备去拜访他的大伯。

    大伯并不住在江州，因为工作的原因，在杭城定居。

    大伯一家和楚尘一家的关系不错，而且大伯一家对楚尘也很好，这次来到杭城，楚尘准备去拜访一下。

    既然去拜访，楚尘也没有带什么东西，直接从车库里开了一辆宾利，准备送给大伯。

    反正他这里有整整59辆豪车，也开不完。

    山水家园小区就是楚尘大伯所住的地方。

    楚尘大伯是一位医生，今天休息在家。

    “老楚，你的棋艺不行啊。”

    大伯的一位老朋友今天来找他下棋。

    因为医院的一些事情，大伯有些心不在焉，一连好几盘象棋都输得很惨。

    “不下了。”

    最后，大伯有些烦躁的开口。

    “怎么了，心神不宁，要不咱们去外面转一转。”

    大伯朋友老赵开口。

    “我刚刚买了一辆宝马，出去兜兜风。”

    老赵最近春风得意，刚刚升到了主任，而且还有向上发展的趋势。

    老赵和大伯都是一家私人医院的医生，而且入职时间相差不大。

    两人医术水平也差不多，但因为老赵会说话，懂应酬，在职场上混的如鱼得水，车都换了好几辆了。

    相反，楚尘大伯已经在主治医师的位置呆了好久，而且没有半点变动的异象。

    虽然对这些职位并不在意，但时间久了，难免还是羡慕。

    “老赵又换新车了？”

    刚刚把水果端上来，听到老赵居然又买了一辆宝马，大伯母同样十分羡慕。

    “是的，一辆宝马，不算贵，五十多万。”

    老赵点头。

    “你看看人家老赵，今天这都是第二辆车了吧，一辆比一辆好，再看看你。”

    “七八年了，还是那辆。”

    大伯母对大伯说道，声音中带在一丝丝的抱怨。

    大伯脸上露出一丝尴尬的表情，他不善应酬，事业不顺，也没办法。

    “老楚是淡泊明志，和我这种俗人不一样。”

    老赵开口道。

    大伯尴尬的笑了笑。

    咚咚咚。

    这时，一阵敲门声传来。

    大伯打开房门，正好看到了楚尘，顿时一愣。

    “小尘，你怎么来了？”

    大伯激动的开口。

    “有大半年没见了吧，快进来。”

    “大伯，大伯母好。”

    “小尘来了。”

    看到楚尘后，大伯母也十分高兴，连忙拉着楚尘坐下。

    “这是......”

    老赵站起来，好奇的问道。

    “给你介绍一下，这位是我侄子楚尘，怎么样一表人才吧。”

    大伯十分自豪的开口。

    “这位是我的朋友，赵叔叔。”

    “赵叔叔好。”

    “你好，老楚啊，你可是有一个好侄子。”老赵夸赞。

    “小尘，你怎么来杭城了?”

    坐下后，大伯不解的问道。

    “朋友有点事情，我来帮下忙。”

    “哦。”

    大伯点头。

    “既然来了，那就好好玩几天，我让你堂姐带你到处转转。”

    “小尘，你喜欢吃什么，我给你做。”

    一项刀子嘴豆腐心的大伯母也热情的开口。

    “都行。”

    “对了大伯，我记得你的那辆车开了好久了，今天来也没有带什么东西。”

    “我正好有一辆车不用，送给大伯了。”

    说着，楚尘把车钥匙拿了出来。

    “小尘，你什么意思？”

    大伯脸色微变。

    “你送什么车呀？”

    “我有好多这样的车，这辆我也用不到，停在车库里浪费。”楚尘坚持。

    “而且也不贵。”

    最终在楚尘的坚持下，大伯以为不贵也就收下了。

    大伯和大伯母对车不怎么熟悉，只认识最大众的那些车标。

    因此一上来看到车钥匙上的“B”，他们以为是比亚迪。

    之前听亲戚说，小尘家里有钱了，买了一套上千万的房子，他们也就厚着脸收下了。

    “正好，你大伯的那辆车太老了，有了这辆比亚迪，出行安全多了。”

    大伯母真诚的感谢楚尘。

    “比亚迪？”

    终于，大伯朋友，老赵忍不住开口了。

    他早就看楚尘拿出来的车钥匙有些不太一样。

    比亚迪的车标好像和这个有点差别啊。

    “不对？”

    “小楚，你这是一辆什么车呀？”

    “我怎么看着车标不像比亚迪，反而有些像宾利呢？”

    车标的确有一个“B”，但“B”的旁边，带着一对翅膀啊。

    这特么不是传说中的豪车宾利吗？

    对车有些研究的老赵，怀疑了起来。

    “嗯，是一辆宾利。”

    楚尘点头。

    宾利？

    与劳斯莱斯齐名的顶级豪车？

    听到楚尘的话，几个人都懵了。

    小尘说不贵？

    这可是数百万的豪车啊！

    而且小尘还说他有好多这样的车？

    想到这里，几人更加不淡定了。

    “咱们能不能下去看看？”

    老赵紧张的问道。

    传说中的宾利啊，他还没有亲眼见过呢？

    大伯和大伯母也无比的好奇。

    “没问题。”

    楚尘点头。

    几分钟后，几人来到了楼下，此刻一辆黑色的，近四百万的宾利-添越停在那里。

    楚尘那里还有一辆，六七百万的宾利慕尚，但楚尘一想，外形和劳斯劳斯相似的宾利慕尚，普通家庭开有些不太方便。

    不如宾利添越，这样的超豪华suv，适合家庭用。

    因此，楚尘才开了这样一辆车。

    “我去，真的是宾利？”

    看着停在那里的宾利，刚才还炫耀自己宝马的老赵，眼睛都差点瞪了出来。

    这哪里是一辆车啊，这就是一辆行走的房子啊。

    买一辆宾利添越的车，都能全款买一套不错的房子，或是够买一套别墅的首付了！

    老楚的这个外甥究竟是什么人呀？

    随随便便就送了一辆宾利？！

    太厉害了吧！

    难道是传说中的亿万富豪？

    此刻，老赵无比羡慕楚尘大伯，居然有这样的侄子。

    他的几个侄子为什么没有这样的呢？

    别说一辆宾利了，就算是他们送一辆比亚迪，雅迪电动车也好呀。

    老赵站在那里，心中无比懊恼。

    自己为什么没有女儿呢？

    如果当初他不是生的儿子，而是生的女儿，现在该多好，他就可以把女儿介绍给楚尘认识了。

    越想，老赵越气，恨不得回家收拾儿子一顿！

    你说，你为什么是个男的呢？