
“吐完了就过来。”陈述冷哼了一声。

林立阳瞪着眼睛看着他：“使唤谁呢你！”原本就满怀的怒气，陈述这一声成功点燃了他连日来的怒气。

“老子在那占山为王的时候，你还是个小兵头，使唤谁呢你！”林立阳大怒，他堂堂护城将军也是三品大员，这西南来的紫禁将军是哪根葱啊，赶来使唤他？说句不好听的，他也是祖籍长安的，又一直是在长安做官，是京官。这西南偏远乡下来的什么紫禁将军他早听说了，又是驸马他兄弟又是侯爷弟兄的，说的难听点，也还不是靠关系的乡下兵头，跟他这种被朝廷招安的京官横个什么劲儿啊！

连大理寺卿狄方行都不敢给他甩脸子，使唤谁呢你！

“占山为王？”陈述冷笑，“匪寇就是匪寇，果然不可理喻！战场上没杀过人？吓成这个样子。”

“谁说没杀过的？”林立阳大怒，伸手指向陈述，“你再说一遍！”

就算隔着千里眼也能感觉到林立阳跟陈述之间的剑拔弩张。

黄石先生用千里眼看着这边的动向打了个呼哨：“林立阳跟陈述看着好似不大对劲啊！”

一旁的裴宗之看了他一眼：“你好像很喜欢看热闹。”

“漫漫人生，总是无趣啊！”黄石先生摇了摇头，感慨一声，“有热闹看不是很好么？她来钦天监一天多的功夫，过的比这几个月的功夫加起来还要精彩。”

“看你吐成这个样子……”陈述不屑地瞥了撇嘴……

这里的动向让包间里的少年们都应声出来看热闹了。

“自己人吵起来了？”崔琰惊讶不已，不知道吃个早饭的功夫，怎么会发生了这么大的功夫。

一旁有人叹了口气：“当真是好生残忍啊！”

崔琰愣了一愣，看向说话的人卫六小姐，她似乎是在感慨。

“什么残忍？”章之林的耳朵还在章大小姐的手里，好奇却是不减。

“地上被害的人啊，当真是太残忍了。”卫六小姐摇了摇头，似乎不忍心再看下去了，转头回了包厢。

这里的动静也有一旁的客人们听到了，惊吓过后，一夜的功夫，人又累又饿，倒没有察觉，眼下吃饱了喝足了，再看看眼前的场景，也生出了几分反胃的冲动。

“是啊，好生残忍啊！”

“对啊，这场景我都想吐。”

……

越传越开，不过转眼的功夫便传到了楼下，被害的亲朋好友感同身受，这般残忍的场面，他们还一副理所当然的样子，一时间无处发泄的愤怒放佛找到了一个发泄口一般。

“哟，闹起来了，快看快看！”黄石先生握着千里眼，兴奋的说道，“有人去推打陈述了，林立阳在冷笑，李修缘他们在挡，场面越来越混乱了，怎么会弄成这个样子？”

“林立阳吐大底是被乍见的场景吓到了。”裴宗之捻起一颗裹了糖霜的山楂果放进嘴里，酸酸甜甜的，他满足的眯起了眼，“陈述真刀真枪杀出来的军功，自然对林立阳的举动不齿，难免会训上一训。”

“这不是很对么？既是大将，上过战场的大将，这等马革裹尸的场面自然要吃得住，否则怎么上阵杀敌？”黄石先生不解，“怎么有人在推陈述？”

“话对，理对，但场合不对。”裴宗之说道，“他的话是对的，可这般没有感情的话在眼下说来会引起民愤。”

“为什么？”黄石先生问道，却盯着千里眼，关注着那里的动向。

“亲朋好友的尸体就在面前，如此对一般人来说堪称残忍的场景，陈述轻飘飘的说来，自然会引起不满。”裴宗之说着看了他一眼，“就如你喜欢看热闹一样，原先又累又饿也就罢了，眼下吃饱喝足了，人便要开始管闲事了，这般添油加醋的风凉话一提，陈述自然成了民愤的发泄口。”

“啊？吃饱了喝足了开始管闲事？”黄石先生一愣。

裴宗之起身，手上的千里眼拿了起来，同他一同看去：“这就叫做吃饱了撑着没事干。”

“打个比方，前太子少师荆云就是吃饱了撑着没事干去查的舞弊案。”

“……”黄石先生默然了片刻，压低声音靠近他，“是她么？”

“我怎么知道？”裴宗之并未看他，握着手里的千里眼看的津津有味，“我又不在她身边。”

……

“老子是有人情味。”林立阳冷笑，“这般残忍的场景，自然吃不住，当然比不上你手上染血无数。”

“林立阳，你敢煽风点火！”李修缘看情况不对，双目微沉。

混乱中，桌上的碗筷被人撞到了地上，水花四溅，争吵被点燃。

这里全是普通的民众，又不好动手，只能被动的挡住，但越挡，那群人下手就越重。

“煽风点火？”林立阳大怒，“格老子的，这些天老子受够了，大不了不干了重新回寨子里去，同样三品的官，用你来使唤老子？”

被刁民围殴的滋味你们自己也尝尝吧，老子是受够了。

林立阳抱着双臂在一旁冷笑：“五城兵马司是为保护长安百姓而设，对不住了，老子不能伤害长安百姓。”

这种时候记得保护长安百姓了？平日里可没少见你掀了百姓的摊子。陈述恼怒，忍受着民众的拳头，他皮糙肉厚，这点程度还伤不了他，只是委实憋屈的厉害。

李修缘等人挡在前头也是狼狈不堪，偏偏又不能动手。

场下乱哄哄的，不乏好事者拍手叫好！

“干得好。”少年人在上头吹了个口哨，“盛大都督的账还没跟他算呢，做的好！”

“卫监正，我们怎么办？”打了个盹，被底下的吵闹声惊醒的监生们，看着眼前一幕惊呆了：阴阳司的天师们被人围攻起来了？

“要帮忙么？”有人颤巍巍的问道。进钦天监的五一不想有朝一日进入阴阳司，自是对阴阳司的前辈们推崇备至，可眼下，被推崇备至的前辈们被愤怒的民众围攻了起来？这等情况下，是该帮民众还是帮阴阳司的天师们？

“一会儿该当值了，”卫瑶卿摇了摇头，“我们再不走就要迟到了。这才是我们入值钦天监的第二日，迟到总为不妥。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043151"  chaptername="第一百二十一章  民愤（金仙打赏三更）">加入书签</a>
</div>
