    王明说完也是不禁深深的看了一眼秦业，心中满满的都是震撼，他从未想过这个秦业会如此厉害，再结合上某些人的说法，只怕这个秦业就是一个真正的天命之人。

    想到这里之后，王明也是不禁呼出了一口气，跟这个人在一起，或许未来会很危险，但是现在也是没有太多的办法，毕竟已经到了一起，他王明虽然不是什么好人，但也绝对不是那种背信弃义之人。

    “既然已经走到了一起起，那么就一起闯荡试试，绝对不能够空手回去！”

    这就是秦业唯一的念头，而随着这个念头愈发的深入之后，秦业的眸中也是开始闪烁起了阵阵的精光。

    他眼下也的确是没有什么太好的办法，毕竟赵天洛现在的情况还是很不妙。

    “白甲，到底有没有办法能够找到那个人！”秦业大吼了一声，白甲本来还沉浸在之前桃源少主的话中，一听到秦业的声音这算是回过神，立马说道：“办法不是没有，但是，眼下那个人，我觉得他很可能不在这里了。”

    这一下，秦业的步伐不由得一滞，回过头死死盯着白甲，问道：“你这是什么意思？”

    白甲叹息一声，说道：“你没有察觉到那些人提到过那个人吗？也就是说他们知道这个人的到来，但是却没能够抓住。”

    “要知道，大魏灭亡了足足上百年，他们在这里也至少待上了数十年，对于这里的了解按理说是比那个人更熟悉，但是他们却是没能抓住那人，很大的可能就是那个人离开了这里。”

    听到这里，秦业的心头不由得微微一颤，不得不说，这个家伙分析的很是有道理，但是这也绝非是秦业想要听到的答案，一时间不由得紧紧蹙着眉头，认真的说道：“如果说是这样的话，那么我们接下来应该怎么做？”

    “具体应该怎么做我不太清楚，但是我觉得我们有必要先上去，或许那个人此刻就在外口等着我们。”

    白甲很是认真的说道，而这话也是点醒了秦业。

    是啊，那个人似乎从始至终都在等待着他，这么说来，自己到目前为止所做的一切都在对方的算计之中！

    “该死！”

    秦业紧紧握住拳头，心头那叫一个怒火升腾，但是他也的确是没有什么其他的办法可以应付此事，唯有认真的说道：“我知道了，那么接下来，也是时候该出发一趟了。”

    他可不想在这种事情上平白无故的浪费时间，毕竟对于大多数的人而言，这其中的玄乎都是很难得到解决的。

    这个人既然敢算计自己，那么绝对是有着十足的把握，秦业不是蠢货自然不会选择跟对方硬碰硬，说不准对方还有其他的后手，甚至是援兵。

    “那我们就走一趟。”

    秦业刚准备上去，却发现白甲没有动身，立马问道：“怎么了？”

    “秦业，你看那边，是不是有一个图腾？”

    听到这个，秦业也是愣住，很快就靠近了过去，不禁眼神一凝，这的确是一个图腾，而且还是那种秦业从始至终都不曾见到过的神秘图腾。

    “这是……”

    “青鸟图腾，源于大魏国的青鸟一族，而青鸟一族也算是皇族的一部分，看来刚刚我们早遇到的人就是大魏皇族，青鸟遗族。”

    白甲说到这里也是有些走不动了。

    秦业却是不然，这些事情对于他来说都不重要，重要的是该去找那个鬼脸人拿到武器。

    可白甲却是劝阻住了他，很是认真的说道：“秦业，这个事情与我们想象的完全不一样，你只怕是上当了。”

    “什么意思？”

    “之前，是不是有人跟你说过，或者是故意引诱你来此，其实他们的目的就是想要我们被困在这里，而非是要亲自对付你。”

    “然后了？”

    秦业有些不明所以，这些东西他此刻也早就知道了，可眼前的人为何要再三提及出来？

    而对方也是倒吸了一口凉气，认真的说道：“只怕我们这一次进来，可以说是有进无出了！”

    这一下，秦业愈发愣住，这到底是怎么一回事？

    “很简单，你看看我们附近，到了这里，其实我们已经陷入了一个结界，不然为什么那些青鸟遗族的人不追上来。”

    白甲继续说道，而秦业先是环顾四周了一圈，眼神不禁微微一凝。

    “你的意思我大致的明白了，看来，这里头是有不小的问题啊，但是你到底是想让我怎么做？”

    秦业微微眯着眼，很是认真的看着眼前的白甲，对方对这些东西了解的很多，显然是比自己有更高的眼界，而且他实力最强，眼下也的确是只能够听这个白甲的吩咐了。

    “接下来我们只有一条路可以走，那就是尽一切的可能性，继续往里头，看看有没有其他的办法打破结界。”

    “毕竟一个结界的形成那就是一个开始的点，只要我们能够找到这个点，足以。”

    白甲说到这里，双眼也是不禁的微微眯起，这与他一开始设想的不太一样，但是眼下也的确是只有这个办法了。

    他可不想到时候平白无故的出一点事情，不然的话，后果将是无法想象的。

    “走，我们继续进去！”

    秦业果断的下达了命令，很快一群人继续深入其中。

    只是他们没有注意到的是，桃源一族的人赶来之后，整个人都不好了。

    “该死！终究还是让他们进入了那里头，这下与预言之中的一模一样了！”

    “可这里明明有几位老祖看守，按理说，就算秦业能走到这里也无法继续深入，这到底是个什么情况！”

    这一下，桃源一族也就是青鸟遗族的人愈发的觉得不解，那几位老祖可都是武尊强者，有他们在，秦业等一群武皇怎么可能进入的了结界之中。

    “该死，我也要进去！”桃源少主当即要进入结界，他还想继续追杀秦业，却是被一群遗老拦住了。

    “少主，大局已定，只怕是之前的那个人有意而为之，这个人的实力以及对天机的洞悉都远远在我们之上，后果，堪忧啊！”

