    “阿斯莫德殿下和克罗赛尔殿下对你那么好，若是你提出来，想必他们一定会同意的。”

    “亲爱的姐姐，你就帮一帮我，好不好？”

    姬拉：“......”

    她看着她几秒，问，

    “亲爱的妹妹，你实话告诉我，你是不是喜欢阿斯莫德殿下和克罗赛尔殿下？”

    诺娜的脸瞬间红了，“亲爱的姐姐，你怎么能这么直接就说出来呢？”

    “他们都是非常好的天神，诺娜不敢多想，只是想着，能向他们学习多一些东西。”

    “所以，请不要这么说诺娜。”

    姬拉太阳穴一跳，“诺娜，他们不像你想象的那样......好。”

    “什么？”

    姬拉：“总之......他们两个不像他们表现出来的那样。”

    “至于教养你的这件事，我......可以帮你问一问。”

    “真的吗？”诺娜眼睛一亮，“亲爱的姐姐，你实在是太好了！”

    “......不客气，亲爱的妹妹，我也没有帮你做什么。”

    “不，姐姐，我相信善良的天神们一定不会拒绝你的。”诺娜很坚定，

    姬拉微微沉默，

    “也许吧。”她道。

    “不过，亲爱的妹妹，还请你不要抱太大的希望。”

    “好吧，姐姐，我会做好心理准备的。”

    诺娜款款行了一礼，脸色娇红。

    姬拉看着，也缓缓回礼。

    ......

    ......

    第二日，

    当天际的阳光缓缓地升起来时，平静的海面上，波光粼粼。

    斜照的太阳，将湛蓝色的海洋染上了漂亮的橘红色，

    那般温暖的光芒万丈，将整片海洋都变成了闪闪发光的宝石，

    天边的云朵三三两两地飘浮在天空之上，迎接着升起的太阳，

    和煦的阳光穿过高高的塔楼，穿过半圆拱门，从狭小的窗户里照入，

    柔软的公主床上，梳洗完毕的小公主，趴在床边，翻着自己私藏的柜子，

    她今日穿了一身月牙白和淡粉色交杂的垂足长裙，裙子的内衬是上好丝滑的绸缎做的，外面一层则是轻盈的蕾丝纱，

    圆弧形的领口微微露出了精巧的锁骨，还有那莹长的脖颈，

    她趴在床边，纤细的脚踝在裙摆外显现了出来，

    亚麻色的长发已经被编成了长长的麻花辫，垂落在背后。

    阳光照射在她的裙摆上，上面似乎是镶钻着一颗颗细小的钻石般，闪着细微的碎光，

    脑袋上的小王冠，伴随着她的脑袋一动一动的，看起来娇俏又可人。

    翻找到自己想要的东西后，小公主将自己私藏的盒子塞了回去，

    她打量着自己偷偷摸摸纺织的手绢，摸了摸，然后细心折叠好。

    这是她答应要给克罗赛尔的礼物，

    他看到了，应该会很高兴。

    小公主低头，正想收回自己的小布袋里时，

    旁边，忽然伸出来了一只手，将她的手帕拿了过去。

    “给谁的？”

    男人低沉冷淡的声音，猝不及防地在她的耳边响起，

    熟悉又强大的气息，笼罩在她的四周，

    一道黑影，直接挡住了外面照进来的阳光。

    小公主脸色一变，立刻站了起来，

    “阿斯莫德，你什么时候来的？”

