    七月二十三日，这是一个值得纪念的日子。就在这一天，世界金融市场，发生了最为可笑的一幕场景。

    是了，毛子单方面宣布外债展期了。

    好吧，这么说有点太过斯文了，直白一点说吧，就是老子不想还钱了。

    接近两千亿美刀外债，天哪，这是打算给毛子继续催肥吗？

    咔嚓一声，思密达刚刚恢复一点起色的信心，瞬间土崩瓦解。

    要知道，哪怕是在最危险的时刻，思密达的银行体系，也没有提前抛售这些外债自救。

    这种短期借贷，基本和高利贷差不多，你投资什么生意，都不会有这样的收益。

    然并卵，现在是彻底死翘翘了。毛子说我没钱，你们暂时等等吧，别尼玛什么期货了，外汇市场都被关闭了。从这一刻开始，我们就是貔貅，只进不出。

    喂喂，老铁，展期不是不行，这不是需要商量的吗。

    银行家又不是白痴，你的外汇收入持续降低，还不出钱是一定的。那么，大家谈一谈如何解决就是。

    你这里给点好处，我们减免一部分，然后给你延长一点期限。

    好吧，全世界范围，好像都是这么搞的。在宣布这个石破天惊的消息之前，你们不是该和IMF谈谈吗？

    据我所知，IMF的刀都磨好了。思密达那是友邦，这都被宰的不轻。你这货可是假想敌，嘿嘿，看哥们不给你们一个狠的。

    “混蛋，他们究竟知不知道，国家违约意味着什么？

    阿尔，我们有没有预案？”

    “比尔，恐怕，你需要扩大会议范围了。在此之前的两个月，我们的银行虽然竭力套现，可是，现在的这个消息，实在太突然了，我们没有准备好。”

    老柯又想吐血了，尼玛，什么叫没有准备好，这群混蛋的贪婪，简直突破天际。

    “yes，yes，伙计们，冲垮他们。”嘈杂的交易大厅，一群红了眼睛的家伙，根本没空招呼已经的老板。整个世界，似乎只有键盘的敲击声一样。

    菲尔逊也不在意，看了看手上的腕表，他在犹豫，是不是需要叫老板起来尿尿。

    “什么，毛子违约？他们脑子坏掉了？

    等等，我一下再打给你。”任何时候，他床头这台电话，都不会关机。威廉怀特今天的酒有点多，酒后还乱来了一阵，现在这个时候，看上去简直糟透了。

    不对啊，这才七月份啊。他脑子即便有点昏昏沉沉，却也不会记错这个时间点。

    可能，卧槽，我去欧洲一阵瞎胡搞，难道说，真的提前引爆了危机。

    “嗯，菲尔逊，你说。”

    “咳咳，老板，对不起，我不得不叫醒你。”

    “没事，嘿嘿，这个时间，我想，被人从被窝里揪出来的，肯定不止我一个。”人就是这样，只要有人和你一样倒霉，你的心情就会好一些。

    “老板，他们不止违约，还关闭了外汇市场，卢布的汇率也被下调到了9.5。

    纵然是一分钟贬值50%。我想，市面上也应该换不到外汇了。接下来的一段时间，金融市场必然发生动荡。”

    “菲尔逊，日耳曼人借了很多钱给他们吗？”

    “咳咳，不止他们，高卢雄鸡和思密达，同样没少借。还有，我们的主权基金，可能也会发生系统性风险。”

    威廉怀特无语了，国家层面的高息揽储，真就没有什么人忍得住。

    再说了，这些短期债券经过包装重组后，又一次的被华尔街的精英卖了出去。前后一算，至少30%以上的收益。

    面对如此高收益，你还去投资什么股票，直接买债券就好了，要知道，这后面可是国家信用做背书的。

    “菲尔逊，其实也没必要大惊小怪吧，我记得，一战的时候，他们不也玩过一次。若非如此，当初的欧美国家，又何必去支持尼古拉二世。”

    “可是，现在显然没到王朝更迭的时候。难以想象，美股开盘的时候，会是一副什么场景。”

    “放轻松，菲尔逊，不会有什么的。恰恰相反，更多的避险资金将进入米国。”

    菲尔逊一呆，他可没有想到，威廉怀特居然是这么想的。

    “菲尔逊，见好就收吧，嗯，这样，三个月时间，不能再长了，就以这个时间为限。”

    “好，我知道了。”

    威廉怀特的淡定，菲尔逊有些不明所以。不过，这并不影响他执行老板的命令。

    他非常清楚，最后一口饭，威廉怀特一向弃之如敝履，从来都不会去尝试。

    不过，纵然如此，也该有很大的收获才是。啧啧，这一次，没人再说什么索罗斯了吧。

    好吧，不是不想吃，只是吃相不能太难看。大体判断没错就OK，如果锱铢必较，你就会被神话。

    在兔国当大神没事，会有愚夫愚妇朝拜。在米国不行，最大的可能是被切片研究。

    你看他们对中药的态度就明白了。你说自己是神医没用，必须说清楚，到底是什么成分起到了作用。

    啥，美帝不相信中医的。

    错，针灸和理疗按摩，他们是可以进医保的。这一点，貌似大兔国都做不到吧。

    兔国的一些小手段，老美其实很认同的。别不相信，就一个甲沟炎，老美的办法就是开刀。

    尼玛，这种小问题，大兔国三十块都用不了，你居然要全身麻醉。

    别不信，真人真事，有一个哥们，五年时间在米国做了三次手术。结果，等脚指甲长出来，该发炎还发炎。

    结果这厮，在魔都住了三个月后……

    嘿嘿，根本不需要什么师傅的好吗。这玩意要是搞不定，你还指望靠这手艺混饭吃。

    两国的文化差异很大，太过玄幻的手段，即便你真的会，也不要轻易使用。

    漫威那是漫画，消失之中如果有变种人，根本就不可能让你到处跑。

    还尼玛拯救世界呢，你最需要拯救的，就是你自己。

    “亲爱的，什么事？”

    “唉，娜塔莎，毛子完蛋了，接下来，在很长的一段时间，他们都有可能陷入动荡。”

    “又来，这一次是怎么回事？”娜塔莎有些担忧，也不是毫无缘故的。她有一些好闺蜜，眼下就在毛子国。

    “没钱了，这原本也没什么，可是，他们选择了赖账。

    好了，好了，腰酸背痛的，帮我按按，年纪大了，真是不禁折腾。”

    娜塔莎白了这厮一眼，也没有继续发问。她当然能够看出来，威廉怀特现在是真累。这厮眼下走路的样子，简直就像在飘。

    娜塔莎担心的事，威廉怀特是不在意的。最多就是过一段时间苦日子，这也就是全部了。瘦死的骆驼比马大，如此一个庞然大物，谁又敢真让它倒下。

