    汪藻直到现在才真正弄明白这些百姓之所以奋勇争先的去与乌骨人开战是为了乌骨士兵身上抢夺来的财物。

    “不是应该用道义教化百姓吗？百姓唯利是图这怎么得了！”汪藻不满的说道。

    “教化百姓？你们做给百姓们看什么是道义就好了。乌骨人南下，大楚国的皇帝陛下看见生灵涂炭为什么不御驾亲征？大臣们为什么不主动请缨？”萧明衍问道。

    汪藻一时语塞。他怒道：“你这样说话还是不是大楚国臣子？”

    “我本来就不是嘛。你们自己想在后面安逸享乐然后让百姓去送死吗？百姓没有那么傻。”萧明衍答道。

    “你，你大逆不道！”汪藻说道然后看向长寿。

    “他本来就不是汉人。他是从青白王朝逃过来的。”长寿解释道。

    “不过我觉得他说的也有道理。皇帝和大臣都贪生怕死却让百姓去与乌骨人拼命，天底下没有这样的道理。”长寿接着说道。

    汪藻面色铁青不说话。现在是乱世，谁手里有兵谁说话的声音就大。像他这样的文臣都有一种岌岌可危的感觉。

    天子者，兵强马壮者为之。难道现在又到那个时候了？

    想到这里，汪藻狐疑的看着在自己身边的长寿。

    流民军士兵和盐民们也都知道有不少村民已经跑到了自己的前面。每一个人都不由自主的加快了脚步。

    整个队伍的速度一下子快了不少。

    乌骨人这一次南下的时候没有攻打真定府而是攻破了河间府。那么他们回去的时候也应该走经过河间府的这条路。

    长寿带领着几千人直奔河间府。他打算在河间府拦住乌骨人的归路。

    乌骨大军攻打河间府，流民军头领杨衮没有收住最后自焚身亡。

    现在的河间府空无一人，一片破败荒凉景象。

    精猴和他手下的几百人在河间府城里待过两年对这里熟门熟路。这时候就由他们带领大家进城安排休息的地方。

    一切都安排妥当后长寿让精猴带着自己去杨衮曾经居住的宫殿看看。

    偌大的河间府也曾经繁华一时。可是自从大楚国出兵北伐让河北百姓出钱出粮出人结果闹出民变，流民军蜂拥而起。

    张万仙带领十万流民军占据河间府开始，河间府就彻底的跌入深渊。

    精猴指着虽然有些残破却还高大的宫墙和里面已经烧成残垣断壁的大殿说道：“这一大片宫殿张万仙当初驱赶几万河间府的百姓修了一年多才建成。累死饿死打死的百姓就成千上万！当初张万仙带领我们起事的时候说让百姓过上好日子，结果死在他手里的百姓最多！”

    “听说张万仙被押到京城后立刻被处以极刑。这么说他死的一点都不冤。”长寿说道。

    “如果不为了自己享受修宫殿而是修城墙。如果流民军自己不争权夺利窝里反。现在流民军一定还能稳稳的占据着河间府！”精神叹息着说道。

    精神虽然是张万仙手下众多头领里较小的一个。不过他却见证了流民军从兴起到鼎盛再到土崩瓦解的全过程。

    “如果后来杨衮能够听宋启明的话——与盐山联合。那么流民军至少不会输得这样惨。杨衮也不会死。”长寿说道。

    听见长寿提到宋启明，精猴想起了什么。他手指着烧毁的宫殿两侧说道：“杨衮痛恨宋启明和花夜叉。他命人把两个人的尸体烧成了灰。在宫殿的两边挖了两个坑分别把两个人的骨灰倒在里面又用铁水灌进去。让他们两个既分离又不能超生。”

    “那就派人把坑里的两个铁块挖出来吧。然后把他们两个埋在一个坑里。”长寿说道。

    刘氏兄弟和马忠德那些先出发的村民没有在河间府停留，已经南下主动去寻找北上的乌骨车队。

    小蝶怕这些人出事也带领五百骑兵尾随而去。

    长寿没有决定立即离开河间府。他准备看看形势再说。

    临近傍晚的时候，又有三四千村民从东面浩浩荡荡的抵达河间府城下。

    长寿任命的易州知府廖超带领着村民赶到了这里。

    身材矮小却粗胖如磨盘一样的廖超快步走在前面。他身后的衙役扛着一把形如门板状的大刀。

    “乌骨大军要北返的消息已经传开了。易州附近的百姓也都蠢蠢欲动。我担心他们擅自行动会有意外，所以就跟着来了。“廖超说道。

    “不会是你想发一笔财所以鼓动百姓们一起来的吧？”长寿笑着问道。

    “我怎么能干这样的事？爱民如子是我做官的第一要务！”廖超叫屈的答道。

    大楚国虽然对官员的相貌没有明确的要求。可是隐隐之中相貌好的人还是能够在晋升上面占一些便宜。

    蔡太师不仅文采过人而且长的也是风流倜傥。佟太尉虽然是个太监却也是仪表堂堂。

    可是现在站在汪藻面前的廖超却矮小肥胖举止言谈粗俗不堪。看样子活像一个山大王。

    为了抵挡乌骨人的攻势，朝廷给几道的总管以便易行事的权利。这里面就包括任命官员的权利。

    汪藻看见了长寿任命的这几个官员。他一个都没有看上眼。

    “为了拦截乌骨人运往北方的东西。我们只能出城与乌骨人打野战了。告诉你带来的这些人要做好与乌骨骑兵开战的准备。”长寿说道。

    “都总管放心，我已经准备好了。这一次来我带来了几百辆木车。等看见乌骨骑兵后就用车阵对付他们。”廖超信心十足的答道。

    阿懒摔领五千骑兵押送着一千零五十辆牛车慢慢悠悠的向北行进。

    每辆牛车上都装满了书籍礼器法器和从大楚国观星台上拆下来的东西。

    无论是书籍还是铜铸的器具都很沉重。一千多辆牛车摆成的长龙想快也快不了。

    开始上路的半个月阿懒每一天都提心吊胆。由于一路上平安无事，阿懒和他手下的骑兵们慢慢的都放松了警惕。

    车队绕过相州和刑州继续向北进发。只要过了河间府就离乌骨人控制的燕山府不远了。

    远处一匹战马疾驰而来，一名乌骨游骑浑身是血的冲到阿懒的马前。

    游骑手指着北方断断续续的说道：“就，就我一个人回来了。他们，他们都……”话还没有说完，游骑就一头栽下战马不动了。

