    随后，李武将目光看向周凝二人。

    如果不是对二人种下了神缚秘术，李武是断然不敢让波利斯离开自己身边的。

    毕竟，伪神再弱，那也是神祇，随手就能碾死现在的自己。

    “你们两个，就去跑跑腿吧，搜集一下地星上的各种资源，然后带回来。”

    周凝没有急着出发，而是开口询问道：

    “大人，是否需要我们出手将那些邪神的信徒抹杀？”

    李武摇了摇头，目光深邃地看向天空。

    “不必，有压力才会有动力，这些邪神信徒，刚好可以成为地星生灵变强的动力。”

    “不过你们可以适当打压一下那些邪神信徒，别让他们在地星上太过肆无忌惮。”

    周凝二人点了点头，异口同声回道：“明白。”

    说完，两人转身便离去了。

    虽然邪神已经被波利斯全灭了，但是邪神信徒们对于地星生灵来说，依然是心头大患。

    造神游戏的原住民中，也有不少强大的修炼者，但是相比较邪神信徒来说，还是太少了。

    上一世，两个世界融合的时候，玩家们经过长达两年多的时间，已经诞生出了大量的史诗级强者。

    在这种情况下，面对大量的邪神信徒，依然是有点吃力。

    就更别说现在了，因为李武的缘故，导致两个世界提前了一年多融合。

    玩家们中，达到史诗级的寥寥无几。

    而且大多也都只是初入史诗级，面对邪神信徒，那完全就是待宰的羔羊。

    李武又回到了星空之城，给所有星空公会的成员发布了历练任务。

    那就是在镇守炎国的同时，前往其他国家猎杀邪神信徒，增加自身的战斗经验。

    同时，因为特殊的原因，地星上的秘境相比较上一世多出了不知几倍。

    让他们出去历练的同时，也能增加他们发现秘境的概率。

    如今已经不是游戏，打怪升级这个方式已经彻底失效了。

    想要变强，就只能去不断的战斗、战斗、再战斗，从战斗中不断变强。

    还有就是进入秘境，秘境之中，自然也有变强的途径。

    同时，李武根据每个人的要求、天赋、职业等等综合因素考虑，给予了所有人各不相同的功法。

    修炼功法，在神祇境界以下，也是一种有效的变强方式。

    在李武的脑海中，存储了不知道多少的功法。

    不过这些功法他根本都看不上，所以也就不曾修炼。

    这些功法再怎么修炼，升级速度也不可能比李武在游戏中大杀特杀野怪来得快。

    至于一些功法上的增幅，那就更加不被李武放在眼里了。

    雷系的功法，再怎么增幅，能比自己的主神级雷系天赋增幅得更多吗？

    更别说，成为神祇后，这些功法的增幅通通都得作废。

    所以，对于李武来说，修炼功法等同于浪费时间。

    但是对于星空公会的成员来说，那就截然不同了。

    归根结底，还是李武太过强大，与普通人完全不在一个层次。

    布置好了一切后，李武这才回到了青铜门前。

    接下来，他要将全部心神放在青铜门内的空间了。

    李武率先取出了黄昏邪神的尸体，同时强行打开了祂的神国，将其神国内的所有资源全部搬空。

    李武查看了一下，黄昏邪神所收集的资源，一小部分资源对于普通真神来说十分珍贵，但是根本无法引起李武的兴趣。

    李武通过之前的资源对比了一下，计算出黄昏邪神收集的资源，足够他在青铜门内呆上三天时间。

    “足够让我呆上三天吗？”

    李武喃喃低语了一声。

    黄昏邪神的神国内，还有大量的信徒，这些信徒不论是生存还是修炼，都需要大量的资源。

    很多神祇，甚至穷得叮当响，黄昏邪神还存有大量的资源，已经算是比较富裕的一类了。

    李武想了想，取出三分之一的资源，投入青铜门内。

    感受到青铜门传递来的信息，李武一步跨出，进入到了青铜门内。

    再次进入白茫茫的空间内，白雾汇聚，化作一只野怪。

    ……

    一天过后，李武被青铜门弹出。

    青铜门内，当野怪的实力达到了全方位的史诗级极限后，数量就一直固定在十个。

    否则的话，如果实力一直没有上限的增强下去，李武估计连半天都无法待下去，就会被青铜门内的野怪击败。

    离开青铜门后，李武只觉得自己的大脑空前的活跃，有一种茅塞顿开的感觉。

    李武没有急着再进入青铜门，而是让星魂虫带他再次体验宇宙的起源和毁灭。

    之前赶路的时候，李武每天也会抽出一点时间体验一次。

    这么多次下来，他对于星空法则的领悟，已经渐渐有了一丝门路。

    但是想要真正的入门，却还有十分遥远的距离。

    ……

    再次睁开双眼，李武的眼中露出了激动之色。

    经过青铜门的强化，他的悟性相比较之前提升了一些。

    虽然提升的并不多，但是以李武的悟性之高，哪怕只是一丁点的提升，那也是十分巨大的。

    对于星空法则的领悟，李武有了明显的进步。

    “按照这种趋势下去，最多再来个百万次，我就能彻底入门了。”

    李武心中计算了一下。

    百万次，看上去十分的恐怖。

    但是对于一些悟性差点的人来说，别说百万次了，就算是千万次，亿万次地去感悟，也绝对不可能有丝毫的进展。

    “如果将悟性再提升一些，这个次数必然还会再减少许多。”

    想到这里，李武迫不及待地，再次取出三分之一的资源，投入青铜门。

    又是一天过后，李武被青铜门弹出。

    这一天下来，李武能够明显感觉到，同样是一天的时间，自己这一次的悟性提升，是不如上一次的。

    “看来，悟性的提升，越到后面就越是艰难。”

    对此，李武心中十分的遗憾。

    经过一天的冷却，星魂虫已经能够再次带李武进入那个特殊的空间。

    漆黑的虚空之中，一个光点突然出现，下一刻，巨大的爆炸出现，宇宙起源开始了。

    又是一次感悟，李武睁开双眼后，眼中的激动之色更加浓郁了。

    哪怕悟性只是小幅度的提升，但是对于星空法则的感悟，帮助却是巨大的。

    之前的话，李武计算，需要感悟百万次，他才能够对星空法则入门。

    那么现在的话，再有一万次的感悟，李武就有把握入门星空法则。

    ……

