    

    方浩回到办公室，回复宁思亚老太太的电话。

    宁思亚开头就质问：“方浩，你个臭小子，你怎么把老流氓的儿子给救醒了，你是不是忘记我此前跟你的提醒，不要救老流氓那一家人。”

    她指的是曾凌天。

    方浩有点意外，道：“这才多大一会啊，你就知道了？”

    他没想到事情会这么快传到首都，传到老太婆的耳朵里。

    她有耳目！

    那昨晚苏柔留在家里过夜，会不会也让老太婆知晓了呢？老太婆没诘问这个，是怎么意思？她看好我，但对我和郭兰的事也并没有十全的把握？所以睁一只眼闭一只眼？

    方浩手指轻轻转动着周中的中性笔，在快速盘算着。

    宁思亚道：“我们在你们医院有人，有上次黄一刀带过去的，也有他发展的。小事上我不管你，可老流氓那一家的事，不是小事，我得管管你。”

    黄一刀……

    方浩笑道：“奶奶，那你为什么不把曾久隆留在首都呢？你刚回去，他就回来了，这不会是巧合吧。”

    “臭小子，你这是要杠我啊。”

    “哈哈，奶奶，你别气！我是医生，治病救人，那是我必须做的，我不能没有职业操守啊。再者，院里院外各方人物都盯着我呢，我的行为，关乎我，更关乎省人医啊。曾凌天是签了自愿接受新疗法的协议，相当于给我提供临床试验。”

    方浩嘴角微微一扯，道：“至于曾凌天会不会被治疗好，尽管目前来看，一切朝着积极的方向发展，可最终是怎么样的，还是有很多变数。话说回来，要是他康复了，那也是他老母赵飞燕积累了阴德。你看，赵飞燕的骨灰那么纯白，还有佛门舍利子压瓮，超度了这么多年，以至于她一个横死的，都在保佑这对父子。哎，坏蛋活千年，天意如此，你我又能奈何？”

    宁思亚道：“可我还是觉得不舒服，特别是看着老流氓父子无病无灾。

    也不是无病无灾，前段时间，曾久隆也病重住院，差点西去，可赵飞燕的阴德又让他康复出院，徒呼奈何？奶奶，你不是说，你们这年纪的人，活着都是在煎熬吗？那就更应该想开。生命中所有的璀璨，都将化为煎熬的话，那就看谁活得久。当你听到那对父子归西的时候，未尝不是你诸多璀璨中的一片礼花。”

    方浩转动的笔停住，道：“你身边有没有从长生天回去的？”

    “我郭家和宁家没有，别的家族不好说。你给我个准话，你还要继续救老流氓的儿子吗？”

    “奶奶，你可别忘了，我就是一个普通医生，现在啥都不是，上面还有现管的呢。如果成了你孙女婿，我就可以想不医谁，那就不医谁。”

    “臭小子！竟然跟我打太极！”

    方浩闲扯几句，挂断电话。

    再来到程老的病房，他见到程老的脸色不大好看，他就道：“为曾凌天的事？”

    “有这方面，也为程瑜这丫头觉得惋惜！”

    “程瑜？这有什么可以惋惜的，她是成年人了，她的任何选择，带来的任何后果，她都得面对和承受。”

    方浩瞥一眼程老，道：“她的情况……是伤到了脊椎，这比较棘手。如果一开始让我继续治疗到现在，有机会痊愈的，但她不相信我，错过了最佳的时机。就算我现在接手，情况也只是稍好，却也改变不了她瘫痪的结果。”

    天下无有不是的父母……方浩道：“那我给妇幼那边打个招呼，让程瑜也转过来，我应该比妇幼那边的医生更有把握，但我想将她放在曾凌天的病房附近。”

    “行，把她交给你，我比较放心。”

    程老脸色才稍微好转。

    方浩道：“程老，能问一个私人问题吗？当年你被才华横溢的曾凌天追求，你有心动吗？”

    “要说没有，那是假的，毕竟那小子太优秀了。特别是在我先生出去学习，要大半年才能回来。我工作上也不是很忙，所有有点闲。”

    程老倒是没否认，道：“但，我还是及时看穿了曾凌天的心思，我只是出了一点思想小差，也及时醒悟和回头，没有做出背叛自己家庭和事业的行为。”

    她摇摇头，道：“没想到，他是贼不走空，把我秘书助手给拐跑了。哎，看看他现在的模样儿，哪里还有当年的风采。我是觉得惋惜，那么聪明的一个年轻人，要是将聪明才智放在正途上，对国家对社会，那才是有贡献的。投身法治这么多年，见过太多令人遗憾的人和事。”

    “你看开就好。”

    方浩没多说什么，给程老继续治疗。

    等他回到临时办公室，还没来得及坐下，门就被李栋媳妇推开，后者着急说道：“方院长，李军被打断手脚了。”

    “什么？谁做的？什么时候的事？他人在哪里？”

    方浩大吃一惊。

    “听说是在训练中心，跟人切磋的时候被打的，正在送来医院的路上，还有十分钟就到。”

    “我去下面等他。”

    方浩一脸严肃，让骨科那边腾出手术室和病房，他在骨科门诊楼下面等了一会，真就见到李军被抬下救护车。

    李军还清醒着，但鼻青脸肿，脖子被固定住，手脚也可见变形，受伤很重。

    “方浩，我大意了。”

    “谁干的？”

    “王景春。他应该很快就会来找你，你小心一点。”

    “哦，你别说了，我先帮你治疗。”

    方浩微微一愣，这个王景春又是哪里冒出来的，将这么能打的李军都打成重伤，而且，还会找自己。

    经过两个多小时的抢救，方浩成功挽救了李军，不仅仅是断手断脚，还有职业生涯。

    他也打电话给任晓莹，询问当时打斗的录像，结果是当时的摄像头没有照到，是被人故意挪开的。

    针对李军来的？目的是什么？因为李军保护我吗？

    方浩从任晓莹转述的打斗经过和场面，竟然先是双方难分高低地持续斗了十多分钟，然后王景春突然发力，将李军打败并且下重手弄残。

    而且整个下午，李军刚好请假了，就为和王景春打一场。

    李军啊，你真是个莽夫！

    方浩无奈，可当他看到王景春的照片时，忽然有种眼熟的感觉。

    这人和王小翠的眼睛鼻子很像啊，是来自王小翠背后王家的人，还是这货就是王小翠的私生子呢？

    毕竟，王小翠能生下王净宗，曾久隆都没说什么，那再生一个，曾久隆也不见得不能接受。

    有种口子，开了一次，拉低了自己的底线，那底线将会一降再降，然后就毫无底线了！

