    “乙，醒醒，醒醒！”

    吴浩睡得正香，突然听到江有些焦急的叫自己。

    他猛然一个激灵，瞬间变得清醒，然后沉声问道：“怎么了！”

    “有情况！”江面色凝重的说道：“有人来到外面了！”

    “啊？”吴浩愣了一下，然后不爽的道：“那俩娘们没完了是吧！”

    “不是他们!”江闭目感应了一会儿，然后脸色难看到：“是涂山氏的敌人。”

    两人对视一眼，然后一前一后，扑通扑通的就跳下了水潭中。

    事情紧急，他们连地上的铺盖都不要了，反正不过两张兽皮而已。

    他们刚刚跳入水潭后不久，涂山氏的三人两狐狸的组合就进入到这里。

    为首的男巫打量了一下四周，然后沉声说道：“这里有巫活动过的痕迹，瑰，闻闻这里刚才几个人？”

    白色的狐狸吸了吸鼻子，然后道：“我闻到了两个人的气息……”

    随后她又有些懊恼的说道：“还有，我是狐狸，不是狗。以后不要再问我这种问题，你们自己使用巫术检测啊！”

    男巫：“呵呵！知道了，嗯，再顺便闻闻他们是从哪里跑的吧。”

    瑰：“……”

    “喂，敌人都已经逃走了，你们还有心情在这里打情骂俏么？”队伍里唯一的那位女巫突然开口说道。

    “不用着急。”为首的男巫摇头笑道，“没有人能够在我们涂山氏的幻术面前保守秘密，这个补给点的退路我早就弄清楚了，在出口那里，有一个大惊喜等着他们呢！”

    ……

    山外森林中的一个小湖边，一个蓝衫女子正在暗自郁闷。

    她就是第一个进入影界光门中的罗依。

    只可惜开局不利，她没有出生在天命主角出世的有戎氏，而是出现在有戎氏的死敌涂山氏中。

    直接就成为了涂山氏的一名大巫！

    如果是成为其他氏族的巫，她或许还可以想办法成为流浪巫修，然后谋求加入到正不断壮大的有戎氏部族之中。可是有戎氏除非瞎了眼，不然绝对不会收一个涂山氏的人。

    小巫还有着一份渺茫的机会叛变过去，可是成为了大巫，此事断无可能。

    哪怕是有戎氏能够同意，她也要面临涂山氏不死不休的追杀。

    要说现在涂山氏中的待遇也不错，而且这个氏族中在幻术方面有着许多精微奥义，这在后世都已经失传了。

    按部就班的在这里学习幻术，也是个很好的选择。

    反正历史上记载的殷汤灭涂山氏那也是在他成年之后的事情了，在此之前，涂山氏还能蹦跶不少年呢。

    可惜罗依却的发现，她以血神的身份进入影界就是一个大坑啊。

    因为她的神魂之力只有正常时候的三千分之一！

    更无奈的是，来到这个时代，不属于这个时代的力量体系根本不能够使用，她的真气完全用不出来。

    只有神魂力量能够拿得出手。

    尽管神魂之力稀少，但是有丰厚的基础在，他还是达到了大巫的水准。

    哪怕是史上最弱的大巫。

    还好，大巫的待遇是不错的，每月都有一个大功的月例。

    她可以以此为基础，学一些涂山氏的幻术。

    这个时候，她又发现一件让人崩溃的事。

    涂山氏的幻术，对于身体血脉的要求都不高，唯有对神魂的要求非常的苛刻。

    她现在这种神魂程度，在涂山氏，就是天生废柴啊！

    大巫境界的废材。

    想她在星辰界，拥有三千马甲，就算是混的最次的乞丐，那也是游戏人间的高人。

    如今突然沦落到如此地步，她觉得再次刷新了自己的人生下限了。

    其实这一切的发生并不是毫无预兆的。

    他也曾经看到过相应的典籍，凡是用投机取巧的方式进入影界的，开局一般都会不怎么好。

    不是缺胳膊断腿，就是身份尴尬，甚至连人都做不成。

    当初简长老想用那种方式避开影界之中的进入条件，他还心中暗笑过。

    “怕不是要落地成盒……”

    如今简长老到底如何了他不知道，他只知道自己有点悲剧了。

    想来在影界的判断中，他使用血神进入其中，也属于一种投机取巧吧！

    她进入影界之后，与外界的所有血神都失去了联系，她又是第一个进入影界中的，所以对于后面光门外的情况也不了解。

    所以到底有哪十个人进来影界她是不怎么清楚的。

    当然，她也不关心这些。

    她只是来学习一些新鲜的东西的。

    既来之，则安之。

    碰到这种歹运她也没什么好办法，反正她已经有了传奇功法，影界中的收获对于她来说只是锦上添花，得到自然欣喜，得不到顶多也就骂上两句。

    她还是在涂山氏中安顿了下来，并且还要带着自己的一组人出任务。

    其实带队出任务他还是比较愿意的，因为大多数事务都是他手下的那些小巫小队们处理的，他作为大巫只是起到震慑和牵制作用。

    就算如此，每个小队所获得的功绩，都会有很可观的一部分分润到他身上。

    大巫的身份还是有这点方便的，可以明目张胆的利用手下刷功绩。

    她虽然现在战力不足，但是她的经验还是非常的老道的。

    她的一些敏锐判断，很快就把自己组中的几个小队给蛰伏了，并且完全以他马首是瞻。

    毕竟是他可是参与过世界级大战的人！

    就算没有了力量，在这个世界客串“智巫”完全没问题。

    趁夜晚清扫有戎氏补给点的计划，就是他提出的。

    因为夜晚的环境下，拥有幻术的涂山氏更有优势。大型营地攻不进去，小型补给点却可以轻易拿下。

    只要把这些补给点拿下，有戎氏就成了聋子、瞎子，到时候涂山氏是进是退，都能够从容布置。

    当然，谁胜胜负，对她并不重要。

    她看重的是尽量多刷些功绩去兑换知识。

    有时候她也会临时客串一下战斗人员。

    嗯……稳操胜券打顺风仗的时候。

    比如这次，在这个出口堵截有戎氏的小巫。

    这是一道送分题。

    反正他什么都不用做，只是需要在出口这个位置，把自己属于大巫的威压开出来就可以。

    嘿，吓不死他们！

    想来，对方如果一露头，发现一个大巫在这边蹲着呢……

    第一反应肯定是完蛋啦！

    第二反应那就是马上掉头，宁可和一个小巫小队去拼那一线生机，也绝不会贸然来大巫这里来作死。

    装装样子而已，都不用出力，然后理所应当的分战利品。

    何乐而不为？

    当然，他也不是在玩火，在摆空城计。

    在他身后的草丛里……

    还蹲着一个他们组的战斗小队呢。