
“呼……”

秦阳站在阳台上，轻轻的呼着气，脚步画圆，脚步如风，随着他的脚步不断的加快，体内的内气涌动也越发的快速，如同奔流的小溪。

当秦阳的身影快得只剩下一条游动的黑影时，秦阳身上的内气也已经达到了峰值，秦阳驱使着这涌动的内气，如同一股滚滚而来的巨浪，沿着经脉冲向了身体里的第十一个重要窍穴。

“轰！”

窍穴巍然不动，毫无反应。

秦阳并不气馁，继续不断的游走，不断的聚集起丹田里的内气，如同滚滚江面之浪，不断的冲击着那个窍******气一次次的倒卷而回，再一次次越发凶猛的冲上去。

窍穴刚开始毫无反应，慢慢的开始松动，当内气再一次狂冲而上时，已经松动的窍穴陡然崩溃，内气狂涌而入，畅通无阻。

秦阳眼光中流露出惊喜的目光，突破了！

最近秦阳每天都花费了不少时间来修行，因为聚气丹的改造功效，秦阳修行速度事半功倍，如今顺利的破开第十一穴，实力再进一步。

因为第十一穴并没有增加体内经脉循环通路，所以秦阳战斗力提升并不算多，但是当十二穴打开后，实力将会得到明显的提高，从而达到入门境界的门槛。

一旦突破至关重要的第十三穴，这第十三穴将会将前面的所有穴位全部串联起来，成为一个完整的循环，从而实力得到飞跃，进入小成境。

秦阳浑身都被汗水浸湿，就连衣服也都湿透，秦阳回到房间里，痛痛快快的冲了一个澡，换上了一身干净的衣服。

今天是周末，秦阳约好了康妮一起游玩，她在中海也呆了好一段时间了，平日里到处游玩，偶尔和秦阳等人聚聚，日子过的颇为充实快乐。

康妮最近已经准备回国，所以秦阳抽时间多陪她两天，也当是送行了。

康妮虽然身为公主，但是却没有一点公主架子，以朋友的身份和秦阳交往，非常的愉快。

秦阳到酒店和康妮会和后，两人按照之前的约定前往中海最大的滨海游乐场。

康妮生性活泼，喜欢各种刺激的游戏，但是她在英格列身份可是公主，身份尊贵，出门在外处处被人注意，哪里有机会去游乐场这种人多眼杂的地方游玩？

可是在华夏就不存在这样的问题啊，毕竟在游乐场的更多都是年轻人，或者带着孩子的家长，人山人海，纵然康妮走到哪里都是引人回头的金发大美女，但是又有谁能认出她是英格列的公主？

在这里，康妮可以敞开了的玩，想玩啥玩啥，根本不用担心出现任何问题。

“啊~！”

过山车上，康妮大声的惊叫着，眼睛睁得老大，看他样子便知道感觉无比的刺激。

秦阳自然是陪着康妮一起的，过山车，大摆锤，垂直升降等等一路玩过去。

“休息下吧，我们去吃点东西，这里有不少小吃，如果你不在乎用餐环境的话。”

康妮无所谓的笑答：“你安排就好，大家都这样吃，为何我不能这样吃？”

秦阳笑道：“行，那我们走吧。”

两个人到了一个小吃店，那里有着凉面、烤肠、煮玉米、土豆泥等小吃，秦阳买了一堆，然后两人就坐在旁边一个花台边开始两人的午餐。

游乐场的东西，自然不会特别美味，但是康妮却吃得津津有味。

“这凉面挺好吃啊，尤其里是里面的海带丝……”

秦阳笑道：“先充充饥，等会我们玩完了，再去好好吃的地儿。”

康妮嗯了一声：“好，先说好，今天晚上我请客，这次我来中海可给你添了不少麻烦。”

秦阳摇头：“大家都是朋友，说麻烦那就见外了，这次回去，你恐怕下次再来，也不知道什么时候了。”

康妮表情有些无奈：“确实，这次回去，恐怕要很久才能有时间再来华夏了，虽然我是个没有继承权的公主，但是我终究是皇室中人，自然也得为皇室出力，享受的权利自然有相应的义务对等，我刚接到通知呢，这次回去马上就要出访欧洲。”

康妮的眼光落在前方几米远的一个气垫床城堡，在那里面，有着很多小孩子正在蹦蹦跳跳，围绕着里面的各种气垫设施跑来跑去，笑声如同银铃一般不断响起。

“作为一个普通人，其实也挺好，我像他们这个年纪，哪里能像他们这样到处玩耍，早就在宫廷老师的指点下开始学习各种宫廷礼仪，各种知识，充其量能在后花园草地上奔跑抓抓蝴蝶罢了。”

秦阳笑笑道：“你在羡慕他们，他们还在羡慕你呢，公主，那可是童话故事里美丽善良的存在，最后能和高贵的王子幸福的生活在一起的。”

康妮被秦阳的话给逗乐了，噗嗤一声笑出了声：“你呢，你有羡慕过王子吗？”

秦阳摇头：“没有。”

康妮好奇的问道：“为何呢，王子在童话故事里那不是英俊、能干、高贵、勇敢的吗？”

秦阳呵呵一笑：“王子斗恶龙救公主，也有可能成为恶龙的食物的，恶龙可不是那么容易杀的。”

康妮白了秦阳一眼：“其实你真的挺像勇敢的王子，当初那些人可比恶龙更可怕，你一个人和他们斗，丝毫不惧，还救出了我这个公主，哈哈，你救了我，我还没报答你呢，要不要以身相许啊？”

秦阳笑道：“我可承受不起。”

两个人说说笑笑，把买的土豆泥凉面什么的全部都吃光了，两人将东西丢尽了垃圾桶，站起了身子，准备继续去蹦极。

就在两人刚准备离开时，异变陡然发生。

“砰！”

一声巨大的爆炸声，从两人前方的气垫城堡传来，那气垫构建的城堡的中心区域竟然炸裂开来。

这气垫城堡上正有着很多孩子在上面玩耍，气垫爆炸产生的巨大气浪将爆炸处以及附近的小孩顿时如同纸片一般的掀起，向着四面八方抛飞而出。

秦阳面色陡变，脚掌陡然发力，鞋底和地面发出了一阵急促摩擦声音，他整个人已经如同闪电一般射了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9837819"  chaptername="第四百一十八章  游乐园惊变">加入书签</a>
</div>
