
    白色的光圈，隐藏在苏浩的掌力之，不留痕迹的狠狠压了下去。!

    在七彩仙元丹的作用下，苏浩的法力暴增，在大少爷重伤下，更是无法匹敌，因此再度被掌力轰击的后退。

    甚至，他毫不迟疑的立刻飞起，直接便要离开这里，这元修实在是不可以常理度之，现在的他万万不是对手。

    但也在他打算退后，还未来得及行动的刹那，一道炫目的光华，猛地笼罩而下，如一道流星，快到了极致。

    刷的一下，白色光华成为一道光圈，直接套在了那大少爷的脑袋之。

    且随着套在其，光圈立刻勒紧，更是深入到了大少爷的脑海之。

    一刹那，大少爷目射出无恐怖的痛苦之色，整个人猛地摔倒在地，发出撕心裂肺的惨嚎。

    他捂着脑袋剧烈的翻滚，更是在苏浩默念咒语之下，他的翻滚程度暴增。

    疼痛加倍。

    净心光圈之，便是带着一篇魔心咒，一旦引动魔心咒，这光圈便威力暴增，将招者折磨的死去活来。

    直到心甘情愿的臣服为止。

    事实，这法宝叫做净心光圈，有些名不副实，叫做魔心光圈才名正言顺。

    毕竟，他给人带来了如恶魔般的巨大折磨，生不如死。

    而有史以来，能在这光圈下，坚持一分钟的只有五人，而且皆是造化三层之的高手。

    一般人那是万万做不到的。

    事实，大少爷在坚持了十秒之后，已经是开始大声哀求，二十秒之后，便是对着苏浩不断的叩拜：“饶命，饶命，我错了，饶了我吧。”

    而苏浩也是如他所愿的停止了继续默念咒语，毕竟，他并不想杀死这大少爷，而是希望将其收服为打手。

    从而，也多了一张底牌，万一他身份暴露，大少爷的身份也许还能成为他逃脱的希望所在。

    “可愿臣服？”苏浩声音冰冷的问道。

    “臣服，我愿意臣服，日后以你马首是瞻，你便是我的主人。”大少爷立刻说道，再无半分的霸道，之前的痛苦，他是绝对不想承受第二次的。

    甚至，在他心，那痛苦起他的绝杀火毒掌，还要恐怖了不知道多少倍。

    这痛苦根本不是人可以承受的，哪怕是魔，鬼，妖，都是无法承受。

    苏浩满意一笑，便是转身朝着那七彩神虹桥走去，第三关还等待着他去探索呢，那里的好处更大。

    “主人。”

    不过，在苏浩打算踏步而的时候，那已经臣服的大少爷，立刻便是开口阻拦苏浩的继续行动。

    “那第三关，轻易不能踏足，那里考验与前两关不同，而是针对天赋，而且，最低需要帝级二层的天赋！”

    “而且，即便达到帝级第二层天赋，去那里，也是危险重重。”

    “事实，有史以来，真正打开七彩神虹桥的绝对不超过五人，而如愿进入其的，只有两人，其之一还是那创建此地炎湖造化的老祖。”

    “在那二人之后，便再也无人可以踏足，一般人强闯，无不是遭受了极其巨大的伤害，因此，这第三关，在玄炎神门之，已经被称之为死关。”

    大少爷必须提醒，他担心元修强闯第三层，受到了巨大的创伤，一怒之下，对他发火，他岂不是又要遭受巨大折磨？

    “哦，还有这个说法？”苏浩眉头一挑，打算踏神虹的脚步，便是收了回来，他的天赋还不达标。

    “呼。”大少爷长出口气，这家伙不去便好，至少不会因为失败不爽，从而降罪他了。

    然而，在他以为元修要此放弃的时候，便是听到少年淡淡的说道：“既然是这样，我便将天赋提升去，然后再去闯。”

    “还去闯？”大少爷吓了一跳，不过，转念一想，也释然，天赋岂会是那么好增的。

    即便是帝级一层天赋，达到帝级二层，都是需要无数的天材地宝，而且，还需要海量的时间吸收。

    如他，已经是帝级一层天赋了，找了无数有益天赋的天材地宝，耗费了足足三年时间，也是未曾真的突破而去。

    短时间内，元修是绝难做到的。

    然而，他可悲的发现，他所有认为不可能的事情，在元修那里，似乎都是理所当然。

    只见，那元修盘膝而坐，取出一个大木箱子，从其掏出了一件又一件带着泥土的玉石，陶罐等东西。

    随后便是开始吸收。

    准确的说，他只是在那些物品之，抚摸了几下，天赋气息，便是逐渐的雄厚了起来。

    一个时辰，雄厚了一分，第二个时辰到来，雄厚了三分，第四个时辰到来，雄厚了足足八分。

    照这个速度下去，只怕是用不了一日的时间，元修的天赋，便是可以得到不可预料的增长。

    “我不及也。”大少爷无奈叹气，从这一点看，元修的本事，真的是远超越他，他唯有拜服。

    ……

    在苏浩强大天赋的同时，那等待在第九座岛屿的二少爷，已经是急速离去。

    “元修被大少爷盯住，而且，这么久还未曾出现，我猜测那家伙即便不死，也绝对是被折磨的死去活来了。”

    “那个该死的家伙，忽然变得如此非凡，而且害得我丢了大面子，得到此报应，也是他最有应得。”

    “此事，我还需要传播出去，那小子貌似将老五，老六，老七，老八，全部是得罪的死死的，我一旦说出去，那些家伙必然也兴奋，大家一起来看元修凄惨，那才痛快。”

    “还有老二，那个家伙不知道为何对元修如此心，两人之间，必然是有着不可告人的秘密，此事他若是知道，不知道脸色何等精彩？”

    “嘿嘿，你们毁了我的小狐女，我也要抢走那个红衣少女，说起来，那丫头的姿色与身材，起小狐女，可是丝毫不差的，不知道味道如何？”

    二少爷脑快速闪过诸多念头，速度如电的离开了炎湖，迫不及待的要将此事传播出去。独乐乐不如众乐乐。
