    

    
陆垚垚只好在他的办公室里等他。

    
陆阔的办公室跟他的人一样，也是非常随意，看不到一点工作的痕迹，不像她爸或者顾阮东的办公室，会给人满满的高压感。

    
等了好一会儿，才见陆阔回来，他身上穿着一件米白色的密织毛衣，下面穿着棕色直筒裤子，既休闲里又有一点点商务风，整个看着很清朗。

    
陆垚垚不得不承认，她这个狗哥哥只要不开口说话，也是有好看的皮囊的，可惜了，好好一个人，怎么长了一张嘴。

    
与他一同走进办公室的还有精算部门的韩亚，刚才开会是他最近新拉了一个项目，要精算部门评估一下，再决定是否投入。

    
以前这种事，陆阔是不管的，拉了项目，下边有人跟各个部门去对接，现在忽然认真起来，要亲力亲为，倒让人有些不适。

    
尤其是韩亚，她现在是精算部的副总监，这是她第一次跟陆阔直接对接工作，刚才开会时，有些跟不上他的思路，所以特意又跟他回办公室继续沟通。

    
见到办公室里的陆垚垚时，韩亚道：“陆总，等您有空，我们再谈。”说着就准备往外走。

    
陆阔：“你下班后去蓝山律所吗？我和你一块过去，约了听澜。”

    
“好的，下班我等您。”韩亚和蓝萧山其实已经分手，她早不去蓝山律所了，不过陆阔既然提了，她便如是应答。

    
待韩亚离开办公室之后，垚垚才开口说话：“你还有闲

    
心找听澜呢？”

    
陆阔看她一眼：“不去谈你的恋爱，跑我这来阴阳怪气什么呢？”

    
一句话把垚垚怼得瞬间想起来爆揍他，心里默念是自己亲哥，亲哥，要好好说话。

    
“你和阮阮怎么回事？”她可是耐着心在跟他沟通了。

    
陆阔坐在他那张干净得出奇，只有一台笔记本电脑放着的办公桌后，打开电脑在看集团的办公系统，电脑的光把他的脸照的分外透亮，不过他面无表情，并未回答垚垚的问题。

    
“哥，阮阮和我们不一样，她爷爷去世之后，她就一直是一个人，什么事都要自己扛着，连个商量的人都没有，所以她外表看着柔弱，但那是她的保护色，实际她内心很独立坚强有主见。我的意思是，你不要再拿以前对别的女生那一套对她，爱或者不爱，你都要明确告诉她，不要不明不白的耗着。”

    
垚垚本是来兴师问罪的，结果变成了理中客。

    
“她来找你了？”陆阔终于说话。

    
“没有，是过两天我们要回京过年，原以为她也回去，但她说她那边弟弟结婚，可能回不去。”

    
陆阔便沉默不再说话了。

    
“哥，你对阮阮怎么想的？难道你还没忘了你那个高中同学？”

    
“胡扯什么。”

    
“本来就是，你当年追那个高中同学，轰轰烈烈的人尽皆知，现在对阮阮不温不火的。你不能因为她好说话，就这么欺负她。我说了她的软，只是外表，你要真伤了

    
她的心，你就孤独终老吧。”

    
垚垚说到这个，又来气了。阮阮并不在意他上一段感情，但是他对两者的态度和行为，反差太大。他要爱了，必然是热热闹闹的，而不是这样平静似水，别说阮阮了，就是她也忽然意识到，或许她哥对阮阮是真没有爱。

    
她忽然很心疼阮阮，并且很自责，是她之前的怂恿起了推波助澜的作用，让阮阮入了这个坑。

    
“算了，不说你了，你这个渣男，大渣男！”骂完也不解气，气冲冲地往外走了，发誓以后再也不理她这个狗哥哥。

    
陆阔以前要是被她这么骂，肯定第一时间反击回去，但这次竟然沉默不语了。

    
垚垚出了听鲸金融，叫了司机本想去森大看阮阮的，但是联系了才知道，阮阮回她妈妈那边了，只好去顾阮东的公司。

    
下了车后，收到陆阔一条莫名其妙的信息：“我快30岁了。”

    
简直不知所谓，快30岁又怎样，还不是渣男一个？她把这条信息给顾阮东看，问他什么意思？

    
顾阮东：“大概是说，人生不同阶段，有不同的为人处世和行事风格吧。”

    
他说完，就看垚垚一脸打量的表情看他，

    
他笑：“怎么了？”

    
“这是你的经验之谈，肺腑之言吧？”

    
“算是。”他并不否认——

    
阮阮确实不在学校，回她妈妈那边的家了。她妈妈一天一个电话催她回去过年，说新房给她准备了一个房间，以后可以

    
随时回来。许是发烧烧了这些天，除了身体虚弱之外，内心也有点脆弱，所以会渴望一点温情。

    
想着毕竟是自己的妈妈，总归是有一点感情的，所以她简单收拾了几件衣服便打车去她妈妈家了。

    
她妈妈和继父都很热情请她进门，说是特意给她留的房间，实际上是客房，房间的柜子里塞满了各种棉被、枕头以及她妈妈一家人的各种杂物。

    
她带来的小小的行李箱以及她的用品，反而没处可放，只好放在门边立着。因为后天就是她弟弟的婚礼，所以不时有客人上门来贺喜，不过都是一些她不认识的，是继父那边的兄弟姐妹和亲戚。

    
每每有亲戚上门，她妈妈便很自豪地给大家介绍：“这是阮阮，她从国外留学回来后，现在在森大当老师。”

    
继父那边的亲戚听到后，皆是上下打量她，然后七嘴八舌地夸

    
“阮阮长得真俊，小时候我还抱过她嘞。”

    
“在森大当老师？厉害的哦，是不是教授了，听说森大的老师工资都很高。”

    
“多亏当年没跟着你们，要不哪有现在这种好日子。”

    
阮阮不擅长应对这样的场面，只能尴尬地笑着，顺便屏蔽了这些声音，当听不见。

    
她弟弟在她对面，朝她挤了挤眼，用嘴型告诉她：“别理这些三姑六婆。”

    
她被逗笑了，第一次感受到这种大家庭的氛围，不能说喜欢，但感觉还可以，尤其晚上吃饭的时候，她妈

    
妈，继父，和弟弟围坐在一起吃饭，做的都是她爱吃的菜时，还是挺温馨的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->