    “六哥，没想到你在欧洲这么逍遥自在啊，简直羡慕死人了！”

　　张廷枢靠在了躺椅上面，毫无风度的灌了一口葡萄酒。然后又把目光落在了那些海滩上来回走动的青春洋溢的女人身上，此时的泳衣还显得十分保守，但是胳膊腿已经露了出来，远比东方女性更凹凸喷血的身材，简直让人有种犯罪的冲动。

　　“蔚久，我是多想和你换换啊，国仇家恨，却不能在疆场决一死战，多少次我都想直接一走了之，干脆回到国内，哪管当一个大头兵，也比在这边晒太阳好！”

　　张廷枢也知道张学良的心情，因此脸上有些落寞，急忙说道：“六哥，其实这次战事爆发突然，没有来得及让你回国，你不会怪我哥吧？”

　　张学良摇了摇头：“拙言最心细了，在开战之时，就给我发了电报，如果愿意回去，就可以回去，不过他给我留了一个任务，我前思后想，还是觉得留下来作用更大一点，只是不能亲手报仇，实在是有些遗憾。”

　　“六哥，君子报仇，十年不晚。我哥说了，这只是一个开头，打这一仗，只不过是争取和日本同样的发展条件，等到日后，我们早晚会和日本人有一次彻底的清算，到时候把什么狗屁天皇和首相，全都押到伯父坟前，万刮凌迟了，那才叫解恨呢！”

　　张学良也笑着点点头：“我对拙言是有信心的，我甚至都有点怀疑。他是不是有未卜先知的本事，怎么在几个月之前。就告诉我要和墨索里尼接触一下，并且提供帮助。现在来看，意大利的局势越来越明朗了，国家法西斯党执政，已经大势所趋，墨索里尼恐怕也会成为这个国家的主人了！”

　　张廷枢不以为然的摇了摇头：“我哥不过是判断的准确一点而已，不过他也有失手的时候，我这次去了美国。就吃了闭门羹，这帮大老美，竟然死心眼，放着那么大的露天铁矿，他们不动心，竟然不帮咱们造军舰，简直太可恶了！”

　　张廷枢在来意大利之前。先去的美国，按照张廷兰的意思，他首先拜会了美国的两位参议员，然后又到了纽约布鲁克林造船厂。提出以六百万美元的单价，订购两艘重巡洋舰。

　　布鲁克林造船厂也是美国大型船厂之一，承建过早期的大型军舰。在二战时期，还建造过几艘埃塞克斯级航母，以及战列舰，技术水平没的说。

　　不过看到了张廷枢的要求之后，船厂方面有些挠头。因为在张廷枢的要求之中，首先要考虑的是航速。其次是航程，航速至少要达到28节，续航能力要达到一万海里。至于现在人们比较关注的火力和防护，反倒放在了其次的位置。

　　美国现有的军舰还不能满足要求，因此船厂提出了五十万元的设计费用，张廷枢也同意了，并且预付了三万元，作为启动经费。

　　可是就在这笔买卖将要谈成的时候，杂音就出来了，日本人向美国提出了威胁，如果美国为奉军建造旨在威胁海上航路的战舰，日本会考虑是否参加华盛顿会议。

　　如此强硬的反应，让美国人也大吃一惊，总统哈定甚至亲自召集了幕僚，进行了一番评估。他们认为中国建造快速巡洋舰，目的很明确，就是为了配合战列巡洋舰，共同执行海上破袭任务。

　　大航程，高航速，军舰可以轻松干掉商船，然后又能有逃跑的机会。当然美国人也没有估计到，奉军提出这个标准，其实也可以成为高速航母的护卫。

　　向中国出售军舰，绝对是利润丰厚的一个项目，而且奉军又提出用茂山铁矿作为抵押，更是打动了美国的心。可是这边又是日本的强硬反对，让美国人有些左右为难。

　　如果提早一年，美国人多半会同意，毕竟美日作为对手，能给日本人添麻烦，他们是求之不得。可是如今美国已经酝酿召开华盛顿会议，毕竟疯狂的军备竞赛，让美国人也有点吃不住。而且美国人也想借此机会，成为世界的主导力量，如果仅仅因为一点商业利益，就把日本得罪死，似乎有些不合算。

　　结果张廷枢首战碰壁，只能气哼哼的来到了意大利，寻找新的机会。

　　“这帮美国佬，简直贪得无厌，他们竟然扣下了三万块的启动经费，幸亏没有把五十万都给他们，不然就损失大了！”

　　张廷枢嘟嘟囔囔，满肚子的抱怨，张学良也笑道：“吃一堑长一智，蔚久，这也是历练啊，以后记住了，和洋人打交道，千万要不见兔子不撒鹰！”

　　正在说话之间，一个不到二十的年轻人走到了张学良的前面，笑着说道：“我的朋友，父亲很感激你对法西斯事业的支持，想要和你聊一聊。”

　　来的这个人正是齐亚诺，他的父亲老齐亚诺是墨索里尼的至交，党内的元老，而且又有着伯爵的身份，是法西斯党中的显贵人物。这个齐亚诺也就是日后墨索里尼的女婿，意大利的政坛新星之一，不过此时他还没有正式从政。

　　在半年之前，张学良受到张廷兰的指示，来到了意大利，寻求和墨索里尼的合作，结果在一起酒会上结识了齐亚诺。两个人都是年轻人，而且又都好玩好乐，张学良更是桥牌网球都极为精通，很快和齐亚诺打成了一片。

　　而且此时正是法西斯党冲击全国政权的关键时刻，急需资金支持，张学良这个散财童子当时就提供了二十万美元的支持。让法西斯党高层极为欣喜，墨索里尼甚至要亲自接见他，不过由于事务紧张，就耽搁了。

　　这次张学良跑到了意大利迎接张廷枢，两个人就准备去罗马，恰巧在港口遇到了齐亚诺。齐亚诺一听说张廷枢别看年纪不大，但是已经指挥一个坦克师，而且一举消灭了几万日本军队，顿时就让齐亚诺惊为天人。并且盛情款待，让他们先休息一下，然后他亲自联系了老齐亚诺。

　　由于事情紧急，张廷枢只享受了一天的阳光，就急忙赶到了罗马。他们第一站到了老齐亚诺的庄园，这里处处都体现着老牌贵族的奢华和底蕴。

　　相比中式的园林建筑，西方的庄园也别有一番滋味，看得张廷枢频频点头。老齐亚诺亲自在大门迎接他们，见面之后，一番寒暄，张廷枢他们就到了客厅当中。

　　张学良先笑着说道：“这些天可以看到法西斯党的支持率越来越高，势力也越来越强，相信不久的将来，一定能够成为意大利的执政党。”

　　“的确如此，我们的事业是正确的，墨索里尼先生，是一个伟大的领袖。这个国家需要彻底的改变，意大利不能卑怯的跟在英法的后面，我们要建立起强大的国家，拥有和我们尊严相匹配的土地……”

　　提到了法西斯的纲领，老齐亚诺也是滔滔不绝，张廷枢和张学良哥俩面面相觑，实在是有些受不了，但是又不能不听着。

　　等到了老齐亚诺激情澎湃的说了五分钟之后，才终于停了下来：“当然，我们现在也还有点麻烦，其中最主要的就是军方的态度，这些贪婪的军人，是需要大把的资金喂养的。”

　　“伯爵先生，我们或许可以提供一点帮助。”

　　老齐亚诺一听，顿时就来了精神，笑着说道：“我已经听说了，你们刚刚在远东击败了日本人，我认为这是一场值得称道的胜利，我们两个遥远的国家，或许可以开展更多的合作。”

　　张廷枢也笑道：“我们已经听说意大利在军事技术领域，有着很多了不起的成就，而我们拥有众多的资源，互通有无，前景一定十分光明。”

　　正在说话之间，突然佣人前来送信，说是墨索里尼来了，老齐亚诺只能告辞前去迎接，墨索里尼这个家伙相当魁梧，走起路来虎虎生风，浑身上下，都充满了活力。

　　“老朋友，那些该死的商人竟然不愿意提供资金支持，我现在急需一笔钱，那些愚蠢的将军，他们不看到钱，是不会支持我们的！”

　　看着焦躁的墨索里尼，老齐亚诺突然笑了起来：“尊敬的领袖，我想有人可以帮忙解决这个麻烦，我这来了两位年轻的朋友，他们或许能带来最好的消息！”

　　老齐亚诺带着墨索里尼到了客厅，一看是两个年轻的东方面孔，墨索里尼也是一阵吃惊，老齐亚诺做了介绍，墨索里尼也十分有风度的和张学良握手，并且笑道：“感谢你提供的帮助，在未来，一定会有丰厚的回报。”

　　中国人讲究含蓄，对于这种公然的钱权交易，十分排斥，不过在西方这是冠冕堂皇的政治献金，根本没有必要避讳。

　　张学良也笑着说道：“尊敬的墨索里尼先生，我们相信您一定会成为意大利有史以来，最伟大的人物之一，能和您合作，也是我们的荣幸。”

　　张廷枢也在一旁笑道：“我们有一座蕴藏量在三十亿吨的露天铁矿，非常想要寻求合作伙伴，如果意大利公司愿意承担下来，我相信这会是对双方都有好处的合作。”

　　墨索里尼一听这话，眼睛就是一亮，意大利也是一个资源贫乏的国家，工业发展一直受到制约，因此他才会积极寻求扩张，现在有了机会，哪能放过啊，立刻就被打动了。（未完待续）