    “十七万丹药点…应该差不多了。”

    丹药兑换系统内，叶浪看着自己的数据，微微点头。

    刚刚他在系统商城内也扫了一眼，价格都不是太离谱。

    叶浪看着琳琅满目的丹药系统商城，找到关于灵魂类的丹药一栏。

    目光飞速扫过，寻找了起来。

    “融魂丹?”

    “可将其他灵魂或者灵魂类力量融入己身…”

    “一枚维持一刻钟效力…”

    “时间虽然断了殿，但这丹药效果可以。”

    不多时，叶浪找到一种比较合适的丹药，帅气无匹的脸上露出一抹笑容。

    “三万一枚…倒也不是太贵。”

    “就先来五枚吧！”

    叶浪看了一眼丹药价格，没有什么犹豫。

    一次性就兑换了五枚。

    十七万丹药点，顿时只剩两万。

    “五枚丹药…只要让薇薇先成功吞噬一丝真魂，就能阻止它凝聚。”

    “剩下的事就好办了。”

    思考之间，叶浪心神已经退出丹药兑换系统。

    圣人后期的庞大神念展开，将整个炎黄帝都笼罩。

    此时，炎黄帝都之内的所有武者，早就被黑白无常和魂七祖的战斗动静惊到。

    纷纷猜测发生了什么。

    南荒圣母三位女圣，牢牢把持在皇宫之外，按照叶浪的吩咐，等待真武大陆还有九天大陆其他圣人前来。

    炎黄皇宫。

    一间密室内。

    神魂状态的寒薇薇正坐在房间，有些担忧叶浪。

    魂七祖和黑白无常的战斗波动虽然是在地下，且是魂力交锋。

    但其恐怖的威势，也让寒薇薇心惊不已。

    “薇薇。”

    寒薇薇脑海里忽然响起叶浪的声音。

    “不要反抗，我需要你的帮助。”

    “嗯嗯！”

    寒薇薇自然没有任何意见，重重点头。

    下一刻。

    在叶浪庞大的神念力量包裹之下，寒薇薇直接消失在原地。

    地下。

    祭台旁。

    寒薇薇的身形凭空出现。

    “叶，叶浪。”

    寒薇薇定了定神，朝叶浪微微靠近。

    “不要紧张。”

    “薇薇…这黑帆空间里面是魂族三祖的真魂之力，我需要用你的魂体将其拦截…”

    “也就是让你的神魂承载这些魂力…不让它成功归来。”

    时间紧迫，黑白无常眼看就要撑不住了，叶浪尽量简单的和寒薇薇介绍了一下情况。

    寒薇薇本就聪颖，很快就明白过来。

    “我…”

    “我会死吗?”

    怔了怔，寒薇薇又问道。

    不是害怕…

    只是有些舍不得叶浪！

    “想什么呢。”

    “我如何舍得让你去死。”

    叶浪摸了摸她虚幻的脑袋，开口道:

    “不仅不会有事，很有可能会是一场大机缘。”

    “嗯嗯。”

    “那我应该怎么做。”

    对于叶浪，寒薇薇自然是相信的，当即再没有什么废话，直接问道。

    她也看出来了，叶浪似乎有些焦急。

    “你不要抗拒…剩下的就交给我吧。”

    叶浪手中虚无天戟闪电般一刺，再次将一头从聚魂帆中扔出的魂族后辈打散。

    随即戟尖一拉，强行将聚魂帆笼罩的空间拉出一道小口。

    神念包裹寒薇薇，将其送了进去。

    “嗯?”

    “他这是要…用自己的人拦截三祖的真魂?”

    聚魂帆内，魂殇清楚的看到这一幕，顿时一愣。

    魂七祖同样看见了，狰狞的脸上却是没有什么怒气，反而露出一丝嘲讽。

    “找死。”

    “三兄的真魂之力一旦入体，那人类女子的神魂之躯便是三兄的了！”

    聚魂帆下。

    寒薇薇被送入其中之后，游离其中的魂三祖解体真魂，顿时就好像找到了目标。

    无数真魂之力宛若潮水一般，悉数朝着寒薇薇的神魂涌去。

    叶浪紧紧握着虚无天戟，眼睛一眨不眨盯着寒薇薇。

    确保不会有意外出现。

    很快。

    聚魂帆下游荡的真魂之力，便已完全消失。

    聚魂帆无力的往祭台上跌去。

    叶浪眼疾手快，一把将寒薇薇的神魂摄过。

    手里出现五枚丹药，正是刚刚兑换的融魂丹。

    “薇薇，你不要怕。”

    “有我之前给你服用的醒魂丹药力在，你神魂不会出事。”

    “现在服用这个丹药，尝试用药力吞噬你体内的魂力。”

    叶浪一边将一枚融魂丹喂入寒薇薇嘴里，一边开口嘱咐。

    “嗯…”

    寒薇薇点了点头，她现在的状态很正常，神魂无比清醒。

    只能感觉到神魂之中有无数道强横的力量，似乎想要强行凝聚到一处。

    “我…”

    “我感觉我能吞噬那些力量…”

    融魂丹丹入体，寒薇薇当即便觉得自己的神魂一阵发热。

    抬头对叶浪道。

    “很好。”

    “你找到其中一股，用尽全力将其吞噬！”

    叶浪闻言一喜，这融魂丹果然有用。

    系统出品，就是牛逼！

    “吼吼！”

    而此时，聚魂帆内的魂殇等魂族精英，也再用不着维持聚魂帆。

    纷纷从中出来，黑压压挤满整个地下空间。

    “滚！”

    叶浪见状，连忙将寒薇薇护到身后，同时猛喝一声。

    无畏气场自动激发！

    所有魂族顿时感觉心神狂颤，忍不住齐齐后退一步！

    “黑白无常。”

    “且战且退！”

    叶浪扭头冲已然虚弱的黑白无常开口，自己则是带着寒薇薇启动瞬闪领域。

    消失在了原地。

    “咻咻！”

    黑白无常二人也是将手中哭丧棒一收，身形狂退。

    幽灵般消失不见。

    “吼！”

    “情况不妙，那人族似乎有办法阻止三兄凝聚。”

    “追！”

    魂七祖将叶浪的所有动作看着眼里，心底徒然升起一丝不妙。

    怒吼一声，带着所有魂族精英，往地面追去。

    与此同时。

    炎黄帝都外。

    无数道强横惊人的气息，正从各方汇聚而来。

    真武大陆其他圣人，以及接到消息，从九天大陆传送而来的天斗星盟强者，总算到了。

    “盟主！”

    叶浪抱着寒薇薇，也出现在了帝都之上。

    “魂族大圣来了。”

    “你们对付其他魂族。”

    叶浪来不及多解释，丢下一句。

    庞大的神念再次展开，笼罩整个帝都。

    下一刻。

    炎黄皇宫内，帝都各方势力之内，无数天材地宝被叶浪强行卷出。

    惹来一道道惊疑的目光。

    “大敌当前。”

    “帝都所有天材地宝，本国主先征用了！”

    叶浪的声音响彻帝都。

    黑白无常远不是魂七祖的对手，他要继续召唤！

