    “你小子死到临头了，还是顾顾自己吧！”

    “老子做事，从来不知道什么叫做代价！”

    萧准抓着马素素的手腕，异常嚣张的说道。

    因为魏小宝的介入，萧家在方才结束的宴会上，可算是丢尽了面子。

    这也直接致使萧准这个萧家大公子都没有敢露面。

    他心里也害怕，魏小宝会当着众人的面揭了自己的老底。

    只要能让魏小宝闭嘴，这把柄也就不在乎了。

    就在萧准话音刚落间，刀疤的两名手下，手里提着西瓜刀，迎面朝着魏小宝砍了下来！

    他们的动作还算是比较迅速的。

    由此可见，刀疤手底下的这些人，可都是经过系统的训练的。

    在整个临海市，刀疤虽然算不上是有头有脸的人，但一般人绝对不敢招惹他。

    这家伙出了名的心狠手辣，16岁的时候便沿街持刀砍人，被送进监狱关了几年。

    而这脸上的那条刀疤，也是当时留下来的。

    这条刀疤，让他的脸上充满了戾气，也能够震慑的住手下。

    这家伙干的可都是见不得光的买卖，萧准也是个底子不干净的人，因此此前两人之间有过不少次的合作。

    面对着迎面砍来的两把西瓜刀，魏小宝丝毫不惧，什么样的大场面他没有见过？

    这几个小鱼小虾，还威胁不到自己的性命安全。

    更何况，此时他手里还拿着一根很长的铁棍！

    汀！！！

    西瓜钢刀和铁棍产生碰撞之后，溅射出些许火花。

    魏小宝的力道十足，手持西瓜刀的两名小混混，感觉到手部传来剧烈的冲击。

    急速的震动，让他们的手中的刀也脱了手！

    魏小宝用了至少五成力，将那两柄西瓜刀直接打出了公路界，飞到了路边的小树林里。

    紧接着，他收回铁棍，迎面朝着那两名混混的腹部击去！

    这一次，他稍微控制了些许力道。

    如果魏小宝不加以控制，捅出去的铁棒，将会直接洞穿那小混混的腹部。

    虽然他和萧准之间有着解不开的梁子，而且刀疤助纣为虐，成为萧准的狗腿子，魏小宝自然也不会给他好脸色看。

    就算是要修理这帮人，魏小宝也没有打算直接要了人的性命。

    杀人可是要偿命的，即便自己是出于正当防卫，但是魏小宝不屑如此作为。

    自己动手杀这些名不见经传的小混混，未免有些不太值得。

    哪怕魏小宝控制了力道，这两棍子下去，还是让他混混倒在地上，痛苦扭曲的如同蛆虫一般蠕动着！

    三拳两脚之间，魏小宝轻松解决了刀疤的三名手下。

    虽然手底下还有五六个人，但是，大家先后在见识到魏小宝的身手和力道后，渐渐的有些紧张起来。

    他们手足无措，甚至不知道接下来应该使用什么样的策略。

    有的时候，人多也不见得是件好事。

    这几名手下唯唯诺诺，不敢上前，都指望着自己的同伴可以下先手。

    就算要不了魏小宝的命，最起码也能消耗些许他的体力，或者是分散注意力。

    简而言之，没有人愿意再当出头鸟。

    前三个倒下的人，就是前车之鉴！

    尤其是那大腿被洞穿的家伙，此时鲜血不住的从伤口流出来。

    魏小宝轻蔑说道：“刀疤，带着你的狗赶紧滚蛋，现在送到医院或许还有抢救的机会，血流的太多，可能就会死掉哦。”

    另外一边。

    马素素负隅顽抗。

    萧准也找不到下手的时机，虽然打算用强，但他也不能伤及马素素。

    只要马素素不受伤，凭着自己的一张嘴，完全可以胡编乱造，两情相悦。

    或者是马素素主动投怀送抱，以萧准的脾性，完全可以造谣出来。

    但如果一旦马素素受了伤，他这一张嘴可就不好编造谣言了。

    因此，魏小宝暂时还不用担心马素素会被侵犯，眼下将刀疤这群人制服，再拿萧准算账也不迟！

    听闻魏小宝此言，刀疤当即笑了出来。

    他说道：“你小子虽然有两下子，但是咱们人多，双拳难敌四手，这个道理你应该不是不明白吧？”

    说话间，刀疤从后备箱里取出了一把长柄砍刀。

    在此之前，刀疤是不打算动手的。

    但是眼看着自己手下的这群小弟，个个都是吃软饭的，干正事时候没有人能够镇得住场面，三拳两脚之间就让魏小宝给震慑住了。

    刀疤这个老大的存在，在关键的时候就是镇场子用的。

    手下这帮小弟愿意跟着他出生入死，在刀口上舔血也不是没有道理。

    放眼整个临海市，刀疤没有怕过谁，因此这才养成了他天不怕地不怕的脾性！

    让儿他并不知道，遇到魏小宝，只能算是他倒霉吧！

    刀疤手里持着砍刀，咋咋呼呼的对魏小宝说道：“现在放下你手里的棍子，给爷爷我磕三个响头，我只要你一只手，其他的绝不伤及你的性命。”

    打心眼里来说，伤一条腿，一条胳膊，和要了魏小宝的命，这三种可能性，带来的回报都是一样的。

    刀疤可不想因此背上一条命。

    而且只要自己能够得手，接下来哪怕魏小宝背后的司马家找上门来，也无从对证。

    消灭证据，刀疤还是有自己一套的。

    否则的话，他也不可能在临海市逍遥这么多年。

    见自己的老大出手，余下的几名混混像是被壮了胆的一般。

    亦或者他们也想在自己的老大面前表现一番，随即几人交换了个眼神后，朝着魏小宝一拥而上！

    见此情形，魏小宝丝毫不惧。

    他双脚稳稳的站立在原地，随后轮圆了手里的铁棍，朝着袭来的人群挥去！

    铁棍挥出半圆，精准无误的砸在了迎面而来每个人的脸上！

    因为力道非常迅猛，铁棍的冲击，让那几名混混瞬间晕倒了一半。

    至此，刀疤带来的十个酒囊饭袋，全部倒在了魏小宝的身手之下！

    另外一边，萧准见此情形，有些着急了。

    他原以为，己方人多势众，也许不用出手，魏小宝就会认怂。

    但没有想到，这家伙还真有两把刷子！

    没费多大的功夫，便将刀疤的手下全部制服！

    “你小子到底有谱没谱，如果办不了他，你们一个子儿都拿不到？”

    萧准气急败坏的提醒道。

    刀疤手里持着砍刀，不屑的说道：“老子接下来的活，就一定能干成，他妈别在这打扰我！”

    早有耳闻萧家出现财务危机，刀疤对于萧准的敬重程度，也逐渐降低。

    甚至在和他交谈之时，都爆了出口。

    魏小宝手里抓着铁棍，虽然这刀疤的气势很足，但是他并没有放在眼里……

