    “一刀流·风龙爆。”

    从墓室通道口，一条二十多米的青色风龙，冲入墓室。

    巨大的风龙一口咬住一团沙尘暴，尾巴一甩又卷住另外三团。

    “BOOM。”

    风龙轰然爆炸，成为一道道向四周扩散的狂风。

    连带沙尘暴，也被一起摧毁，散沙随着狂风肆虐。

    墓室墙壁，被散沙激射的坑坑洼洼。

    罗宾向后一个空翻，躲在了历史正文后面。

    而在寇布拉国王身前，菲克的身影挡在了其前方，风墙挡住狂风和散沙。

    沙鳄鱼更是直接，就地化为散沙，毫发无损。

    反倒是位于中心的路飞最安全，向四周肆虐的狂风散沙没有波及到他。

    当狂风止息，墓室陷入短暂的沉默。

    “哒，呼……”

    沙鳄鱼掏出雪茄点燃，深深吸了口，吐出烟圈：

    “菲克，还以为你不敢来呢！”

    将其余人都无视，沙鳄鱼紧盯着菲克。

    不得不说，菲克还是有点实力的，不是草帽小子那么容易对付的。

    就算他很有自信，也得慎重一点。

    “菲克，不是说好不会插手我的战斗吗？”

    对菲克不满的人，反而是被救下的路飞。

    这场战斗，是他和沙鳄鱼的决斗，怎么能容许其他人插手？

    海贼的决斗，可不是过家家啊！

    他，从出海的一刻，就做好了死亡的准备。

    菲克斜瞥了一眼路飞，扔出一卷绷带：

    “包扎下吧！别流血流死了。”

    不得不说，剧情已经被改变了。

    或许是因为他的原因，沙鳄鱼出手狠辣了许多，也谨慎了许多。

    面对没有大意的沙鳄鱼，路飞没有获胜的希望。

    甚至，之前菲克见到的草帽一伙，受伤程度也比原著更重一些。

    “接下来，战斗由我接手。”

    菲克稍显凝重的盯着沙鳄鱼，左手大拇指微微顶开疾风之刃。

    “嗡嗡……”

    疾风之刃不断嗡鸣，示意菲克早已做好战斗准备。

    “我的疾风之刃，早已饥渴难耐了。”

    低头瞥了眼，菲克露出些笑意。

    疾风之刃，依然好战，渴望出鞘展露锋芒。

    “不。”

    路飞断然拒绝，再次摆出攻击姿势：

    “鳄鱼混蛋，由我来打飞。”

    路飞语气非常坚定，毫无惧意。

    不是他不知菲克的好意，他明白菲克是在救他。

    然而，正是这种好意，才更让他心酸不甘。

    “我，可是要成为海贼王的男人啊！”

    路飞盯着沙鳄鱼，猛然怒吼。

    如果他败给一个七武海，那他的梦想，还怎么实现？

    海贼王，怎么能败给区区七武海呢？

    菲克能做到的事情，海贼王怎么能做不到呢？

    他已经向伙伴们承诺，绝对会打飞沙鳄鱼，那就一定要做到啊！

    菲克盯着无比振奋的路飞，稍作沉默：

    “了不起的梦想，了不起的意志。”

    菲克将疾风之刃推回剑鞘，就地盘膝而坐：

    “在你彻底失败之前，我不会再出手。”

    面对眼前的路飞，菲克还是打算再给路飞一次机会。

    一个可以为之付出生命代价的梦想，值得他尊重。

    如此坚定的意志，也让他无法拒绝路飞。

    果然，这才是他认识的草帽路飞。

    路飞的宣言，让沙鳄鱼都大受震撼。

    不再紧盯着菲克，对于不屑一顾的草帽小子，也有了些许认同。

    “我承认你的梦想，但你注定无法实现。”

    沙鳄鱼郑重的看着路飞，右手凝聚出一团沙尘暴。

    “死吧！沙岚。”

    右手狠狠朝着路飞甩出，沙尘暴直袭路飞同时壮大。

    而沙鳄鱼本身，也跟在沙尘暴之后冲出。

    他承认草帽小子的梦想，但并不意味着他承认其实力。

    菲克就在旁边，还是要尽快解决草帽小子。

    “既然流血不能打飞你，那就让血液流的更快吧！”

    路飞双脚叉开弯成九十度，左手按着膝盖，右手握拳砸在地面：

    “二挡。”

    路飞小腿如同打气泵般充气，全身血液加速流动，身体变得通红。

    一股股蒸汽，从路飞体表冒出。

    同时，路飞双手双腿割开的伤口上，血液狂涌。

    在路飞身下，形成一滩小小的血池。

    血液加速流动带来的体内压力、以及伤口的痛苦，全部被路飞无视。

    “嘭。”

    地面碎裂，路飞瞬间消失在原地。

    血流加速流动带来的体能强化，让路飞速度激增，足以媲美六式剃。

    “橡胶JET手枪。”

    路飞出现在沙鳄鱼的身后，同时拳头已经击中沙鳄鱼。

    “嘭。”

    沙鳄鱼被击飞出去，将自己释放的沙岚撞碎，嵌入墓室墙壁上。

    不擅长体术的沙鳄鱼，面对路飞激增的速度，根本反应不过来。

    路飞的出拳速度，快得超乎沙鳄鱼想象。

    从视觉上看去，路飞就像是没有出拳，只是出现在沙鳄鱼身后。

    接着，沙鳄鱼就被击飞了。

    “噗。”

    镶嵌在墙壁的沙鳄鱼，忍不住喷出一口鲜血。

    “橡胶……”

    路飞不准备给沙鳄鱼反击时间，正要继续出手，脚下却是一个踉跄，差点摔倒。

    “咳咳，咳咳……”

    过重的伤势，抛洒了一路的鲜血，让路飞不停的咳嗽。

    路飞通红的身体，也逐渐恢复原样，蒸汽不再冒出。

    “嘭。”

    使用二挡的后遗症，让路飞再也无法坚持，成大字躺倒在地。

    “真的做不到吗？”

    路飞双眼失神，不甘的喃喃自语。

    他，已经拼尽全力啊！

    却还是没能彻底打飞沙鳄鱼。

    看着倒下的路飞，菲克这才起身。

    不是路飞二挡不强，而是路飞的鲜血不够了。

    仅仅是一击，路飞位移到沙鳄鱼身后，鲜血喷洒了一路。

    如果换成其他人，估计连一击之力都发不出去。

    路飞流的血，绝对在六斤以上。

    而以路飞的体重，体内血液总量不会超过十斤。

    正常人，流血量超过一半，就会陷入休克了。

    路飞依然能发出一击，全凭坚韧的意志。

    “你已经赢了。”

    菲克来到路飞身前，朝路飞竖起大拇指：

    “接下来，交给我吧！”

    虽然沙鳄鱼还没被击败，但路飞这一击，无疑是证明了自己。

    以路飞二挡的速度，如果路飞状态完好，应该是能击败沙鳄鱼的。

    “罗宾，给他包扎一下吧！”

    菲克小心翼翼的将路飞抱到历史正文后，交代罗宾一句。

