    即便我现在只是得到了一块暗使令的碎片，那也让我的阴阳令牌发生了翻天覆地的变化，导致我现在对它的了解都变得极其有限，真不知道这玩意儿上面还隐藏着多少奇特。

    我、老王、李大地，简单的商量了一下对策之后，李大地展开身法直接朝高草丛那边跑了过去，去吸引那些潜伏在草丛当中的草蟒精，我和老王则分开站在两侧。

    一会儿老王的任务就是配合李大地击杀众多1级草蟒精的存在，而我的目标则是2级草蟒精。

    其实要杀这群草蟒精并不难，毕竟我们的实力可比这1级2级灵兽来的厉害的多，这样做只是为了磨练一下自身的战斗技巧和小队配合，以备不时之需。

    不多时，冲入草丛当中的李大地发出一声怪叫，随后就看到他身后跟着数十只草蟒精飞奔了出来。

    “妈呀，还真多！”

    李大地怪叫一声，直接朝老王那边跑了过去，老王这个时候也驱使御剑术开始对那些1级草蟒精进行轰杀。

    另外一边，我看着狂奔出来的草蟒精群，寻找着那只2级草蟒精的存在，一直等到最后，那2级的草蟒精这才尾随而至。

    草蟒精1级和2级之间的差别还是很明显的，2级的草蟒精看起来比1级的草蟒精要大上一号，而且全身的鳞甲也不太一样，可以轻松辨认。

    见到2级草蟒精从草丛当中冲了出来，我手中铜镜一抬，顿时一道光束对着它就射了过去。

    嗖——

    轰！

    草蟒精陡然转身朝我这边冲了过来，连带着它前面的两只1级草蟒精也跟着朝我这边冲了过来。

    不用我多说，老王驱使破魂剑陡然而至，瞬间击杀掉了1只1级草蟒精，然后将另外一只也给拦阻下来。

    见状，我再次使用铜镜攻击2级草蟒精，带着它飞快移动到另外一个点上，这才将武器换成了黑色的法器短刀，一个箭步便冲了上去。

    草蟒精的弱点有好几处，而且行动也不是很灵敏，所以下手的时候直接攻击其弱点就能造成成倍的伤害。

    不过这草蟒精好歹也是2级的灵兽，自然不可能被我几次攻击直接灭杀，它的反击力度还是很强的，我还时时刻刻的要注意避开这些凌厉的攻击。

    实力上的碾压让草蟒精的攻击显得有些力不从心，多次被我闪避攻击之后无力的趴倒在地。

    这时影儿飘了过来，直接伸手抓向草蟒精的脑袋，将它那坚硬的头骨直接抓碎，将里面的一颗兽核给取了出来。

    “嘿嘿，哥哥还是快点去那边吧。”

    我愣了一下，扭头看向李大地和老王那边，只见他们俩已经被那数十只草蟒精追的跑出去了很远，不过沿途也能看到一只只被击杀掉的草蟒精，随即我便朝那边冲了过去。

    1级灵兽虽然不强，但是数量一多难免会让人感觉到束手束脚，想要施展出各种攻击也需要考虑一下该如何下手，也要拉开距离，不然要是被一大群1级灵兽近身也不是一件让人愉快的事情。

    我们三人联手之下，数十只草蟒精很快被击杀一空，四周是趴满了草蟒精的尸体，血液更是被细雨冲刷的到处都是。

    影儿和医生鬼飞快的将所有草蟒精检查了一遍，有兽核的纷纷都取了出来，随后我们便继续往前。

    草原上虽然视野极其开阔，但我也不能保证这里就没有十分强大的存在。

    一场战斗过后，血腥气很重，真的是怕引来什么不知名的妖魔鬼怪，所以还是要第一时间离开原地的好。

    一边走，影儿将那颗2级兽核丢给了李大地，但所有剩下的1级兽核都被她完全吞噬掉了能量，让原本看起来绿莹莹的兽核变得暗淡无光，变成了石头一般的无用之物，有的甚至直接化作粉末，形态不一。

    夜晚的草原很是安静，尤其是加上这细雨绵绵，耳边也只能听到沙沙雨声。

    不过我们的目标却是很明显，朝草原边界行走，所过之处只要遇见有高草丛就开始清理里面的灵兽来磨练自身战斗技巧。

    不知不觉五六个小时已经过去。

    又是一场战斗之后，我们清理掉了十几只低级草蟒精，随后便在这个草丛的不远处坐下休息，恢复体力和能量。

    阿猫有些兴奋的拿着一块面包，“感觉我这一趟下来也能突破了呢！”

    我笑了笑，“那就行。”

    老王则开口道：“阿猫，我建议你过了草原之后便找机会离开吧。”

    阿猫一愣，随即神情暗淡了几分，勉强一笑，点头道：“好。”

    看出了她的表情不太好，我拍了拍她的肩膀：“别误会，是为了你的安全着想，这草原很大，我们这般速度前进需要不少时间才能到头，一旦过了草原之后将会遇见3级灵兽，那是比较危险的存在，所以你跟着我们到戈壁滩的时候就可以先行离开，而且我们离开的方式也不同，所以没办法带上你，到时候我们会护送你到传送门的。”

    “这样呀。”阿猫顿时有些不好意思，“那就先行谢谢各位，没当我是个拖后腿的。”

    “哈哈，小猫啊，等你出去之后就回去找冷玉，相信你们也能成为很好的朋友，你收集的那些兽核到时候可以和她一起分享，她那里有一个可以使用兽核驱动的聚灵阵，可以辅助修炼的。”李大地笑着说道。

    阿猫眼神一亮，马上点头：“好！”

    我点点头：“回头等回去了想办法把你的身份落实一下，毕竟在都市当中生活还是需要一个身份的，不然的话有不少地方都会不太方便。”

    “嗯，谢谢你。”阿猫继续点头。

    随便的吃了一点东西，随即我们纷纷开始恢复自身的损耗。

    之前的战斗不算少，一连清理了五六个高草丛里面的所有草蟒精，加起来也有上百只之多，2级的倒不是很多，只有区区三只，其他的都是1级的。

    就在我们静静恢复的时候，医生鬼忽然开口道：“有动静。”

    我第一时间睁开眼，看向医生鬼。

