    1o月27日，斯台普斯中心球馆。

    “嚯，今天人真多。”

    “那是，今天可是这个赛季湖人第一场常规赛，很多人都期待已了。”

    球馆内一片喧嚣，热闹非凡。

    今天是本赛季湖人的第一场常规赛，坐镇主场斯台普斯中心球馆，迎战休斯顿火箭队。

    介于湖人季前赛的表现，外界媒体在本赛季球队战力排行榜上已经将湖人排入了前十，也令很多人对湖人期待不已。

    加上季前赛余谦的表现，着实也是惊艳非常，很多人都想看看，进入常规赛阶段，他是否能够持续爆。

    更何况，科比在季前赛打得时间非常少，似乎有尽可能减少上场时间的意思，让人们意识到，科比终究还是要退役的，虽然这个赛季他并没有宣布退役，但下个赛季呢？谁能说得准？

    这些因素加在一起，令今天斯台普斯中心球馆的上座率达到了惊人的八成。

    不一会儿，火箭队球员出场，哈登、阿-里扎、卡佩拉、安德森、路易斯-威廉姆斯.....．

    一众球员一一登场，引起了观众席上一片嘘声。

    这可是斯台普斯，几乎过八成，乃至八成的球迷都是湖人的粉丝。

    等火箭队球员出场之后，湖人队球员也一一出场，新秀亨利-艾伦森、罗伯特-萨克雷、胡尔塔斯、南斯、尼克-扬、克拉克森、余谦、兰德尔、希伯特、陈锋，最后是科比。

    如今湖人队的十五人大名单已经固定，除了科比、陈锋、余谦、希伯特、兰德尔这五个常规之外，其余则是乔丹-克拉克森、布兰顿-巴斯、尼克-扬、大卫-韦斯特、何塞-卡尔德隆、罗伯特-萨克雷、内内-希拉里奥、小拉里-南斯、马塞洛-胡尔塔斯、亨利-艾伦森。

    其中内内-希拉里奥是通过交易路易斯-威廉姆斯的来，原本内内是火箭从奇才交易过来，后来火箭和湖人达成了一致，火箭得到路易斯-威廉姆斯，另外付出一部分现金给湖人，加上一个内内。

    这个交易让火箭的后场进攻火力增强了一些，也让湖人的内线实力进一步增强。

    不过，本赛季第一场常规赛就是湖人和火箭对决，却也让这次交易的当事人有些尴尬。

    一个个湖人球员出来，观众席上顿时响起巨大的欢呼声。

    当余谦出来，观众席上也响起了不小的欢呼声，让路易斯-威廉姆斯不禁冷哼了一声，他被交易和余谦也有一定关系，如果余谦不来，他未必就会被交易，虽说他如今在火箭也不错，但对湖人，对余谦，他可是一点也不待见。

    除了他之外，克拉克森也是脸色微变，好一会儿才恢复，心中苦笑了一声，这才多久，余谦的人气就这么高了。

    后边，轮到陈锋出场，观众席上的欢呼声达到了一个巅峰，震耳欲聋，响彻整个球馆。

    毫无疑问，科比也许这个赛季打完，也许下个赛季，反正也就是这一两年，他肯定会退役，而陈锋将成为斯台普斯新的王。

    并且，经历上个赛季，陈锋早已成为了湖人的英雄，成为了斯台普斯球馆最耀眼的明星之一。

    最后是科比，他的欢呼声依然是最大的。

    .....．

    一番热身之后，比赛也即将开始。

    一群球员围在教练身边，斯科特看着众人，心中不由得升起了一股豪气，开始点将：“等会儿希伯特、兰德尔、余、科比，陈，你们几个上。”

    “是。”几人点头。

    斯科特摊开战术板，开始布置：“等会儿我们要打出我们的进攻来，打出我们的气势来......”

    一些战术众人早就已经知道，如今不过是临时调整一下。

    等这边布置好，火箭也布置好了战术，哨声响起，双方球员走上球场，令人意外的是，路易斯-威廉姆斯竟然是。

    除了他之外，中锋是卡佩拉、大前锋莱恩-安德森、小前锋阿-里扎、得分后卫则是哈登。

    “啪！”

    一声轻响，希伯特跳球胜出，将球点给陈锋，湖人动进攻。

    推进到前场，路易斯-威廉姆斯迅迎了上来，张开双手看着陈锋，非常的小心谨慎，他可是知道陈锋的厉害，不敢有丝毫的大意。

    可即便是如此，当陈锋一步迈出，路易斯-威廉姆斯还是不由得大惊，他只感觉人影一闪，陈锋就已经过去了。

    “太快了！”路易斯-威廉姆斯苦笑，迅转身，却已经追不上了，陈锋过掉他之后飞快杀入内线，一个低手上篮命中。

    一上来，陈锋就先声夺人，拿下一球。

    转身过来，火箭进攻，威廉姆斯推进到前场之后迅传给哈登，哈登面对科比试探了一下，现虽然科比年龄又大了一些，但动作丝毫不满，眼神专注，让他并没太大把握，索性不打，选择了传球。

    几次传递之后，给到了阿-里扎手上，阿-里扎一个三分出手，球弹框而出，被兰德尔收入怀中，迅传给陈锋。

    “余谦。”陈锋喊了一声，拿球一个转身，飞快推进，往前运了两步之后一个长传。

    这个时候，余谦已经到了火箭队半场，陈锋的球传来，他一手拿住，顺势就是一个三大步，步子很大，直接从三分线跨进了禁区，飞身而起，身体在空中舒展开，单手劈扣。

    “哐！”

    一声大响，点燃了球迷的激情，欢呼声炸开，响彻整个球馆。

    这才一开始，陈锋一个上篮，余谦一个扣篮，湖人迅拿下4分，也让人们看到了陈锋和余谦这一对组合的恐怖。

    场边上，斯科特暗暗点头，他之所以让余谦进阵容，和余谦同陈锋配合极为默契也有一定关系。凭借陈锋和余谦的度，加上相互之间的默契，在反击快攻中杀伤力非常惊人。

    这一点上，科比也做不到，毕竟如今的他度已经没那么快了。

    火箭队一边，哈登面无表情，阿-里扎眉头一皱，路易斯-威廉姆斯看了余谦一眼，心头一叹，虽说伴随着余谦的到来，他惨遭交易，但至少他也不算冤，毕竟余谦的实力足够强。

    给读者的话:

    今天就两章，前头欠了一章，加上这章欠了两章了。我记得，一定会补上的。