    吴华：江州大学体育院大三学生，23岁，兴云市人，家中独子，爱好游泳......目前处于中毒状态，所中毒名称为青云黄素。

    这是吴凡对游泳部的一名肚子痛的男生使用鉴定术所得到的结果，随后，吴凡又对其他几个肚子痛的人使用了鉴定术，所得到的结果，无一例外都是青云黄素中毒。

    也因此，吴凡证实了自己的猜测，这些学生之所以肚子痛，并不是什么夜里受凉，而是中毒了。

    而现场中毒的学生不止一两个，而且，居住的酒店还不是同一家酒店，所以，也可以排除食物中毒的可能。

    这么一来，学生大规模中毒的原因也就很好猜测了。

    有人下毒！

    吴凡并不知道下毒之人是谁，因为中毒的学生太多，且以江州大学的学生为主，吴凡作为江州大学的老师，自然不能坐视不理，所以，他没有留在现场去调查谁下的毒，而是立即准备解药。

    作为一个炼药师，而且，还是传承了一个宗师级炼药师毕生所学的炼药师，吴凡对于制毒、解毒并不陌生。

    青云黄素是一种白色粉末状药物，没有很浓郁的味道，不管是加入水中，还是加入食物中，都很难被发现，这种毒素进入体内之后，有一两个小时的潜伏期，潜伏期期间，中毒者不会有任何的异常，一旦潜伏期结束，中毒者便会腹部剧痛，浑身无力，身体发寒，这种状态下，不要说进行高强度的比赛，就是正常的行走，都是一个很大的问题。

    这种毒并不是什么剧毒，不会致命，送入医院治疗个三五天，便能够恢复，不过，在此期间，中毒者会一直处于剧痛状态，也因此，这毒虽然不会要人命，但却会将中毒者折磨得死去活来。

    “这个下毒的人，还真是恶毒。”吴凡一边想着，一边朝着比赛现场外跑去。

    要解这青云黄素的毒，一般人根本就没有特别快的办法，只能是住进医院慢慢治疗。

    但有吴凡这个大师级的炼药师在，自然也就不一样了。

    大师级炼药师，哪怕是在游戏世界中，也是极其稀少的，就更加不要说是现实世界了，更何况，吴凡还是师承李广德，这么一个医药世家，能力自然更加不俗。

    在知道中毒者所中的是何种毒之后，吴凡便已经想到了用什么丹药可以进行解毒，只是，这种丹药，他的背包中并没有成品，只能是现做。

    不过，炼药这种事情，自然是不能在众目睽睽之下进行，所以，吴凡在会头也不回地朝着外面跑去。

    待跑到了一个没人的地方，吴凡立即取出药鼎，和他常备的药材，进行炼制。

    也幸好这青云黄素的解药，所需要的草药不是什么名贵药材，吴凡前段时间又一直勤于练习炼药术，背包中一直存储着一些中低级草药，这才让他不至于陷入找不到原材料的尴尬中。

    在吴凡离开了现场之后，比赛现场的混乱并没有停止，主办方为了防止运动员在比赛中受伤，在比赛之前是有准备医疗人员的，此时，这些医疗人员已经进入了现场。

    只是，相比于众多的中毒者，现场的医疗人员明显不够用。

    “雨菲，我肚子好痛。”

    “呜呜呜，痛死我了，我大姨妈来的时候都没这么痛。”

    “吴老师呢？吴老师在哪？我要吴老师抱抱。”

    江州大学游泳女生部这边，不少同学中招，脸色都很难看，医疗人员暂时还顾不上这里，她们此时也只能是忍着。

    “吴老师有事要处理，待会就来，你们再忍忍，已经有人安排车子，待会会送你们去医院。”唐雨菲说道。

    唐雨菲在游泳女生部里的地位还是蛮高的，她说的话，大家也都很听。

    唐雨菲一边安慰着这些女生，一边朝着门口看去，希望吴凡能够快些出现。

    吴凡究竟去干什么了，唐雨菲并不知道，不过，她知道吴凡不是一个胡闹的人，这种情况下还离开，必然是有更重要的事情去处理，所以，唐雨菲并没有埋怨吴凡，只是希望他能够尽快出现，他出现，也能够更好的安抚这些同学们。

    “王主任，车子什么时候安排好？我们的学生已经疼得受不了了。”

    “马上，马上。”王主任急得满头是汗，他是这次学生运动会的负责人，现在现场出现这么大规模意外事件，他身上的压力可想而知。

    “王主任，我建议，将今天的比赛推迟。”

    “我反对！我们回去的票都已经买好了，推迟比赛，我们还怎么如期回去？而且，只是部分学生出现了症状而已，并不影响整体比赛。”

    “这对我们江州大学不公平！我们江州大学现在最多的学生出现症状，我强烈建议取消今天的比赛，等学生们恢复了再重新进行。”江州大学的领队大声道。

    “现在还不清楚这些学生究竟是怎么回事，谁知道他们要多久才能够恢复？难道要我们在江州一直等着？就算是我们愿意，这些国际友人们也不会同意吧。”立马有人反对道。

    “我也建议比赛如期进行。”苍野稻田说道：“我们膏药国的队伍里，也有人出现了症状，但我觉得，我们都应该遵守约定，有契约精神，比赛定于今天结束，那么，就应该在今天结束，往后推迟，也会影响我们回国。”

    “我反对！”

    “这......”王主任一个头两个大，一时间不知道究竟该怎么办才好。

    现场出现了那么多的状况，这显然不是小事，王主任心中现在想着的是，事后自己会不会因为组织不力而遭到处分，想着的是这些学生们会不会有事，现在的他，哪里还有心思去组织比赛？

    但苍野稻田等人说的也有道理，比赛的时间是在两个月之前就已经定好的，大家都也是按照这个时间来做的安排，现在突然改变时间，的确是会让很多人措手不及。

    更重要的是，他们到现在都还不知道学生们究竟是怎么回事，到底需要多久才能够恢复，如果时间太长的话，那显然不能等。

