    听到沧邑的话，郁然心中一紧，顺着他目光所望的方向看去。

    那是光线昏暗的林子，除了阴影什么都看不到。

    隐约间她听到了奔腾的声音由远及近。

    她轻声说：“我听到脚步声了，就像是野兽奔跑的声音，应该有……三四只吧。”

    沧邑有些诧异地看向她。

    “怎么了？”看着他的表情她不解地问。“我是说对了？”

    随后他眸光柔了几分说：“来了十多只，跑在最前头的有四只，是他们之中速度最快的，应该是部落的雄性一起出来围猎了。”

    “雌性在得到伴侣的兽印后，某些能力会在无形之中得到提升，你的听力提升了。”

    郁然恍然，难怪之前巨蟒过来的时候她也若隐若现地听到蛇躯游动的声音。

    “挺好的。”她应了声，五官敏锐了对一些危险的防御也能提高。

    “那些兽人是阿维图部落的兽人吗？我有些担心菲菲会怂恿雄性们来追杀我们。”她开口又说了一句。

    沧邑说：“是不是阿维图部落的兽人我不确定，就算是阿维图部落的兽人也不可能是菲菲怂恿来杀我们的，部落的雄性们也不会听从她。”

    “打架是小事，杀雌性是大事，阿维图部落的雄性们不是这么没品。”

    “这里距离阿维图部落很远了，大家围猎不会跑到这边，现在过来的兽人很大可能是其他部落的。”

    “别紧张，碰面了看看情况。”

    等了一会儿，一群兽人出现在他们视线中，对方全是兽形状态，各个种族的都有。

    两边对上，为首的是一只花豹，他顿下脚步拦下了身后的兽人们。

    许是看出沧邑眸中的寒意，花豹开口说：“别紧张，我们没有任何恶意，我们是顺着这条巨蟒的气息追过来的。”

    沧邑挑眉：“你们也想要这条巨蟒？”

    花豹看了眼地上死透的巨蟒，整条蛇除了脑袋血肉模糊外，身躯都是完好的，这样的打法完全是冲着蛇皮去的。

    他犹豫了一下说：“我们是给部落的雌性寻找巨蟒的蛇皮做衣服，天气热了。”

    天气热了，雌性们很少会穿毛茸茸的兽皮衣服，天热的时候她们喜欢用鱼皮或是蛇皮做的衣服。

    他们一路顺着巨蟒的气息找过来，没想到已经是别人的了。

    可是忙了一整天，这是今天唯一找到的巨蟒，那些兽人眼底很遗憾。

    郁然看了看那条巨蟒，蛇皮的量足够五六套的衣服了。

    她凑到沧邑耳边轻声说：“蛇皮分他们一半吧，我也不想要那么多一样颜色的衣服。”

    “他们的部落应该离这边不是很远，拿蛇皮跟他们换其他的东西啊。”

    闻言，沧邑忍不住抬手轻点了下她的鼻子。

    真是个小机灵。

    他抬头对花豹说：“你们部落有种植蔬菜大米吗？”

    花豹下意识了应了声：“有种的，你的伴侣需要吗？我们部落距离这边不是很远，我派人回去拿点给你们。”

    “如果你们愿意，去我们部落也可以。”

    郁然心中有些欣慰，只要雌性有需要雄性们都会尽全力满足，这只花豹以为是她想吃蔬菜和大米，居然干脆地答应了。

    沧邑神色冷漠道：“你们部落不去了，一半的蛇皮给你们，你们部落种的蔬菜和大米送点过来，就当是交换。”

    “完全可以。”花豹应了声，立马吩咐同行的兽人回部落去拿。

    之后就是取皮的环节，巨蟒体型庞大，好几个兽人联手扒皮，顺便还把蛇肉清洗了一下，血水晕染整片水潭，让原本清澈的水潭变得触目惊心。

    郁然捂着鼻子站在边上不敢细看，空气中都是浓郁的血腥味。

    巨蟒处理后，沧邑把一半的蛇皮和一半的蛇肉给了他们。

    “明天早上就能把蔬菜送到，你们等等。”花豹离开之前对沧邑说了声，后者面无表情地点点头。

    那些兽人离开后，郁然嫌弃的看了眼被糟蹋得彻底的水潭，明天用水得去其他的地方取水了。

    她把剩下的蛇皮蛇肉收入空间中存放起来。

    沧邑化作兽形带着她回山洞。

    她好奇地问：“你就不怕他们耍赖不把蔬菜送过来？”

    沧邑轻笑：“不会的，他们都是结侣的成年雄性，不会干出这么没品的事情，如果他们真的心思坏，在一开始的时候就动手抢巨蟒了。”

    “他们人数多，要是真想抢巨蟒，我还真不好拦。”

    主要她在边上，万一他们不仅抢巨蟒还抢她，他只能优先护着她。

    沧邑随后又说：“明天我把蛇皮鞣制一下，这样就能给你做衣服了。”

    她应了声好。

    回到山洞，沧邑想起什么，把她放下后跑出找什么，回来后拔了一株薄荷给她。

    郁然乐滋滋的拿着薄荷去清洁口腔，收拾了一下躺草窝了。

    草窝自然是她和沧邑的，里赫则是很识相的趴在靠近洞口的位置。

    看着他睡觉的地方有一堆干草，是沧邑收拾草窝的时候顺手在那边丢了一些，合着就是给里赫睡觉的。

    “期待明天的蔬菜。”她轻声呢喃了一声，打了个哈欠在大狐狸身边找了一个舒服的位置睡觉了。

    里赫早已睡的呼呼响，一天的赶路不累是不可能的。

    沧邑兽形状态趴在草窝中，任由郁然依偎在他身边。

    他们两个都睡沉了，他不敢睡沉，只是半眯着眼睛时刻警觉四周的情况。

    好在一夜无事，一大清早外边就传来了轻声的兽吼。

    沧邑小心翼翼的起身出去，里赫也醒了，他好奇看了眼出去的大狐狸，又看看睡的正香的郁然，他继续趴在干草上没有跟出去。

    那些兽人把蔬菜送过来了，几个兽人跟沧邑简单聊了几句后，邀请他们去部落的话再次被拒绝，他们也没有再说什么，转身离开了。

    沧邑背着那些被兽皮袋装着的蔬菜缓步进来，进入山洞后轻轻放在了地上。

    “里赫，你去附近找找有没有干净的水源，那个水潭的水脏了用不了。”见里赫醒了，沧邑对他说道。

    里赫立马起身出去找干净的水源。

    在路过水潭的时候，看着满目的血红他一脸无语，空气中还残留着巨蟒的气息，想想都知道他们昨天遇到巨蟒杀了一顿。

    等郁然醒来的时候，闻到了空气中浓郁的烤红薯的香味，她愣了几秒猛地坐起身，扭头看向旁边。

    此刻沧邑正坐在火堆旁烤红薯，他身后是十几个兽皮袋。

    “郁然，有很多阿维图部落没有种植的蔬菜。”他朝她招招手示意她过去。

    郁然有些迫不及待的过去查看。

