
　　由于科技力量的发展，镜师团体迎来了前所未有的挑战。

　　生物科学的进步，远古异种的化石被提取出DNA。由于某些有心人的帮助，几大强国获得了白镜师与暗镜师的部分传承而得到灵感。

　　冷星药剂、异神战体等等超常规的研究成功。几大强国也拥有了高端力量，并且配合科技武器。他们甚至在正面抗衡中，占据优势！

　　如果让形势继续下去，早晚有一天科技的力量会战胜镜师团体。

　　而这时候，一个叫做扬山君的年轻男子横空出世。不断在各大武道赛事上崭露头角，他和他的伙伴们成了一股新的力量，搅动风云。

　　扬山君的目标，就是为了向所有参与异神战体计划的国家复仇！

　　他的父母就是计划的牺牲品！

　　在之后短短十年时间里，扬山君如有神助，境界简直突飞猛进。

　　每到实力突破的重大节点，不是有势均力敌的强敌来袭，使其在战斗中突破。就是突然找到远古镜师的遗址，沐浴远古异兽的鲜血。

　　白镜师与暗镜师都与其有千丝万缕的关系，既有与其关系极为亲密的朋友、恋人，又有可恨可敬的敌人。他对镜师的情感复杂多样。

　　随着各国科技实力加强，三股势力之间的摩擦越来越强烈。扬山君在这夹缝中召集了一群志同道合的伙伴，在世界上打出偌大名声！

　　扬山君实力不断增强，甚至能与超一流的武道家相媲美。还在后来强行通过了神圣之路，达到最顶尖的圣镜，更有至强者传功于他。

　　终于使他抵达最顶峰，扬山君最终和科技、图腾结合所产生的怪物异神相决战，在北极之巅死斗！

　　最后同归于尽，时代终结……

　　到了这里，苏墨就再也没有看到更新的画面了，一切戛然而止。

　　他眼神有些迷离，因为在高速闪过的信息中，苏墨看到了镜师如何获得图腾力量以及各种资源。那是一个个地窟，或者说是深渊。

　　一些类似于小世界的空间，里面甚至存在着远古的异兽。镜师们就是在那里面发展，一直传承着。

　　老实说，苏墨不得不将这些地窟和上个世界的死寂海联系起来……

　　也许两者之间有什么关系？

　　继续整理脑中的信息，通过类似于上帝视角的画面。苏墨可以得出一个很明显的猜测。扬山君这个人绝对是时代的主角，天命之子！

　　是重大变化时，世界浪潮中必定会产生的，时代变革的领头人！

　　很明显，他背后站着的团体是整个镜师。不管是白镜师亦或者是暗镜师都和他有千丝万缕的关系。

　　也许有个别人扬山君讨厌，但他并不厌恶镜师，这一整个团体。

　　苏墨猜测，扬山君是被白镜师与暗镜师暗中操纵，对抗着科技。

　　有时候，这种非常隐秘的暗中操纵，也可以被称之为引导或者说是帮助。两者目的也许不同，但是他们最终导致结果是一模一样的。

　　扬山君想要复仇，而整个镜师团体则想要重新掌握世界。他们的对手都是几大强国，这没有区别。

　　扬山君在成长过程中，几次重大的蜕变或者进步都有些蹊跷。虽然有可能是世界之子的幸运，但苏墨更倾向于更多因素结合在一起所导致的结果，仔细思考就会发现。

　　所有成长都与镜师有关，参加全世界武道大赛获得第一名！在与惺惺相惜的对手大战时突破境界！

　　这名对手是白镜师的新秀。

　　在逃亡途中，结识了鲸海流的大小姐唐紫媚。两人在颠沛流离的特殊环境下相爱，唐紫媚为扬山君挡下致命一击，从此在床上昏迷。

　　扬山君因此与几大强国的怨恨更深，彻底到了不死不休的地步！

　　这些痕迹苏墨看在眼中，要说全部都是巧合，全部都是因为主角光环的幸运他是不相信的。镜师团体绝对在刻意与扬山君接近纠缠！

　　在世界大势之下，扬山君聚集了新的团体。座下有五大王将，每人在后期都拥有镇压一方的实力！

　　而其中有一道女子的身影，苏墨略微有些熟悉。仔细看她的眉眼轮廓，和他的养女白染一模一样……

　　也就是说，如果按照时代原本的趋势。白石会死在擂台上，白染将会一边打工一边读书，最后考上大学，在大学期间结识了扬山君。

　　最后跟随他，成为王将之一。

　　苏墨有些惊讶，他确实没有看出来白染竟然有这样的潜力。刚才还笨手笨脚的，憨厚像小狗一样。

　　当然如果他的心里话，被白染学校里的人听到。女生们一定会指着苏墨大骂，狗屁的笨手笨脚，全校都知道她是既优雅又有气质的！

　　男生们则会痛哭流涕，一脸的不可置信。什么时候这朵美丽的高岭之花，能够在自己面前这么憨态可掬啊，平时连话都完全说不上。

　　苏墨叹了口气，他站起身把窗户合拢，然后又重新坐在沙发上。

　　信息差是苏墨的优势，而且是一个极大的优势。他完全可以在某些历史节点插入进去，又或者提前与扬山君碰面，将他收之为弟子。

　　现在是星历255年7月，两年后扬山君才开始崛起。在此之前他的日子过得很惨，甚至就是个悲剧。

　　苏墨如果这时候出手，扬山君可能真的会将他当做自己的父母一样看待。在巅峰之时锦上添花，绝对比不上雪中送炭来的更加宝贵！

　　与时代主角接触，绝对是有极大好处的。五大王将的实力几乎是突飞猛进，瞬间就达到了超一流！

　　当然首先要命硬，也有不少人被扬山君克死。成为他变强路上的动力，那样的话就非常的悲剧了。

　　但是苏墨不怕这些，曾见识过传奇的战争，厮杀如同史诗一般激烈。一个曾经在宇宙中穿梭正面过最璀璨星海的人，又怎么会怕呢？

　　即使实力没有恢复，但他那璀璨无比的心，是无法容忍后退的！ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的时间，苏墨打算试验多种方法，来对比研究两个世界的力量体系。他要得出，哪些力量是能在这个世界上不受约束使用的。

　　…………

　　时间流逝，今天是星期五。

　　狭小房间中，苏墨在床上缓缓的睁开眼睛，吸了口气望向周围。

　　奶白色的窗帘将阳光遮挡，窗帘上面有碎花，所以还有一些阳光透过碎花印在地面上，留下碎金。

　　整个卧室笼罩在阴影中，显得房间有些昏暗。屋子很简陋，只有一个靠墙的衣柜，还有一张大床。

　　其他什么都没有，简洁明了。

　　他缓缓站起身，走到窗户旁边将窗帘掀开，金色阳光照射进来。

　　天空碧绿单调，只有些许白云在远处飘荡。金灿灿的阳光如同波浪一般，在天穹之上，层层递进。

　　光芒倾泻下来，照在大地上反射出银色光芒。小屋旁边是一整排过道树，阳光被层层叠叠的树叶过滤，变成圆圆的轻轻摇曳的光晕。

　　今天的天气很好，阳光晒在身上暖洋洋的。苏墨拉开窗户，让外面的新鲜空气透进来有股紫檀味。

　　深深吸了一口气，他打开房门走了出去，拧动喷头冲了个澡。

　　等到苏墨弄好出来的时候，时间已经来到了7:00。这个世界太阳升起的时间和上个世界不太一样。

　　夏日时六点半就已经升起，阳光倾泻下来，一日之晨就开启了。

　　穿着拖鞋向外走，苏墨手上拿着干毛巾磨搓着湿头发。来到狭窄的过道上，他闻到一股早饭香味。

　　抬头看过去，客厅最中间的桌子上放着几根油条、还有豆浆。厨房正传来煎炸的声音，有些香味。

　　“白染？”苏墨喊了一句。

　　“唉，在呢。我在煎蛋。”厨房传来女孩的声音，听上去很清脆。

　　他看了一眼旁边，窗户已经打开了一半，白色窗帘正不停飞舞。

　　沙发上放着一个鼓鼓的书包。

　　扫了一眼墙上的时钟。

　　“白染，上学时间到了。”

　　现在刚好是7:00，白染所在的蓝水晶第二中学上课时间是8:00。

　　他们租的房子在郊区，首先要走十分钟的路去车站。蓝水晶市交通很便利，公交车频率非常勤快。

　　四十分钟就能到学校路口。

　　还剩下十分钟差不多刚刚好。

　　“爸，我就是想给您煎个蛋。”

　　白染从里面走出来，她端着两个荷包蛋，上面散发着诱人香味。

　　“快去整理东西。”苏墨无奈的说了一句，他把盘子一手接过来。

　　白染将围裙放回原位，把拖鞋重新换成泛白的运动鞋，整理了一下仪容仪表，就打算出去上学了。

　　“等一下。”苏墨突然说道。

　　“怎么了？”白染转回头，长长的黑色马尾在身后摇晃拍打背部。

　　“我有点事，带你去车站……”

　　苏墨喝了口牛奶，然后说道。

　　“爸，你早饭还没吃呢。”

　　“回来再吃一样的，别废话。”

　　苏墨快速换上鞋子，走出去。

　　两分钟后，一辆破旧的自行车上面载着两个人。骑车的是一个中年男子，后座则是个靓丽的女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，223 时代的主角免费阅读。https://xs.23sk.com 