    “就算你是在追求桑桑，你也不能使用这么强硬的手段，不知道这是犯法的吗？”红药很是看不惯岳仲春的行径。

    岳仲春却丝毫不以为意：“要说犯法，你们似乎比我还严重吧？瞧瞧我这两个兄弟，都被打成什么样了。故意伤人，这已经构成重伤了，真要追究起来，想想要判几年吧。”

    “你这是强词夺理！”

    “哼，我岳仲春说的就是理，你小子敢坏我的事，你胆子很大啊，叫什么？”

    “叶南辰。”

    “哟，是你呀，大名人啊，前些天跟王家闹了挺大的矛盾吧？得罪了王家，还能在龙城混下去，你挺牛啊。”

    随即岳仲春拿出了手机，冲着叶南辰不怀好意的笑了笑：“呵呵，估计王家是找不着你吧？否则怎么能让你活在这世上？”

    “没想到吧，我跟王家的桂少爷是朋友，你给我等着，我这就给他打电话，让他的人来教训你！”

    “喂，桂少。”

    “仲春，有事？”电话那边正是王家少爷王桂的声音。

    岳仲春笑了笑：“哥们儿，你猜我碰见谁了？呵呵，是你们王家的大仇人，叶南辰。”

    王桂眉头微微一皱：“怎么回事？”

    “路上碰到的，多管闲事，坏我好事，打伤了我的人。哥们儿这一口气撒不出去啊，难受啊，桂少，这人我就交给你了。”

    “这人我们王家现在动不得，你自己解决吧。”

    “动不得？”岳仲春不由看了叶南辰一眼，有些茫然，在龙城还有王家动不得的人？

    王桂没有多说什么，就把电话给挂断了。

    红药看着岳仲春，讥笑道：“不是说跟王家关系不错吗？人呢。没人给你出头了？”

    岳仲春愤愤的说：“你们给我等着！”

    说完，转身就走。

    两个近乎半残的手下，跌跌撞撞的跟在他身后。

    桑桑心头的石头暂时落地，扭头对叶南辰说：“谢谢你啊，刚才不是你，这个恶少恐怕就把我带走了。”

    “怎么回事呀桑桑？”红药跟桑桑有过几次接触，所以对她的事还是比较上心，“你怎么认识这种人？”

    “他是龙城知名的企业家，有一次我去给他做个采访，这样就认识了。”

    “这人不是善类，以后还是跟他少点接触。”

    桑桑微微颔首，当初接触岳仲春，完全出于工作，但没想到这人会缠上她。

    距离锦河佳苑不远，三人走着进了小区。

    “你们要不要上楼坐一坐？”桑桑问道。

    叶南辰说：“不了。”

    红药补充了一句：“我们刚从外地回来，还没回家呢，先回家里看看。”

    桑桑点了点头。

    接着，叶南辰和红药就回别墅区的家里。

    杜华娟正在打扫卫生，看了二人一眼，笑道：“回来了？事情还顺利吗？”

    “挺顺利的。”这一趟其实发生了很多事，但叶南辰报喜不报忧。

    杜华娟笑道：“你们出差这么多天，我还担心你们是不是遇到什么困难了呢，回来就好。饿不饿，做点什么给你们吃？”

    “不了妈，我先上楼。”叶南辰走上楼去。

    房间依旧挂着唐师古的书法，这些天因为出差在外，叶南辰都没修炼。

    此刻，盘膝在地，狠狠的吸了一波灵气。

    ……

    第二天骑着电动车，叶南辰和红药一起到了橘泉斋，跟谷神通说了这次灵芝基地的事。

    谷神通气愤的拍着柜台：“五谷堂越来越不像话了，为了一个基地，竟然弄出人命。”

    “可惜都被灭口了，现在咱们没有证据。”红药禾眉紧锁，五谷堂的堂主苗妙娇是连山副使许多乾的外甥女，没有确凿的证据，是拿不住苗妙娇的。

    “我想五谷堂没有那么容易善罢甘休，百草堂上下必须有所准备。”

    “百草堂五个科，草字科，谷字科，石字科都没问题，问题最大的是木字科，虫字科……虽然上次阿辰打败了蜀红绡，但虫字科上下会不会支持阿辰，这还不好说。”红药考虑到现在百草堂内部的局势，忧心忡忡。

    五科之中虽然三科支持叶南辰，但只要出现反对的声音，那么这个团体就是不和谐的，其他两科会对冲掉支持叶南辰的三科。

    双方如果不合，明争暗斗，那么只能两败俱伤，最终损失的还是百草堂。

    谷神通沉吟了一会儿，对红药说：“找个时间给玉虚子打个电话，看看他有什么看法。”

    “玉虚道长闲云野鹤，虽然他支持阿辰，但只怕不会插手这些俗务。”

    “先把咱们三个科掌握的企业，牢牢的抓在自己手里，钱在咱们手里，这场仗打起来就容易多了。”

    红药微微颔首，说道：“五谷堂现在已经对灵芝基地下手，那么其他企业肯定不会放过，好在同属百草堂，他们也不敢过于明目张胆。”

    这些事，有红药在处理，叶南辰倒也不用担心。

    接着陆续有客人来看病，橘泉斋忙活起来。

    突然，叶南辰接到一个电话，竟是苏白缨打来的。

    “有事？”

    “叶先生，是这样的，你见过桑桑小姐吗？”

    “见过，昨天下午。”

    “她失踪了，联系不到她。刚才她家属打电话报警，说联系不上她。我们调了小区的监控，发现你们昨天一起回来，之后就再也没出去过。可是她不在小区里。”

    “岳仲春。”叶南辰首先想到，这件事跟岳仲春有关。

    苏白缨顿了一下，问道：“什么？”

    “龙城有个本土的企业家叫岳仲春，你认识吗？”

    “听说过，他上过新闻的。怎么跟他有关？”

    叶南辰简略的说了昨天岳仲春和桑桑之间发生的事，说道：“你们可以去找岳仲春。”

    “桑桑小姐是成年人，失踪不到48小时，我们不予立案，也就没权去调查，我就是因为桑桑是你朋友，所以帮忙问问。”

    “行，那我去找岳仲春。”叶南辰挂了电话，眼睑微微一收，有一抹寒光透出来。

    红药发现他神色的异常，问道：“出什么事了？”

    “医馆交给你们。”叶南辰没有多余的解释，起身离开橘泉斋。

