    说真的，无论是巢都顶端的繁荣街区，还是低巢的破烂垃圾堆，无论是荒芜的死亡世界，亦或者某个穷山僻壤的蛮荒世界，纵使文化不同，幻景各异，甚至连崇拜帝皇的方式都天差地别，但他们都有同一样东西，雷打不动的。

    酒吧。

    维托推开了本地酒吧的栅栏门，那吱呀呀的门看起来好些时日没修过了，每间酒吧的这个位置都是损坏频率最高的，每当夜幕降临，帝皇所恩赐的休息之时来临，所有的农夫，工人与行星防卫军在本地的士兵，都会推开大门，走入这里。

    每一间酒吧的晚上都极其热闹的，任何世界的都是如此，越是荒芜，越是缺乏现代文明的地方，酒吧越是繁荣。

    毕竟，这地方是方圆十公里内，唯一一个可以享受文明世界生活的地方，当然了，酒吧除了娱乐和社交外还有一项广为人知的功能，情报功能。

    维托环顾着酒吧，这里的人还很少，只有酒保擦着杯子，以及零星的几个农夫坐在这里，这也不奇怪，毕竟太阳还在头顶挂着，等帝皇的烈阳下山了，这里想必就会热闹起来了。

    维托走到了吧台前，酒保满眼怀疑的看着他，显然对这个外乡人没有一丁点的好感，但维托习惯了，虽然纵使都是帝国子民，但不同帝国世界之间的互相排外也尾大不掉了。

    “喝点什么？”酒保还是礼貌性的问道，维托笑了笑，从怀里取出了几枚帝国硬币放在桌上，“就你们本地的蒸馏酒吧，另外，我还在找个人。”“谁？”“安东尼奥。”

    酒保的表情僵持了下来，但还是转过身去在酒架上寻觅了起来，边找边念叨着，“你找安东尼奥干什么？”“生意，如果他乐意的话，我想我可以给他带来某些好处。”

    维托说道，看着酒保为自己的酒杯上倒上了酒水，同时也听见了身后的子弹上膛声，维托苦笑了一下扭过了头，果然，几个看起来像是本地人的家伙正举着枪，用黑洞洞的枪口指着自己的脑袋。

    维托转过了头，然后就看见了酒保手上端着的，不知道从什么鬼地方掏出来的霰弹枪，维托笑了笑喝了口酒。

    “在脑袋可能被轰开的前提下，还能喝酒我也不知道该夸你镇定，还是愚蠢。”一个声音说着从酒架后走了出来，他擦拭着手里的玻璃球，非常自然的坐在了某张酒桌边。

    维托笑着从吧台上取下了又一个酒杯，抓过酒保手边的蒸馏酒来到了酒桌边，也相当自然的坐在了男人对面。

    维托为他也倒上了一杯酒，完全无视了身后几把指着自己脑袋的枪，“很高兴认识你，安东尼奥先生。”

    名为奥东尼奥的男人打量着维托，靠在椅背上饶有兴致的盯着他，“我听说，你收拾了我的手下，还把他们打得不轻。”

    “啊，对，我差点忘了。”维托说着将一个钱袋放在了桌上，“你手下背着你收的保护费，现在物归原主。”

    安东尼奥微微抖眉，看了眼钱袋又看了眼满脸微笑的维托，他也冷笑了一声，摆了摆手示意自己的手下放下枪，而他们也的确放下了那些很不友好的枪。

    安东尼奥拿起了酒杯喝了口酒，“我是个讲信用的人..........”“维托，维托.康斯坦丁。”“康斯坦丁先生，我会把这些钱还给农夫们，我只收该收的钱，做该做的事。”

    维托微微一笑，喝了口酒，“所幸，我也只做该做的事，安东尼奥先生，问该问的问题。”“所以，你是来问问题的，我是个乐于助人的人，你可以在街上打听，他们会告诉你，安东尼奥是个乐意帮忙的人，前提是，双赢。”

    “当然，我认可这逻辑，所以，先请听听我的问题。”维托说到，晃动着酒杯，“嗯，你们这儿的酒还行，比巢都世界的破烂货好多了。”

    “你来主星？康斯坦丁先生。”“不，我来自别的地方，但那不重要，我想打听，你是否知道最近抵达这座星球的一艘穿梭机的下落，以及其成员的行踪。”

    “如你所见，康斯坦丁先生，这是颗农业世界，每天来往的运输船与穿梭机数不胜数，包括您的那艘。”“话虽如此，但我觉得军用的穿梭机还是很显眼的对吗？尤其是其成员也是空间站成员的前提下。”

    维托的笑容充满了一种神秘感，如灵族一般诡秘莫测，安东尼奥打量着眼前这个神秘的男人，也许他是法务部的特工？还是总督府的雇员？甚至于...........不，不可能。

    安东尼奥拿起了蒸馏酒为自己又倒了杯，在维托晃了晃酒杯后，也为这位“贵客”倒上了一杯。

    “所以，我希望你能告诉我点什么，安东尼奥先生。”“也许我会的，康斯坦丁先生，你瞧，我们不太信任外人，所以我得先确定你是否可信。”

    安东尼奥微微昂首，示意维托看向周围，的确，周围每个人都怀疑的看着自己，并且用手下意识地摁着一把把武器，甚至连酒吧都将霰弹枪放在桌上，一边擦着酒杯，一边不时打量着自己。

    维托微微耸肩，似乎很不在意似的，“那我该如何取得你们的信任呢？希望不会要复杂。”“我们不是国教的神棍，也不是某个边远世界的野蛮人，所以，是的，并不复杂。”

    “你瞧，康斯坦丁先生，这颗星球并不是如你现在所见的一片祥和，在这颗星球的荒原上有着一些本地人，真正的本地人。”

    “本地原生人种？嗯........我很好奇，为什么星系政府没有消灭他们，毕竟........您知道帝国对外星人的政策，”

    康斯坦丁也微微耸肩，满不在意似的，“话是如此，但我想主星那边的老爷们，大概多大兴趣离开顶层的豪宅，来处理一下我们这里的事，本地的法务部也收拾不了他们。”

    “别说我们，主星低巢乃至于一部分的中巢都有许多不好的声音，比异端更糟糕的东西，但我们亲爱的总督，似乎无视了这些问题。”

    维托微微眯眼，但很快又露出笑容，“那有什么我能帮上忙的吗？”“当然，那些外星杂碎抢了我的几辆运输车，运输车上有着一些猩红素，我们准备贩卖到主星上去的。”“高效致幻剂，我听说在低巢和中巢颇受欢迎。”“我不知道你在说什么，康斯坦丁先生。”

    维托低声笑着，语调中充满了讽刺意味“当然，当然如此。”

    安东尼奥越看维托越觉得怀疑些什么，但他还是选择了忽略，至少暂时是是这样，安东尼奥靠在椅背上，用手指敲了敲腰上的激光枪。

    “我需要你干掉那些杂碎，把我的货带回来，在那之后，我就会相信你值得信任，而你就可以得到你想要的消息。”

    维托笑了笑，随后站了起来，举起酒杯“成交，安东尼奥先生。”安东尼奥也站了起来，用酒杯与其碰杯，“成交。”

    两人将酒水一饮而尽，随后维托便拍了拍裤腿转身走向了大门，“稍后见，安东尼奥先生。”

    安东尼奥看着维托皱着眉头，随后坐了下来看着酒杯思索起了什么，但随后还是叹了口气为自己倒上了一杯酒，选择将那糟糕且极度危险的想法一饮而尽。

