    第六区安置的守卫没有发现树屋里面走出来黑色小人。

    陆瑜很顺利地离开了第六区给他们划分的范围，前往第六区的内部。

    和他们第七区的差不多，离开了边界走了一段距离他才看到了房屋。

    徐凌看模样就是个有强迫症的人，而他对第六区的规划看起来果然也有强迫症。

    屋舍排列整齐，都是四四方方尖顶的小房子，连窗户的朝向院子大小都一毛一样。

    而中间是一块占地面积很大的良田，一眼望过去满眼黄绿色。

    再往前是畜牧区，这里圈禁了一些鸡，传来咯咯哒的叫声。

    但是陆瑜看着这个畜牧区却有点违和感。

    他皱眉，仔细数了一下。

    鸡一共有五只，但是鸡舍的面积却和农田的半数差不多了

    养五只鸡用这么大的地盘？

    而且围栏的上面他们居然用木板遮挡住了。

    就算他们觉得鸡是会飞的，也不是用如此我遮挡严实，因为实验过后就知道鸡是根本飞不出围栏的。

    这个鸡舍到处都透露着古怪。

    他们第六区虽然没有第七区用地面积紧张，但是他们也不是毫无节制的。

    这边眼看已经到达了边界，他记得来时的路上自己看到了牛羊。

    这么大的地方，如果再养上牛羊岂不是会舒服更多？

    更何况这不符合徐凌的人设，他把住所设计成这样，难不成到这里就松懈了？

    不可能的。

    陆瑜大胆猜测，什么鸡舍都是掩饰。

    因为此处真正的建筑物不在于鸡舍，所以才没有如此苛责。

    这个鸡舍的地下，肯定有东西！

    陆瑜躲在了暗处，静静地观察着。

    没一会儿果然他看见有人从鸡舍，走了出来。

    但是木板阻拦，他并没有看清楚刚才人是从哪儿出来。

    不对，应该说是刚才他就没有看到有人在鸡舍里面。

    陆瑜笑了笑，暗叹：这个徐凌果然正在自己区里面暗度陈仓啊。

    如果陆瑜唐突入侵，无疑于对方还有守卫塔，就去拆对面水晶。

    这种傻子行为当然他是不会做的。

    他是从下路打过去，没错吧？

    陆瑜回到了自己的地下小空间，向下挖掘起来。

    他挖了差不多二十层的高度，就调转了方向，开始向着鸡舍的方向挖掘。

    挖了没几下。

    “握草，金子？”

    陆瑜没想到自己的运气这么好，开门见金？

    “恭喜您完成成就【金坷垃】，获得成就点：20。”

    他笑嘻嘻地打算把东西收入囊中，但是刚挖掉表面的两块金矿，陆瑜没想到下面还有。

    “嗯？”

    陆瑜继续清理下去。

    “怎么还有？”

    陆瑜甚至感觉到自己挖累了，终于才把这一处的金矿清理干净。

    而他爬上来的时候，才注意到自己居然挖出了如此大的坑洞。

    “……”在原来我的世界游戏中，虽然金矿稀有，但是实际的用处并不是很大。

    而是在他们蓝星人的传统思想中，金子比较好看且值钱罢了。

    实际用途更多的其实是铁矿，最有用价值最高的当然是钻石了。

    但是在眼下的方块大陆的不同，他们的金子可是能当钱花的。

    陆瑜暗喜，可能是今天的挖矿运比较好。

    继续向前挖了几铲子。

    “雾草！还有？”

    迎面，又是金灿灿。

    这一处的金矿，虽然没有刚才那处的多，但是也有近十块了。

    陆瑜意识到，可能不是他们的金矿多，而是第六区的地下本身就是金矿矿脉所在。

    他也突然意识到，为什么第七区是第七区了。

    第七区从地表到地下都是如此贫瘠啊。

    如果早知道这边这么富泽，他就来这边挖矿了。

    陆瑜继续向前，没几铲子就看到了光亮。

    他警惕地熄灭了自己身后的火把，把他们全部打下来的装进自己的口袋里面。

    随后陆瑜趴在缝隙中，向下张望。

    下面比起说是矿洞，更像是一个巨大的坑洞。

    第六区的人似乎没有到高效的挖掘方法，于是用这种把地下几乎挖空的架势在挖。

    下面空旷一个大坑，只有墙壁上插了火把。

    陆瑜转了视角，看到了徐凌。

    此刻的他正空洞地下方最中心，搬了把椅子正歪在椅子上打瞌睡。

    “徐先生，你守了一夜了该去休息了。”

    徐凌似乎被他一句话吵醒了，努力地撑开眼皮，回答：“我没事儿。”

    “再不抓紧，我们就没有时间了。”

    “徐先生……”

    陆瑜听得一头雾水，没有时间了是什么意思？

    他们没有继续刚才的话题，徐凌问道：“今晚的收获如何？”

    “今晚的收获……”答话的人似乎不忍心说出具体的数字，看起来应该是收效惨淡了。

    徐凌摇了摇头。

    “那换个方向吧，那边……”

    徐凌转了方向，正好指向了陆瑜这边。

    “该死！”

    陆瑜忙找了个方块堵上。

    “可能那边的资源不多，我们换去挖这边吧，嗯？”

    陆瑜尴尬地看着自己随手填上的方块，妈耶……他怎么拿出了一块木板填上了。

    地下的空间出现木板，未免也太违和了吧。

    陆瑜嘴角抽搐，祈祷着徐凌不要发现。

    而方块对面的徐凌，此刻正看着这边，距离有些远而且上面的火把并不算密集，导致视线并不算清楚。

    他眯起眼睛看了看，最终收回了视线。

    “就那边吧。”

    陆瑜现在是换个方块也不是，不换也不是。

    万一更换的过程中，他们瞧见了自己怎么办？

    陆瑜最终选择了，就当地下出现bug了吧。

    随后他一路填补回到了自己的小屋。

    虚惊一场。

    此时，满月之夜也正式来到了第三夜。

    陆瑜打开聊天群一看。

    【服务器人数：31/50　在线人数：27】

    在线人数损耗，2人，大概是这两个在前三天就已经折了。

    “就这？你们说的满月僵尸潮就是这种程度？”

    就在此刻，群里突然蹦出一条狂妄的发言来。

    陆瑜看了一下他的编号：17，也不算很前的编号，莫非后来的也有大佬玩家？

    “不会真的有人折在这次活动吧？这种活动，我一只手都能打过。”

    “……”

    他的发言并不是凡尔赛，只是没有什么含金量的装逼罢了。

