    里德并不喜欢恃强临弱，虽然他拥有着强大的实力，但是他也懂得约束自己的重要性。

    如果他放任心中的欲望随意宣泄，后果将会不堪设想，毕竟盯着他的东西有太多。

    首先世界符文“不灭之握”就会尝试操纵他，其次那些曾经与他为敌的暗裔们，也会来嘲笑他沦落到了和他们一样的结局。

    暗裔的堕落并不是因为虚空的污染，而是因为失去了约束的欲望，沾染虚空的人有太多，贾克斯、卡莎都仍然维持着人性，只有这些高贵的天神战士堕落。

    里德知道，如果他凭借力量肆意的强取豪夺，其实就是在把自己推向灭亡的结局，“天道有轮回”虽然只是无稽之谈，但实力越是强大，就越要学会敬畏力量本身，这是里德早就已经理解的事情。

    实力弱小的人，要思考该如何活下去，而实力强大的人，要思考该如何让“自己”活下去，“权与力”最易让人迷失自我。

    “就这样吧。”

    里德把装着“星泉”的小瓶收好，他放弃了用酒壶装一壶的打算，毕竟他的酒壶里面还有蜂蜜酒，倒掉了是很可惜的。

    “你应该还要回去找索拉卡吧？告诉她我有事先回去了，等有空再来找她玩。”

    里德在拿到了那“星泉”水之后，立刻是归心似箭，他也不打算再回去找索拉卡了，而是选择直接从这里离开巨神山脉。

    “好的。”

    鲁姆尔点了点头，表示没有任何的问题，他一定会帮里德把话带给索拉卡。

    里德点了点头，没有再多停留，他直接化为席卷的狂风，迅速的下了巨神峰。

    顺着原路返回，里德来到了那个位于巨神峰山下附近的门扉通路传送门，在等候了片刻之后，他便通过这个传送门返回了班德尔城中，他直奔班德尔城西城区。

    班德尔城西城区可不只是有班德尔城科学与进步学院，班德尔城医学院也在这里落址。

    那同样也是一个非常危险的地方，危险程度并不亚于充满了“疯狂科学家”的科学院，因为药剂师们研究的可不只是治愈的“圣水”，而是各种各样的药剂。

    “迅捷斥候”提莫便曾在这里进修过，他吹箭枪上涂抹的库莽古毒药，就是在这里研究配置而成，而他的毒蘑菇，也是在这里的实验室之中培育而成的特殊品种。

    “班德尔侦查队第154条守则：未知不足以为惧！第276条守则：森林居民是我们的朋友！第354条守则：毛茸茸的东西或许可以摸，但绝对不能吃！第417条守则······”

    里德刚刚来到班德尔城医学院，就遇到了嘴里念念有词的提莫，他背着一个小背包，步伐轻盈，看样子是来补充蘑菇的。

    “里德长官，向您致敬！”

    在看到匆匆过来的里德之后，提莫立刻站定敬礼，随后他有些奇怪的向里德问道：

    “您来医学院有什么事情吗？需要我帮忙吗？”

    提莫是个很乐于助人的和善约德尔人，至少在日常生活中，在对待朋友和约德尔人的时候是这样，他很适合做朋友。

    “当然，我正需要你的药剂学知识，还是关于那个圣水的事情，去通知教授们，让他们先放下手上的研究集合起来。”

    里德点了点头，立刻就给提莫下达了命令，也省得他自己再去通知各位教授。

    “遵命！长官！”

    提莫再次敬礼，随后他背着书包快速的小步跑开，已经赶去通知各位学院教授。

    很快的，在班德尔城医学院的秘密实验室里，一群穿着白大褂的药剂学专家们聚集了起来，他们都想知道里德带来的是什么样的新线索，对于一直没有破解那“圣水”的秘密，大家也都非常的在意。

    “尊敬的教授们，这是我从另一处圣水的产地带来的最新样品，那里的圣水看守者说两者完全相同，但是我对此存疑。

    请你们尽快验证一下，这两者是否为同一种圣水，这将是我们能否破解圣水秘密的关键，事关重大，请你们尽快给我结果。”

    里德站在众位药剂专家的中央，向他们传达了自己的要求，他在这边能够就任院长的职位，就纯粹是因为他是这座医学院的建立者，他在医学方面没什么贡献。

    “好的，院长，你就放心的交给我们吧。”

    班德尔城医学院的首席药剂专家德吉奇大声回应道，他的眼中燃烧着一种名为“不甘”的情绪，显然千年的时光都没能破解“圣水”的秘密，对于医学院的这些专家们来说，是一件非常耻辱的事情。

    这也没办法，谁让他们这千年来，唯一的与“圣水”有关的科研成果，就是稀释的圣水呢，会对此感到耻辱是正常的。

    里德拍了拍德吉奇的肩膀，随后把“圣水”交给了他，他是十分信任这些专业人士的，毕竟在这方面他是个外行，他可不会干那种外行指挥内行的蠢事。

    “加油，尽力而为吧，我相信你们。”

    里德留下了一句叮嘱，表示了自己对他们的信任之后，就直接离开了医学院。

    毕竟他也帮不上什么忙，就不在那里给人家增加压力了，作为一个管理者，里德觉得自己最起码还是挺合格的。

    “轰隆！轰隆！”

    里德刚刚走出班德尔城医学院，就听到了不远处的科学与进步学院发出的巨响，伴随着那巨响的，是随之升腾而起的浓烟，看来西城区又会是热闹的一天。

    “呜~~~嗯，呜~~~嗯，呜~~~嗯。”

    冗长而低沉的警报声迅速的响起，那是班德尔城的消防队，他们的效率还是很高的。

    这都要多亏了科学与进步学院频发的各种灾难，班德尔城的消防员各个都身经百战。

    “看来要提高一下消防员们的待遇了，虽然他们都乐在其中，但是这毕竟属于公共服务，而且还有一定的危险性。”

    虽然最大的危险，对约德尔人们来说也就是烧焦胡子、毛发这种类型的危险，但那在班德尔城已经可以算是工伤了。

