    第683章相公，我的（8）

    她挑了挑眉，看着他眼尾渐渐发红，甚至露出了旖旎的泪花。

    拒绝的声音越来越小，喉结也在不断滚动着，像是在不停地吞咽口水。

    明明她还什么都没做呢，他就——

    云姒还以为，他醒来时会大力推开她，然后骂她是臭山贼，不要脸。

    但没想到，他的反应竟然这么温和，连大吵大闹都没有。

    云姒看着他，忽然凑过去，覆上了他的唇。

    肉眼可见的，他的身体僵硬了一下。

    身上的温度，似乎更烫了。

    “我叫云姒，女以姒，可记住了？”她勾唇，低声道。

    清秀书生也不知道有没有听清楚，他现在浑身上下的触感，仿佛都集中在了唇上。

    他闭着眼睛，已经能感受到了，自己恐怖如斯的心跳声。

    “咚——咚——咚——”，就像是马上要跳出来一样。

    他的两只手，紧紧地抓着身下的被褥，胳膊上的肌肉，已然崩裂成形。

    看样子，似乎用了极大的克制和忍耐。

    云姒也不逗他，从他身上下来，然后拿起了纱帐外的衣衫，开始穿衣。

    当着他的面，也懒得遮遮掩掩，雪色肌肤上，全部都是斑斑驳驳的痕迹。

    容礼睁眼看她时，入目便是那一大片漂亮诱人的雪白纤背。

    精致完美的蝴蝶骨，盈盈一握的腰肢，上面还残留有数不尽的咬痕和指痕。

    可想而知，昨晚他到底有多疯狂。

    容礼像是烫着一样，挪开了视线，没有再看她。

    他也坐了起来，坐在床里面，任凭墨发垂落，挡住了他的身子。

    他微微低下头，眼睫轻轻颤着，没有说话。

    听着床边云姒穿衣的窸窣声，他脸上的红晕依旧还在，但理智，似乎已经慢慢回归了。

    “你是谁？”

    在云姒穿好衣服后，得到了这样一句淡淡的问话。

    云姒整理了一下自己的裙摆，站在床边，看他，“我叫云姒，是......黑风寨的大当家。”

    她语气停顿了一下，也没隐瞒他。

    主要是，这里就是黑风寨，她也隐瞒不了多久。

    左右都是要被发现的，不如她坦坦荡荡说出来。

    “大当家？”容礼瞬间抬头，握拳，“你也看上了我？”

    他的语气开始变得有几分嘲讽。

    不过，这才是被强迫了之后所该有的反应。

    云姒沉默了一下，语气软了下来，道，

    “我只是想帮你......很抱歉，我并不知道林梨强迫人的手段，也不知道她给你下了药。”

    “昨天我赶到的时候，你已经中药很深了，很痛苦，所以我就......”

    她没再说话，但是容礼也听出来了里面的意思。

    她对绑架的事情不知情，后来出手，也是想把他从那个恶心的女人手里救回来。

    但，不管她是不是有意的，也不管她是不是好心的。

    说到底，她不还是和他睡了么？

    容礼的唇角紧绷着，面无表情。

    他对整个黑风寨都没有好感，更何况是寨子的大当家？

    甚至，他还可以有理由怀疑，是她一手在后面策划的这件事，只是以那个恶心的女人为幌子和借口罢了。

    (本章完)

