    阿梨来祁王府时，正是江梅魂被抓后的第三天。

    这一日天气阴沉沉的，似乎是要下雨，整个上京都笼罩在一片阴云当中，空气压抑。

    燕宸曦一早被景安帝诏入宫去了，也没说是因为什么事，虞玦在府中，正好收到长虞山长老送来的消息，正是与那日宫中死士有关，命人备了马准备去梨园的，谁曾想到阿梨竟来了。

    阿梨一见虞玦，便红了眼圈，哽咽的问道：“阿玦，你可知道我兄长的下落？”

    这几天阿梨一直住在鬼楼，为了避免她担心，所以江梅魂被抓的消息是瞒着的。但终究纸包不住火，阿梨还是找上门来了，燕宸曦不在，虞玦只得将她带进了府中，道：“阿梨有话好好说，别着急。”

    阿梨擦了擦眼角的泪痕，道：“三天前世母亲的忌日，兄长便就不见了。我还以为他是去陵水祭祀了，却不曾想到这都三天了，他还没回来，我担心他会出事。”

    闻言虞玦倒是微微愣了愣，问道：“前几天是你母亲的忌日？”

    阿梨轻轻点头，道：“我不太记得当年的事了，但兄长说母亲是三月初十死的，我们羽族……是今日被屠杀。”

    说到最后‘屠杀’两个字的时候，阿梨的声音有一丝哽咽。

    对于阿梨而言，失去了记忆或许是一件幸运的事。她不记得自己的父母是怎么死的，她不知道自己的族人究竟经历过什么样惨痛的遭遇，‘屠杀’二字背后，是如何残酷的现实。

    她担心着江梅魂，这是她在世上唯一的亲人，是最疼爱她的兄长。血脉亲情，纵使是没有了记忆，但那一种与生俱来的亲近和在乎是本能。

    虞玦听阿梨这么说，心中更加担心燕宸曦，但见阿梨红着眼圈在哽咽着，犹豫了会儿道：“江梅魂……三天前行刺圣驾失败，如今正在大理寺关着。”

    “刷”的一下阿梨站了起来，她本就雪白的面容此时更加的难看，低呼出声道：“什么，他怎可做出如此糊涂之事！”

    纵使阿梨再不谙世事，却也知道刺杀圣驾，那可是死罪啊！而且，那个人，不止是天子，更是师兄的父皇。

    不过须臾之间，阿梨心中闪过了许些个念头。本想着找到江梅魂便就是兄妹团聚，当初他肯与自己来上京已是放下了之前的芥蒂恩怨，却没想到竟也只不过是糊弄他们的假象而已。

    一时间阿梨担心江梅魂的安危，又担心燕宸曦夹杂在其中为难，更让她不安的是为何江梅魂很少提及当年羽族灭族的详细内容？

    阿梨认回江梅魂之后，但江梅魂很多时候只是提到小时候他们的父母是何等的恩爱，又是如何的疼爱他们。他们兄妹二人，生活在那世外桃源的地方，又是如何的幸福，却未曾提过那一场灭族的灾难，父母的死因。

    阿梨虽然没多问，只是她心中隐隐有所预感，或许……父母的死，与大燕皇室有关。

    虞玦此时也不知该说什么是好，她虽能言，但劝人却不是她的强项。幸好阿梨虽然看起来柔弱，但却是个极其坚强的女子，有了江梅魂的下落却也没方才那般惊慌失魂的样子，同虞玦道：“我可不可以……去见一见他？”

    虞玦皱着眉，似乎是在思索着什么，阿梨连声道：“我只是想看看兄长是否安好就可以了。”

    本来二人相识这么久，虞玦对阿梨十分的亲近，根本就经不住阿梨如此的哀求，迟疑了会儿，轻轻点头应了下来。

    正好，她也有些疑问想问江梅魂。现如今京中局势一片混乱，燕宸曦虽然不说，将她保护在王府后宅中，但每日虞玦能感觉到风雨欲来之感。

    与燕宸曦不和的势力如今都联手在一起，可幕后的那个人无论是长孙思远也好，不是他也罢始终没有露面，看不穿他的目的究竟是什么。

    难道只是为了对付燕宸曦？

    虞玦在后宅之中暂且不能为燕宸曦做什么，但在如此僵持的局势下，江梅魂，或许可以当做一个突破口！

    江梅魂如今被关押在大理寺，由祁王府的人重兵看守，她方才才到大理寺，守卫拦住了她，她正欲拿出祁王府令牌的时候，却见里面走出来一个人，不是别人，正是宁九！

    “王妃，您怎么来了？”

    宁九一见虞玦，略微有些诧异的问道。

    “我带着阿梨来，想见一下江梅魂，不知可否方便？”

    虞玦问着，宁九神色有些讪讪，支吾了半天，才道：“请王妃恕罪，此人乃是朝中钦犯，属下不敢擅作主张，得请示王爷。”

    见他支吾了半天，虞玦觉得有异，道：“我只是问他几句话而已，若王爷怪罪我一应承担。”

    宁九惶恐道：“属下不敢。”

    虞玦道：“既是如此，你就带我们进去便是。”

    在自家王爷的命令和自家王妃吩咐当中，宁九也不过是为难了片刻的功夫而已，十分乖觉的带虞玦进去，一面走一面道：“不知王妃今日前来到是为了何事。若是为了宫宴上的刺客，恐王妃要无功而返了，他在天牢中好几日，谢大人亲自审问过，可他什么都不肯说。”

    听着宁九的话，虞玦心中暗自计较着什么，倒是阿梨紧张的问道：“你们对兄长用刑了？”

    宁九这才注意到虞玦身后的阿梨，想着阿梨的身份，他摸了摸鼻子，便没有再说什么了。

    大理寺牢房虞玦是第一次过来，四周一片昏暗，阴沉沉的带着泛霉的味道。让人意外的是江梅魂只是关押在普通的牢房中，用铁链锁着。

    因为他功夫高，普通的锁链困不住他，所以用的是千年玄铁制作成的链子。虞玦和阿梨一同过来的时候，江梅魂正坐在角落里，似是在调理修养，穿着的黑色夜行衣上是鞭子抽打过的痕迹。

    阿梨低唤了声兄长。

    江梅魂听到声音，抬眸，看见了阿梨，眉心微皱问道：“你怎么来了？”

