
　　霍宁不想理那些人，吃完饭出去看到她们还在，连忙拉着于抗美走了。

　　“霍宁，有不少人来给我透话，想去食品公司，服装厂干活，你看……”

　　“公司招工她们看不上，还把土豆卖给胡红梅拖我的后腿，现在想进来，没门儿！”

　　“我也这么想，可她们总这样游手好闲的也不是个事儿啊，中午咋没看到江璟去吃饭？”

　　“刘婶作坊能安顿一部分人，其他的先晾着吧，江璟去市里拜年了。”还特意穿的刚洗过一水的叶子毛衣去的。

　　于抗美点点头，晾一下也好，“昨天我们家请客，冯赫来了一直绕着灿灿转，今天你刘叔家请客，冯赫也绕着灿灿转，八成喜欢灿灿。”

　　那备不住，灿灿去刘家了，齐德龙好像被余舟派出去了，那牛牛……霍宁加快脚步。

　　杨志勇的孙子要丢了，把她卖了都赔不起。

　　“咋啦？”于抗美连忙跟上。

　　“我担心牛牛一个人在家没人照顾。”

　　“刚才我回去了一下，小四在你家呢，跟牛牛玩得挺好的。”

　　你确定？霍宁更不放心了，小四昨天走的时候还直勾勾的瞅她的房门。

　　“你别担心，小四那孩子挺会照顾人的，今年连珠不在，我家可真清净。

　　连珠寄给施碧瓷那些信全部让我侄子送到了我大哥那里，又有学习的压力，现在老实多了。”

　　“赵连珠天天骂我呢吧？”

　　“哪能呢。”也就是抱怨一下。

　　“哪能不骂呢，我害得她有家不能回还被人管制，不过无所谓了，骂我的多了她都排不上号。”

　　于抗美……“他们现在都知道你的好了，想方设法往上靠呢。”她刚说到这里看到辛其茹提着篮子往这边来了。

　　辛其茹心一横，朝她们走过去，“于婶，霍宁回家呢。”

　　于抗美点点头，霍宁你看，是不是靠上来了？

　　辛其茹走到霍宁面前，把篮子往霍宁面前一递，“霍宁这是我自己家里种的，你拿回去吃吧。”

　　“谢谢嫂子，回头我让人把篮子给你送回去。”霍宁把菜篮子接过去，拉着于抗美走了。

　　辛其茹喜出望外，她只是出来碰碰运气，没想到霍宁收下了她的菜。

　　于抗美走远了，压低声音问霍宁，“你怎么能收她的菜？”

　　“这菠菜很新鲜。”辛其茹是这个村子里的媳妇中难得的头脑清醒者，不亲近施碧瓷也不靠拢她，当初招工她没去估计是对公司没信心吧，现在看食品公司发展好也想进去，这样的人她还是愿意收的。

　　于抗美忧心忡忡，“你打开了这个缺口，她们会一拥而上。”

　　“兵来将挡水来土掩。”

　　于抗美无言以对。

　　杨大娘从厨房窗户看到霍宁来了，连忙把刚做好的红烧肉端出来，赶在霍宁经过家门口的时候走上去，“霍宁，你等等。”

　　霍宁停住脚步，看了她一眼，“干啥？”

　　这老太太又想拿肉换啥？按她那个换法，自己可换不起。

　　于抗美警惕的看着她，杨大娘是全村出了门的抠门媳妇，今天居然端了一碗红烧肉出来，她想干啥？

　　杨大娘把红烧肉往霍宁手里一塞，“隔壁小伙子帮我挑水劈柴，你把肉给他们吃。”

　　“你给他们不就得了。”还让我倒一道手，多麻烦啊。

　　杨大娘转身走了，“人说你不让拿别人家东西，什么毛病。”

　　于抗美松了口气，还好不是打秋风。

　　霍宁……

　　她啥时候说过这话，霍宁端着红烧肉去敲筑龙他们的门。

　　卜毅打开房门看到霍宁有些紧张，“小，小姐。”

　　“这是隔壁杨大娘送给你们吃的，吃完记得把碗还回去。”霍宁把红烧肉递给他。

　　听说这个村子里媳妇中做饭最好吃的就是杨大娘，她的红烧肉做得尤其好，但从来没人吃过，就闻到味儿了。

　　因为她太抠了，只有她占别人便宜，别人占不着她的便宜，闻着还不错应该很好吃。

　　卜毅战战兢兢，双手接过去，“谢谢小姐。”

　　霍宁摆摆手，回了自己家。

　　她在黄灿灿房间沙发上找到打瞌睡，还在盯钥匙扣的牛牛。

　　把他安顿到床上睡觉，钥匙扣放在枕头上。

　　牛牛持续那个动作，盯！

　　霍宁又把昨天的故事拿出来讲，牛牛刚听到个开头就睡熟了。

　　这孩子真好哄，她给牛牛掖好被角，轻手轻脚出去才在沙发上坐下，拿起一个苹果啃，小四就出现在了厨房门口拿哀怨的眼神看着她。

　　他的房间没了，家里还多了个娃。

　　霍宁对他招招手，“过来！”

　　小四蹬蹬蹬的跑过去，挨着她坐下，打了个哈欠。

　　“困了？哥哥在睡觉，你也去睡一会儿？”

　　小四摇头。

　　黄灿灿跑进来，揉着肚子趴在对面的沙发靠背上，“宁姐，哈哈……”

　　冯赫追进来，一脸无奈的坐在黄灿灿身边。

　　霍宁和小四直勾勾的盯着他们。

　　冯赫感觉到什么，跟霍宁理论，“你快管管黄灿灿，她居然说我长得像河马，哪有那么埋汰人的。”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“我觉得她说得对。”霍宁补了一刀，冯赫跟黄灿灿动手动脚的，婶子八成真相了。

　　黄灿灿今年才17岁，上高二，家在南方。

　　冯赫被人陷害，自我流放到镇上，两人隔着千山万水。

　　而且黄灿灿青春靓丽，冯赫长得着急还难看。

　　但感情的事情谁说得准呢。

　　以前她还想独自美丽呢，遇到江璟还不是改变了原计划。

　　黄灿灿笑够了，走过去抱着霍宁的胳膊摇晃，“这叫美女所见略同，宁姐村子里好热闹啊，我从小到大还是头一次过这么热闹的春节。

　　赵叔刘叔和他们家的人对我可好了，还给了我压岁钱，我推辞了好久也没有推辞掉，怎么办？”

　　黄灿灿掏出三个红包递到霍宁面前。

　　霍宁……“这多出来的一个是谁的？”

　　“布姨给的。”

　　布莱琼啊，“就收着吧，下次来给他们带点你们南方的特产。”

　　“好，我听你的。”

　　冯赫低头吃瓜子，努力降低存在感。

　　还是被霍宁抓着调侃了，“你不是忙吗，怎么不去上班跑到村子里来瞎混。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第317章 以前她还想独自美丽呢，遇到江璟还不是改变了原计划免费阅读。https://xs.23sk.com 