    第一千一百九十二章 双打野阵容   

    虽然说杨凡经常打的都是高端局也好，但是就算是在什么顶尖的大神也好，也都是从低端局一路走过来的，更何况就算是高端大神，其实也通常会接一些单子打低端局，或者说是给其他人打一些低端的账号，都是会碰到诸如此类的一个情况。

    

    不过即使是对于这样的情况也都已经有些习以为常了也好，但是杨凡的心情多多少少还是受到了些许影响的。

    

    毕竟遇到一个抢位置的人的话，也就意味着这一把可能就会逆风开局了。

    

    如果说是会玩一些的话，那么其实倒是也并不会因此而逆风开局，甚至是说不定比普通的这种打的还要好也说不定。

    

    当然了，这些前提也都是必须要会玩才行，如果说玩的还并不怎么地，还偏偏要抢位置的话，那么可能就会逆风来得更快。

    

    虽然说出现这种抢位置的情况，一般影响以及发生争吵的都只是那两个同种位置的人的心态也好但却并不意味着影响不到其他的另外三个队友了。

    

    哪怕就算是或许他们一言不发也好，但是当看到自家选出了这种阵容的时候，心里面估计就是会出现一种这局已经输一半了的想法，从而导致可能这场对局还没有开始己方就已经丧失了获胜的信心。

    

    对于这样的低端局而言，以杨凡的实力说是降维打击，其实也根本就并没有任何的问题。

    

    所以想要在这种分段以1打5的实力拿下胜利，其实还是没有问题的，哪怕就算是遇到了队友抢位置，非要还选一个打野让他心态有些许的变化也好，但影响倒是也并不是很大。

    

    在进入到了游戏当中的时候，他也是很直接干脆的就把所有的人都给屏蔽掉了。

    

    像这种低分段以他的实力以及意识的碾压，哪怕就算是不需要去和队友沟通也好，也能够轻松的拿到优势，所以队友只要不是4个都送得起飞的那种的话，应该这并不会有什么太大的问题。

    

    如果说是线上的对抗路或者中单发育路遭遇了这种两个人同时抢一个位置的情况的话，那么基本上就是两人同时去吃一波兵，然后互相分一半的经济以及经验而已。

    

    但如果说是打野位置出现了双打野的话，那么也就意味着或许可能就是各分一半野区的情况，两个人顶多都只能够各自到达三级而已，根本就并不可能有任何一个人率先升到4级。

    

    或许线上的经济以及等级差一点，影响也并不会很大，毕竟有着人数的优势摆在那里，甚至是说不定还能够凭借着2打1，能够拿下一血也说不定，但是打野这个位置就并不是这样。

    

    毕竟打野是全队的节奏担当，如果说自家的打野迟迟到达不了4级的话，那么对面的打野都已经开始抓人控龙带节奏了，己方的两个打野却都还在那里疯狂的蹭兵线才能够升级。

    

    在所有人都还是三级的情况之下，对面突然之间有一个4级的打野出现的那么对方的这个打野只要不是特别菜的话，基本上是利于不败之地的。

    

    在1v1的遭遇战或者说是配合着队友在同等人数的团战之下是根本就并不可能会输的，毕竟四级打三级，因为多了一个大招技能在手的缘故，所以说要想打赢人数相等的遭遇战是根本就并没有任何压力的。

    

    甚至是还能够凭借着自身等级的优势，帮助自家的队伍迅速建立起对局的节奏。

    

    当然了，除去各自分一半野区之外，还有另外一个最为恶心的情况，那么就是那个抢位置的人也跟着你一起同刷一片野区。

    

    最为重要的一点就是偏偏他就站在旁边看着，等到你打到残血的时候再最后补一下刀把野怪给抢到，这才是真正最搞人心态的一个做法。

    

    而这局杨凡遇到的这个抢位置的人玩的打野是一个猴子。

    

    杨凡自己玩的则是镜，虽然说镜这个英雄，无论是红buff开也好还是蓝buff开也罢，也都的确是没有任何的问题也好，但是猴子就并不一样了，因为猴子前期技能CD比较长的缘故，所以说大多数都是选择蓝buff开局的居多，而同样如果说确定对面不会反野区的话，其实也是有不少的人玩猴子会选择红buff开局的。

    

    而因为杨凡的镜在开局的时候就直接朝红区方向走的缘故，所以说猴子也是直接就径直的跟着他一起来到了红区。

    

    1800的这个分段其实说高也并不算高，但说低其实也并不算低了，所以说在这个分段的人其实一般正常来说的话都是会有几个小银牌的。

    

    而对于一些冷门英雄或者说是战力要求比较低的战区而言，甚至是还会出现金牌也说不定，而这一局的这个猴子自身就是一个银牌50强的猴子。

    

    而因为苏苏溪的这个账号杨凡不玩被苏溪自己给接手了之后也就没有再碰，杨凡给打上国服的这几个英雄也就导致了虽然说这个账号的镜历史战力的确是2万有国标也好，但是现在早就已经掉的只是剩下了可怜的几千战力了。

    

    再加上又没有英雄活跃，所以这个英雄的排名也是早就已经掉光了，仅仅只是剩下一个紫色的熟练度而已。

    

    虽然说高分局的分奴都比较多，但是也并不是说低分段的人就并不在乎自身的段位以及分数了，如果说你的战绩以及排名比别人高的话，那么其实别人也同样还是会让一下位置的。

    

    这个猴子在刚刚开局的时候就已经把自己的排名给发出来了，他的这个猴子历史战绩只打了1000场，将近65的一个胜率，说实话在普通玩家里面而言，也已经算得上是比较可以的了。

    

    在刚刚开始他预选的时候，发现了杨凡这边的备选英雄，同样是三个打野的时候就开口说过要让杨凡发一下战绩，如果说比他好的话，那么他就让位置，但是偏偏那个时候杨凡在喝水，所以说也就并没有看到。

    

    而且即使是看到了猴子的这一番话也好，其实他也未必一定会去过多的理会。

    

    虽然说苏溪的这个账号的镜的确都是他自己在打，苏溪并没有碰过任何的一局，镜的胜率还在八十多也好，但是因为标早就已经掉没了的缘故，所以他是肯定不会发的。

    

    

