    第195章 跳舞   

    “你总是要付出一些代价的啊。”

    

    越妍丧失了自主性，完全任由谢云的摆布。

    

    谢云跟越妍两个人在舞池当中跳起了交际舞。

    

    一时间，所有人都是看向了他们两个人。

    

    谁能想到，谢云竟然会这么大胆，敢跟越妍跳交际舞。

    

    但是，没有想到的是，越妍竟然还没有拒绝。

    

    苏城的脸色阴沉，他追了越妍这么久，连手都没有牵过。

    

    但是，现在两个人竟然在他的面前这么亲密。

    

    苏城指甲都嵌入到了肉里面。

    

    越妍看见越妍的绝美面庞，她眼神迷离，下意识的把越妍楼的更紧了。

    

    两个人之间都可以听见彼此的心跳声。

    

    越妍的酥胸都是贴在了谢云的胸膛上。

    

    她连忙闭上了眼睛，心脏砰砰乱跳。

    

    越妍感觉这个世界无比的轻松，这一刻，她就像是自由自在，无拘无束的人，如果可以这么跳下去就好了。

    

    越妍鲜嫩的红唇像是在滴血，两个人才认识多长时间。

    

    她就有这样的想法。

    

    如果不是因为谢云的话，她才不会这样呢。

    

    所有人看见越妍的表情，都是目瞪口呆。

    

    越妍跟谢云跳舞竟然会沉浸在其中，难道说是这个男人有什么特殊的魅力不成。

    

    随着舞曲的结束，越妍已经回过神来。

    

    越妍刚睁开眼睛，就已经看见了谢云清澈的笑容。

    

    她耳根子都红透了，连忙摆脱谢云的怀里，拽着碧桃离开了。

    

    谢云淡定的回到了自己的位置。

    

    苏城的目光恨不得把他千刀万剐。

    

    谢云直接无视。

    

    丁柳酒水洒了出来，正好落在了谢云的衣服上。

    

    丁柳跟苏城两个人用眼神交流。

    

    谢云都是忍不住笑了，既然对方这么愿意玩，他就跟着对方玩玩就是了。

    

    他直接走出了包厢，准备用洗手间擦擦衣服。

    

    苏城随便扯了个谎，就带着丁柳走了出去。

    

    不过，大家对于两个人的想法，拿到则可以说是心知肚明。

    

    谢云这个臭小子，竟然敢跟苏少抢女人，不用想都可以知道后果。

    

    谢云随便拽了两张纸巾，就开始擦拭衣服。

    

    苏城跟丁柳两个人直接把他围住了。

    

    “我对男人没兴趣。”

    

    苏城怒目而视，开口道；“你他吗不看看自己什么德行，老子跟你搞基？”

    

    “我刚才跟你说什么了？”

    

    “我是不是不让你跟越妍跳舞啊，你是听不见吗？”

    

    丁柳在一旁摩拳擦掌，只等到苏城的命令，就恶狠狠的教训谢云一顿。

    

    “听见了，怎么了？”

    

    “我还可以给你复述一遍。”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    苏城听见这话，勃然大怒，开口道：“你是不是以为我跟你开玩笑呢啊？”

    

    “我今天就算是让你出去的话，那也是让你横着出去。”

    

    “给他点教训。”

    

    两个人直接抡起拳头，就准备动手了。

    

    谢云一脸淡定，开口道：“我还以为有什么呢，就这么点小把戏，要不是我说，就别出来丢人现眼了吧。”

    

    他随手点了两个人的身体两下，然后就直接离开了。

    

    苏城跟丁柳两个人顿时凝滞在了半空当中。

    

    他们两个人脸色大变，直接捧着肚子进入到了厕所当中。

    

    苏城两个人是真的忍不住啊。

    

    谢云估摸要是没有两三个小时，对方应该是出不来的。

    

    谢云淡定的坐回了位置。

    

    在场的人看向谢云的目光都不一样了。

    

    按照他们的想法，谢云肯定会鼻青脸肿。

    

    这些人都是开始猜测，苏城什么时候这么好心了。

    

    越妍想起来刚才的事情，还是有些不好意思。

    

    不过，她还是走了过来，开口道：“谢云，你没有什么事情吧。”

    

    “你猜呢。”

    

    谢云耸耸肩。

    

    “我有什么好猜的。”

    

    越妍翻了个白眼。

    

    “我倒是比较心疼他们两个人。”

    

    谢云叹了口气。

    

    越妍听见这话一头雾水，不明白谢云在说什么。

    

    “什么？”

    

    不过，既然谢云没事，她就不想继续追问下去了。

    

    苏城跟丁柳两个人都虚了，好不容易走出了洗手间。

    

    苏城脸色阴沉，开口道：“这个狗……东西，肯定是给我们的酒水……里边下药了。”

    

    “今天要是……有个机会，我直接弄死……他。”

    

    他说话都是断断续续的，有气无力。

    

    丁柳附和开口道：“苏少，那个狗东西当真是有点邪门啊。”

    

    两个人刚来到酒吧大厅。

    

    苏城迎面撞见了一个熟人，心中大喜，一脸笑容开口道：“鹤哥！”

    

    那男子膀大腰圆，一脸凶相，至于右臂上边有个猛虎的纹身。

    

    他看见了苏城打了个招呼。

    

    “苏少，今天过来玩了啊？”

    

    “嗯呢，本来是过来玩的，但是没想到，被一个臭小子整了。”

    

    苏城叹了口气。

    

    鹤哥眉头一皱，开口道：“竟然还有人敢惹你？”

    

    “鹤哥，说多了都是泪，我又不像你是大佬级别的，到哪里都没人敢招惹你。”

    

    鹤哥听见这话，脸色一变，开口道：“苏少，要是平日里的话，我们开玩笑可以，今天大佬级别的可都是在这里呢。”

    

    “你可别随便乱说啊。”

    

    苏城听见这话，都是脸色一变。

    

    “鹤哥，今天这个至尊厅就是被你上边的大佬给包下来了？”

    

    “对啊，今天徐爷还有洪爷他们这些大佬都过来了，就是在这里开庆功宴。”

    

    “我们就是过来保驾护航的。”

    

    苏城和丁柳听见这话，都是不敢相信，谁能想到，竟然有机会跟顶级大佬接触的这么近。

    

    至于什么庆功宴，苏城哪里还不知道是什么意思，肯定是因为吞并了黑熊帮，所以才准备庆祝的。

    

    “鹤哥，准备过来准尊厅喝杯酒吗？”

    

    苏城十分热情，开口道：“我这边场子有点压不住了。”

    

    “那个臭小子就在这里。”

    

    鹤哥咳嗽一声，开口道：“这不行啊，我有事啊。”

    

    苏城顿时明白对方是什么意思，明摆着就是想要钱。

    

    毕竟两个人的关系，并没有那么好。

    

    鹤哥自然不会想着因为那点麻烦事，就在那么多大佬眼皮子底下犯事。

    

    “鹤哥，就是随便帮我教训一下就行。”

    

    

    

