    随着清晨微光的出现，李凛也早早的醒来，策马奔向了无主猎犬被封印的所在。

    随着法环破碎，各个地方的大路上总会有失去神智的士兵和普通人游荡。

    因为梅琳娜不在身边，不想被这些杂兵阻拦耽误太多时间，李凛选择了绕进树林中行动。

    托雷特不愧是梅琳娜送出的灵马，作为坐骑的性能相当优越，在崎岖的地形也能相对快速平稳的行动。

    ……甚至能在半空中反物理的进行二段跳跃，无愧灵马之名。

    纵使在树林之中，它奔驰的速度也丝毫不比在平坦的大路上要慢。

    与李凛所料不差，树林中果然只有一些小动物活跃着，在听到奔马声后就主动的快速跑开了。

    穿过一片废墟时，李凛突然在正前方听见了隐约的狼嚎。

    控制着托雷特慢下速度，右手抽剑，左手拿出龟壳盾，李凛做好了战斗的准备。

    虽然是信仰战士，但在没有强力祷告的前期，他干脆继续剑盾着战士的打法。

    穿过几棵大树的遮蔽，只见一个身高接近四米，手持大剑的狼人将一柄大剑从一只大得惊人的巨熊的身体抽出。

    这名狼人有着狼类的头颅，可以笔直站立的躯体，躯干比例也于人类基本相同。

    而这只巨熊四肢着地时也足有两米多高，体长大约在五米以上。

    半狼将两米多长的大剑剑刃从巨熊身体中抽出的画面，相当具有视觉冲击力。

    大剑抽出的同时，巨熊的尸体也沉重的倒在了地上。

    听到了马蹄的声音，半狼人挥刀血振的同时侧头，完成对巨兽杀戮后的双眸充满了择人而噬的野性。

    李凛已经在思考是托雷特跑得快还是这家伙跑得快了。

    见鬼了，宁姆格福不是新手地图么，怎么会出现这种一看就强的惊人的npc？

    《远古之环》的开放性饱受好评的同时也遭到许多人的诟病，在前期就能遇到强力敌人并且毫无反抗之力的被其斩杀就是差评中主要的原因之一。

    体格巨大，身材修长的狼人身着只露出头部的全身铠甲，扛着大剑，看起来居然还有点小帅。

    “托雷特？”看见李凛座下的灵马，狼人眼中冷酷残忍的意味突然消失了。

    “你是什么人？为什么会成为托雷特的主人？”

    虽然面相是有些摄人的凶残狼头，他的声音倒是意外的平静理性，甚至还有点温柔的感觉。

    是能交流的npc啊。

    李凛稍稍放下一点戒备。

    “如你所见，我是正在流浪的褪色者。这匹灵马是一位……女巫送给我的。”

    “女巫么。”狼人喃喃道。

    “既然能得到托雷特的承认，想必也不是什么可疑的人。”他继续说道。

    “我名叫布莱泽，正在寻找一位叫达瑞威尔的男人。听说他逃到这个地方来了，如果你有他的信息，请告诉我，我能提供一些谢礼。”

    “达瑞威尔？”

    “是的，他是可耻的叛徒，而叛徒就该有叛徒的下场。”

    说这话时，独属于狼的残酷神色再次在他脸上浮现。

    “我明白了，”李凛说道，“请问他有什么特征么？”

    “他带有钩爪和大剑，穿着破旧的斗篷。”

    “好的，如果发现他的信息，我会来告诉你的。”

    狼人布莱泽点了点头，“我晚上会在这片森林栖息，你只要在这附近打个响指，我就会过来。”

    奇怪，怎么感觉他突然就把我当自己人了一样，是因为托雷特的缘故么？

    同样点头致意，李凛没有多聊，继续策马赶往的记忆中无主猎犬的所在地。

    森林中居然有那样巨大的熊类存在。

    李凛减慢了灵马的速度，并做好了随时掉头逃跑的准备。

    巨型生物在前中期永远是独行的战士玩家最苦恼的存在。

    没有强力远程手段的情况下，与巨型生物近身作战的容错率实在太低了。

    不攻击要害，拿普通武器打巨型生物就是刮痧，但巨型生物的一个平A打实了就能送你归西。

    《远古之环》中，不论前中后期的游戏进程里，法师对绝大多数怪物的适应性都要强于常规的战士。《远古之环》有时候甚至被玩家们戏称为《法爷之环》。

    李凛不得不感慨灵马的重要性，因为《远古之环》中大多数怪物都有强力的攻击欲望，再加上游戏本身恐怖的死亡惩罚，没有灵马的玩家们基本只能结伴组队，一路慢慢平推过去。

    再加上游戏本身巨大的地图，这也导致不论是一线的攻略组，还是普通玩家们的游戏进度都相当缓慢。

    穿过森林，李凛来到了石板铺成的路上。

    极目远眺，他已经能隐约看见封印监牢的所在。

    不过大路上也出现了一些巡逻的士兵。

    快速的浏览了一下，这些士兵全部都只是手持火把和长刀长剑的炮灰步兵，李凛也懒得再绕，取出龟壳盾和直剑，直接朝着他们冲了过去。

    仗着马力，用龟壳盾格挡了几次软弱无力的攻击后，李凛就把这群杂兵全部斩于马下。

    这柄破剑他也懒得好好保养，简单地用杂兵的尸体擦了擦血，他加速纵马赶往封印的所在。

    正如前文所说的，李凛作为前期的战士职业，不擅长对付力量奇大的巨型生物。

    反过来说，无主猎犬这种偏向于刺客的敏捷型战士正是他最擅长对付的。

    之前的黄金重甲骑士，他的印象已经十分模糊。而之所以对无主猎犬的记忆如此深刻，是因为这是李凛还作为双刀流剑士进行游戏攻略时，为数不多能轻松独自战胜的小boss。

    而卡洛斯的属性，比前世攻略无主猎犬时来得更强。

    回忆的时间过的很快，回过神来，李凛已经立于这个封印之上。

    说是封印，其实也就是地面上有一块巨大的圆形石板，石板上刻印有大量意义不明的符文和楔印。

    李凛遣退了灵马——这种封印不允许灵魂进入，所以想来无法通过骨灰召唤幽灵狼，灵马也不能进去其中。

    他走到封印中央半蹲下来，左手持盾，右手把直剑的剑柄用虎口夹住，然后用手掌触及封印中央的符文。

    闭上眼睛，试着将心念注入其中。

    一阵古怪的抽离感传来，李凛知道，自己已经成功进入了封印之中。

    再次睁开眼睛的同时，一柄巨型曲刃伴着咧咧的嘶风迎面斩来！

