    她是吼出来的，这样才能有点气势，不至于被气场强大的他压的太厉害。

    只可惜，厉慕承就算一句话也不说，就这么看着她，她也就败下了阵。

    她的语气渐渐变得卑微和哀求，“慕承，我们真的不可能了……”

    厉慕承眸光如同结了冰。

    这话，就和她两年前说的，一模一样。

    用最脆弱无辜的表情，说着最残忍的话！

    一股无名的火顿时就烧了起来，他伸手扣住他的下颌，冷笑：“你还以为，我让你搬到我对面，是准备跟你谈情说爱，再续前缘的吗？”

    “那你到底想怎样？”

    许如清气地吼出来，眼睛红红的瞪着他。

    他凑近她，邪魅地贴在她耳边，道：“想弄你！”

    许如清又羞又愤，狠狠把他往门口推：“你出去，我求你，出去！我不想看见你！”

    可男人像是一座大山，岿然不动，她那点力气，对他来说，真的不算什么。

    厉慕承握着她的胳膊，迫使她冷静下来。

    “许如清，你很缺钱是吗？”他看着她红肿的手腕，道：“现在你手也废了，该怎么赚钱呢？没有钱，你妈妈的病还治不治了，想过吗？”

    许如清没想到，他会知道这些。

    为了报复她，他就这么不遗余力？把她的一切，都调查得清清楚楚，摸到了她的软肋和死穴。

    刚才厉慕承的话，她现在都不敢深思，前面就是深渊，跳与不跳，就差一步。

    面对现实，她的意志微微动摇了，一如两年前那样，她选择跟现实低头。

    沉默了良久，她语气里带着哭腔，颤声问：“你可以救我妈妈吗？我需要钱……”

    终于，她开口求他，尽管她知道，后面会面临着什么。

    厉慕承缓缓问：“知道我为什么把你的房间搬到这里吗？”

    许如清茫然，不明所以。

    男人眸中释放着灼热的光，微凉的指尖自她的脸颊滑下，停在领口，一字一句的道：“就是让你随叫随到！”

    许如清只觉得一股冷意自心底涌出，布满了全身。

    他的手覆在她脑后，冷峻的面容渐渐逼近她，“听着，顾尧他救不了你。再让我看见你和他卿卿我我，你给我小心点！”

    “我没有！”

    许如清委屈地摇头，“你恨我就恨我，干嘛总是提顾尧？如果你不肯帮我，我就再想别的办法，我不会放弃给我妈妈治病的。”

    她别过脸去，那股子倔劲儿又上来了。

    厉慕承冷冷开口：“以后，睡一次一万块！怎么样？这可比你弹琴赚钱快多了，嗯？”

    这一刻，许如清只觉得万分屈辱，她羞愤欲死，可是她没有别的路可以走了。

    如果拒绝，日后她不仅没有钱给妈妈治病，甚至连顾尧帮她垫付的钱，她都没有办法还上。

    就这样，许如清心一横，道：“成交！”

    她屈服了，可厉慕承心里却并没有多高兴。

    “洗完澡来我房间。”

    他冷冷丢下一句话，离开她房里。

    许如清一屁股坐在床上，眼中闪烁着晶莹的泪光，忍着不肯掉下来。

    她抬眼环顾着这间比之前宽敞许多的卧室，自嘲地笑了笑，以后，真的要变成厉慕承的金丝雀了吧？

    ……

    半小时后。

    许如清出现在厉慕承的卧室，男人也已经洗好了澡，靠在床上翻看着一本杂志。

    听见响动，他淡淡开口：“过来。”

    许如清克制着紧张的心跳，一步步向他走过去。

    她一再安慰自己，反正已经被靳乾玷污了，又和厉慕承做过那种事，她早就不干净了。

    破罐子破摔吧！

    随厉慕承想怎样，只要他能信守承诺，给她钱。

    就在她出神儿之际，厉慕承忽然握住她的胳膊，一个用力，稳稳地将人拉到身上。

    如清吓了一跳，畏惧地看着男人近在咫尺的脸。

    “刚才……又在想什么心思？”

    厉慕承一手抚着她的头发，漫不经心地问。

    许如清叹了口气，肯定不能说想钱呢！

    她只好岔开话题，道：“我以后就算你的女人了吧？如果靳乾要娶我，该怎么办？”

    厉慕承就知道，这女人花样儿多得很，到现在，还想用激将法挑起他和靳乾之间的矛盾。

    看她这个样子，两年前她狠心绝情地分手，也就不奇怪了。

    他一边拉开她的衣服，一边玩味地说：“那要看你表现。给我一个留你在身边的理由。我的女人，可不是那么好当的。”

    “啊！”

    撕裂般的痛楚让如清忍不住痛呼出声，她紧紧咬着牙关。

    ……

    后半夜，柔软的大床才趋于平静，男人餍足地舒了口气，将她搂进怀里。

    许如清累到瘫软在他怀里，不安地闭上眼睛。

    翌日一早，许如清睡过了头，她本想趁天亮前回自己房间的。

    可现在，天已经大亮，她被男人圈在怀里，如坐针毡。

    厉慕承醒后，松开她，自顾自的去了浴室。

    许如清在后面叫住他，道：“昨天我们说好了，你要给我一万块。”

    男人刷牙的手一顿，一丝不悦浮在眼底。

    所以，他们之间，就是交易罢了！

    这让他觉得，自己仿佛是一个去夜场里买女人的猥琐男。

    厉慕承慢条斯理的洗完脸刷完牙，看着许如清焦急要钱的样子，他邪肆地勾了勾唇，道：“还记得我上次送你的手链吧？那条手链也值好几万了，你拿去卖掉吧，就当我睡你的钱。”

    许如清当即就怒了，觉得又被他耍了，“厉慕承，你出尔反尔。再说了，那……那条手链已经不在我这儿了。”

    厉慕承就等着她这句话呢！

    他走过去，低头看着她，眼里没有一丝温度，“对，我想起来了，你送给许翩然了？你自己落魄成这样，对她倒是很大方，嗯？”

    许如清恍然大悟，原来，他是因为这件事在生气。

    为了让他消气，也为了让自己好过一点，她解释道：“那条手链是许翩然进我房间自己拿的。我让她还我，她不给！她是你的心尖宠，我怎么敢跟她争？”

    厉慕承不屑的低斥：“满嘴谎话！”

    一个贪慕虚荣，贪恋权贵的女人，能有什么信誉？

    为了要钱，她什么话编不出来？

    许如清委屈极了，鼻音浓浓的，倔强地说：“你不信就算了！反正，无论我怎么说，怎么做，你都讨厌我！”

    说完，她就要离开他房里。

    走到门口，厉慕承道：“等等。”

    许如清回头，恨恨地盯着他：“干嘛？”

    厉慕承从抽屉里拿出一张卡递给她，“以后，我会把你陪睡的钱打到这里！”

