    见此，秦卿等人大为痛快，魔皇和魔妃这种背信弃义之徒，死不足惜！

    “除恶务尽，必须把魔皇一族历代魔皇全部斩杀，我们才没有后顾之忧，否则我们将面对他们和魔州大陆30多亿人口。”秦卿说道。

    叶修本来就没打算让历代魔皇活着，吩咐道：

    “魔皇一族所有的超品和半步超品，都交给我；”

    “逍遥和苏畅去处理那些拥有半步超品实力的九境无敌；”

    “其他人带着液体金属机器人，去把历代魔皇麾下的九境战神，以及他们的家人、族人，全部斩尽杀绝。”

    “记住，这件事要暗中进行，以免惊动历代魔皇中的超品和半步超品。”

    斩草不除根，春风吹又生，叶修绝对不会给魔皇一族的历代魔皇，以及他们的家人族人，找他报仇的机会！

    “放心吧，在你杀光所有超品和半步超品之前，我们不会闹出大动静。”

    秦卿明白叶修为什么让他们暗中进行，魔皇一族的历代魔皇中，超品和半步超品太多，又不住在一起，叶修挨个杀，需要时间。

    一旦动静闹大了，有人逃了，或者超品魔皇一怒之下动用超品修为，那就麻烦了！

    “嗯，动手吧！”叶修点头。

    秦卿等人当即土遁离开了，他们不需要开会商议谁负责杀谁，这些幽冥会安排好，他们只需要根据幽冥的指示去杀人就行了。

    叶修没有急着离开！

    而是招来一些液体金属机器人，变成魔皇、魔妃、第9代魔皇那21人、宴会厅的工作人员、以及自己和秦卿等人。

    这么做是为了防止魔宫内的人起疑，毕竟杀人不是一天两天能杀完的，如果这期间魔宫的人见不到魔皇魔妃等人，或者历代魔皇来找魔皇魔妃，派人来见魔皇魔妃，而见不到魔皇魔妃，定然会起疑心！

    交代完之后！

    叶修土遁离开，杀人去了！

    暗杀刺杀这种事，他是专业的！

    ……

    47天之后！

    叶修终于杀光了魔皇一族所有的超品魔皇，和半步超品魔皇。

    实在是数量太多了，且分散在魔州大陆不同的地方，单单到处跑，就用了叶修不少时间！

    “幽冥，这47天，山海界的格局变化不小吧？”

    杀完所有人的第一时间，叶修就给幽冥发去询问信息。

    幽冥：“可以说是发生了翻天覆地的变化！”

    “第一：暗中潜入龙国的人，沉寂安稳了几天之后，确认自己的潜入非常成功，然后就开始通过各种‘正当’的方式，进入徐城，或者进入徐城周边各县、各市，密查关于沙通天的一切；”

    “因为您不在徐城，导致很多人已经开始烦躁了。”

    看到这里，叶修眼中闪过一抹杀机，烦躁？这是急着去阎王爷那里报到啊。

    他继续看下去。

    幽冥：“第二：北极禁区和其他封印之地放出来的那些人，熟悉了山海界如今的形势格局之后，全都选择了扩充实力。”

    “有的接收主动前来投靠的组织、宗派、家族、散修；”

    “有的通过武力征服了一些组织、宗派、家族、散修；”

    “有的则直接杀了或者控制了自己国家的元首，掌控了整个国家。”

    叶修皱起眉头，他想过那帮超品、半步超品、九境无敌、九境战神和山海界土著，放出来之后，会彻底改变山海界的势力格局。

    没想到改变会这么大。

    幽冥：“第三、北极禁区和其他封印之地放出来的那些人里边，有不少是北美洲23个国家的。”

    “他们回到家之后，发现自己的国家居然投靠了神殿，而且还在进行内战，表现的非常愤怒，并且立即参战。”

    “他们有的通过灭杀您和纳米机器人控制的人，复活民心，壮大势力；”

    “有的直接通过攻城拔寨的方式，占领并控制一个个城市；”

    “有的直接通过斩杀或者控制国家元首的方式，控制一国；”

    “但是在15天之前，神殿派出了大量高手，潜入北美洲23国，化整为零，以杀手的形式，刺杀和暗杀北美洲23国那些从北极禁区，和其他封印之地放出来的人；”

    “眼下北美洲23国已经乱成一锅粥，您和纳米机器人控制的那些人，基本死光了，我让待在北美洲23国的纳米机器人和液体金属机器人，深度潜伏了起来。”

    神殿变聪明了！

    叶修看完幽冥发来的信心之后，忽然有些头疼。

    他不怕神殿大军！

    但是神殿让大军化整为零，全都变成杀手，这就很麻烦了！

    “哦对了，还有一件事！”

    幽冥又发来信息，道：

    “北极禁区和其他封印之地放出来的那些人里边，有不少是奥国的图腾继承者。”

    “他们回到奥国之后，发现奥国不仅不见了，地平面还下沉到了海面以下。”

    “于是那些土系图腾继承者，拔高了一部分地平面，供他们建造住处。”

    “另外，奥国那帮图腾继承者，收留了无处可去的山海界土著。”

    叶修看完之后立即回复问道：

    “奥国是被我烧没的，那帮图腾继承者有没有表现出对我的愤怒？”

    幽冥：“暂时没有，他们正急着拉拢其他国家的组织、宗派、家族、散修，扩充实力；而且那帮图腾继承者并不团结，形成了几千个组织，有的组织相互间还有摩擦和矛盾。”

    叶修松了口气，积攒了56个文明的图腾继承者高手，数量非常惊人。

    要是所有图腾继承者，再加上山海界土著，选择与自己为敌，自己还真是打不过。

    “派一些实力弱的液体金属机器人和纳米机器人过来，变成被我们杀死的那些人，统治魔州大陆。”叶修回复道。

    幽冥：“明白！”

    叶修收起石镜，笑着对秦卿53人说道：

    “走吧，我们回徐城！”

    这47天，秦卿等人不仅练成了《饕餮》，还吞噬了他们杀的所有人，实力提升都很大。

    ……

    徐城监狱！

    “太欺负人了，我们都是沙通天的小弟，怎么说也是黄泉那边的，如今整个龙国都靠黄泉的人罩着，徐城官方居然逼迫我们在徐城监狱做狱警。”

    光头强穿着狱警制服，与跟他一起巡逻的常威吐槽道。

