    ?

    　　看到那熟悉的电话号码，岳成天虽然刚才已经下定决心要拒绝对方的要求，但是此刻，他的脸色依然苍白无比。毕竟，他看过了太多金毛孙铁血手段的画面，对于这个独狼式黑社会份子的恐惧已经到了骨子里。他拿着手机的手再次颤抖了起来。

    　　柳擎宇看到这种情况，微微一笑说道：“七上八下，你现在可以告诉他，就说你在这茶馆里有些重要事情，等过一会就出去，并且告诉他，你不会向我透露任何的公司机密。现在，我们要想办法拖延时间，只有如此，他才能安排后续的事情。”

    　　岳成天很快接通了电话，把柳擎宇的意思向金毛孙说了一遍，金毛孙自然愤怒的给予了否定，并信誓旦旦的威胁说你要是不尽快出来就等死吧，结果，岳成天直接挂断了电话，这让金毛孙有些郁闷，虽然他现在能够确定岳成天很有可能就和柳擎宇在一起，甚至他现在距离茶馆的直线距离不超过100米，但是，金毛孙却不敢过去，因为他是一个十分成熟的独狼，他知道像他这种人如果在不触犯柳擎宇这种大官的时候，或许可以逍遥自在的活着，但是，如果他真的得罪了柳擎宇这种大官，他会死得很快的。

    　　此刻，金毛孙的情绪有些焦躁不安，他没有想到岳成天的胆子竟然这么大，但是刚才岳成天的话却又让他不得不继续等着，因为岳成天向他保证不会向柳擎宇透露任何信息，而他接到的真正任务就是要通过威胁手段确保岳成天不敢向柳擎宇透露多少公司的机密情报。既然岳成天向他保证了，他也只能等着，因为岳成天到底透露没有透露，他必须要等到岳成天从茶馆内出来之后，他把岳成天控制起来严刑拷问之后才能确定。他相信，以岳成天这样一个外企公司白领人员的意志力，只要自己稍微对他施加一些酷刑，他就熬不住了。

    　　所以，虽然金毛孙焦躁不安，却也只能忍着、熬着、等着。

    　　岳成天这边挂断电话之后，长长的送了一口气，不管怎么样，现在先已经把金毛孙这边给对付过去了。

    　　这时，柳擎宇也已经拿出了手机，拨通了市公安局局长艾琨的电话，直接开门见山的说道：“艾琨，我今天找你主要有三件事情，这三件事情你必须在我说完之后立刻启动工作程序，在第一时间内以最为隐蔽的手法尽快办成。”

    　　说话之间，柳擎宇语气显得十分严肃而郑重，而艾琨听到柳擎宇的话立刻意识到柳擎宇将要交代的事情肯定十分重要，也十分郑重的说道：“柳市长，有什么指示您尽管吩咐，我保证第一时间去落实执行。”

    　　柳擎宇点点头：“第一件事情是我被人给跟踪了，但是，对方的跟踪被我发现了，我把对方跟踪车辆给甩掉了，但是呢，对方却又最终确定了我的位置，甚至查到了我在做什么，因此，我基本上可以确定，对方肯定动用了你们警方的天眼监控系统，只有如此，才能通过遍布鹿鸣市各个街头的监控摄像机发现我的具体行踪，所以，你第一件事情就是要想办法查出到底是谁动用了天眼系统的权限，去调查我的具体行踪，此事调查出来之后，一定要第一时间通知我，并且严格保密，并秘密控制此人，绝对不能打草惊蛇。”

    　　“第二件事情，你立刻组织市公安局的精锐警力去抓捕一个人，此人绰号金毛孙……”随后，柳擎宇把岳成天告诉他的有关金毛孙的情况向艾琨进行了详细转述，描述完之后，柳擎宇指示道：“对于这个金毛孙，要立刻抓捕，而且如果不出意外的话，此人现在应该就埋伏在我所在的茶馆附近，你可以组织警力对此人进行暗中查访和蹲守，确保第一时间抓住此人，解决后患。”

    　　“第三件事情，你准备好两名比较机敏而且能力比较强的特警过来，保护一个重要证人的安全，要对他实施24小时轮流保护。这个具体的出警时机等待我的吩咐。听明白了吗？”

    　　“听明白了。”艾琨连忙答道。

    　　挂断电话之后，柳擎宇这才笑着对旁边的岳成天说道：“七上八下，你现在基本上可以放心了，如果不出意外的话，今天晚上对你比较重大的威胁我都会为你解决掉的，你接下来可以放心的向我谈一谈关于医疗器械领域的内幕了，对此我非常感兴趣。”

    　　其实，柳擎宇从刚才的谈话中已经知道了七上八下的真名叫岳成天，但是他却并不想直接叫对方岳成天，他希望给对方一个保留自己隐私的空间，所以，柳擎宇一直叫他的网名七上八下。

    　　岳成天闻言脸上露出了些许欣慰和释然之色，从柳擎宇刚才的举动之中他感受到了柳擎宇的诚意，一个市长能够把事情做到这种细致的地步，他还有什么不满意的呢？他还有什么需要再去顾虑呢？

    　　想到此处，岳成天整理了一下思路之后，便说道：“柳市长，我毕业之后这十多年的时间，一直在外企工作，根据我的了解，目前，医疗器械的内幕之黑暗，比之医药领域有过之而无不及。柳市长，您知道吗？现在，在医疗器械领域，我们华夏有八成的市场份额都是被外企所占据的。比如说在ct、核磁共振、核医学、血管造影机等几类大型医疗设备中，外企占据了超过80%的市场份额。而在血管造影机类设备领域，外企的市场占有率高达91.1%！这是一个多么令人震惊的数字啊！”

    　　柳擎宇闻言不由得一愣，随即只能苦笑着说道：“难道国产企业就不能突出重围吗？据我所知，现在我们国家在很多领域已经有所突破了，很多关键技术也不再是难题了，为什么在医疗器械领域无法突破呢？”

    　　岳成天苦笑着说道：“原因很简单，因为外企已经彻底垄断了整个医疗器械市场！而且他们的营销手段和诸多策略都在很大程度上控制了整个市场，包括医院，让他们只能永久的持续的使用他们的设备，否则的话就难以维持！”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“这不太可能吧？医院用谁的设备不是用啊，为什么非得用他们的设备呢？”

    　　岳成天道：“这个得从外企的营销手段来进行分析。根据我在外企工作的这些年的经验，由于我国人口基数大，医院众多，所以医疗器械领域的市场十分巨大，所以外企对于这个领域高度重视。在市场初期，外企跨国公司往往会采取高额回扣、赞助学术会议、寻找“官二代”作为代理商等方式，对相关部门官员、医护人员进行商业贿赂，在招投标过程中搞暗箱操作，通过这种方式，很多外企尤其是跨国企业已经先期占据了我国医疗器械行业的主导权和市场份额。

    　　而现在，外企的营销手段更加高明，他们现在采取了用试剂送设备营销模式，而且这种模式很受医院欢迎。以血透机为例，捆绑使用耗材价格每套比普通耗材至少高100元，按照一台机器一天能帮4个患者进行透析、一年工作300天计算，跨国公司一年就可多收耗材费至少12万元，而目前一台进口血透机价格只有12万元至15万元。而且柳市长你绝对想不到的是，这种营销模式的协议一般签约10年，跨国公司一般只需要一两年就可以收回机器成本，而剩下8年多都在盈利，其盈利是相当暴利的。一般而言，一个尿毒症患者每年大概需要使用160套血透机耗材，按照医保报销政策——病人自己付15%，医保付85%估算，病人血透一年下来要多付2400元以上，医保要多付13600元以上。由于这种独特的营销模式，近几年公开招投标越来越少。2010年，国产血透机占市场份额10%左右，而现在却不到3%。”

    　　柳擎宇听到这里，脸色已经凝重起来，现在病人看病的成本越来越高，尤其是其中高额的检查费用已经成为很多病人不可承受之重，恐怕外企对于医疗器械领域的垄断导致医疗器械使用成本畸形高涨是其主因。

    　　这时，岳成天继续说道：“柳市长，您更加想不到的是，外企医疗器械巨头们为了博取高额的利润，他们把售后服务这一块也完全垄断起来。”

    　　“售后服务？这个也可以垄断吗？”柳擎宇有些纳闷的说道：“据我所知，很多公司都会把售后服务外包出去吧？”

    　　岳成天苦笑着摇摇头：“有些公司确实会采取外包售后服务的策略，比如说在手机、电视等常规家电领域，因为这些领域内技术是成熟的，只要你有技术就可以搞定的，但是在医疗器械售后服务领域，就算是你有技术，有能力，你也无法实施售后服务。”

    　　柳擎宇问道：“为什么？一般机器出了问题不是只需要更换相对应的模块或者配件就行了吗？”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

