    西方须弥山。

    云中子再次前来。

    上次他来了后，以为接引和准提能够主动找元始天尊，结果这么久了，依旧是没有动静。

    这次十二金仙被废了，元始天尊已经不能再等了，必须要寻找西方二圣前来帮忙。

    云中子这次倒是没有受到为难，很快便是见到了准提和接引。

    其实上次接引本来打算去找元始天尊谈一谈，结果准提回来后阻止了他。

    准提认为这件事倒是不用着急，毕竟是他元始天尊的阐教有求于西方，不是西方求着阐教。

    虽然西方这次想要获得好处，可是阐教若是没有西方帮忙，他根本不能对付通天教主。孰轻孰重，自然是很清楚了。

    接引听了后也是感觉有道理，便是不在搭理这件事了。

    今日云中子前来不正好印证了这件事阐教可是比西方着急多了。

    尤其现在的阐教十二金仙失去了实力，他们更是应该着急。

    想来还是准提沉得住气啊！

    看着云中子走了进来，接引和准提二人互相轻笑一声。

    “云中子见过两位圣人！”

    云中子急忙行礼，这次姿态不能在高了，有求于人，唯有如此！

    “云中子，呵呵，上次一别，也是没过多久，今日你又来西方须弥山，可是有什么紧要的事情啊！”

    接引平静的问道。

    云中子一听，直接心里一阵鄙夷。

    明知故问而已。

    不过是想要趁机提出他们的要求，逼迫自己就范！

    奈何现在形势不比之前，云中子也不能在强硬了起来。

    他可是带着元始天尊的嘱托悄前来，这次要和西方达成合作。

    “两位圣人怕是有些记性不太好，上次贫道前来，接引圣人便是答应了前去阐教与老师一叙，只是不知道为何这么久，没有动身，老师有些等的焦急了，若是派贫道前来询问一番！”

    云中子平静的说道。

    “哦？这件事啊，呵呵，贫道当初只是说会抽空前去，如今实在是忙的抽不开身，故而不能前行了，倒是让元始师兄等着急了吧！”

    接引说完后，笑了一声，而云中子知道这乃是接引的推脱之辞而已。

    他怕是根本就没有想要前去玉虚宫的打算，如今十二金仙碰到了麻烦，估计接引更加不会轻易答应了。

    “既然如此，倒是也算是贫道唐突了，呵呵，两位圣人，老师说请两位前去玉虚宫中商量一下这次的量劫事情，不知道两位圣人何时可以动身呢！”

    云中子直接说出了自己的目的。

    接引和准提二人都没有说话，只是平静的看着云中子。仿佛在等待什么一般。

    “两位圣人也该清楚，这次量劫对于西方也是一次机会，一次崛起的机会！”

    云中子看着二人不为所动，无奈只能再次说道。

    “机会倒是机会，只是这量劫毕竟属于三清量劫，贫道西方若是插手深了，也是不合适！”

    接着叹息一声说道。

    云中子已经没有多少耐心了，接引和准提如今根本不着急，这是吃定了阐教必定会找他们。

    如今他们手握这等条件和信心，如何能够轻易答应呢。

    “两位圣人，若是有什么条件不妨见了老师谈一谈！”

    云中子强压自己内心的不满说道。

    而接引和准提笑了，云中子撑不住了，也是相当于阐教元始天尊撑不住了。

    这样的局面对于西方极为有利。

    起码掌握了主动权。

    “呵呵，云中子，这件事贫道二人知道了，贫道师兄弟二人也是想要和元始师兄好好谈谈，事关西方和阐教，所以不能大意了啊！”

    接引终于松口了。

    只是他依旧是不说自己多会动身。

    云中子叹息一声。

    “既然两位圣人知道了，还请尽快前去昆仑山中吧，老师一直在等着你们二人！”

    云中子说完后便是起身了。

    “贫道先行一步离开，在昆仑山中恭候两位圣人大驾！”

    云中子说完后直接离开了，没有丝毫的拖泥带水。

    反而这下让接引和准提二人有些被动。

    还以为云中子还能再劝说他们一番呢，结果现在看来，人家压根就是没有这种打算。

    待云中子离开后，接引和准提二人都有些无奈起来。

    “师弟，你说会不会咱们走着太过沉稳，让云中子失去了耐心！”

    接引担心的问道。

    “放心师兄，这云中子失望有能够如何？他反正做不了主，咱们和他说再多也是无用！”

    准提倒是从容很多。

    “不，云中子如今能够屡次前来，显然是受元始天尊的信任，尤其现在十二金仙被废了修为，云中子在阐教的地位怕是更加稳了，他若是回去将你我二人态度和元始天尊说了，想必元始天尊定然是勃然大怒，这种情况不利于你我和他提条件啊！”

    接引想了想说道。

    “哦？这倒是没有想到，不过很有可能，元始天尊向来心眼小，心胸狭窄，他倒是有可能因为我们迟迟不去而恼怒呢！”

    准提现在也有些坐不住了。

    元始天尊那人，根本就是一个小心眼，谁招惹了他，能够记你几个会元的时间。

    “哎，罢了，既然阐教现在如此急切需要我们帮忙，我们也是不用再等了，贫道意思，咱们动身吧！正好这次好好的给西方谋划一番！”

    接引打定了主意，而准提也点了点头，二人嘱咐弥勒佛等人看守山门，直接向着玉虚宫而去。

    这还真是有些让人嗤之以鼻，刚刚云中子好言好语相劝居然无动于衷，等人家走了，他们又屁颠屁颠的追了出去。

    ……

    大商大营中。

    土行孙直接土遁回来后，脸色煞白。

    他隐隐感觉自己好像闯祸了啊！

    这大商若是真的是什么气运之地，能够给他带来好处和造化，为何阐教弟子居然去了西岐呢。

    这不对劲啊！

    土行孙越想越感觉自己好像被骗了。

    可是明明那申公豹和他气息相通，都是阐教弟子才有的修行功法吧。

    土行孙有些心烦意乱的在地上走来走去，尤其刚刚那杨戬出手，他感觉很厉害，这等弟子怕在阐教中也是属于十二金仙的门下。

    还有那姬发看起来不像是短命鬼，反而身上气运流动，很不寻常啊！

    土行孙有些百思不得其解！

    “道长，可是拿下了姬发的脑袋了啊！”

    邓九公看着土行孙回来后，急忙前来询问。

    土行孙此刻哪里有心思搭理他，直接摇了摇头。

    “呵呵，也无妨，这西岐之地，有修行之人协助，自然是不容易，另外姬发想来也是命不该绝，日后有机会再说吧！”

    邓九公一听土行孙没有得手，心里有些失望了起来。

    不过现在他还有利用土行孙的地方，不能得罪他。

    “你且站住，贫道问你，西岐有多少修行者，他们都是何门何派！”

    土行孙喊住了邓九公问道。

    邓九公想了想后，摇了摇头。

    “这个本将倒是不清楚，只是知道人数不少，至于来自哪里，不太清楚啊！不过好像刚开始和姜子牙交手的时候，他说了一句什么来自昆仑山，为了什么人间新主而出手之云！”

    邓九公回忆了一下说道。

    他没有看到土行孙浑身一震，直接后退了几步。

    来自昆仑山，那不就是阐教弟子了啊！

    完了！

    姜子牙是阐教弟子，那个杨戬也是阐教弟子，这，这岂不是西岐之内皆是阐教门人。

    结果自己居然和姜子牙作对，差点杀了姬发，惹大祸了啊！

    土行孙此刻心里很后悔，自己不该听信陌生人的蛊惑，如今酿成了大祸，怕是危险了，最低也是少不了被惧留孙一顿教训。

    邓九公看着土行孙有些闷闷不乐，急忙上前询问。

    土行孙本来就是已经慌了，将事情和邓九公说了一遍。

    邓九公一听感觉有些错愕，这意思是他不是来帮自己的，只是帮错人了啊！

    这可不行，要是不帮自己，如何能够从西岐手中讨到好处。

    “道长，这件事其实说来也是简单，道长你已经这样了，何不将错就错，反正你师门知道了也是要收拾你，不如你就帮助大商攻打西岐，若是你能够灭了西岐，最后也是大功一件，大王知道了一定不会亏待你，本将也将女儿许配给你，你可是在人间享福了啊！”

    邓九公笑着说道。

    土行孙本来有些不愿意，结果等到邓婵玉前来安慰他后，土行孙迷失了，什么师门不师门顾不上了，此刻良辰美景不能辜负才是真的。

    ……

    昆仑山。

    杨戬来了。

    他按着玄羽的意思，直接一个个的找了过去，将此刻发生在西岐的事情都说了一个遍。

    这下整个阐教弟子都炸锅了。

    惧留孙的弟子居然被姜子牙上了封神榜，这岂不是随时有可能就被诛杀成为榜上之人了啊！

    杨戬明明知道惧留孙在哪里，可就是不去找他，反而将昆仑山转了一个遍。

    到最后全部都知道了，唯有惧留孙还在修行闭关，不知内情。

    杨戬来了他洞府的时候，十二金仙其他人也是跟过来了。

    “惧留孙师叔，弟子杨戬有事相告！”

    杨戬站在他门外大喊一声。

    惧留孙本来刚刚凝聚的一点灵力也是被杨戬这一嗓子喊的飘散了，这让惧留孙大怒。

    他直接出了洞府，有些不满的看着杨戬。

    “你这混账，贫道好不容易凝聚了一丝修为，居然被你破坏了，真是该死，哼，你有事不去找你老师，打扰贫道干嘛！”

    惧留孙冷冷的说道。

    杨戬冷笑一声，现在让你如此狂妄，待会你怕是哭出来都迟了。

    “惧留孙师叔，弟子前去西岐相助姜子牙师叔，本来一切相安无事，结果最近发生了一件事，不得不前来找您了，另外这也是姜子牙师叔的意思，想要问问您可是要与西岐作对，要破坏量劫呢！”

    杨戬直接问了一句。

    顿时惧留孙大怒，这不是诬陷自己。再说了，这和自己有什么关系呢。

    看着惧留孙的样子，杨戬便是笑了。

    “你说清楚，贫道如何破坏量劫了，还有你说的什么意思？姜子牙他找死啊，居然敢污蔑贫道，哼！贫道自从上次回来，一直洞府中修行，什么时候去对付他了！”

    惧留孙直接勃然大怒，这简直是可笑，姜子牙脑子有病啊！

    “师叔不必生气，只是最近大商出现了一个敌将，也是一修行之人，他可是拿着师叔的捆仙绳啊！”

    杨戬说完后，惧留孙大笑起来。

    自己的灵宝岂能被别人拿走。

    “荒唐，想必是别人用了什么类似的灵宝而已，姜子牙也是眼瞎，这都不能区分吗？贫道的捆仙绳可是……”

    惧留孙说着正要拿出来捆仙绳，结果发现不在了。

    这下他脸色难看了起来。

    “贫道忘记了，这捆仙绳留在了洞府中，你且等着！”

    惧留孙回去后，找了半天也是没有找到。

    “贫道想起来了，这捆仙绳留在了贫道徒弟手中，贫道这就去夹龙山飞云洞中去找他！”

    惧留孙说完后，杨戬摇了摇头。

    “师叔，您怕是找不到他了，这样说来也是能够说通了，想必就是这弟子拿了您的灵宝！不如您直接召唤他前来，看看可否！”

    杨戬说完后，惧留孙直接召唤土行孙，结果没有任何反应，此刻的土行孙早就吃饱喝足在邓婵玉的闺房中乐呵去了，哪里还能想到他这老师。

    惧留孙脸色苍白了起来，土行孙真的不见了，他下去和姜子牙做对了？这个该死的混蛋。

    “你这说来，是替姜子牙上来向贫道问罪了，是吗？你放心，告诉姜子牙，贫道马上下去收拾他！”

    惧留孙冷冷的说道。

    自己门下出现了这等事情，他也是有些难堪。

    “不，师叔误会了，这本来不算什么，毕竟谁能不犯错，尤其现在师叔门下弟子也是没有什么其他罪孽，只是姜子牙师叔大怒之下，将他名字打入了封神榜中，所以弟子前来主要是告诉师叔一声！”

    杨戬有些关心的看着惧留孙说道。

