    第642章钱瑞瑞？

    “钱瑞瑞，你怎么会在这里？”顾影马上蹲下来，问。

    “是他们抓我来的。”钱瑞瑞看到顾影，早就没了当初嚣张可恶的熊孩子嘴脸，一开口就要掉眼泪。

    “呜呜呜，我好想妈妈，好想我爸爸！”钱瑞瑞终于绷不住了,扑进顾影怀里就要哭。

    别的小朋友看到钱瑞瑞这一哭，也跟着要哭鼻子。

    顾影生怕他们把人引来，只能严肃对钱瑞瑞道：“钱瑞瑞，如果你还想见到你爸爸妈妈，就不许再哭了！”

    钱瑞瑞看到顾影这么凶，就想起她身边的那个打架贼厉害的大哥哥，于是赶紧收住了哭声,问：“那个很会打架的大哥哥,会来救我们出去吗？”

    虽然顾影很嫌弃钱瑞瑞,但现在她也只能安慰道：“会的，但你要是哭，引得那些人过来，我就不管你了。”

    “不要！”钱瑞瑞马上吓得抱住了顾影。“我……我要回家，我要找我爸爸妈妈。”

    “那你就安静点。”顾影严肃道。

    钱瑞瑞看到顾影这副严肃的样子，马上闭嘴点头，不敢再吵。

    “我问你，你怎么来的这里，你们被关在这里多少天了？”顾影问。

    钱瑞瑞回想起被绑过来的情形，小小的身子不禁颤了颤，道：“放学路上，被一个奇怪的叔叔抱走了。”

    “放学？你妈妈不是都会接你放学吗？”顾影皱眉。

    “妈妈那几天，每天都要去找爸爸，很忙，所以……没空接我上下学……”钱瑞瑞说着，眼眶又要红了。

    “别哭！”顾影赶紧把钱瑞瑞的眼泪喝了回去。

    那段时间应该就是钱语惠频繁去找慕容宁的时候,所以才顾不上钱瑞瑞。

    这妈家教失败也就算了，当的也不行。

    某种角度来说,钱瑞瑞这娃也怪可怜的。

    “后来我就被他们送上了一辆大卡车，里面有好多好多小朋友。”钱瑞瑞又道。“再后来，我就睡着了。”

    “等我醒过来的时候，就在这里了。”钱瑞瑞低着头，十分委屈。“我们……在这里好多好多天了，每天就只给我们一块小小的面包，还不好吃！”

    看来，这群孩子是在他们登船前，就已经在船舱里了。

    不过看钱瑞瑞还有力气控诉，说明暂时没受什么伤。

    “好，你跟这些小朋友在这里等我，我出去找大哥哥来帮你们。”顾影认真道。

    “真的吗？你不会一去就不回来了吗？”钱瑞瑞怀疑道。“就跟我爸爸一样。”

    爸爸也是这样，每次说下次见，却很久很久都没再来。

    “我跟你爸才不一样。”顾影道。“放心吧。”

    说完，顾影便离开了地下室，回到货仓内。

    这里面这么多孩子，她必须马上找到墨秦风说清楚。

    顾影走到货仓门前，打算听听外头的动静。

    结果，顾影才走到门边，就听到了由远及近的脚步声。

    不是吧，这么衰？

    顾影心里一凉，知道这是来人了，四处看了看，临急临忙地找到了一个大酒桶。

    顾影打开木桶一看，里面塞了一些干草，还放着好几把不同类型的枪支！

    我靠，不仅拐卖孩子，还非法运送枪支？

    (本章完)

