    冷言一边握着路唯的手安抚着路唯，一边侧头看向脸色阴沉的冷遇，“哥你别这样说话，你会吓到小唯的，”

    冷遇只是冷冷地盯了一眼冷言身边的路唯后，一语不发地快步离开了餐厅。

    路唯见到冷遇离开，忐忑地小声开口，“我是不是说错话了？”

    “没有，”冷言摇头，“有些事我哥终归是要知道的，你早点说出来也没错，不用担心，我会去跟我哥解释的，”

    路唯没再说什么，只是低着头，像是一个犯了错误的小孩子似的。

    亓珩见到路唯这副模样，不悦地撇了撇嘴，语含嘲讽地开口，“是该好好地解释一下，一个杀手居然为了一个女人而收手，真是让人笑掉大牙了，”

    “亓珩你别太过分！”冷言一拍桌子，站起身怒瞪着亓珩。

    亓珩讪笑道，“怎么？你这是要结果了我的节奏吗？”

    亓珩说着话还瞥了一眼冷言身边的路唯，见她因为自己的话立刻紧张而忐忑地抬头看向冷言。

    “你胡说什么！”冷言低头看向路唯，低声安抚，“小唯，你不用紧张，我既然答应你了，就肯定不会反悔的，”

    路唯点点头，眼神担忧地望向了对面的亓珩。

    亓珩很淡然地对着路唯笑了笑，“路唯，我觉得你就不要逼他了，顺了他哥的意愿就是对不起你，可是顺了你的心愿就是对不起他哥，你想让他对谁阳奉阴违呢？”

    因为亓珩的话，路唯才恍然意识到冷言的处境有多难，可是让自己同意冷言去杀人，路唯觉得自己怎么也做不到。

    正当路唯因为亓珩的话而纠结的时候，冷言又开口了，“小唯，你不要听他的，我没有什么好为难的，我一会儿就去跟我哥说这件事，我相信我哥也会同意我的做法的，现在这个时局已经不是单靠杀人就能解决问题的了，”

    “我可不觉得冷遇是那么容易就被说服的，”亓珩又不冷不热地开口，“小唯，你可要想清楚了，以后你就要一直过这样的生活了，夹在他们兄弟之间，跟你自己的底线不断地做抗争，”

    “我们的事不用你一个外人插嘴！”冷言简直怒极。

    “行，我不说了，但是我相信路唯会有她自己的考量的，”亓珩说着话便悠悠然地站起身，慢步离开了餐厅。

    原本是开心的晚餐，最后却演变成了最差的结局。

    冷言心里对亓珩的恨已经无法用语言来形容了。他不明白这个人为什么总是喜欢煽风点火，看不得自己跟路唯好。

    冷言让自己冷静下来，坐回椅子上，侧身正视着路唯，“小唯，你不用担心，你不用听亓珩的话，他就是唯恐天下不乱，他就是见不得我们好而已，”

    “清...不是，冷言，”路唯对于和这个名字还是有些不习惯，“我......”

    “小唯，”冷言将路唯搂进怀里，“你要是不喜欢叫我冷言，就还是叫我秦清吧，其实我也喜欢你那样叫我，感觉我还是那个餐厅的小老板，不是冷家的什么言少，”

    “对不起，是我让你为难了，”路唯现在心里很混乱，也很纠结，完全不知道该说点什么，“亓珩，他说得有道理，我，是我，是我让你为难了，但是我，我真的......”

    路唯的话还没有说完就被冷言以吻封缄了。这个吻强势又凶狠，完全不像以前的秦清吻她时的温柔。

    路唯很不习惯地被动承受着冷言近乎强盗一般的吻，最后实在难受了才低吟出声，“清！”

    冷言听到路唯的声音才终于从狂乱的心绪中抽离出来。这还是他第一次失去了自制力，任由情绪狂乱地发泄着。

    “小唯，对不起，”冷言用额头抵着路唯的额头，“我刚才有点失控了，我是真的害怕你会因为亓珩的话而离开我，小唯，你真的不会离开我的，对吗？”

    此刻的路唯犹豫了，并没有立刻开口。

    冷言没有听到路唯的回答就又轻唤了一声，“小唯，”

    “我答应你的也不会反悔的，你就放心吧，无论亓珩说什么，我都不会放在心上的，”路唯第一次对冷言说出了违心的话，将自己的真心掩藏了起来。

    第一次说谎的路唯，难过地闭上了眼，不想看冷言的眼神。

    冷言又将路唯搂住，轻拍着路唯的后背，“小唯，你回去房间休息一下，等我跟我哥谈完了就好了，我以后绝对不会让你两边为难的，亓珩说的那些情况是根本不会出现的，”

    “嗯，好，”路唯靠在冷言的怀里点点头，可心里的忐忑一点都没有减弱。

    回到房间的路唯一刻都没法安静，她还是第一次遇到让她这么两难的事，她甚至想要跟着亓珩立刻就离开冷家，逃开这些让她烦恼的事。

    路唯正这么想着，就听到几声有力的敲门声。

    路唯紧张得一下子就从沙发上跳了起来，“谁啊？”

    “是我，亓珩，”亓珩声音低而沉。

    路唯打开门，就见到亓珩高大的身影隐在走廊昏暗的灯光里，“找我什么事？”

    “我来看看你纠结又紧张的样子，”亓珩语含调侃。

    路唯翻了一个白眼，“你能正经一点吗？”

    “我一直很正经的，”亓珩扬了扬眉，还撇了撇下巴，“怎么不想请我进去坐坐？”

    “你找我到底有什么事？”路唯因为心里烦躁，根本没有心情跟亓珩说话。

    “当然有事，但是不能站在这里说，”亓珩抬手指了指自己的后背，示意路唯他的身后有人。

    路唯侧身让开了路，“那你进来吧，”

    “这才对嘛，”亓珩悠悠然地走进了房间，很熟稔地坐到了路唯房间的沙发上，还翘起了二郎腿。

    路唯蹙眉，“你有什么事你赶紧说啊，”

    “也不是什么很重要的事，”亓珩斜眼笑睨着路唯，“就是想来问问你早上的事你想好了没有？”

    “什么事？”路唯早就把亓珩的事忘得一干二净了。

    亓珩无语地叹了一口气，“就是跟我回去的事啊，”

    “哦，那个，要不还是等冷言回来再说吧，”路唯不知道为什么突然有点害怕背着冷言做决定了。

    亓珩脸色一下子就变得不悦，“你自己的事为什么要他来才能做决定？”

