    ?饭厅到大门也就几步路的距离，两人都吃完了，卫祥锦索性跟顾沉舟一起去开门。

    小楼外，顾正嘉抱着一个罐子，正准备喊第二声，看见房门突然打开，他有点呆地嘀咕了一句：“真在啊……”

    顾沉舟侧身让人进来，卫祥锦开玩笑似地说了一句：“昨天才给了你地址，今天当然在了。”

    像他们这样的人，拒绝的方法多的是，既然已经给了地址，就是默认对方可以上门。

    顾正嘉也有点不好意思，主要是他和自己这个哥哥的关系实在太冷淡了，再加上京城里的顾沉舟顾大少从没有以谦和出名的，这才会产生一些莫名的忧心。他挠下脸颊说：“这是阿姨平常没事泡的萝卜，让我带过来给大哥你尝尝。”

    “帮我谢谢阿姨。”顾沉舟接过客气了一声，让两人到沙发旁坐着，自己则去收拾饭桌。

    顾正嘉有点受宠若惊，连看了顾沉舟的背影好几下，又转头疑问地看着卫祥锦。

    卫祥锦摊摊手表示自己也不明白。

    没等两人交流出什么东西，顾沉舟已经转回来了，他坐在单独的沙发上，随便起了几个话题，都是关于顾正嘉生活和学习的。

    这倒不至于冷场了，但顾沉舟平常什么时候关注过这个？不止顾正嘉，连卫祥锦也觉得有些不对起来。

    “十六岁快到了吧？几号的生日？”顾沉舟也没说多久闲话，很快转入正题。两人从小到大的关系都很淡，没有必要突然变得亲热起来。

    “再过一个多月。”顾正嘉说。

    “爸爸有没有打算给你办？”顾沉舟问，“阿姨呢？”

    从顾沉舟嘴里十几年来也没听见几声阿姨，顾正嘉看着顾沉舟的眼神差不多跟看个奥特曼一样了：“没、没打算，”他结巴了一声才把话说顺溜，“只是十六岁而已……爸和阿姨的意思是等到十八岁。”

    “太晚了，”顾沉舟皱一下眉，“你不介意的话我来弄。”

    “咦！？”两声合奏，顾正嘉和卫祥锦一致盯着顾沉舟猛看，目光奇异得就跟研究什么外来物种一样。

    顾沉舟瞪一眼起哄的卫祥锦，又对顾正嘉说：“等你十六岁生日那一天，我和你卫三哥一起帮你弄生日聚会，你邀你的同学和朋友，另外一部分人我们来请。”

    这么一说，卫祥锦倒是明白顾沉舟的意思了，虽然不知道对方为什么突然这样决定。但一来这件事没什么困难，二来两兄弟感情能加深，他也挺乐见其成的，转头就对顾正嘉笑眯眯说：“小嘉你想想带什么朋友过来，到时候我和你大哥一定帮你办得漂漂亮亮的。”

    这是要把他带进最顶上的那个圈子啊！顾正嘉有点高兴又有点讶异，就是和卫祥锦一样，不明白顾沉舟为什么会突然做出这个决定：“大哥……”

    “你都叫我一声大哥了，就由我来安排吧。”顾沉舟算是侧面解释了一下，“回去记得跟爸和阿姨说一声。”这个称呼多叫几声，他自己也多少习惯一些了，“你待会是要直接回家还是去哪里？我送你。”

    “我回家，自己回去就好，这里有公交车。”顾正嘉忙说。

    “我刚好要去正德园那边，顺路。”顾沉舟又看向卫祥锦。

    卫祥锦想了一会：“我还有点事，回头再拜访顾爷爷。”

    顾沉舟嗯了一声，拿起车钥匙向外走去，外头停着一辆银灰色中档奥迪，是他昨晚顺路提回来的，款式和价位都非常低调。

    位于四九城中轴线上，临近最中心位置的正德园和天瑞园一样，都是由政府组织兴建，然后拨给一定级别的政府人员入住的小区。如果说天瑞园里头住的每一个人都是有通天的关系的话，那正德园中住的，就是真正的通天人物：除国家级正副职领导人之外，有资格住在这里的，也就是几个当年曾陪开国元首打过天下，当时就已经拥有很高地位，居功至伟又退了下来的老人。比如顾沉舟的爷爷，卫祥锦的爷爷，还有陈、温、贺，这几个在四九城里叫得上名字的家族的最高一辈。

    之前在国色天香里，卫祥锦曾说孙沛明家里还差一份，差的就是这一份：孙家现在就是再发达再风光，也并没有能住进正德园的老一辈，这就意味着一旦出了什么事情，没有人能在关键时刻为孙家保驾护航。

    正是上班的时间，路况并不太好，顾沉舟绕了一大圈才从天瑞园来到正德园，又在山脚底下下车接受检查了十来分钟，经过通报允许后，才能够真正开车上山。

    尽管之前已经警卫部门提前通知，但接到消息的是顾老爷子，因此当提着水壶在花园里浇水的顾奶奶猛一见到顾沉舟走进来时，脸上一下子流露出浓浓的惊异与喜悦：“小舟回来啦？”

    老人的身躯似乎比记忆中佝偻许多了。

    心口被微微刺了一下，顾沉舟叫了一声奶奶，就连忙走上前，将水壶从对方手里接过来：“奶奶，我来！”

    从见到顾沉舟开始，顾奶奶脸上的笑容就绽放开来，双手也一直抓住顾沉舟的手臂：“什么时候回来的？”

    “就昨天。”顾沉舟说，“昨天下午的飞机，晚上先去了天瑞园那边，后来太迟了就没有过来。”

    “刚下飞机就该好好休息，到处乱跑什么呢。”顾奶奶嗔怪道，又夺回顾沉舟手里的水壶，“别浇了，这花少浇一两天也不会死了，快进去坐着，奶奶给你做点好东西吃！中午在这里吃饭吗？”

    “当然在，”顾沉舟笑道，又小小地撒娇一下，“都三年没见奶奶了呢！”

    事实证明老人可吃这一套了，顾奶奶笑得眼睛都眯起来了，再不管自家老爷子宝贝得不得了的花朵和鱼，拉着顾沉舟就往里走。

    顾沉舟一路跟着进了房间又进厨房，没等被赶，就挽起袖子说：“奶奶，我帮你。”

    “不用不用，看电视去，或者跟你爷爷说说话。”顾奶奶说。

    “爷爷那边待会儿，我跟奶奶也好久没说话了。”顾沉舟已经动起手了，“做些酥饼怎么样？好久没吃到有点想了，外头卖的不是太脆就是太软，馅也不是那个味道。”

    被带了话题，顾奶奶自然而然就忘了赶顾沉舟：“那是，这可是家传的手艺，当年可宝贝的紧了，本来还是不传女儿的，后来大家都改革开放出来了，奶奶才能学到这门手艺，不用每次都扒着门缝偷看……”老人絮絮叨叨说些过去，不知是因为回忆还是因为亲人就在身旁，脸上都有些放出光来。

    顾沉舟一边笑着应和，一边力气活全都接了过来。

    转眼半个小时过去，接到消息却一直没见到人的顾老爷子从楼上走下来：“沉舟呢？”一会后走到花园一看，“花园里的花怎么只浇了一半？”老爷子再抬眼一看，又看见站在厨房窗户旁的顾沉舟，说，“沉舟来了啊，过来陪爷爷浇浇花。”

    旁边的顾奶奶已经开始准备午饭了，正和顾沉舟说些过去，一听这话，当下就扔了葱气道：“花，花，你就知道花！孙子三年不见难得过来一下你也说花！以后你就跟着你的宝贝花过吧！小舟别管那个老头子，跟着奶奶做饭！”

    顾老爷子被说得一愣，心说这是怎么了，不就是浇个花吗，我也就是要跟他说说话罢了，值得这么心疼吗，你还让他帮你做饭呢，这可复杂多了我也没心疼啊。

    顾沉舟连忙扯开话题，陪着老人说了几句，将老太太重新哄得眉开眼笑后，见事情做得差不多了，就洗洗手走出厨房。

    花园里，顾老爷子已经提着水壶将花重新浇过了。见顾沉舟出来，他用手中的拐杖轻轻敲敲地板，往客厅走去的同时问：“怎么突然回来了？”

    “我私自回来……”

    不等顾沉舟说完，顾老爷子就摆摆手：“好了，这种小事就不用说了。你爸就是那个牛脾气，他其实也记着你。”

    “嗯，”顾沉舟说，“爷爷，你之前问我的事情，我已经考虑好了，但还有一些事情不太明白。”

    “嗯？”

    “我打算进入机关。”

    这个回答显然让顾老爷子精神一振，他拄着拐杖用力敲一下地板：“很好，你们年轻人有能力就该想着报效祖国！坐下来，”他神情温和地说，“我们聊聊，你想问什么事情？”

    想问什么事情？

    想问顾家怎么会接连两次站错队，想问卫家为什么一蹶不振。

    想问陈、温、贺三家联手进行的势力洗牌到底是因势利导，还是索性从一开始，他们就开始布置？孙家崛起，贺家登顶……最开头，卫祥锦那场车祸，到底是意外，还是人为？

    梦里的这些，究竟只是一场时间长点的荒诞的臆想，还是某一可能的未来？

    顾沉舟不确定，但他清楚自己必须早作防备。

    “爷爷，最近您见过沈爷爷吗？”顾沉舟问，话里的沈爷爷全名沈东平，现任职务是军委副主席兼中央党校校长。出生在他们的家庭就是这样，不管遇见的人职位再高，年纪小没进入体制前总能叫对方一声叔叔阿姨，奶奶爷爷，就是套不上交情也能混个脸熟。

    “好高骛远可不行。”顾老爷子责备说。

    顾沉舟笑了笑：“爷爷，我就是问问，沈爷爷的主张和我们家的政治倾向很相似啊。”

    “哦？那你说说我们家的政治倾向是什么？”顾老爷子问。

    “爷爷，这些你该考正嘉。”顾沉舟说，接着理了理思路，“发展，但要稳定地发展。我们每年的GPI指数看上去花团锦簇，漂亮得不得了。但事实上矛盾还是矛盾，而且逐年激化。为什么始终没能被解决？因为经济的发展时间短、见效快、鲜明醒目；而社会矛盾时间长、见效慢、困难多、还不好写上官员政绩表，长久下去，大家就自然而然选择前者了。”

    这一席话并没有让顾老爷子动容，开头那一句倒是让他抬了抬眼：“沉舟，这是你第一次在我面前提正嘉的名字。”

    顾沉舟保持沉默。

    发生在自己身上的改变，没有谁会比本人更清楚了。从小接受的教育让他能比大多数人更清楚地看见面前的道路，也更清楚自己的责任。他可以厌恶改变，但为了脚下所行走的道路，他不会拒绝必须的改变。

    顾沉舟的沉默让顾老爷子看出了什么，他沉声说：“沉舟，你是个好孩子，正嘉也是。你们都是我的孙子，我希望你们两个能好好相处。”

    “我知道。我会的，爷爷。”顾沉舟说。

    有些话说一次就太多了。顾老爷子摩挲着拐杖，又说回之前的话题：“如果是你处于这个立场上，你会怎么选择？”

    “我同样会选择前者。”顾沉舟回答。

    这个答案让老人家白了一半的眉毛飞起来，像小刀一般锐利：“你说你也会选择前者？”

    “这是体制的缺陷，个人的力量在它面前就如同蚍蜉撼树，注定毫无作用。”顾沉舟平静说。

    “你不是一个人，你背后站着整个顾家。”顾老爷子说。

    “顾家也不够，”顾沉舟不为所动，“而且因为我背后站着整个顾家，我更不会贸然去触动这些。”

    “那你打算怎么做？”顾老爷子已经隐隐有些火气了。

    “在其位谋其政。要解决这些，只有当我真正站在那个位置的时候，才能考虑。”顾沉舟回答。

    客厅里陷入短暂的沉默，炒菜的兹兹声远远传来，反而凸显了此时寂静。

    “你想站在那个位置是为了什么？”

    “解决问题。”

    “不要本末倒置，”顾老爷子拄着拐杖，用力敲敲地板，“记住你今天对我说的话！”

