    第二天一早，三人的女仆生活就算是正式的开始了。零点看书

    从床上爬起来的木村琉佳，此时便是精神振奋，作为三个人之中最年轻的女孩儿，她的精力十分充足。

    吉祥院家对于女仆的要求很严格，虽然也有自由时间，但在工作的时候，却要求一丝不苟，作为刚刚进入吉祥院家的女仆，她们每天都要在早上五点钟起床。

    然而当她起床之后才发现，这个时候另外两人都已经起来了。

    这个时候的小仓朝阳正站在窗台的面前，晨光从外面透射进来，洒在了她的脸上。

    朝阳姐并没有化妆，但那张素颜却依然是非常好看，细腻紧致的皮肤十分的出众，晨光打在她的皮肤上，里面的红润从中透出。

    她的眼睛望着窗外，似乎有些出神。

    因为刚起床的关系，所以对方还并没有穿上那身女仆装，而是穿着配发的白色睡衣。

    睡衣的材质很高级，穿在身上很舒服，而且半透明的薄纱也很轻薄和透气。

    虽然睡衣很宽松，但在阳光的印衬下，少女的体型完全的被凸显了出来，只是出神望着窗外的她似乎并没有注意到这一点。

    琉佳咕咚吞了一口口水，虽然之前就曾经在淋浴间见到过对方的身体，但是透过这蒙蒙薄雾所看到的景色，似乎完全不同，那婀娜的身形若隐若现，似乎有着一股奇妙的魅力。

    少女略带忧郁的眼神望着窗外，她似乎完全没有注意到周围景色，也根本没有在意自己那美好的身材，但正因为这样的神情，却似乎更能够吸引人了。

    怎么说呢……琉佳忽然想到了美神维纳斯，眼前的朝阳姐，似乎就是维纳斯的转世吧。

    “唉……”

    将目光从洋馆那边收回来。森夏轻轻叹息了一声。

    虽然已经成功混进了吉祥院家，但是想要见到丽华还不知道要过多久。而且一想到昨天晚上的景象，森夏就有些心跳不已，虽然自己想要忘记，可越是这么想，那个∽∽，景色却越是深刻的印在了自己的记忆之中。

    望着窗外的朝阳，森夏好不容易才把自己的心平复了下来，这些事情想起来实在是太无聊了，不如专注于眼前的事物，如果因为走神而被发现了男性的身份。那就太倒霉了。

    在之前森夏从未如此在乎过性别，但是不知道为什么，在昨天晚上之后，森夏发现自己对着方面的事情就是在意得不得了。

    明明只是和雪乃一样的身形，为什么那种感觉……完全不一样呢？

    等等，似乎雪乃也是女孩子吧？

    不对不对，我在乱想什么啊！

    “早上好啊，朝阳姐。”

    琉佳的声音从旁边传来。

    “早上好，琉佳。”森夏朝着对方微笑了一下。

    不知道为什么。森夏注意到，在两人四目相对的时候，琉佳的脸上忽然露出了一些红晕，她迅速的撇过了头去。看到这一幕的森夏有些哭笑不得。

    “早上好……”

    郁代的声音从上铺传来，她似乎早就已经起来了，却一直坐在床铺上面，似乎有些没有回过神来。

    “郁代姐。你没事吧？”琉佳担心的问了一句。

    “没事，就是昨天晚上睡得有些不太好呢，因为私人物品都被收走了。”郁代一边说着一边打了个哈欠。她的胳膊从衣袖之中探出，白嫩的手臂就好像是白莲藕一般。

    啊，其实郁代姐也是一个很漂亮的女孩子呢……

    森夏心中忽然下产生了一些奇特的想法，连他自己都被吓了一跳。

    为什么会变得突然在意这些？

    经过了昨天晚上的事情之后，现在森夏的内心之中是有什么好像要觉醒了一般。

    明明之前每天和千佳学姐讨论这样和那样的绅士话题，自己都连半分犹豫都没有，但是现在却变成了这样。

    “私人物品？”那边的琉佳很好奇。

    “嗯，是家里面的传统呢。”郁代微笑着。

    “诶？原来是这样啊。”琉佳很好奇，“说起来，郁代姐、朝阳姐，你是怎么加入吉祥院家的呢？我记得吉祥院家对于女仆的筛选很严格吧？”

    “短大毕业之后我正准备找工作呢，但在那个时候我就接到了吉祥院家传来的通知，再加上妈妈和姐姐失踪了，然后我就过来了。”郁代解释了一句。

    “失踪？！”说者无意听者有心，在听到了“失踪”这两个字眼之后，琉佳吓了一跳。

    但郁代却笑着说道：“没事的啦，这是常有的事情呢，我的姐姐和妈妈就是这样，总是会留下一封信就这样出走，小时候只有妈妈而已，等姐姐毕业之后，她也经常跟着妈妈一起失踪……”

    “诶？那你爸爸呢？”琉佳在听到了郁代的说明之后，惊讶得说不出话来了，这究竟是多么奇葩的一个家族啊！

    “爸爸？”郁代摇了摇头，“我从来就没有听说过爸爸的消息，每次想要问的时候，也总是被敷衍过去呢。”

    原来郁代还是一个单亲家庭，琉佳似乎有些明白了。但是她注意到，郁代似乎并不在意这个，这让她的内疚之心稍稍降低了不少。

    不过吉祥院家还会亲自找人录取？

    旁边的森夏心中有些奇怪。

    如果吉祥院家真有这么好进，自己置于费尽心机潜入么，难不成有岛郁代其实是某位吉祥院家少爷的私生女？亦或者是她的母亲其实是某个老头子的那个啥？对了，郁代的姐姐貌似也跟着母亲一起失踪了吧，莫非还是玩母女那个？

    森夏的注意力一下就被对方吸引了开来，但他发现，自己越想越污，森夏自己都有些不好意思了。

    这个时候森夏又在心中哀叹了一声，自己最近究竟是怎么了，为什么会一直有乱七八糟的想法？

    “啊，时间不早啦！”琉佳忽然惊呼了一声，她看了看时间，发现她们的时间已经不多了，而这个时候森夏他们甚至连衣服都没换。

    琉佳说完之后，便手忙脚乱的开始穿衣服了，森夏看到对方那笨拙而可爱的模样，也不由得笑了一下。

    不管了，这种事情越在意就越严重，现在换一个方向关注吧！

    森夏吐了口气，然后默默拿起了自己的女仆装……

    ……

    抱歉，卡文了，然后发文的时候没发现自己上传失败，然后整个人就思密达了……

    orz

    这两天补偿大家，顺便爆发一波。

    我错了>_<(未完待续。)uw

    
