    这种感觉？

    莫名的熟悉。

    独孤鹜目光一凛。

    “这叫握手，是我家乡的礼仪，两人见面时，都要握一握手，以示尊敬。”

    凤白泠神情自若，握了好一会儿的手，才松开了独孤鹜的手。

    打开急救箱可就要消耗第七识，可不能浪费了独孤大补丸。

    看她落落大方的模样，独孤鹜心底生起的困惑打消了。

    他在各地行军打仗，见识也很广博，倒也听说过，不同的地方，不同的皇朝，民间的风俗各有不同。

    一些还未开化的地方，甚至还用妻子招待外来的贵客。

    “今日之事，还请姑娘帮忙保密，在下要调查一下。在下独孤鹜，是新上任的户部官员。”

    凤白泠暗想道，看样子，三年后的事，怕是要提早了。

    如此也好，能够避免村民们自杀。

    凤白泠和独孤鹜又寒暄了几句，就见一名自称户部侍郎的官员急急忙忙跑了过来。

    “就不耽误大人办事，后会有期。”

    凤白泠拱拱手，又回到了种子所。

    独孤鹜看了眼还在排队的凤白泠，推着轮椅走开了。

    早前那名农官被独孤鹜杖打了之后，种子所们的其他农官们都已经听说了，新来的户部尚书是独孤鹜。

    独孤鹜的名号，哪怕是在文官中，也是赫赫有名，农官们都怕下一个倒霉的是自己，再也不敢苛待农户。

    午后，凤白泠轮到了买种子。

    “买一些果蔬和药材种子。”

    凤白泠说明来意。

    “种子所里有人参、灵芝和何首乌的种子，但是不包发芽。人参种子原本是没有的，你运气好，今早刚到到了一批。果蔬的品种很多，每种价格不同。”

    农官边说着，取出了几袋种子。

    凤白泠花了二十两，买了大约十几种药草和十余种果蔬的种子。

    正要离开种子所时，就见一名锦袍男子走了进来。

    那人面白无须，没有喉结，看着还有些眼熟。

    一见来人，农户忙陪着笑上前。

    “赵公……赵爷，你来拿花种了？”

    风白泠又多看了对方一眼，有了点印象。

    那不就是皇后身旁的赵公公，此人很得皇后的宠幸，虽然不过到三十岁，可算是宫里的二号人物。

    他怎么到了种子所？

    宫里的采购，是六局里的专门人员管辖的，怎么会让赵公公外出？

    凤白泠长了个心眼，假装查看种子，也不离开。

    “我托你买的那些稀罕花种呢？”

    赵公公压低了声音问道。

    农官忙拿出几包种子。

    “这次的品质没问题吧？上次都种死了，害得娘娘打了我十个耳光。”

    赵公公皱皱眉，指着农官的鼻子骂。

    风白泠在旁听得分明，心中暗想，萧皇后人前宽厚大度，怎么会因为一些种子不发芽，就责骂属下的得力太监。

    除非，那些种子非常重要。

    “赵爷，这种子也不是都能发芽的，和气候土壤都有关系。”

    农官苦着脸道。

    赵公公哼了一声，丢下一包银子，转身就走。

    没走几步，就和一人撞到了一起。

    几包种子落在地上，种子洒了一地。

    “不长眼的东西。”

    赵公公破口大骂。

    “抱歉抱歉，大爷，我笨手笨脚的，这就给你捡起来，准保一颗都少不了。”

    凤白泠低着头，将洒落在地的种子都一一收好，又是点头，又是赔礼，赵公公看了眼种子没什么纰漏，这才瞪了眼凤白泠后离开了。

    走出种子所，凤白泠打衣袖里一抖，就抖出来几粒种子。

    方才趁乱，她将赵公公口袋里的几种种子藏在了衣袖里。

    “看上去都是寻常的种子，等到种出来后，才知道怎么回事。”

    算算时辰，凤白泠从急救箱第三层里取出了药材。

    和昨晚一样，基因驯化后的过期药材都犹如托脱胎换骨了一般，就连干瘪的鹿茸变得饱满，透着香气，每一种药都是一等一的上品。

    风白泠回到了郡主府，将药材一一收好，一部分留给库房用，另外一部分，明早送到杏林春去。

    这次驯化，花费了她一千两银子，凤白泠免不得又肉疼了一番。

    她把种子所里买来的各种黄瓜、土豆、胡萝卜以及番茄、地瓜等等的种子连着刚买来的人参、何首乌、灵芝等药材种子，以及赵公公手头得来的花种，一并都丟进了急救箱第三层。

    傍晚前后，独孤鹜回到亲王府，他面色阴沉。

    早上撞到了歧村种粮的事后，小白的一番话，让他意识到，户部的水很深。

    他找了户部的一位侍郎调查种粮之事，那侍郎吞吞吐吐半天说不出个所以然来，到了最后，竟说，种粮的事，这些年都是大皇子管，若是要查，还得找大皇子。

    这摆明了就是推托之词。

    刚好这时，风晚前来汇报，把郡主府一日里发生的事禀告独孤鹜。

    “郡主白天出去了，没让属下跟着。属下本想暗中跟随，却被小鲤和黑电缠上了。”

    风晚一脸的苦逼。

    贪狼王来了郡主府后，凤小鲤就让它把郡主府每个人的气味都给记住了，遇到了陌生人，统统赶出去。

    他正准备跟上凤白泠时，凤小鲤就放黑电追得他满郡主府跑。

    等到他回过神来时，郡主已经溜出府去了。

    “贪狼王在，你也躲不了。平日保护凤白泠时，她若是不乐意你跟着，你就不用跟。”

    独孤鹜早前派人盯着公主府，是担心凤白泠有什么意外，可是经历了萧君赐的事情之后，对方既然有高人保护，他就给那高人一个面子。

    “凤郡主下午一回来，就让人把东院里的假山和亭子还有一批花草树木都铲平了。”

    风晚迟疑了下，再禀告道。

    凤郡主说是想念别庄附近农户家种的果蔬的味道了，要种植一些果蔬和一些草药。

    东方莲华和凤小鲤都很赞同，就是可惜了那一片养护的好好的珍贵花草还有那些用名贵的湖石打造而成的假山。

    “这种琐事，她要怎么处置随她，以后不用上报。”

    独孤鹜揉了揉眉心，他从没有指望凤白泠能像个正常女人那样，她就是把郡主府给拆了，他都不觉得奇怪。

    正说着，朱管家来了，朱管家开口就说。

    “爷，下午有个自称歧村的农妇来借了一百斤的粮，恕属下多嘴，虽说是公主府的农户，可粮借了歧村，怕是有借无还。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    迟点还有一更（得七点了）~

