    第117章 前十排名！最后的争夺战！

    “你不要嚣张，再等几天，我们一对一，看看谁才是窝囊男人！”

    风神子被打得像个猪头，双目冒火地瞪着玉晓刚，发泄着怒火。

    他这一句话，说出了很多人的心声。

    周围观众, 以及等候区的其余参赛学员们，都深以为然地点头。

    玉晓刚也被戳中了心中痛处，脸色却是毫不在意，冷笑道：“哼，我也期待着几天后，没有别人干扰, 可以光明正大暴打你。”

    眼看双方还要斗嘴, 独孤博赶紧打断道：“我宣布，比赛结束, 史莱克学院获胜！”

    离开场地后，玉晓刚等人回到史莱克学院，继续调息恢复。

    不过，下午比赛时，他们罕见地又来了。

    因为，今天的比赛，是苍晖学院对战史莱克学院！

    亲手与苍晖学院交战后，玉晓刚更加清晰地知道，苍晖学院的强大。

    他们的优点和破绽，都同样明显。

    不过，只要将优点运用得当，还真有可能出线，夺取7个名额中的一个。

    风铃有些疑惑道：“队长，苍晖学院，真的有那么强吗？”

    “我看昨晚你和阿柔姐联手, 很轻松就将他们拿下了啊！”

    玉晓刚没好气地道：“废话，当然强了啊！”

    “他们那么快就落败, 并不是说他们弱，而是我们太强了！”

    风铃吐了吐舌头，做了个鬼脸，继续问道：“可是，他们的对手是昊天战队啊！”

    “一面倒的碾压，甚至是不战而降，有什么好看的？”

    “我要突破33级了，我想回去闭关。”

    玉晓刚笑道：“回去吧，但是我怕你后悔。”

    “这一战，不说激烈，但绝对是很特殊的一战！”

    “苍晖学院，要是想要出线，就必须全力以赴了。”

    “反正他们的底牌，都已经暴露了。”

    众人恍然大悟，很少开口的卢奇斌也问道：“他们排名第几？”

    玉晓刚看向弗兰德，笑道：“这就得问我们弗兰德院长了。”

    弗兰德嘿嘿一笑：“咳咳，院长客气了，我只是副院长。”

    “不过，说到这排名嘛, 的确是我最清楚。”

    几人一边走着, 一边洗耳恭听。

    “目前，排名前七的队伍，第一名自然是我们史莱克了，全胜24场！”

    弗兰德声音很大，顿时引来不少人侧目。

    但大家都并未反感这种骄傲，反而极为佩服，有人还打着胆子打招呼。

    弗兰德也很热情，回应着热情的粉丝。

    风铃等人，也是不由自主露出得意之色。

    能加入这样的战队，哪怕是打酱油，也是巨大的荣誉。

    “第二名的自然就是昊天战队了，只输给我们一场，获胜23场。”

    “第三到第六名，都是胜利21场，也就是天水、植物、炽火、象甲学院，他们都只输给了我们史莱克和昊天战队。”

    “此外，剩下的两场，都是他们五元素学院相遇后相互认输。”

    玉晓刚暗暗点头，这五元素学院，在对外上，还是很团结的。

    只不过，要想获得冠军，也根本不可能。

    但能追求一下前五，依旧是巨大的胜利。

    “第七、第八名，是金星学院和蓝电霸王龙家族，都是20个积分。”

    “金星学院除了输给我们和昊天宗，以及相互认输两场之外，还多输了一场给天斗皇家学院副队。”

    “至于蓝电霸王龙家族，则输给了七宝琉璃宗。”

    “苍晖学院与天斗皇家学院副队、七宝琉璃宗，都赢了19积分，并列排名第九。”

    听到七宝琉璃宗和蓝电霸王宗，玉晓刚神色却有些好奇，以及一丝凝重。

    虽然从理论上看，这两个宗门的天才再厉害，与昊天宗比起来也是小喽啰。

    但这两个宗门隐藏很深，遇强敌就认输，根本没展露出真正的实力。

    不过，所谓的隐藏，也到此为止了。

    “还有五天比赛，十个宗门和学院，只能进七个，还要淘汰三个。”

    “后面这几天，他们都不会留手了。”

    “哪怕是昊天宗，甚至是我们，也不敢说稳赢。”

    玉晓刚认真开口，告诫几人道。

    对于玉晓刚的话，哪怕很不可思议，大家也不会反对，纷纷点头。

    当几人说说笑笑，进入比赛场后，比赛已经要开始了。

    与之前相比，人数要少很多。

    大斗魂场的常设座位是八万个，还有两万个临时座位，甚至还能卖上万张站票，堪比玉晓刚穿越前帝都鸟巢奥运场馆。

    他们史莱克比赛，几乎每一场都是爆满，至少都是十万观众。

    前两天和昊天战队交战，甚至站票都卖了两万张，那是真的挤得密不透风，堪比春运！

    而今天依旧是史莱克比赛，但少了几万人，只有八万个常设座位上有人，一下看起来就空旷了很多。

    很显然，大家对一场碾压的比赛，并不敢兴趣。

    打斗魂场的门票可不便宜，连续比赛一个多月，不可能每场都那么爆满。

    解说员的解说词，也是很简短公式化，很快比赛就开始了。

    昊天战队出场，杨无敌和唐战自然不在，替代他们的是另外两个昊天宗弟子。

    昊天宗没有预备队，一直出场的都是他们七个。

    可报名的时候，唐午还是随意填了三个名字，凑够十个。

    现在起了关键作用。

    这两人实力也不弱，都是二十四五岁，卡在39级巅峰。

    可是，战斗一开始后，出乎所有人预料。

    时年率领着六位队友，以比昨晚与玉晓刚他们交战更快的速度，释放出了辅助技能和魂技。

    眨眼间，就将率先冲向他们，想要打破他们联合的白鹤，笼罩在一层黑雾之中。

    梦魇！

    白鹤瞬间调转，杀向唐昊。

    白鹤只比唐昊大两三岁，但却是他的亲舅舅。

    看着白鹤疯狂的样子，本来准备暴起攻敌的唐昊，也是惊愕不已，攻势瞬间受到影响。

    下一刻，四肢发达、头脑简单的泰坦、牛皋两人，也被黑雾笼罩。

    两人战在一起，一个皮糙肉厚，一个力大无穷，大得难分难解，沉闷的轰击声和怒吼声传出，震耳欲聋。

    两个替补，也挥动昊天锤，直接催动最强第三魂技。

    唐昊连忙拦在唐月华身前，强行稳住心神。

    他仿佛又看到，自己被玉晓刚击败的场面，双眼顿时红了，呼吸急促。

    (本章完)

