    一袭黑袍神清气爽的轩辕墨泽一手负在身后，一手置于身前腹部之处迈着沉稳的步伐走了出来，当他看到院外门口处站着的三人时，便问：“有事？”

    此时他的声音透着慵懒与磁性，仿佛刚刚睡醒一般，又如刚尝了甜头的小伙，眉宇间有着一抹难掩的餍足。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着他的神色，灰狼和影一以及冷霜三人神色不一，尤其是冷霜，更有些不明所以。不过，她并没深疑，只是将疑惑压在心中，便开口禀报着：“夫人已经准备好晚饭，请阎主和主子过去用餐。”

    “小九还没睡醒，让她多睡会吧！”轩辕墨泽的声音刚落，就听身后传来凤九的声音。

    “我起了，一起过去吧！”凤九懒洋洋的从房里走了出来，一边揉了揉酸的手，同时没好气的瞪了那冲她一笑的男人。

    这家伙，她还以为他会忍不住提枪上阵呢！没想到最后累死累活的却是她的五指姑娘。揉着酸的手，心下不知是何滋味。

    若换成别的男人，估计早就生米煮成熟饭了，而他，起了心，动了念，到最后还生生的没有越过那最后一道防线，她知道他是珍惜她，只是看着他那样忍着心下也有些不忍，要不然，今天也不会让她的五指姑娘累得酸麻不已。

    “不累吗？要不我让他们将饭菜端过来？”他上前搂住她的搂，看着她一袭的红色衣裙，墨垂落身后，眉宇间散着慵懒与魅惑之态，不由的想将她藏起来，不让别人看见。

    “你也知道累吗？我手酸死了。”她顺势倚入他的怀里，低声抱怨着。

    闻言，轩辕墨泽眼中划过一抹浓浓的笑意，声音低沉的在她的耳边说着：“那只能证明是你男人能力太强，你以后会性福无忧。”

    听到这话，凤九想到了先前的一幕，不由的俏脸一红，白了他一眼将他推开：“冷霜，我们走吧！”声音一落，便带着冷霜率先离开。

    看着她往前走去，轩辕墨泽出低沉而浑厚的磁性笑声，深邃而带着笑意与柔情的目光落在那抹红色身影身上，顿了一下，便负着手跟上了她的脚步。

    两人在那里说着的话声音被压低了，灰狼和影一他们也只能隐约听到一两句，只不过，看着主子那满足的神情，他们不由猜测着，难道主子真的将鬼医吃了？

    他们去前面吃了饭，其间，上官婉容见她的手微颤着，便关心的问了一句，让凤九和轩辕墨泽两人顿时不自在起来。

    最后只是随便打了个借口搪塞了，饭一吃完，两人便匆匆离开了，准备出门逛逛。

    对此，上官婉容自然是满心欢喜，尤其是看到两人的感情这么好，她这个当娘亲的，更是欣慰不已。

    出了院门，走在大街上，凤九不由轻呼出一口气来，没好气的道：“等跟我爹爹会合后，我们就赶紧把婚事办了吧！再这样来几次，就是我吃得消，我的手也吃不消。”