    在座的除了张向北和向南，都是人精，阅历够丰富，一轮的热闹过后，都知道，伤心的事不能提，比如孟平这个名字，刘立杆难以启齿的事情不能问，比如当初，他和老孟为什么要消失，这种事，过去就过去了，接下来，只当他没有发生过，只要人回来了就好。

    还有些事，比如刘立杆这么多年，在外面都干了什么，这些话，只能让刘立杆去和张晨，和谭淑珍说，可以让他们知道的，以后他们慢慢都会知道，不能让他们知道的，也无需再问。

    话题很快就转到了刚结束的永城国际街头艺术节，和张向北他们的公司上，在座的都是长辈，只有他们两个是小辈，长辈们关心一下小辈的工作，是很正常的事。

    向南向他们说了艺术节的情况，特别是那姆的事情，说起了那个雾球，还有竖起的杯子和条凳，把大家的兴趣一下子提了起来，都说这也太神奇了。

    小芳说，特异功能不是伪科学，有特异能力的人，确实是存在的，就是牛顿和爱因斯坦，也是属于有特异能力的人，其他的人很难达到他们的高度，只不过他们的能力，表现在科学方面，成果可以看得到，其他的比如，像调香师，品酒师，他们的嗅觉和味觉就异于常人。

    就是好的厨师，你也必须承认，他们是有特异能力的人，同样的原料、配料和调料，哪怕在同一个厨房，同一个锅子里炒出来的菜，他就是比别人好吃，这不是特异能力是什么？

    我们人对自身的研究太少了，认识也太浅薄，就是我说的厨师的事情，全世界也没有一个科学家解释得清楚，也没有办法复制出一个一模一样的厨师出来。

    “现在的人工智能、机器人下围棋和国际象棋，已经可以战胜人类，但要造出能战胜厨师的机器厨师，难度会大很多，可以把所有的棋谱输入电脑，造就围棋和国际象棋大师，但你就是把全世界所有的菜谱都输入电脑，也制造不出一个二流的厨师。

    “这个那姆，她就是在某一方面有特殊才能的人，这种能力解释不清，也研究不透，要是能把她的这种能力研究透了，很多方面可能就会有一个质的飞跃，人类会进步一大截。”

    大家都对小芳的这种说法表示认可。

    向南站起来，给他们演示了那姆教她的吐纳法，还演唱了一段，谭淑珍心里暗暗叹服，她觉得即使自己年轻的时候也做不到，其他的人虽然对唱戏没有这么专业，但也都对向南的一口气可以这么长，表示折服。

    “小芳阿姨说得对，我就学了一点点皮毛，就感觉受益匪浅了，我们全团都是，觉得她帮我们把原来的发声方法，完全颠覆了。”向南说。

    接着说到张向北他们的“宅鲜送”，魏文芳说：“这么庞大的物流，这么大的配送量，有时候我们想想，都吓死了。”

    “你们快递公司不一样吗？”张晨问。

    “区别很大。”魏文芳说，“对了，北北，你想过没有，到时候你们这整个的流程，卡脖子的可能会是哪个环节，一定要有预案，不然到时候，会整个瘫痪的。”

    张向北想了一下，他说：“还是配送吧，毕竟有这么大的量，每天要按时送到，不容易，不过好在，我们已经有办法了。”

    “什么办法？”吴朝晖问。

    “一是二货叔叔很支持我们，我们每个城市的配送队伍，他都把原来物流基地的骨干抽调给了我们，我们是在他们的基础上建立的，他们本来就有配送的经验，现在每天也正带着新招来的人，在熟悉每个城市的道路。

    “二是我们把单位用户和个人用户，分成了两部分，而不是集中在一起，下个月的十五日，单位用户会先上线，个人用户放到十月十日上线，这样有一个缓冲期。”

    “分两步的想法很好。”魏文芳说，“但是，按照我们的经验，配送不会是难点，实在不行，增加人和车，把配送的区域再划小就可以了，最难的地方，其实是在分拣，我们叫分拣，我不知道你们叫什么。”

    “我们也叫分拣。”张向北说，“分拣这块不会有问题，我们还是跟你们学的，也准备先分区再分小区包干这样。”

    魏文芳和吴朝晖一起摇头，魏文芳说：“分拣才会是最大的问题，对我们来说也一样，你们比我们还要复杂。”

    连老谭和汉高祖刘邦都觉得奇怪了，老谭问：

    “分拣有什么难的？不就是像以前邮电局送信和报纸一样，把每条街道的信和报纸，分给不同的邮递员，让他们去送就可以了？那时候还都是自行车，现在交通工具更进步了。”

    “对，谭大哥你说的没错，我们的分拣流程，也是按照这样做的，但是原来，一条街上才多少报纸和信件，一个邮递员，书报架上两个邮包，前档再挂一个邮包，十几条街道的报纸和信件都在里面了。

    “而且，那个速度，一封信就是到了一个地方，比如杭城，还要过两三天才能到你的手里，从市局到分局一天，从分局再到每个邮政所又是一天，邮递员再开始送，现在这样的速度，你还能够接受？

    “就是顾客能够接受，我们自己也没有办法接受，小武知道的，就杭城，我们一天的快递车要来六十多辆，这还是平时，要是碰到双十一什么的，更加，两天没送，快件就会把我们的仓库塞爆了，整个都会瘫痪，北北他们的量，我算了一下，差不多是我们的十倍。

    “我们现在，每天到杭城的件，当天就必须到客户的手里，要做到这一点，从我们总部的仓库，每天要往分部的仓库送两趟，那么多件到了总部，凌晨四点钟之前到的车，基本要在一两个小时之内分拣完毕，五六点钟，就要开始往每个分部送了。

    “分部收到了，还要分拣到每辆送货车，快递员再送出去，这两个分拣环节，哪个要是耽搁了，就会影响到快递员送货。四点以后到的货车，也要在上午分拣完毕，中午必须送到分部，你还要考虑到堵车的问题。

    “现在总部这里，已经实行全自动分拣，效率提高了很多，我们才轻松下来，原来每天凌晨，我和吴朝晖两个，自己都要跑到仓库里去帮助分拣，没办法，真的就和打仗一样，下雪天穿一件衬衣，忙完都一身的臭汗。”

    魏文芳看着张向北说：“北北，我们还是两级分拣，工作量就这么大，你们的量比我们多，还是一级分拣，这工作量，不知道比我们要大多少。”

    “北北，你们蔬菜，还没有办法做到自动分拣吧？”吴朝晖问。

    张向北说：“暂时还没有办法。”

    魏文芳叹了口气说：

    “那难度比我们大多了，我们的分拣，还是整件的，一个邮包就是一个件，你们是一件里面，有很多的品种，比如一户人家，他一天买十几样菜也很正常，对吧？十几样，一样分拣一次，十几样就要分拣十几次，十几次才能完成一个件的分拣，噢，天呐！”

    魏文芳和吴朝晖这样一说，张向北马上意识到事情的严重性了，不管是自己也好，还是吴欢也好，原来都没有这方面的经验，确实没有把分拣当作一件难事、大事，总以为采购很重要，配送很重要，物流很重要，没想到原来分拣才是最重要的。

    张晨在边上听着，再看看张向北的表情，他知道张向北原来的思路，肯定没有往这方面想过，别说是他，自己当初做外贸，做林淑婉货的时候，就把纸箱忽略了，从来没有把装箱看作是多大的事，眼睛盯着裁剪来不来得及，车位来不来得及，后道来不来得及。

    没想到最后是装箱这个环节，差点就误了大事，耽搁了船期。

    张晨说：“魏文芳和吴朝晖说的对，很多事情，没遇到的时候，真的会不知道，也不可能事先会考虑到这么周到，刘大哥，你还记不记得，出淑婉第一批货的时候，最后衣服都做好了，包装也包装好了，最后卡在装箱上，那天连你们也来帮忙了？”

    “对对，我记得这件事情。”汉高祖刘邦说。

    “还有，多亏了老万带着人过来，不然那天真来不及了。”

    张晨说着，把那天的事情详细地说了，主要的目的，还是说给张向北听，提醒他，很多看起来不起眼的事情，当数量一多，累积在一起，就是再小的事情，也会变成大事，能卡住你脖子的，很多时候，往往是你忽略的，从来也没挂在心上的事。

    “北北，我们现在去你那里看看。”刘立杆说。

    他似乎知道张向北心里在想什么，他说：

    “北北，我知道你很想一个人就把天下打下来，我年轻的时候也这样，吃苦头也吃在这里，你别看不起在座的叔叔阿姨，我们也都是像你这么大的时候，自己创业闯出来的，都有自己很多的经验，这些经验，有人想学，我们还不一定愿意教，也就是你小子有这个机会。

    “我们去看了之后，只会对你们有好处，让你们少走弯路，不会有坏处，就是有什么困难，我们也可以帮助一起想办法解决，我们的脑子，都是还可以的，想法只有一个，就是帮助你把这事做好。”

    向南听着，在边上打着张向北的手，张晨说：“北北，还不快谢谢叔叔阿姨。”

    张向北站了起来，朝大家鞠了一躬说：“谢谢叔叔阿姨！”

    汉高祖刘邦说：“好，我们走，去北北那里看看。”

    大家纷纷站了起来。

