    谁会想让这玩意儿靠近？

    在那场战争里，这些玩意儿的可怕性表现地非常清楚。

    然而，外轮境就使用圣阶武技斩人，本身就是极为消耗灵气的事情。

    在大鼎外，已经施展过一次，现在，又是施展了第二次，短时间如果还要施展第三次，那是根本不可能的。

    除了圣阶武技斩人，还有什么是能够奈何得了这个诡异的粘液人形体的？

    这个时候，周岭才可恨自己的手段太少。

    当然，更可恨的是。

    自己为何要在没有随身携带着殷勺勺或者吴应耿的情况下，随便跑来这些危险的地方的？

    粘液人形体飞速向着周岭飞奔而来，距离在不断拉进，为了保险起见，周岭还是不打算跟这个玩意儿进行正面接触。

    你逛任你狂！

    我踏天步一转！

    从石柱上飞速冲出，落到了一旁下方的另一根石柱上！

    咱惹不起还躲不起吗？

    能够在那样的战争之中出现的怪物，岂是轻易能够应付得起的？

    而且，还是那样的大怪物分泌出来的衍生物，存在了好几千年的东西，放进博物馆里都是史诗级别的只能停留两秒的观赏物，打不过逃走也不丢人。

    “呜啊呜啊呜啊！”粘液人形体发出古怪的叫声。

    它马上又向着周岭追击过去。

    周岭有踏天步，速度还算不错，而粘液人形体的速度更是迅捷。

    不过，好在粘液人形体，速度虽然很快，但脑子似乎有点不够用，在转弯儿上似乎总转不好。

    每次都是周岭突然转向之后，这家伙需要冲出一段距离才能反应过来，重新转向追击向周岭。

    这总算是给了周岭一些机会。

    在一根根石柱上，不断曲折调转方向，粘液人形体总是会僵硬地冲过。

    然而，粘液人形体的速度也真的是很快，哪怕这样，也依旧紧紧吊在周岭的身后。

    不过，周岭也松了一口气。

    粘液人形体十分诡异，而且，具有十分古老的身份，但再强大的生物都不可能是没有破绽的。

    至少，周岭现在有足够的时间想想该怎么对付这只粘液人形体。

    “这东西好像并不怕普通意义上的剑法！”干犟记忆里也没有这个东西，只能这般猜测。

    有一个词语叫做生命层面。

    这只粘液人形体来自于那超大的诡异怪物，生命层面本就超脱于一般，普通的剑法对它不起作用，其实也不是什么奇怪的事情。

    像是周岭的那一剑，虽然已经是圣阶剑法，但可能是周岭自身修为太低，也可能是真的层次达不到，连伤到粘液人形体的资格都没有。

    除了圣阶剑法以外，还有什么是比较特别的，能够尝试用来对付粘液人形体的？

    在枉死城里面得到的阴火？

    还是骨骸内的霸道力量？

    这些都值得去尝试，但一方面周岭体内的灵气不多了，另一方面，周岭想到了一个更有可能对粘液人形体会造成损伤的东西，阳那就是火！

    那一场战争里面，赤阳神兽能够成为主力，绝对是有着原因的。

    而其中，很有可能就是阳火对于这类怪物，有着针对性的杀伤力。

    周岭不断向着下方的金色源头而去，期间，不时有着阳火云朵飘上来。

    周岭做了试验。

    阳火云朵飘向了那粘液人形体，散发着淡金色的光芒。

    粘液人形体表面开始波动起来，犹如受到了什么震颤，前进的速度开始开始充满了迟疑。

    随着不断靠近阳火云朵，整个波动地越来越厉害，那翘起的嘴巴也慢慢瘪了下来，开始张大，开始发出一声声干呕。

    粘液人形体一只手撑着鼎壁，弯腰疯狂吐着。

    这样子，可能就跟人类嘴里塞了大便一样吧！

    “果然，一物降一物，这玩意儿还真怕阳火！不过，这样看来，它追踪你也说的过去，你现在体内满是阴火，阴气过盛，而这玩意儿显然也是阴属性的怪物，对你充满了渴望！”干犟突然解释道。

    “它不一定渴望我，但一定渴望你！”周岭心里一毛说道。

    比阴气旺盛，谁还能比得上干犟一具尸体？

    “呸！”干犟骂道。

    这玩意儿也有资格惦记它？

    然而，粘液人形体这种呕吐状态并没有持续太久。

    阳火云朵靠近粘液人形体之后，暗淡的速度非常快，不过十息的时间就完全熄灭了。

    那扶墙呕吐的粘液人形体缓过来，再次向周岭追击而来。

    周岭意识到这里，早就撒丫子往下方的阳火跑路。

    在一根根方形石柱上不断跟后面的粘液人形体兜圈子。

    既然阳火会对这玩意儿有影响，那周岭也果断选择先去获取阳火，再反过来对付这个玩意儿。

    这玩意儿来历不凡，若是大意，不知道会惹上什么天大的麻烦。

    随着不断深入下方，那金色的光芒越来越耀眼。

    一股炽热的力量开始不满了全身。

    渐渐靠近，竟然有种身体要跟着融化的感觉。

    不过，这种程度，周岭还能够承受。

    而粘液人形体在某处停下来了，它趴在石柱上，那一颗大大的眼珠子盯着周岭，嘴巴不时张着在嘶吼，传递着内心的不甘。

    见此，周岭心里一乐。

    刚才追的挺开心，现在追不了了吧！

    心里鄙视。

    在周岭刚刚闪过这样念头的时候，四周的黑暗里面，一道道粘液滴落的声音响起，络绎不绝。

    在黑暗之中，一只只粘液人形体爬了出来，有的落在石柱上，有的趴在鼎壁上，密密麻麻像是进了蚂蚁窝一样，那一只只大眼珠子滴溜溜望着周岭。

    怎么这么多！？周岭大呼不妙。

    一只都已经非常难对付了，结果，这大鼎里，不是一只，而是一群！

    周岭全身发毛，赶紧撤退靠近下方的阳火，尽量离这些粘液人形体远一点。

    一群粘液人形体望着周岭逐渐远去，驻守在原地，一动不动。

    “这大鼎里面，竟然这么多这种玩意儿，哪怕是得到了阳火，想要冲出去，也不是一件容易的事情！”干犟说道。

    “先得到阳火突破修为再说，顺便再找到澹台颖颖！”周岭说道。

