    加洛特原本是一个隐居世外的高手，不问世事，而在28年前的「月桂花战争」中，他为了拯救国家毅然出山，加入「狮心军团」担任先锋大将，死在他那把巨剑下的远东武者数以万计，并在战后被珀修斯亲封为王国英雄，「黑狮」之名响彻多古兰德。

    加洛特的故事荡气回肠，他也一直都是索兰黛尔心目中的偶像，索兰黛尔刚才说的也不是客套话，她是真的从小读着加洛特的事迹长大，对其无比憧憬。

    憧憬，往往会伴随着幻想。

    索兰黛尔以前没见过加洛特，却会不由自主将他幻想成一个高大强壮、待人友善、和蔼可亲、浑身上下没有缺点的完美长辈。

    可现在事实完全相反，加洛特刚见面就表露出高傲、瞥视、浑身优越感，还出言不逊瞧不起她，这让她心中落差很大，不由得有些茫然无措。

    索兰黛尔下意识看向自己的父王，只见珀修斯散漫地靠在椅子上，默默喝着茶，好像什么都没听到，大有一副“别问我，你自己看着办”的意思。

    索兰黛尔抿着嘴唇，平复了一下心情，眼中那种自下而上的崇拜慢慢褪去，取而代之的是一片清明，她抬起头看着加洛特，缓缓说道：“加洛特大人，你可能误会了什么。我确实名不经传，没法与你相提并论，但我们两个合作是父王的命令，我向你打招呼也是出于礼貌和敬意。”

    加洛特的神情依旧充满不屑，讥讽地说：“我不在乎你打招呼出于什么目的。我本以为，珀修斯请我出山是有什么大事，没想到就是为了保护你？小鬼，你应该庆幸自己是王室公主，如果你不是珀修斯生的，你连站在这里看我的资格都没有！”

    索兰黛尔不卑不亢，没有对加洛特的嘲讽感到恼火，而是很平静地说：“我没有向父王点名要求你保护我，而是父王信任你，所以把这个任务给了你。”

    “军令如山，王令更是如此，不管这个任务荒谬与否，也不管你心里愿不愿意，只要你接下了，就必须予以执行，这是原则问题。”

    “当然，你现在还没有给明确的答复。如果你看不起我，觉得这个任务不配你的身份，没关系，我依旧对你抱有敬意，你也可以现在就离开，我请父王重新指定一个人选。”

    “但是，如果你确定接下了这个任务，那就代表着我们的上下级关系成立，这次押运任务由我全权负责，任务过程中你必须听从我，可以适时给建议，我一定认真倾听，但我下达任何命令，不容你有质疑，这是军中铁律。”

    索兰黛尔上前一步，对加洛特伸出手，直视着他的眼睛：“我说得够清楚了吗？”

    加洛特微微眯着眼，侧目看向珀修斯，后者对他挑了挑眉，脸上满是骄傲的笑容。

    “哈哈哈哈哈！”加洛特突然发出爽朗的大笑，脸上的傲慢和讥讽瞬间消失，取而代之的是一种感慨，他欣慰地笑着说，“珀修斯，这绝对是你的亲生女儿，毫无疑问！”

    珀修斯耸了耸肩，微笑说：“我跟你说过，她一定会让你惊喜的。”

    “何止惊喜，简直太意外了！”加洛特用力握住索兰黛尔的手，单膝下跪行骑士礼，恭敬地说，“黑狮加洛特，参见公主殿下。”

    “快请起！”索兰黛尔这才意识到，刚才那些嘲讽都只是加洛特对她的小小考验，她将加洛特扶了起来，笑着挠了挠脸，“这次，我本来还有点紧张，但一想到有你同行，我就什么都不怕了。”

    加洛特拍了拍背后那把剑，自信地说：“请放心，公主殿下，我虽然年纪大了，但这把剑没钝，还能为您挥动。”

    珀修斯打了个响指，唤回索兰黛尔的注意力，补充道：“除了加洛特，我再调10名御前侍卫精锐给你，他们会在我率军出征期间全程确保你的安全。”

    一听到率军出征四个人，加洛特看向珀修斯，声音稍微沉了下去：“所以那件事是真的？我听说远东的小崽子们又打过来了，看来28年前没把他们打疼，一个个不长记性。珀修斯，等我从冰封要塞回来，如果仗还没打完，我可以来前线帮你。”

    珀修斯摇了摇头，淡淡地说：“前线的事你不用操心，你只需要保护好我女儿，全程听她的命令就行。好了，情况你们也都了解了，各自回去吧，物资我已经让后勤那边准备好了，你们明天就出发。”

    ...

    离开会议室，索兰黛尔回到了自己的公馆，她这一夜辗转反侧，始终难以入眠。

    一是战争在即，而且薄暮城卷在这场风暴的最中心，奇诺面临着前所未有的压力，她心里非常担心。

    二是她生平第一次接到父王交代的任务，虽说只是普普通通的押运任务，只要把物资送过去，慰问好冰封要塞的军人，和他们相处一段时间再回来就好。

    但再怎么说，第一次执行任务难免心理紧张。

    索兰黛尔辗转到拂晓时分，直到暮光照亮了东方天幕，她也没能睡着，干脆就起来洗漱收拾了。

    她坐在仪容镜前，注视着镜子里的自己，虽然她今天没有穿蕾丝洋裙，而是换上了裁缝为她量身定制的军服，但不知为何，和那些自己见过的女军人比起来，总有一种说不出来的违和感。

    她一开始不知道原因，直到视线瞥见了什么，下意识揽过一缕长发。

    索兰黛尔的头发继承了母亲的白金色，在隐约朦胧的晨光中反射着光辉，长度已经及腰，每个人见到她都会赞叹这头秀发多么细腻，向她请教保养秘诀。

    看着指尖丝绸般的白金色长发，索兰黛尔的视线越来越深，她跑过去打开房门，把头探出门外，呼唤道：“玛姬，你起床了吗？”

    走廊尽头响起脚步声，玛姬很快跑了过来：“殿下，我在打扫卫生，有什么吩咐？”

    索兰黛尔深深吸气，最后抿着嘴唇，像是下定了什么决心，重重地说：“玛姬，有一件事需要你帮忙。”

