    澹台景祀？

    万器至尊？

    听着这无比骇人的名头，不用说风绝羽、乔修、牧幽、许三娘、绣绣人等，纵然是三个见多识广，自诩紫阳星域在道武精通境方面排在前十之位的三个老怪，也是站在原地麻木不动了起来。

    外面的上古传送阵固然有授天族的图腾，预示着混沌古迹可能与那个数千万年前的庞大势力有关，可谁又能想得到，混沌古迹里居然是一千三百万年前便消失的最后一代万器至尊。

    澹台景祀！

    这个名字，现在只存在于某些古籍之中，又或者被人命名为传说，他已经记载在天河星界的历史了。

    但是澹台景祀，还活着。

    谁能想到老天跟他们开了如此大一个玩笑。

    “澹台……澹台……景祀……你就是那个万器至尊？”

    赤玄眉和乌宿惊愕三秒，同时惊呼出声，二人面面相觑，都不敢相信自己的眼睛。

    “这不可能，澹台景祀是一千三百万年前的前辈，你怎么可能活这么久？这太离奇了。”

    就连一向冷静的五刹魔女都流露出一副见了鬼的惊容，不过她还算聪明，知道一个人就算实力再强，也不可能活到一千三百万年。

    “呵呵，怎么不可能？你们这些小辈，难道只会以貌取人吗？就算是以貌取人，老头子我也请你们张大了眼睛好好瞧瞧，老头子我还是个活人吗？”

    澹台景祀晃着那竹节似的胳膊，令得缠绕在身上的黑色巨锁哗啷啷直响。

    这时，风绝羽方才凝眸观望了起来，神识逐渐扩散出去，慢慢的落在澹台景祀的身上。

    果不其然，澹台景祀并没有诓骗于人，他的身上确实没有半点血肉、生命气息，反到是灵魂力量隐约有着强盛，但跟众人比起来，也就是勉勉强强的维系着魂灵不散罢了，并不具备如此强大的能力。

    “你是魂体？”这个时候，赤玄眉三人也发现在了澹台景祀的问题所在。

    三人先是各自松了口气，紧接着各自的眼底掠过些意味深长的情绪出来。

    澹台景祀哀怨的叹了口气，目光上斜道：“看见老头子我被困的这个地方了吗？我背后的这根柱子叫做囚神铁，原本是我族用来关押强大敌人的地方，我族树大招风，终引来灭顶之祸，满族上下，被敌人屠杀待尽，我那仇敌，为了折磨于我，最终将老头子我抽神炼魄，将残缺的魂灵囚禁于此，老头子我这才保下了一命。”

    澹台景祀唉声叹气、言简意骇的介绍了一下自己的经历，然后抬起头眨眼浑浊的双眼望了一望众人，问道：“你们之前说一千三百万年前，现在外面是什么时候了？难道老头子我真的在这里待了一千三百万年吗？霍天神都还在吗？天河双巫成神了吗？”

    澹台景祀一口气问出许多冠以华丽前缀的名号，但在场的众人却是满头雾水，到头来只有乌宿知晓一二道：“天河双巫早就不在了。”

    “不在了，不在了……”澹台景祀喃喃自语了起来，一时间有些出神，不知道在想些什么。

    其实话到此处，众人已对老头的身份信了大半，不过人心险恶的道理大家都懂，即使此事确凿无误，心性警惕的老怪们还是保留了三、四分的狐疑。

    五刹魔女沉思了半晌，突然脸色阴沉了下来，沉声道：“这老家伙的话不能尽信。”

    众人抬起了头，澹台景祀疑惑着打量着五刹魔女。

    五刹魔女上前一步，声音尖厉的喝问道：“你说是你是澹台景祀，你又说自己被仇家囚禁于此，可一千三百万年都过去了，你那仇家又在哪里，我等修行者阳寿不过三、四万载，获悉天机者也超不过五万载，非成神则坐化驾鹤，他们明知必死，又岂会留你至今，你的话疑点重重，定是撒谎。”

    众人闻言，皆是觉得大有道理，一个个目光如炬的审视着澹台景祀，不觉间露出警惕之意。

    澹台景祀苦笑着摇了摇头，叹道：“你这小辈疑心也没错，唉，换作老夫，也不相信谁会把自己的仇家留到现在啊，不过我那仇家便为了折磨老夫，方才将老夫的魂灵囚禁在此地，无论尔等信与不信，都没什么，诸位，能否帮老夫一个忙。”

    “帮忙？你想干什么？”众人警惕了起来，因为澹台景祀前言不搭后语，对于五刹魔女的质问，非但不答，反而还故意岔开话题。

    赤玄眉意识到澹台景祀确实问题很大，眼神狠厉道：“你先证明自己的身份，再提帮忙不迟。”

    “你们还是不信我。”澹台景祀摇头一叹道：“也罢，既然如此，老夫也不用再多作解释了，你们走吧，此处并不安全，趁早离开，还可保下一条小命。”

    “你……你这是什么意思？”赤老怪脸色一变。

    澹台景祀道：“你不信任老夫，却还想着在授天坛弄到些好处，哪有如此美事，老头子我也不瞒你们，刚刚在你们到来之前，已经有一拔人与老夫见了面了，现在他们正往授天坛的祭坛那边过去，因为他们答应要解救老夫，只要他们带回解除囚神锁的宝物，老夫可以收他们当中一人为弟子，传授授天谱中的绝学。”

    “授天谱？就是传闻中天河星界第一炼器宝典？”

    “授天谱可不仅仅是炼器宝典，虽然其中收集了我族数千万年来的炼器智慧，但当中还囊括了炼器时必备的数种强大的绝学，包括体术、铸器之术、锤法、驭火神通等等，是一篇极为全面的修行绝学。”

    澹台景祀语气很是平淡，只有提到授天谱的时候，情绪略显亢奋了一些。

    话到此处，风绝羽莫名觉得澹台景祀好像故意把话头往授天谱方面引，因为这个授天谱，一听就是天河星界顶尖绝学，常人遇到，自然会为之癫狂失去理智。

    但这时澹台景祀又话锋一转道：“先前那拔人已经答应了老夫的请求，只要他们帮老夫拿到授天神锤，便可解除囚神铁上面的封印，届时，老夫会将一身绝学倾囊相授，但说实话，刚刚来的那拔人似乎不值得信任，不过这一千三百万年来，老夫只遇到了他们，无奈，也就只有寻求合作了。”

    三个老怪物一听，眼晴不约而同的闪过了数道凛然的精光。

    “他说的那拔人马，应该就是诸葛逾了。”

    “看来这里不是授天的祭坛，祭坛还在别处。”

    “天水宫的诸葛逾去取授天神锤了，咱们还要再等下去吗？”

    “问题是我们不知道这个老家伙的话是真是假啊？”

    三个老怪物交头接耳一阵子后，五刹魔女道：“不然我们可以去看看，此人被困于此，若是以自行逃出，想必也没有必要欺骗我等，而如果真如他所言，授天神锤就在祭坛之上，天水宫的诸葛逾也来了，那我们夺过来先不交给他不是也行吗？”

    五刹魔女这么一分析，两个老怪物顿时点头附合了起来。

    “说的没错，不管真假，总要试上一试，看这老家伙的样子也是快要油尽灯枯了，眼下又有囚神铁在此，想必他也逃不出来，先拿授天神锤，再跟他谈谈授天谱的事。”

    “呵呵，我觉得这祭坛很有问题，说不准，在此祭坛之中的某个地方还藏着一些宝物，不如让他一起全部吐出来。”

    三个老怪物聊了半晌，意见不谋而合，随即赤玄眉转身看着澹台景祀，态度大变道：“老前辈请了，我等商量了一下，决定帮助老前辈夺得授天神锤，不过老前辈还需告之，若我等夺了神锤，从此地解救了老前辈，我等会有何好处？”

    风绝羽三人一听赤玄眉这般讲话，顿时嗤之以鼻的皱了皱眉头，暗说这也太直白了，一点弯都不带拐的。

    澹台景祀抬头一看，当下点头道：“当然不能让诸位白帮忙了，不瞒几位，这祭坛之中，还留一些当年我族弟子炼器的法器法宝，哦对了，有个地方还有一些元石储备，虽然不多，但大抵也有千八百块吧。”

    “多少？千八百？”

    众人一听，饶是连风绝羽都惊呼出声了起来。

    千八百块元石，这还叫不多？

    澹台景祀呐呐的看着众人，费解道：“怎么了？嫌少吗？唉，当年我族罹难，的确被人将祭坛洗劫了一番，很多好东西都被人夺走了，这千八百块元石虽然不多，还请诸位仗义出手，要不然，把那些法器法宝都带走亦可，反正老夫逃脱之后，还可以再行炼制。”

    “这……”乌宿瞪着眼睛看着澹台景祀，震惊的连话都说不出来了。

    千八百块元石在澹台景祀那叫不多，这授天族当年是何等的富有啊。

    一个混沌古迹，里面藏有上千块元石，还有大量法宝法器，弄好了还能成为授天族时隔一千多万年后的唯一传人，这么多好处，这下可赚大发了。