    通过介绍，萧寒知道这个家伙叫做江宏，因为实力不行，在游戏中的运气又不好，所以做起了捐客这种的营生。

    好在对市场上的东西还都算熟悉，找他帮忙的虽然不多，但也不算太少，每天混个温饱还是足矣的。

    在他的带领下，仅仅只花了不到一刻钟，炼制化魔丹的辅助材料就都找的差不多了，只差最后一味药材还没有找到。

    “老板，我刚刚找兄弟打听了一下。”

    江宏挂断通话，一脸开心的笑着说道：“佛光莲这种药材，魔法圣殿那边有人卖。”

    “但仅仅也只有一株，不仅价格有些贵，而且还有其他人要买。”

    “我让那位兄弟先帮忙抬价，尽量帮您抢回来，不过最终到手的价格可能稍稍有些高。”

    “哦。”萧寒应了一声，点头说道：“价格贵一点倒是没事，你可以帮我和那个兄弟说一下，不管什么价格，一定要帮我拿下。”

    “现在的话，我们也抓紧时间过去吧！”

    ······

    法师圣殿距离战士并不远，两人的速度也很快，只用了不到五分钟就赶到了。

    江宏虽然不在这里混，但对这里也算熟悉，在他的带领下，萧寒很快就看到一个专门卖药材的摊位。

    “老板，我出十五个金币。”

    摊位前，一个身穿白色布衣的男子，阴沉着脸说道：“这个价格已经很高了，你可不要太贪心。”

    “在这么争下去，我们两个若是都不要了，到时候你就只能砸在手里了！”

    “嘿，那你就别和我争了。”白衣男子身旁，一个陌生女人一脸冷笑着说道：“十五个金币而已，我还买的起。”

    “你个穷鬼，也不知道哪来的底气，竟然还想和我争?”

    “我出十七枚金，不，我出十五点五个金币，有本事你再继续给我加价啊！”

    听着两人都对话声，萧寒有些懵逼，转头看向一旁的江宏，楞楞的问道：“你说的价格有些高，就只值十五点五枚金币？”

    “只是一株佛光莲而已啊，十五枚金币难道还不贵吗？”

    江宏一边向摊位走去，一边继续说道：“这东西虽然少见，但用到的地方却不多。”

    “正常来说，一株也才两三金币的样子，现在已经翻了七八倍了。”

    “呵，真有意思。”萧寒轻笑一声，走过去直接说道：“都别争了，一百金币，这株佛光莲我要了。”

    在封魔塔的时候，地上掉落的金币可是有好几万，他都已经懒得去捡了。

    现在更不会为了这区区十几枚金币，在这里和他们浪费时间。

    有这功夫，随便去杀一个野怪，也能轻松的赚回来，现在还是抓紧时间将化魔丹炼制出来，才是最重要的。

    说着，萧寒没有丝毫犹豫，立刻点开了交易框，直接放上了一百金币，甚至没有去看一旁的陌生女人。

    “一百金币，这位兄弟还真是大方呢？”

    摊位里面的老板兴奋的摸了摸下巴，一脸猥琐的笑道：“如果我没猜错的话，你应该急需这株药材吧！”

    “物以稀为贵这个道理想必你也知道，现在一百金币可不够了。”

    “呵，你这是笃定我会卖？”萧寒轻笑一声，顿时有些无语，随即转身就走。

    背包里的金币虽然有几百上千万，但他不是冤大头。

    给出一百金币的价格，已经算是很大方了。

    佛光莲这种药材虽然非常少见，但如果不是那么着急的话，还是可以用更便宜的价格买到的。

    眼见江宏没有跟过来，萧寒立刻回头道：“还愣着干什么，还不快叫上你的朋友一起跟我走。”

    “不管有没有买到，报酬都会一分不少给你们的。”

    “现在想办法帮我再去联系一下，看看其它地方还有没有佛光莲这种药材出售。”

    “啊哦，这就来。”江宏有些懵逼，快步追了上去，同时说道：“我说老板，买东西不是你这么买的呀！”

    “看到你这样的，就算是我也回加价的呀！”

    “我知道，但只是不想浪费时间。”萧寒看了眼四周，立刻发现不远处有一个铁匠铺。

    本来他想要立刻将化魔丹给炼制出来，既然现在没有将材料收齐，那就先用天陨星晶锻造一个棺材出来。

    还有长枪的打造，也不能继续拖延下去了。

    全力一击已经具现了，而且他也早就学会了这个技能，一直说要多多训练一下，可一直都没有时间。

    现在的话，封魔塔那边还要等上二十个小时，正好趁着这段时间解决一下。

    眼见江宏和他的朋友一起跟了过来，萧寒也没有多说废话，立刻点开交易框，放上了一百金币，笑着说道：“这些钱，算是你们俩的报酬。”

    “当然，购买佛光莲的费用，也在这里面。”

    “这件事我就不管了，如果你们能买到，就在对面那个铁匠铺的门口等我。”

    ······

    石城。

    一件漆黑的地下密室中，三个人影静静的坐着，气氛有些沉默，也有些凝重。

    好一会儿之后，坐在中间的一个人影叹了一口气，缓缓说道：“不知道怎么回事，那群变异兽总算是散去了。”

    “本来这对我们来说，算得上是一件好消息。”

    “但这段时间以来，聂言，寇磊，还有荣泽那些人，已经将靖安搞的一团糟了。”

    “既然不需要他们帮忙防守变异兽攻城，那我们也应该想办法，让他们赶快离开靖安了。”

    “既然这样，那就按照计划行事吧！”密室角落处，一道声音淡淡的说道：“一直让他们留在经验，终归是不好的。”

    “搞不好什么时候，又会找到萧寒的落脚点。”

    “如果下次再让他们找到，再想要逃跑，可就不是一件容易的事情了。”

    “那好，我会让城里的人动手，明天就能把荣泽引过来”

