    第252章 憋屈的唐昊

    眨了眨眼睛，看着唐昊手里的那枚巨大的锤子，唐昊的样貌模型逐渐出现在她脑中。

    去毛染肤，再将唐三现在武魂蓝银草的样子放到加在他身后……

    “唐昊？”

    陈乾坤的语气有些不足，毕竟唐昊现在这样子实在是有些夸张了，变化也太大了吧？

    “嗯！”

    唐昊也是对自己的身份供认不讳，大铁锤往肩膀上一抗就那么直直的看着陈乾坤。

    “说吧，为什么要接近玉小刚？”

    唐昊就那么平静的看着陈乾坤，身上猛然释放出了一股白色的光芒，几乎瞬间，那原本还有些声响的黑夜现在是完全静下来了，连蝉鸣都不剩下。

    眯着眼睛感受到自己身上的那股压迫感，陈乾坤的眼睛逐渐变得危险了起来。

    虽然对唐昊现在的样子有些小内疚，可是谁叫你先开杀神领域吓唬我的？

    再说了，领域，可不止你一个人独有的！

    陈乾坤说着，身上猛然亮起了一阵绿色的光芒，直接就将唐昊所释放的杀神领域所以覆盖。

    命运领域，增加任何小几率胜率，以小胜大的最佳领域，所笼罩之下，陈乾坤的运气将会得到很大的提升，相反，对面的运气也将会承负面增长。

    “就这？”

    唐昊看着这只是覆盖了自己领域的东西，又发现自己好像没有什么变化，没有增幅也没有压制，这领域是不是有些啦夸了？

    “就这？当然不止了，当然，我还是第一次将我现在的力量使用出来呢！”

    看着唐昊眼中闪过的那股鄙视感，陈乾坤感觉自己被小看了。

    要知道她可是可以在狐妖世界与涂山红红一V一的存在，现在居然被人鄙视了？你怕是感受过被命运抛弃的恐怖吧？

    其实也不是陈乾坤不想动用其他领域，只从上次得到了雪帝的三招绝技后，她就已经交给神国分析了，因为本来就有一个命运领域为基础，其他领域的分析倒是十分轻松的就被推演了出来。

    只是现在又不是白天，极致之火领域与极致之光领域又太耗能量了，所以她几乎是不准备再处白天的时候使的，但现在……

    看着有些小看自己的唐昊，陈乾坤玉手一挥，金，黑黑黑黑黑黑黑金九道恐怖的魂环出现在她身后，同时一股比唐昊还要强大的魂压向着唐昊铺天盖地的压去。

    “怎么可能！”

    唐昊的眼睛紧缩，然后几乎是下意识的惊呼了起来，九道魂环！能让他感受到威胁感的，他几乎是确定了的，只是他没有想到这家伙居然是个魂环这么变态的，八黑一金！这金色魂环是个什么鬼？

    “不，不对，你的气息没有达到封号斗罗，你只是一个魂斗罗罢了！”

    唐昊看着陈乾坤目光逐渐变得有些危险了起来，这还是他第一次遇到这么恐怖的存在，八道万年魂环！

    “那又关你屁事，怎么还想打吗？”

    陈乾坤也是将自己的霸气给释放了出来，浓后的帝皇威严铺天盖地的向着唐昊涌去。

    “当然……”

    唐昊是什么人，除了宗门与儿子这，他从来就没有妥协过，怎么可能会因为陈乾坤的魂环有些不同而害怕呢？

    再加上他现在伤势完全恢复，全方面都处于巅峰状态，他怎么可能会怕一个只有八十九级的小“前辈！”

    可是他想错了，他确实是可以打，只是现在的他可不止他一个人呐！

    再陈乾坤使出了命运领域后，那原本还张牙舞爪的蓝银草就停下了自己的动作，而在陈乾坤释放出了自己的帝皇威严后，它直接就是控制着唐昊噗通一声跪了下来。

    看着趴在地上微微颤抖的阿银，还有自己那僵硬的身体，唐昊感觉脑子都快瓦特了。

    怎么回事，阿银怎么可能会反水？

    带着震惊疑惑不可思议的目光看向自己的第九魂环。

    唐昊的第九魂环也没有让他失望，红色的魂环直接从唐昊身上升起，然后在陈乾坤身前竖了起来，一道虚幻的身影猛然从魂环间走了出来。

    “阿银！”

    唐昊看着那蓝衣蓝发的绝美女子，不由得轻声呢喃道！

    “瑞兽！请瑞兽赎罪！我们不是有意惊动瑞兽的，还请瑞兽见谅！”

    阿银才刚一出现，立马就在陈乾坤身前跪了下来。

    唐昊整个人都懵逼了，瑞兽？瑞兽是个什么鬼，阿银怎么对她这么恭敬？

    看着跪在自己身前的阿银，陈乾坤眉头挑了挑，同时还有些尴尬。

    自己以前可是去拔过她叶子的，现在人家却连人带老公的跪在自己面前，自己是连个想打击报复的心都起不来了。

    无聊的摆了摆手，陈乾坤控制着一块大石头飞到自己身后，就那么直直的坐了上去。

    翘着二郎腿看着虚幻的阿银，陈乾坤说道：“说说吧，蓝银皇，你现在这是个什么情况！”

    虽然对唐昊之前的做法很不爽，但是现在看着唐昊那懵逼的表情，陈乾坤觉得这感觉还是挺不错的。

    就这样，阿银带着唐昊就在陈乾坤眼前跪了近半小时才解释清楚。

    原来她献祭后灵魂就方便存储在了魂环与种子里面，以前因为两份灵魂都是分开的，所以她一直无法显现出来，但是现在……

    自从那次在本能的控制下与唐昊融为一体后她的灵魂就得到了融合，同样就可以在借助唐昊的魂力下而得以显现，就跟，献祭过后的小舞一样！

    同样也是因为这一点，唐昊才没有去找那个扔核弹的人，不然让他变成这个鬼样子，他不满大陆的把这人揪出来才有鬼了呢！

    看着解释完后就小心翼翼看着自己的阿银，陈乾坤无奈的叹了口气道：“好了你们起来吧，虽然有些为你感到不值，但是事已至此，你好好生活吧，那个唐三...天赋还行，只是老师不怎么样！”

    陈乾坤说着一挥手，庞大的精神力直接切断阿银控制蓝银草的连接，同时也让唐昊可以站起来。

    起身的唐昊也没有在反抗了，从刚才在脑海里他就已经得知了眼前这家伙的恐怖了，人家就是最近引发所有魂兽森林兽潮的罪魁祸首好不？

    惹不起，惹不起！

    本章完

    (本章完)

