    开赛前半个小时，LG战队成员呆在休息室休息，等待比赛的开始。

    “咚咚咚。”

    门外响起了敲门声，接着小玉的脑袋探了进来。

    原本正和Ning王闲聊的rookie，看见小玉顿时吓了一跳。

    “啊，你怎么来了。”

    小玉一进门，rookie的脸立刻就涨红成了猪肝色。

    “咳咳。”Ning王见状，知趣的去找TheShy他们玩了。

    Ning王走开，rookie更加紧张，顿时手足无措，左顾右盼，不知道说点什么好。

    小玉钻进休息室，将门关好，一步步朝着rookie走去。

    rookie心跳的越来越快。

    早些时候，rookie就想过跟小玉表白，不过一直不敢说出口，原本rookie是打算等LDL决赛打完，拿到冠军后再跟小玉表白的。

    不过昨天聊天记录泄露以后，队友们就纷纷拿小玉调侃他，rookie一直在考虑要不要今天就表白，原本这个想法还不是那么坚定。

    现在小玉主动来到休息室，rookie只感觉自己脸颊越来越烫，忍不住就想要冲上去表白。

    小玉经过rookie身边，转过头冲着rookie笑了笑。

    rookie咬着牙，一闭眼，连忙说道：“那个，小玉，我有些话想要对你说……”

    话还没有说完，rookie感觉有人拍了一下自己肩膀，转过头一看，是王乐乐。

    “人都走了……”王乐乐指着陈书的方向说道。

    小玉跑到陈书背后，趁着陈书不注意，直接蒙住了陈书的双眼。

    “你猜我是谁！”

    小玉从小就喜欢这样，早就习以为常了。

    “原来小玉是来找教练的。”rookie看见这一幕，心里顿时有些些失落。

    小玉是来给LG战队送资料的，因为今天的比赛热度更高，所以比赛流程稍微做了一些改变，每一场比赛结束，都会邀请上把的MVP选手前去接受采访，而资料上写的，则是官方准备好的问题和答案，当然，这份资料，隔壁的MY战队也会收到。

    ”好了，舅舅，我先走了！小玉笑着挥了挥手，便转身离开。

    路过rookie身旁的时候，小玉故意停顿了一下，可惜rookie仿佛丢了魂一样，呆呆的看着远方。

    “你不是有话要说吗？”小玉小声问道。

    看见rookie没有反应，小玉转身离开了休息室。

    一旁的王乐乐看见rookie这个样子，顿时好奇的问道：“义进哥，你怎么了？”

    rookie摇了摇头，失落道：“没有想到，小玉跟教练早就认识了。”

    王乐乐听后点了点头，说道：“是啊，小玉是教练的外甥女，从小一起长大的呢！”

    “啥，外甥女？”rookie顿时一惊，此时恰好手机响起。

    rookie拿起来一看，是小玉发来的VX消息。

    “傻瓜，我知道休息室人多你不好意思，我在休息室外面等你。”

    rookie看着消息，转头看了看队友们，最后又看向陈书，一下子不知道说什么了。

    陈书一眼就看穿rookie的心思，顿时挥了挥手。

    “比赛还有半个小时才开始呢，给你十分钟，去吧。”

    rookie如蒙大赦，飞一样的冲出休息室。

    五分钟后，rookie兴高采烈的回来了。

    Ning王看了一眼手机，顿时惊讶道：“啊，这么快？”

    rookie不太明白Ning王的意思，摸了摸头，害羞的说道：“嗯，早点回来准备比赛。”

    另外三个队友都很好奇，顿时围了上来。

    “情况怎么样了？”

    “你到底有没有表白啊？”

    “小玉怎么说，答应了吗？”

    面对队友们的素质三连，rookie羞愧的低下了头，羞涩道：“小玉说，看我今天表现，如果拿到MVP，她就考虑一下。”

    rookie说完，四名队友顿时拍着胸口说道：“放心，今天MVP一定是你的！”

    一旁的陈书也笑着说道：“嗯，一会儿尽量给你拿英雄，今天围绕着中路打。”

    MY战队的核心正是中路的Zhou选手，陈书原本的战术就是Ning王和kele配合rookie直接将中路击穿，现在事关rookie的终身大事，那就更没的说了。

    比赛还没有开始，解说席已经开始预热了，今天的比赛非常重要，所以解说席还是熟悉的老朋友，水果三人组。

    西瓜：“大家好，欢迎大家收看LDL夏季赛，今天比赛，可以说是决赛的提前预演。”

    菠萝：“是的，今天交战的两支战队，LG战队和MY战队，分别代表了新生代力量和老牌强队的最强战力，强强相遇，到底鹿死谁手呢，让我们拭目以待！”

    桃子：“今天两支战队的关键点，其实是中路这个位置，MY战队，中单选手Zhou绝对是队伍里的大腿，独揽了队伍里80%的MVP。”

    “而另一边，LG战队，中单新人rookie同样表现亮眼，目前仅仅登场一周时间，就已经砍下了7个MVP，同样是队伍内的核心之一。”

    西瓜：“两只战队已经入场，废话不多说，直接进入BP环节。”

    经过赛前抛硬币，LG第一场比赛处于蓝色方，而MY战队则处于红色方，后续的场次，败者拥有优先选边权。

    一上来，陈书直接搬掉了对方下路擅长的轮子妈。

    MY战队的轮子妈加卡尔玛的下路双盾体系，对线能混住，中期利用轮子妈的大招加速，可以打出很多意想不到的效果，陈书没有理由放给他。

    而MY战队，则是回敬一手，直接搬掉了TheShy无敌的剑魔！

    TheShy擅长的英雄很多，但是要剑魔，无疑是给所有人心中最强的那一个，只要发育到团战，TheShy的剑魔就是无敌的存在！

    解说席上，看见双方的第一手搬人，三位解说顿时惊讶道。

    “啊，双方都没有搬中单吗？”

    “看样子，这是准备要正面碰撞啊。”

    “这下更期待了，到底谁才是LDL第一中单呢？”

    后续的搬人，双方战队也没有辜负解说的期望，LG战队后续搬掉了炸弹人和轮子妈，全部针对MY下路进行搬人。

    而MY战队则是将针对TheShy的策略进行到底，后续再次搬掉了剑姬和凯南。

    第一轮搬人结束，蓝色方的LG战队可以一选。

    陈书看向rookie，笑着问道：“想要玩什么？”

    rookie眼神坚定，毫不犹豫的说道：“妖姬！”

    单论对线能力，其实rookie手中最强的应该是发条，可惜发条节奏太慢了，吃发育。

    而妖姬，只要打出一点优势，就能从前期一直杀到后期。

    这场关键的比赛，rookie选择相信妖姬！

