    “馒头！”

    高典说到。

    这个比试题目，他昨晚上深思熟虑之后才确定下来的。

    之所以选择馒头作为比试的题目，有两个主要的原因。

    一是高典擅长的，暂时只有馒头和面筋这两种面点。而面筋他挺久没做的，只有馒头还每天都在做。

    二是因为，馒头对于其它方面的要求低一些，馒头好不好吃，最主要就是看面团揉的好不好。

    其他的面点，高典根本没有一点儿信心和李冬阳比试，两者根本不是在一个层次上。

    可是制作馒头，高典还是有那么一点儿信心的。

    虽然赢的希望很渺小，可是也还有点希望，至少不会输的太难看。

    听到高典选择馒头这个作为比试的题目，李冬阳没有任何意见，于他而言，什么题目都不重要。

    “可以。”李冬阳点点头。

    两方确认比试题目，魏旭站出来说到：“那就开始吧。”

    两人同时开始动作，面粉倒在桌子上，朝着里面加水。

    开始比试，高典心中的忐忑和杂念全部抛之脑后，从现在开始，他必须全神贯注才行。

    在这种紧张的比试之中，高典反而更容易集中精神，进入到了专注的状态当中。

    另一边，李冬阳也抛开杂念，眼里心里只有面前的面粉。

    他面对的只是一个学徒，然而这个学徒比大多数人更有勇气。李冬阳并非那种狂傲的人，他不会轻视对手，不管对手是谁他都会全力以赴。

    这是对对手的尊重，也是对自己的尊重。

    渐渐的，李冬阳也进入了专注的状态。

    在高典进入专注状态的时候，胡铮目光一凝，带着些许惊讶。他没想到，一个学徒居然也能进入这种专注的状态。

    当然，也只是有些许惊讶而已，并没有太多的表情。专注状态罢了，对于他而言，也不是什么稀罕事。

    他的徒弟，李冬阳在很早之前就能进入专注状态。

    胡铮不着痕迹的看了眼魏旭，看来能够被魏旭派上场的，还真不是一般人啊。

    他从魏旭脸上收回目光，盯着场中的高典，仔细观察着，心里思考着。

    这高典怎么以前没有听说过啊？

    场中，两人都在专注的揉面，两人都有着自己的节奏，他们揉面的动作，给人一种莫名好看的感觉。

    三个组长在一旁看着，三人的脸色各异，心里想法也各不相同。

    姚军有些感慨，现在的年轻人真是不一般。

    三组组长目光有些黯然，想到了自己的情况。

    一组的曹世成目光闪动，看向高典的目光中带着一丝怨恨。

    场中的两人各自专注自己手里，都没有去关注对手的情况。

    很快，他们各自揉好了面团。

    制作馒头的面团，需要进行发酵。

    需要发酵的面团，一般都需要加入酵母或者老面，其实两者的本质都是将发酵的酵母菌加入面团里面去。

    老面是比较传统的一种方式，制作出来的馒头会好吃一些，但是普通人一般吃不出来老面和直接加入酵母的区别。

    赏味楼作为一家规模甚大的点心楼，老面自然是不缺的。

    两人都选择在面团里面加入了老面，只是比例稍微有些许不同。

    李冬阳有胡铮传授的配方，而高典也有魏老爷子教的配方。

    孰优孰劣很难分出，只能说两者各有千秋，最终的好坏，还是得看两人的水平如何。

    高典揉完面团，眼里顿时浮现出一条评价。

    “对各方面把握到位，没有明显缺点，优秀的面团。”

    看到这个评价的一瞬间，高典愣了愣，这是……优秀的评价！

    外挂的评价五花八门，并没有一个固定模板，只不过高典用了那么多次，也发现了其中的一些规律。

    高典自己为外挂的评价大致归纳出一个等级，分别是不合格、合格、良好和优秀。

    这种归纳并不准确，因为外挂并不会用这样的等级作为评价的语言。只是通过分析，高典大致能够确定外挂给的评价属于哪个范围。

    在胜过吴兴林之后，高典的水平一直处于良好的水准，并且在这个范围内波动。

    优秀，他一次这样的评价都没有得到过。

    随着他的努力，评价为越来越高，但是一直未曾突破良好的界限。

    没想到，今天的评价居然是优秀！

    高典仔细回忆着自己今天揉面的过程，一次优秀并不能代表自己已经进入优秀的层次。但是瓶颈已经没有了，后面只需要多努力，就能够顺利的进入优秀的层次。

    趁着记忆还深刻，高典不停的归纳总结。这是每次他超水平发挥之后，都会做的事。

    能够超水平发挥，肯定是有缘故的。找出其中的缘由，能够更快的进步。

    但是很多人超水平发挥时，并不能第一时间知道，随着时间的过去，记忆会慢慢模糊。后面再归纳总结，就会困难许多。

    高典有外挂及时反馈，能够让他第一时间进行归纳总结。

    在比试中归纳总结，高典并没有耽搁时间，因为面团的发酵还需要时间。

    李冬阳揉好面团，便抬起头打量着自己的对手。

    他惊讶的发现，对面的人并没有看他，反而一副沉思的模样，不知道在想些什么。

    李冬阳忽然有些生气，居然如此不尊重比试！在比试的途中，还敢走神！这是看不起他还是看不起这场比试？亦或者说，他明知道自己会输，所以根本不在乎这场比试？

    李冬阳忽然有些为自己鸣冤，他一开始还以为面前这人是个值得敬佩的人，所以他拿出全部的实力，这是对对手的尊重。

    可是没想到对方根本不在意这场比试！

    高典不知道李冬阳心里是如何想的，他此刻已经完全沉浸在自己的世界里面。

    归纳总结，最后进步！

    时间慢慢过去，面团发酵的差不多了。

    高典从归纳总结中退了出来，进步很重要，可是一万奖励也很重要。

    他虽然在归纳总结，可是也一直计算着时间的，不会出现忘记比试这种事情。

    见高典回过神来，李冬阳冷哼一声，看向高典的目光带着一丝冷漠和不满。

    高典愣了愣，这人怎么回事？

    随即他反应过来，李冬阳是来踢馆的，这样的目光很正常嘛。

    高典选择无视他，这样的无视，让李冬阳更加的生气。

    这人太不尊重对手了，必须要给他一个深刻的教训！

    李冬阳心里恨恨的想到。

    ps：感谢守候，你抬头的温柔书友的打赏！我看到今天还有打赏的书友，可是我暂时看不到是谁，只能明天再感谢了。

    感谢投票支持的大伙！谢谢你们！顺便求个票！

