    太快了，一眨眼两个月过去了。

    这本书也将上架了。

    既然五一上架，自然要写一篇上架感言。

    首先先自我总结一下吧。

    大多数书评都说的很在理，指出了书中的不足之处，我很感激大家。

    也自己回想了一下开书的情节安排，确实太过仓促，导致逻辑混乱剧情细碎。

    首先，这本书前期毒点巨多。

    第一章起步太过卑微外，简直不把主角当人。

    虽然本意是为求生不惜一切，在模拟中无所不用其极地尝试。

    可是初期金手指没啥用就罢了，反而模拟出乞求这一幕劝退场景。

    属实是失了智。

    第二大问题，刻意拖慢节奏。

    老者和玉佩。

    先说了，这不是我主观上要刻意拖的。

    主角先行打满三场获得入内门资格，然后闲暇了出来模拟。

    发现了刺杀。

    此时主角恰好未拿到内门弟子的玉佩，（因为大比尚未结束），故无法唤出老者。

    那他只能靠自己。

    玉佩得等第二天全部新晋人员汇集了才能发放。

    发放后我第一时间就唤老者了，因为本来就是这么安排的。

    现在想来，完全可以唤了老者后再刺杀，被老者救下，再诉说刺杀者来历，似乎更加顺滑。

    只是简单一前一后的次序互换，结果大有不同。

    还是我太嫩了啊！

    最恶心的第三点，出在女人身上。

    写了两个莫名其妙的女性角色，通篇看下来，对剧情没有任何推进作用。

    （唯一有点用的是南宫寒，推进了一个副本，但也写的稀烂，现在想来不如不要。）

    增删角色这一点，属实太过随意了。

    以上三点重大毛病，以至于读者大大们看了十几章、乃至几章后就弃文了。

    实在是可惜。

    不过走到如今这一步，大修已经没必要。

    这几天也是更新颇少，算是好好思考了些，才得出以上结论。

    对那些被自己毒跑的读者感到抱歉，对不起了！

    痛定思痛，后面的情节，着重删去了女性参与的戏份。

    这不是我该碰的。

    我目前的笔力，只能老老实实写主角变强的路。

    另外，看到书评有句话说的在理。

    原文不记得了，大概是这个意思：

    “你特喵前面写的都爽不起来，凭什么上架了让我为你买单？”

    是的，就是这个道理。

    开篇输了，就真的输了。

    好书各有各的特色，扑街书大抵上千篇一律。

    很可惜的是，我这本是烂书！

    现阶段我写出来的东西，还是得连贯后才能发现问题。

    或者说我根本在写的时候就想不到这个问题！

    所以该扑！

    好了吐槽到此，也不再多赘述。

    以上只是对自己目前的能力，有了一些了解，才有的感慨，不是卖可怜。

    下面说上架。

    这次上架，不求大家订阅啥的，首订也不求。

    打赏啥的都不必，因为本书实在是观感太烂。

    通观全文，无一处起飞，只有几处恶心、劝退人的毒。

    现在自己都不想吐槽自己，每日码字如同坐大牢，磨磨唧唧许久才出来……

    所以，这本书就让我自己一个人老老实实地写吧。

    反正上本书的五个月也是一个人这么熬过来的，已经习惯了……

    ——————

    ——————

    ——————

    吐槽结束，正经地说下后面的情节。

    从五一后，就是进入灵兽境了，本来安排的是灵兽境结束，探天门的情节。

    再不济也是灵兽境中的高潮。

    可惜，后面心如死灰，码字如坐牢，是真的挤牙膏一般的更新。

    也就不多赘述了。

    至此，两个月来。

    从之前的壮志踌躇，脑中浮想联翩。

    到现在的黯然消沉，如临寒冬腊月。

    这一切感觉的变化，都让我知道了自己的不足。

    距离一个正常的写手，我还差得太多！

    现在只能说，下一本继续努力，构思情节力求不要喂毒，逻辑在线！

    现在只求，我这小扑街的文，可千万别首订0的数据被数据网给记录了，我是要脸的。

    最后，停止叭叭，预祝大家五一小长假快乐！

    万事万物只求个注意安全！

    江湖再见，各位！

