    那五彩灵光的速度如光似影，快到连巫支祁都已反应不及，无法转移法体的地步。

    巫支祁眸光凝缩，随即就从自身法体内分出一部分太阴真水，在身侧形成了一个十丈方圆的漩涡水盾。

    “天下莫柔于水，而攻坚强者莫之能胜！”

    这水盾急速旋转着，并借助向心力无限的压缩，竟将那些五彩灵光强行遮挡在外，不得寸进。

    只是下一瞬，这水盾就忽然间冻结。

    那是诚意伯李承基，他在远处一刀遥斩，就令那太阴真水凝聚成的漩涡水盾，在转瞬间化为寒冰，然后在‘大五行阴阳元磁灭绝神针’的冲击下‘轰’的一声，化为片片冰粉。

    巫支祁只来得及斜目看李承基一眼，整个躯体就被那五彩灵光轰成粉碎。

    它明显受伤不轻，当这法体破碎，竟有片片的蓝色血液洒于江面。

    此时又有一具银甲傀儡飞跃到此地上空，它一拳猛轰于河面之上。巨大的冲击力，震荡着周围三里方圆的河段，无量的潮水从两侧冲卷而起，直达五十丈高空。

    不过这些潮水，随后却像是一条条水蛇一样缠绕住银甲傀儡的躯体，并无孔不入的往傀儡的内部渗透。

    “冰魂素魄，斩！”

    李承基的的身影再次飞遁至河面上方，他的素白刀光直轰入水底深处。于此同时，也有一条条致命的水矛，从江水之下轰飞而出。

    二人的强横武意交锋，真元罡力轰撞，使这方圆十里的世界都化为冰雪世界。

    李承基蓄势而来的一刀，不但令整条长达六里的河段都被冻成了寒冰粉末，那些缠绕住银甲傀儡的水蛇，也被生生的冻结粉碎。

    李承基本人则是七窍溢血，他的躯体被巫支祁那无俦巨力，轰飞到了三百丈高空。之后他的身影就悬停于此，御刀直指河面。可接下来整整十个呼吸，李承基都没找到巫支祁的踪影。

    直到半刻之后，李承基才铁青着脸，御空返回到自己的旗舰。

    “多谢你了，雨柔。这次如非是你，老夫即便能将巫支祁击退，也要去掉半条老命。”

    冷雨柔没说话，只是用询问的目光看着李承基。

    李承基对于自家这个不喜欢说话的侍女也很无奈，不过冷雨柔的眼神他还是看懂了，李承基苦笑道：“没有大碍，就是五脏有些震伤，稍后借助丹药调息一阵就可以。

    对了，雨柔你刚才使用的是第四阶的孔雀秘法？这东西你现在手里还有几个？”

    这一战，巫支祁虽然伤重败退，可李承基却能感应的到，这位的实力还未至全盛。

    随着汉江的水位持续上涨，这头妖猿的伤势不但可迅速恢复，实力还可大幅的增长膨胀，直到这一战的两到三倍！

    “我只有一个了！”冷雨柔拿出了一个银色针筒，在李承基的眼前晃了晃。

    她接手神器盟才二十天，根本就来不及打造第四阶的‘大五行阴阳元磁灭绝神针’。这两枚还是她这些年在伯府的时候，就完成了许多关键零件，所以才能在这一战之前组装完成。

    李承基嘴里不由一阵发苦，他想朝廷的支援，要何时才能赶来？

    这里没有两三个真正的天位坐镇，怕是难御巫支祁的锋芒。

    就在大约一刻时间之后，在汉江上游三百里，巫支祁的躯体再次凝结。然后它就皱着眉，看着自己胸前的一个巨大洞口。

    那是刚才被‘大五行阴阳元磁灭绝神针’轰出来的伤势，巫支祁至今都无法将之愈合，也就无法恢复完整的法体。

    “我说过的。”此时一个黑袍道人，在巫支祁的身前显现，他略含哂意的看着这头形状狼狈的水猿：“那个李承基虽然实力不如他的先祖，可如今的诚意伯府却很不简单。”

    巫支祁闻言，就带着几分寒意的回望：“你刚才如果与我联手，这一战就不是这样的结果。”

    “可你我联手又能怎样呢？能够覆灭朝廷的水师，还是能杀死李承基父子？这种试探性的战斗毫无必要，只会暴露我们的意图。”

    黑袍道人冷冷的恢复：“一击必杀，让李承基没有任何生路可走，这才是我想要的。巫大君何妨多点耐心，待你的实力达到极致时，我们再下手不迟。”

    巫支祁蹙了蹙眉，然后一声轻笑。它的庞大躯体再次化为水液，融入到江河之内。

    ※※ ※※

    于此同时，在宜昌城外，一场大战也渐至尾声。

    江面之上，那条有着一百丈长的庞大蛇身，九颗头颅的相繇，正神色警惕而凝重的看着盘卷在云空中的黑色巨龙，以无比谨慎的姿态缓缓撤离。

    此时它的浑身上下，有着好几个让人触目惊心的创口，有些地方甚至是前后穿透。还有三颗头颅皮肤是嫩红色的——那是因它们在刚才不久才被轰碎过一次，直到如今还未完全恢复。

    直到它逆着江水退出十里之外，这头躯体巨大的相繇，这才把它的蛇躯一卷，潜入到深水当中。

    随着相繇的离去，那黑色巨龙也从云层中飞落了下来——之前它的躯体都隐于云雾之内，让人看不真切，此时当它的躯体完全暴露，就让人触目惊心。

    这黑色巨龙的浑身上下，赫然有着上百个深可见骨的咬痕，且伤口处无一例外都流淌着毒液。

    当敖疏影化作人形，返回到那悬停于空的赤雷神辇时，她不但脸色青紫一片，躯体也一阵摇晃，几乎站立不稳。

    “为我护法！”

    她对旁边驾车的敖衮吩咐了一句，就即时盘坐了下来，随后浑身风雷缠扰，同时整个躯体微微震颤着。

    而就在不久之后，敖疏影的伤口处，就排除一滴滴黑色的血液。

    那些黑血似乎有着自身意识，化作一头头细小的九头蛇形状，可随后它们就在敖疏影驾驭的雷电轰击下化为齑粉消散。

    不过赤雷神辇内，也被一片恶臭的气味缠绕。

    敖衮心惊不已，神色凝然，却不敢打扰。

    他知道敖疏影这是以她独有的功体‘八极神灭’，将体内的毒素‘震’出体外。

    这种方法虽然有效，可也非常的危险。一旦没控制住，就会震伤自己的身体，所以受不得惊扰。

    直到两刻时间之后，敖疏影的面色才渐渐转为红润。

    她随后就结束了躯体的震颤，转而皱着眉头，神色万分凝重的看向了远方。

    敖衮见状，不由暗舒了一口气，可随后他还是关切的询问：“二姐，你现在没事吧？”

    “能没事么？我现在身上的毒，没个十天半月是拔除不了的。”

    敖疏影叹了一声，之后就斜眼看着自己的弟弟：“你们这些混账，这些年里但凡争气一点，出一条真龙，我都不会弄到这个境地。”

    敖衮不禁尴尬的笑道：“小弟知道厉害了，接下来一定努力，一定努力。”

    他随后又语气一转：“我们已经在极力驱散雨云了，可根本就止不住。这大雨估计十天半月都不会停，水位还是得涨，那相繇的力量还会变得更强。这样下去，二姐你只怕撑不住，要不我们向父皇求援？”

    “愚蠢！父皇与皇兄镇压东海，那海里面无数强横大妖，全靠东海龙宫镇着，他们能有多少余力？”

    敖疏影摇着头，不以为然道：“这是我们最后的选择，不到万不得已，绝不得牵扯龙宫，否则必有无穷后患。为今之计，只有你们多用点力气，尽力驱散雨云，撑到天地间水汽淡薄之日。”

    “可我们根本就挡不住！通天河那边已经传来消息，通天河上游的那些水妖，已经南下了。其中就有二姐你的死对头巴蛇常泽，它们二妖联手，二姐你会被他们打死——”

    敖衮苦笑了笑，随后他神色一动：“其实还有一个方法或能化解这次的洪灾，据此大概三百里处的枝江城附近地势低洼，可以用于泄水。”

    敖疏影顿时侧目看了过去：“你什么意思？”

    “我们可以挖开河堤放水，降低水位。”

    敖衮说到这里，就见敖疏影面现不虞之色，他当即加快了语声：“自然不是现在，我的意思是现在开始，就将居民疏散。等到数日之后，再开堤放水。事后再由朝廷赈灾，补偿当地居民损失的财货，如此一来，岂非能周全各方，将这次洪灾化解于无形。”

    敖疏影这才神色稍缓，然后她就转过头，往枝江城的方向看了过去。

    那边的地形她是知道的，一旦在那边泄水，的确可令长江下游的水位降低至少一丈。

    可不知怎的，敖疏影的心内却滋生出了几分躁乱之意，心神不宁。

    敖疏影随后摇了摇头，冷笑着问道：“说吧，给你出这个主意的是谁？这种法子，你想不出来。”

    “是九宫山的一个道人。”敖衮笑道：“你管这出主意的是谁，只要管用不就行了。”

    敖疏影想想也对，然后压下了心中的躁动不安：“那就通告枝江官府，现在就着手疏散撤离。”

    说来奇怪，当敖疏影说出这句话之后，她心中的不安感就消失的无影无踪。

    她不知道的是，此时在京城，李轩正从入定中苏醒。

