一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十章我让你走了吗

    “小子，给你俩个选择……自废双手双脚，跪地喊我三声大爷，也许我一高兴，可以考虑饶你一条狗命。”

    “或者……嘿嘿……被老子一刀捅死！”

    大虎狞笑着走过来，手里阴森森的鬼刀，故意在秦浩的鼻子前方晃了晃。

    玉氏商会的人皆倒抽一口冷气，那个恐怖的家伙又出现了。

    就是他一刀捅死了付耳康，犹如一座无法撼动的大山，给人沉重的压迫感。

    玉琳琅的脸上闪过畏惧之色，手都在颤抖。

    也许下一刻，秦浩也会被一刀捅死吧。

    豺狼佣兵团的人却是轻松的大笑起来，虎爷出手，万无一失。

    不少人还给秦浩出主意，毕竟能在虎爷的手里活命，是一件多么荣幸的事。

    “喂……小子，还不快点自废手脚！”

    “跪下来磕头吧！”

    “只要我们虎爷一高兴，你就能活着滚回去……哈哈哈！”

    对面传来羞辱的谩骂声，秦浩站在原地，不为所动，目光冷冷盯着面前的大虎。

    不动则已，动则一击必杀！

    这时，身后玉氏商会的人也开始摇头叹息。

    “那小子真走运！”

    “如果是我，肯定跪下来磕头！”

    “好死不如赖活着……”

    “喂，小兄弟照他说的去做吧，磕头不丢人，大丈夫能屈能伸！”

    不少人劝秦浩低头下跪，别错过活命的机会。

    甚至连玉琳琅也嘴角微微的动了俩下，想开口，又没说出来，怕伤到秦浩的自尊。

    那小公子确实不该死在这里，太可惜了！

    “胡说八道，我大哥怎么能给人下跪磕头，你们这帮家伙真没骨气！”

    小正太大声的反抗起来。

    不过，似乎他也能感受到大虎不好对付。

    眼里噙着不甘的泪水，用乞求的目光望向秦浩，似乎在说，“大哥，你绝对不会下跪的对吧？”

    秦浩的嘴角缓缓翘起，举起手，伸出了三根手指。

    “他死到临头还在笑！”

    “吓傻了吧！”

    豺狼佣兵团的人感到莫名其妙。

    “你准备向我磕头吗？”大虎问到。

    “不！”秦浩开口了：“给你一个活命的机会……一，自废手脚。二，喊我三声大爷。三，滚着离开！”

    “他要让虎爷自废手脚！”

    “还让虎爷给他下跪！”

    “狂妄……哈哈哈……”

    豺狼佣兵团的人抱着肚子狂笑，笑得满嘴都是唾沫，真是不自量力。

    那小子果真被吓傻了。

    玉氏商会的人面面相觑，皆一脸艰涩，秦浩如此激怒大虎，绝对没有好下场，真是不知死活。

    “嘿嘿……小子好狗胆。现在我改变主意了，你不但要给我下跪磕头，还得从我的裤．裆底下钻过去……”

    “放你老．母的臭屁！”

    不等秦浩发话，小正太暴怒冲了上来。

    侮辱他可以，侮辱秦浩不行。

    秦浩是他的偶像。

    “唾……小垃圾，你找死！”

    大虎啐了一口唾沫，重刀一挥，斩向小正太。

    “死的人是你！”

    秦浩也动了，点金指蓄势待发，一击抹向大虎的脖子。

    “嘿嘿……你上当了！”

    大虎猛然一转身，原本劈向小正太的刀，却是阴险的对准了秦浩的胸膛。

    秦浩狂冲之下，步伐已然停不下来，此刻好像在用身体去撞向刀尖。

    噗嗤！

    黝黑的重刀毫无阻碍的穿透了秦浩的胸口。

    这一刻，众人屏住了呼吸。

    果然不出所料，秦浩还是死了！

    “不……不会的，我大哥怎么会败？”

    小正太失神在原地，随后放声大哭起来。

    他明白了，是他连累了秦浩。

    如果不是他贸然冲上来，大哥也不会死在敌人的刀下，秦浩是为了救他。

    “蠢货，躲开啊！”

    这时，豺狼佣兵团的冬瓜脸焦急的大喊起来，把身边的史太浓都喊楞了。

    “我说过，死的人是你……”秦浩的声音在耳边响起。

    唰！

    一道青色身影从面前快如疾风般闪过。

    “怎么可能……”

    大虎瞪着惊恐的双眼，这才发现，插进秦浩胸膛里的刀并没有喷出血。

    面前的是一具残影。

    哗！

    一朵血泉从大虎的脖子上迸发。

    大虎想回头看秦浩一眼，脖子还没转到一半，就不甘的摔倒在地。

    至死他都想不明白，秦浩是如何出手的。

    只有那双惊恐的眼神似乎在说，刚才他见到了非常可怕的一幕。

    静！

    死静！

    这一刻，现场静得令人发指！

    只有沉重的呼吸声和心跳声。

    局势陡然转变。

    原本不被看好的秦浩，竟然轰碎了压在众人头顶的高山。

    而且，仅仅只用了一击。

    无人看到他是如何出手的。

    只有冬瓜脸暗暗的抓紧了拳头，脸上直流冷汗。

    虽然秦浩的动作很快，以他淬体九重的眼力，还是看清楚了。

    秦浩出手时，无论力量、速度和爆发力，在一瞬间骤然暴涨，气势稳压淬体八重，直逼淬体九重。

    尤其是他的身法，快得不可思议，轻松躲开了大虎的刀尖，一定是套不俗的元技。

    还有那可怕的一指，堪比锋利的宝剑，剑过不留痕。

    直到大虎劈中的残影消散，他脖子里被击穿的大动脉才出现了爆裂，喷出了鲜血。

    想到此处，冬瓜脸暗中比较了一番。

    如果是他对上秦浩，居然也没办法全身而退。

    这个少年……太可怕了！

    “谁能告诉我发生了什么事……咦，大虎怎么躺在地上？”

    史太浓傻啦吧唧的问到。

    轰！

    现场炸开了锅。

    死了！

    虎爷死了！

    被一个十五六岁的少年杀死了！

    那少年只用了一击！

    轰！

    玉氏商会的人也震惊了。

    原本必死的局面，随着秦浩的意外插手，产生了巨大逆转。

    那个恐怖的淬体八重，竟被一击必杀！

    天呐！

    那个小公子才多大，模样如此青涩，实力如此强悍。

    今天有救了。

    这一刻，不少人仰天而泣，死里逃生。

    “公子好棒！”

    “你有没有定亲啊！”

    “你看我长得怎么样？”

    “我的皮肤好白！”

    玉琳琅身后的小丫鬟一拥而上，齐齐朝秦浩奔去，把他紧紧的围在了中间。

    这小公子真讨人喜欢。

    玉琳琅自己也是踌躇了一下，最终含笑朝秦浩走去。

    今天局势已定，危机被秦浩不费吹灰之力解除。

    强者，理当受到尊重。

    尤其是秦浩如此年轻，来日不可限量，说不定背后有什么势力，务必和他拉好关系。

    哪怕……

    哪怕以身相许！

    想到这里，一贯以冰美人著称的玉琳琅，竟然不自觉的脸红起来。

    “帅，帅呆了，酷毙了……不愧是我的大哥！”

    望着被众多美女包围的秦浩，小正太眼放金光，秦浩比他想象中的还要强，还要潇洒。

    身陷美女的包围中，还能如此淡定，真是我辈的典范，学习的楷模。

    这个大哥认定了。

    “朋友，今天是场误会，既然大家说开了，那么，我们改日再见！”

    这时，实力最强的冬瓜脸不为大虎报仇，反而退缩了。

    史太浓的眉头高高皱起，很难想象冬瓜脸会畏惧一个人，尤其会畏惧一个少年。

    这还是他第一次见到冬瓜脸怯战。

    再次看了一眼玉琳琅，望着那饱满的身材，史太浓不甘心的冷哼道：“算你们走运……还有李逍遥那小子，咱们走着瞧！”

    来日方长，豺狼佣兵团里高手如云，大不了请长老灭杀此人。

    “我让你们走了吗？”

    秦浩的声音冷冷响起。