    好在简柒动作够快的躲开。

    而此刻的简柒快速躲开，躲过了这次攻击，却不聊，唐枭动作更为快速的再次朝着人开了一枪。

    唐靳御反应迅速的抬脚直接朝着唐枭踹了过去。

    唐枭侧身躲开，却不想对面躲避她的简柒，动作也是迅速的直接朝着他开枪。

    唐枭在地上翻了一圈躲开，而简柒趁着他和唐靳御分开，手中的子弹直接是朝着人不断打了去。

    最后一道闷声，预示着她枪中的子弹已经没有。

    看着站起身便要进行反击的唐枭，简柒面色一沉，直接拿着手中的枪就朝着人砸了过去。

    而这一过程中，她动作快速的抬脚踹向唐枭。

    并且旁边的唐靳御也同时朝着唐枭的位置踹了过来。

    此刻的唐枭无疑是被两面夹击，抬手要开枪却是被简柒用力握住手腕，企图将他手中的枪支给打掉。

    唐靳御同样是在一旁牵制住他的另外一只手，并且两人默契十足的都是握着他的手之后一起踢向他的脚。

    唐枭还击，而面前的两个人明显并非简单的新兵，近身格斗都是佼佼者，双拳难敌四手，唐枭两只手被牵制住，脚下又被人攻击，一个不注意直接是被踢中腿，接着踉跄一下，朝着前面一倒下去。

    而趁此机会，两个人默契的直接将他的手给一转牵制在背后。

    那模样，不知道的还以为俩人是在对付一个匪徒，而并非是一名首长，关键首长还是唐靳御的爹。

    唐枭被两人给压制住，整个身体朝着地面接近，他面色严肃，用力抬脚便直接朝着简柒的位置攻击！

    并且整个人根本不顾自身手臂安慰，动作快速的直接挣脱开简柒唐靳御的手！

    唐靳御感觉到了唐枭的用力，自然是知道他的想法，终究是那么一刻唐靳御情感占据上风。

    这个人毕竟是他父亲！

    不可能真的让他就这么折断了手臂。

    然而，他也绝对不会允许唐枭挣脱开手臂的瞬间去攻击简柒！

    所以在唐枭手挣脱开的时候，简柒伸手一搂住唐枭的脖子将人给扯了过来。

    被自己儿子这么锁喉，唐枭心情有些复杂！

    特么的，这是亲生的吗？

    亲生的敢这么对自己亲爹吗？

    不对，是不会这么对待自己亲爹！

    唐枭想着，快速用手扣住唐靳御的胳膊，却不想简柒已经在扯掉他手中的枪。

    唐枭挣扎，握紧手中的枪。

    而此刻三人几乎是打成一团。

    简柒对于唐枭对于自己枪支的守护简直佩服，这犹如是直接长在他手心上一般，根本就扯不下来！

    而就在此刻，简柒注意到了唐枭腰间的位置。

    这不是还有一把吗？

    简柒动作快速的直接转变位置拔出唐枭身上携带的另外一把手枪。

    唐枭自然是注意到简柒的动作。

    看着简柒要开枪，他速度的抬手直接掰开唐靳御，接着就朝着简柒开枪。

    唐靳御还来不及感知被唐枭揍疼的身体，看着唐枭的动作，整个人脸色都变得有些白了。

    几乎是瞬间便直接朝着简柒的位置扑了过去，再次将简柒扑倒在地！

    “砰！”

    “砰！”

    两道枪声先后隔了一秒钟的时间响起！

    而一切似乎瞬间便恢复了平静!

