
09

一行人稍稍准备了一下，便在两台动力装甲的开路下，进入了机场内部。

虽然这里依然是一片灯火通明，不管是简易塔楼，还是跑道、机库，灯光都没有被关闭，但却看不到一个人影，到处都是死气沉沉的。

罗利抬手拍了拍一名队员，向他们指了一个方向，那里和机场边上同样倒着数具尸体，身上的衣着打扮，看起来也是警卫人员或者机场地勤人员。

在队友们的警戒下，两名队员小心接近了那些尸体，对他们进行检查，他们需要这些人是怎么死的，以及有没有敌人伪装成尸体，打算在他们经过后进行偷袭。

“都是被人用枪打死的。”仔细检查了一翻后，两名队员报告道，“应该也是用狙击枪或者消声枪干得，不然会惊动其他人。”

“机场这边之前应该有多少人？”罗利看了看四周，又看了一下两百多米外的机库，联络上了指挥中心，“我需要知道一个比较详细的数字。”

“最后一次统计的时候，机场方面还有空军的三十七名地勤人员和三十名警卫人员，以及我们十六名地勤人员和十名警卫人员。这个数字很准确，你们每一个人身上都有一个定位器，我们可以通过定位器来确定人员位置和数量。”指挥中心里，一名上尉回复了罗利少校的询问，“不过由于技术上的不足，那些定位器只能起到一个定位的作用，并不能用来监控人体反应，诸如是否受伤，死亡之类的，统统无法显示出来，我们只知道人在哪儿。当然，前提是身上有携带着定位器。”

“这已经足够了。”少校一边与指挥中心保持着通讯，一边挥手示意部队继续前进，“不过，这里有九十三个人，人数不少，近半都是武装警卫，一点动静都没有就被杀光了，说明进入这里的那帮家伙恐怕都是些老手。给我那些机场内人员定位信号分布图，我需要通过人员分布来判断一下渗透者可能存在的位置。”

“先去检查一下跑道与飞机，少校！”这时，一名上校插入通讯中说道，“优先确保跑道以及那些飞机的安全！人员情况之后再来确认！”

“这可不行，长官。”少校回答道，“跑道那种地方，又没个掩体什么的，我的部下逗留在那里，只会成为狙击手的靶子！人死光了，又怎么来保证设施的安全？何况渗透者比我们先到，他们想干些什么，说不定已经达成目标了，不先解决掉他们，我们可没办法保证机场的安全！”

说完这话，他不再理会通讯器另一头那位上校的吼叫道，全神贯注的完成起自己手头上的事情来。

“噹——！”正当一台地狱犬动力装甲越过一条由低矮钢板构成的隔离带时，机体顶部发出了一声响亮的撞击声，爆出一团火星。

“狙击手！隐蔽！”声音一起，所有人都立刻趴下，寻找四周可以躲避的地方来，不过这里是道路，并没有多少可以使用的掩护物体，他们最终也只能依靠两台动力装甲还算庞大的身躯来掩护自己。

随后，通讯渠道里响起了一名地狱犬动力装甲驾驶员的声音：“弹道计算机发现了狙击手的位置，在距离六百二十一米的塔台顶部。”

“那你们还在等什么？”躲在几块钢板后面，罗利少校大声叫道，“直接干掉他们！”

发现狙击手位置的那名驾驶员没有回复，直接进行了行动，两条机械臂上的1.7毫米三联装转管机枪开始高速旋转起来，从长长的火舌中喷射出来的子弹就像是一团团光点聚集在了塔台上！在一片火光四溅之下，整个塔台顶部就被金属风暴给席卷了一通，变得千疮百孔、破烂不堪，大块大块的金属结构从上面剥离，落在地面，砸出不小的动静。

“射击一次完成，狙击手确实清除。”这个时候，那名动力装甲驾驶员才再次开口道。

“有些奇怪。”一名队员对罗利说道，“那个塔台我刚才也扫描过，但并没有发现有人在上面啊？”

“那些渗透者连基地外围设置的传感器都没有发现，单兵设备的探测器怎么可能发现的了。”罗利一边回答他，一边小心起身观察了一下四周，“你没听见就连地狱犬也只是通过对方弹道才找出狙击手的位置吗？所以所有人都小心一些，提高警惕，我们的对手可没那么简单就会被你们发现的，别太依靠自己身上的设备，多靠一下自己的经验！”

这时，一团火光在远处闪现，接着一团火球就打着转向一台地狱犬动力装甲以极高手的速度飞来——“R-P-G-!”发现这个火球的士兵本能的喊出了这个词！

“躲开！”那台被火球对准了的动力装甲驾驶员大吼了一声，重达六吨的金属兵器就平地“跳”了起来，在机体后背处，四个火箭喷射器正向下方猛烈喷射着火焰，以强劲的推力令动力动力装甲“跳”起离地。

反装甲火箭兵器就那么直接从那台动力装甲的两腿之间划过，没入装甲后方的地面，炸起一团火光来，却什么都没有炸到。

同一时间，另一台地狱犬已经趁这个机会，调整自己到反装甲武器飞来的方向，然后连续两枚制导火箭弹就发射了出出，将敌人躲藏的火力点炸成一团火海。

“这样下去可不行，我们太被动了，少校！”摧毁敌人的火力点后，地狱犬的驾驶员大叫道，“完全无法提前发现他们的位置，每次都只能等到敌人开火后才能找到他们，这样下去我们迟早要被他们耗死！”

“难道你打算无差别轰炸所有可以藏人的地方吗？”罗利少校立刻反驳道，“先不说你们有没有那么多的弹药，上面可是还要我们确保飞机安全的，你能保证不会炸到那些飞机吗？”

“那你说我们现在该怎么办？”驾驶员直接将问题踢给罗利，“难道就这样一路被动还击吗？”

“我们会给你们指示，你就按指示位置进行精准打击就行。”又等了半分钟，没有等到其他的攻击后，罗利少校便对地狱犬的驾驶员说道，“那些位置都是最方便隐藏敌人的，不管有没有人在那里，摧毁了也更安全一些。反正你们注意到别打偏了就行。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563013"  chaptername="0923  摘了桃（一）">加入书签</a>
</div>
