    从意气风发、不可一世到差点被打成狗，就只有一秒的时间，表情还没有变呢，就被打爆。

    姬昊很是疑惑？

    按理说不应该这样，姬昊蜕变出无瑕宝体，完美道果之后应该无敌才对，在斩道王者这一境界, 他可以称之为天王，不可能有敌手，那怕是少年无始、万青来了，也不行！

    但好巧不巧，雷劫可不管你到底多逆天，神禁领域安排上, 硬生生将少年大帝的战力拉到与他同一水平线上。

    丝毫不管那些大帝在这个年纪能不能踏足神禁领域。

    顿时爆发出堪比圣人王级别的战力，让姬昊吃尽苦头！

    完全不安装常理出牌！

    这一次的神禁领域那是一点道理不讲！

    十九位少年大帝齐行, 简直震撼万古诸天，这简直就是一种必杀之局，没有谁能够抵抗!

    “轰隆”

    姬昊虽然举世无双，在神禁领域上的造诣无人匹敌，但是面对天劫中开挂后的十九帝还是有力不逮，在其联手攻伐之下，踉跄后退，嘴角溢血，浑身痉挛。

    “不能这样下去了。”

    姬昊轻语，十九帝联手攻击太过恐怖了，必须要相出应对之策略，不然情况危矣!

    他的心神此刻开始沉浸下来，观摩刚刚诞生的天王道果，体内各种神光迸发，无尽的法则在演化, 一缕缕恐怖的气息从其躯体之上蒸腾而出!

    “原来如此，天王道果独一无二, 是时间线上最为合适的坐标了, 再加上从东皇钟碎片中领悟的道法, 或许可以一试！”姬昊面色肃然，深吸一口气。

    “一炁化三清！”

    姬昊大喝，两尊身影从时光长河之中走出，与他一模一样，代表着他的过去、未来，此刻都被其借助道果之力召唤过来了。

    天穹之上，过去、现在、未来三身齐齐出手，每一寸肌肤都覆盖着混沌法则，如同三尊混沌神魔在世，背后一道道混沌神环出现，竟然暂时抵抗住了十九帝手持极道武器的攻伐!

    “诸天无限，古今未来，唯吾永恒!”姬昊大喝。

    遮天世界，岁月不停流逝，世间无不朽之人，此刻却有不朽气机爆发，虽然微弱，但却真是存在！

    三尊战力逆天的天王，齐齐出手，一者挥动拳头，地风水火涌动，破灭大千，一者以神念为引，阴阳煞气交缠化作金蛟剪，斩断时空，一者以手为刀，施展天意之刀，自规则层面斩杀世间一切敌！

    这一战足以载入史册，最强王者大战一十九帝！

    历经三天二夜，期间姬昊不止打爆过一次少年大帝，但每打爆一次，就会出现一尊全新的大帝，姬昊的牛脾气也上来了，就是要将所有大帝挨个揍一遍，有着世界树幼苗在身，他丝毫不惧元气枯竭。

    打到最后，硬生生打出一个逆天的大帝组合，是啥呢！

    神话九天尊，加上太古三皇，以及荒古三天帝，至于剩下的则是被他完全磨灭了，再也不会出现了。

    他们的核心道则都被世界树幼苗汲取，获得了不小的好处。

    神话九天尊不必再提，太古三皇，则是不死天皇、神蚕古皇、斗战圣皇，三天帝，狠人、无始、万青。

    基本上都能展现天帝级别的伟力，最可怕的还是九天尊，九秘合一够他喝一壶的了。

    “结束了！”姬昊看着消散的少年大帝虚影感叹道：“比我预料的还有快一点，看来不断磨灭少年大帝还是有效果的，本来三天三夜，变成了三天二夜，还是不够强啊！”

    正在飞来的尹天德听到姬昊话音，一个踉跄差点没有掉下去。

    真凡尔赛，他要是还不算强，那自己算什么，弱鸡吗！

    “恭喜主上，斩道成功，成就前无古人的功果！”尹天德上前说道。

    “那当然啦！”姬昊骄傲的叉腰道。

    “走吧，既然渡完劫了，那也该办正事了！”

    二人回到太阳神教当中，姬昊又回到闭关的地方，巩固道果。

    尹天德也继续去参悟斩道之关，这一次观摩姬昊的渡劫，对他的收获很大，不说其他，光姬昊与十九尊帝战斗，就是很大的机缘了。

    他想要快速斩道，不想要落后与姬昊太多，至少要看到他的背影！

    姬昊闭关，继续参悟着天王道果，十次蜕变，已经变成他不认识的模样了，框架还是姬昊打造的，但内在已然不同了。

    九天九夜过后，姬昊才参悟透彻！

    “以我现在的修为，原先还是略有不足，不过，有天王道果存在，或许可以开始计划了。”

    世界树幼苗伸展，一片树叶来到姬昊面前，不过巴掌大小，却充满了神异。

    混沌气朦胧，一条条脉络像是大道规则一样，看不真切。

    “且看本王一画开天！”

    姬昊一指点出，道果之力附着，在那一片叶子上描绘一副天地之画。

    第一笔下去，混沌分离，上浮者为清，下沉者为浊。

    第二笔下去，阴阳二气交缠，化作开辟之力，以龙蛇之形，不断扩大“世界”范围。

    第三、第四、第五笔下去，四象、五行、八卦具现，天地初成！

    元神小人一跃而出，至强符号内敛，如同真人一样，一股银白色的愿力融入世界。

    刹那间，天地清晰了起来，一花一草，山脉河流，日月星辰，一切都栩栩如生。

    一念万物生！

    这还没完，伴随着信仰之力的汇入，元神小人也打出一连串的神秘符号，蕴含非凡的气机，像是仙文，成百上千个古字汇聚一体，阐述仙道奥秘。

    世界树幼苗轻轻摇拽，“世界”稳固下来，并且自动与外界天地相互照映，调整细微之处，争取与外界一模一样。

    “精神世界创造完毕！”

    “以世界树幼苗为根基，在潜力应该不逊色于虚神界了吧！”

    “只不过，该上哪去找内测玩家呢？还有我这一处精神世界应该主打什么东西呀？”

    忽然，姬昊瞥见身后的菩提树，又看向世界树幼苗。

    “有了，我相信没有修士能够拒绝悟道至宝的加成吧！”

    姬昊兴冲冲的思索着。

    “不能一开始就放到最大，可以划分等级，一共九级，第九级也就只有菩提树功效的百分之一，一级才是完整的菩提树加持。”

    

