    听到员工们怀疑的话语，经理马云东笑了笑，他早就在之前就把王磊的身份都给调查好了。

    “你们不知道王磊也正常，因为他以前都在江海市发展。”

    “坐拥十栋楼，还拥有整栋光华写字楼，开的车是五千万的法拉利幻影，甚至还有30%明丽面膜公司的股份！”

    “我的天啊，大股东原来这么厉害！”

    众人听到马云东说的话，对王磊瞬间多了几分仰慕之情。

    “呵呵，这还不是最值得震惊的，值得震惊的是他变卖了自己手下的所有资产，身家一瞬间就超了好几十亿不止！”

    “现在他来投资我们风电厂，肯定是看重了我们工厂的美好将来！”

    马云东的这一番话，让所有员工更加想要看看这个大股东到底是什么人，要是能搭上关系，说不定以后还能升职加薪呢！

    “你们都给我听好啊，这位大股东为人低调，他把自己的车换了一辆五零宏光，你们待会见到开这种车的人可得小心点。”

    “五零宏光？”

    “有钱人果然有个性，居然喜欢开五零宏光！”

    “这也太低调了吧！”

    风电厂里头一些姿色出众的女孩子已经开始化妆，一些男的也在练习着待会该怎么和大股东说话。

    可以说现在是万事俱备，只欠王磊这支东风了。

    滴滴滴！

    突然马云东的手机急促地响了起来，不过他看到是一个陌生号码直接就给按掉了。

    可是还不待他收回手机，突然又有一个电话打了进来，是风电厂保安的。

    保安打来说不定是工厂哪里出事了，马云东马上就接起了电话。

    “喂，总经理啊，有个捡垃圾的说打电话给你，而且还说他是公司的大股东呢！”

    “哦，原来是个捡垃圾的啊，那就把他赶走啊。”

    马云东淡淡地回应道。

    可是突然他脸色一变，一个捡垃圾的，怎么可能会拥有他的电话号码？

    “等一下，我问你，那个捡垃圾的，是怎么过来的？”

    “哦，那个捡垃圾的是开车过来的，开着一辆五零宏光还想冒充大股东呢，看我马上把这家伙打跑！”

    “等一虾！”

    马云东说话的声音马上变得尖锐而又饶舌，他的脸上突然蒙上了一层惊恐，这个捡垃圾的，该不会就是……

    “你给我等着，我马上就过去！”

    马云东大喊一声，马上抓着手机跑出了风电厂。

    保安挂断电话，看向眼前的王磊，嘴角勾出一道冷笑。

    “你给我等着啊，我们经理马上就要过来教训你了，看你待会还怎么嚣张。”

    “是吗？他三分钟能赶过来吗？三分钟赶不来的话，我就走人了。”

    王磊看了一下自己手表上的时间说道。

    “呦，你这捡破烂的看着挺穷的，可是戴的手表还挺有品味的嘛！”

    保安扫了一眼王磊手上的手表，看着好像是精钢打造的，一看就值不少钱。

    “你说这个啊，这个是双飞陶比伦旋转腕表，也就值个1200万吧。”

    “1200万？你在逗我么，我看着120都不值！”

    保安冷哼一声笑道。

    “你这家伙，给我闭嘴！”

    经理马云东从风电厂里头跑出来，刚好听到保安对王磊说的话，他马上就发怒了。

    眼前的这位，赫然就是他们风电厂的新股东王磊先生啊。

    虽然穿着看着挺寒酸的，可是身后的那辆五零宏光和他手上的手表足以证明他的身份。

    所谓“穷玩车，富玩表（婊）”，汽车已经不足以证明王磊的身价了，反而是这一块小小的手表说明了他的身份。

    “经理，你总算是来了，要怎么对付这个家伙尽管说！”

    保安一脸雄心壮志地说道，他还以为刚才经理是在冲王磊大喊大叫。

    他手里拿着一条拐棍，抓住这次机会在经理面前表现，说不定下一次就可以加工资了！

    可是谁知道经理一过来，直接拔过保安手上的拐棍，朝着他的头上砸了一棍子！

    “你这家伙，居然敢把我们大股东拦在门外！”

    马云东的一句话，马上让保安的脸色变了，他现在感觉脑袋被马云东给敲懵了，动一下都难。

    王磊看了一眼自己的手表，刚才说好的三分钟早就已经过了。

    “三分钟已过，这风电厂，我不要也罢！”

    说完，王磊直接转身就想要离开。

    “等一下啊，王先生，我们风电厂很好的啊，请你一定要进去看看！”

    “我们风电厂每分钟可以创造一千块的收益，很有发展前途啊！”

    马云东快要哭了，没想到居然因为一个保安把大股东给弄丢了。

    保安也愣了，他本来想抱经理的大腿，可是谁知道他现在居然抱了王磊的大腿。

    也就是说，眼前的这个看着穷酸的，真的是……

    王磊回头看了一眼马云东，像这样愿意为了风电厂跪下的人可不多了，他也被感动到了。

    “好吧，既然这样，那我就进去看看再说。”

    王磊一句话，马上让马云东的脸色变得欣喜。

    突然刚才那个保安也跪倒在王磊面前，赶紧哭着跟他道歉。

    “大老板，对不起啊，是我刚才冒犯了你！”

    “求你放过我吧，你让我做什么我都愿意！”

    保安说的话，让王磊也扭头看向了他，保安心里一喜。还以为王磊也原谅他了。

    谁知道王磊却突然摸了摸下巴说道。

    “说起这个，你刚才好像还说过一句话……”

    保安脸色一变。

    “呃……我刚才说了什么？”

    “就是我如果是大股东的话，你就把头拧下来给我当球踢……”

    保安瞬间缩回自己的身子，惊恐地看着王磊。

    他虽然说过做什么都愿意，可是让他把自己的头拧下来当球踢，这根本就不可能啊！

    “你这个傻叉，快点给我滚！”

    马云东一看到这个保安就来气，抬起一脚就把他踢飞出去，万一要是再把王磊给惹生气就麻烦了。

    “不要啊！”

    哭丧着脸的保安直接被风电厂里头的其他人都给抬了出去，再也没有出现在风电厂过。

