 “你疯了！”小明仙君满脸震惊的看着林海。“

    银合生死不明，我也想去救他，可是这根本是无法做到的事情。”林

    海闻听，则是目光微眯，坚定的摇了摇头。

    “小明城主，我意已决，银合是我的朋友，我必须要去救他！”

    小明仙君一阵无语，看着林海皱眉道。“

    银合在水族的手里，是死是活都不知道，你说你怎么救？”

    林海轻呼一口气，随后眼中精芒一闪，淡淡道。“

    自然是入断崖湖，到水族的老巢去救。”“

    什么？！”小明仙君听林海这么一说，震惊的眼珠子差点瞪出来。

    “林海，你，你这不是自投罗网吗？”林

    海轻轻一笑，看着小明仙君，语气铿锵道。

    “小明仙君，银合我一定要救，但你放心，我林海不是莽夫。”

    “既然我敢去，自然有保命的手段。”

    小明一怔，随后深深的看了林海一眼，这才重重的叹了口气。

    “林海，既然话说到这个份上，那我就不拦你了。”“

    深入水族，可谓羊入虎口，其中凶险不用我说你也明白。”

    “我只希望你能够小心行事，若事不可为，立刻返回，千万不可逗留！”

    林海笑着点了点头。

    “放心吧，小明城主。”

    “等我救出银合，再去天地会找你！”

    林海一提天地会的名字，小明仙君的脸色，瞬间变得凝重无比。刚

    才，林海从法场上威胁古元飞，才救了他和天地会一众人等。以

    古元飞的为人，此事绝对不会善罢甘休。

    天地会的处境本就不妙，接下来恐怕更会是雪上加霜啊。“

    林海，天地会近期恐怕有变，我需要即刻返回！”

    “等你回来，咱们先微信联系，告辞！”小

    明仙君和林海互加了微信，随后带着天地会众人，急匆匆离去。等

    小明仙君他们走后，林海的脸色逐渐冷了下来。

    “银合，你千万不要有事，否则我让整个水族，为你陪葬！”嗡

    ！林

    海意念一动，进入了炼妖壶中。

    “仙儿，恭迎主人！”

    林海一进来，仙儿便巧笑嫣然的迎了上来。林

    海点了点头，随口问道。“

    我抓进来那些水族呢？”“

    都在月湖边集结，等待主人训话呢！”仙儿笑着道。

    “哦？”林海眉头一挑，身影闪动，刹那间出现在月湖边上。“

    爸爸，你来了！”

    阿花不知道从哪搞来一个头盔戴在头上，见林海过来，赶忙跑上前朝着林海行了一个军礼。

    “报告爸爸，咱们的水军正在操练，你有什么指示？”

    林海一怔，抬头望去，却见足有数千的水族，面带恐惧整齐的列队站在月湖边上。那

    一道道恐慌的眼神，全都朝着林海望来，充满了紧张。

    “这死狗，有点本事！”

    林海没想到，这么一会的功夫，阿花竟然把自己收来的水族，搞得有模有样了。“

    那五个天仙留下，其余人都去开发混沌空间！”林

    海面色威严的下达了命令。“

    是！”阿花敬了军礼，一转身朝着水族的队伍，扯着嗓子喊道。“

    五个天仙留下，其余人由大鲶鱼带着，都给狗爷干活去！”“

    是！”水族队伍整齐的答应一声，有其中一人带着大步的离开。

    只剩下五个天仙，面色复杂的看向了林海。嗡

    ！

    林海两眼一厉，一股恐怖的威严，瞬间从天而降，落在了这五个天仙的身上。这

    五个天仙，感到灵魂深处都一阵颤栗，骇然抬头，看向林海充满了震怖！这

    一刻，他们有种可怕的感觉。面

    前的林海，就是掌控他们生死的主宰。

    哪怕林海随便一个念头，都能够将他们轻易的毁灭。

    “我问你们，可知道银合是死是活，现在何处？”

    林海面色冰冷，朝着这五个水族天仙，威严的问道。五

    个水族天仙，顿时灵魂一颤，竟然生不起一丝的抵抗之心，全都恐惧的低下头来。“

    林海爷爷所问的银合，可是一只天仙级别的地龙？”其中一个水族天仙，壮着胆子问道。

    林海的目光，骤然闪过一道精芒，落在说话人的身上，紧张问道。“

    不错，你可知道银合现在怎么样了？”

    那个水族天仙摇了摇头，带着一丝怯意，小心道。

    “我只知道，那只地龙被带到了王后那里，其他一概不知！”

    “你们四个呢？”林海又朝着另外四人，急急问道。

    “我们也不知晓，那个地龙被带到王后行宫没多久，双方就开战了。”林

    海听完，顿时眉头紧锁，看来问他们是问不出来什么了。“

    你们有没有断崖湖湖底的地图？”

    林海又朝着五个天仙问道。“

    没有。”五个水族天仙摇了摇头，“我们从小生长在湖中，对各处都了如指掌，从未用过地图。”林

    海听完，眉头皱的越发紧了。

    这断崖湖范围如此之大，没有地图怎么去找王后？

    说不得，到时候只能让他们带路了。“

    行了，我知道了，你们退下吧！”林海挥了挥手，将五个水族天仙屏退。

    随后，林海掏出手机，找到了小哪吒的微信。

    对付水族，咱有专家啊！

    林海觉得，现在有必要找小哪吒取取经了。小

    糊涂仙：哪吒，在不在，有事请教。

    哪吒：在呢大仙，我正和红孩儿开着战舰，追杀我爹呢，刚才一炮直接把我爹的船给轰沉了，哈哈哈哈！

    “额……够狠！”林海满脸黑线，这家伙真敢干啊。

    哪吒：对了大仙，找我什么事啊？小

    糊涂仙：我想要下海救一个朋友，可能要与海中的水族交战，你有没有什么经验，传授一下呗？哪

    吒：对付水族的经验，哈哈，大仙你真找对人了，你就说想怎么玩吧，我教你办法，轻轻松松玩死他们！（后边是一个大笑的表情）小

    糊涂仙：哪吒，有个事情得提前声明，水族的实力比我要强得多，随便来个人都能秒了我，我只希望成功救人，别被水族玩死就行了。(后边是一个流汗的表情)哪

    吒：啊？大仙你打不过水族？你这么弱？（后边是一个震惊的表情）小

    糊涂仙：是啊，所以才找你想办法啊，你看我应该怎么办？

    哪吒：这样啊，那可就有点难度了。(后边是一个发呆的表情)小

    糊涂仙：哪吒，我和朋友对我非常的重要，你可一定要帮我想个办法！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    哪吒：好兄弟讲义气！大仙你都这么说了，我不能不仗义，你来看！ 