    刚重逢来不及说一句话，夜色下一线红光骤然闪耀。

    大厦外面，赶来的三枪盟援军已经在仓库中带上重火器列阵完毕，朝着林明远等人所在的三楼发起猛烈攻击。

    “卧倒！”林明远愤怒咆哮，只见一枚火箭弹拖着长长的尾焰在三楼炸响，地面震颤大厦摇晃，四人相继卧倒，林明远立刻激活浑天双翼护住所有人，簌簌落下的巨石砸在仿佛钢铁浇筑的羽翼上。

    这一枚火箭弹只是敌军重火力发起攻击的前奏，火箭筒，重机枪，枪榴弹，巨大的爆炸中混杂枪林弹雨将大厦表面楼体撕裂，现代化火力压制得林明远等人根本抬不起头。

    头发沾满灰尘的颜千雪想要释放史诗技能【崩天恨雨】，反压制敌军火力，刚起身就被林明远按趴下了，数枚狙击枪射出的12.7MM子弹击穿后方的白墙，敌人狙击手已经落位，他们被盯上了！

    “别怕！向外匍匐前进！我掩护你们！”激烈的枪炮声中林明远必须大吼大叫其他人才听得见。

    邓洪涛先一步潜行离开被炮火攻击的危险地带，周雄，颜千雪一前一后手肘和膝盖发力贴着地面向前缓慢爬行。

    林明远说的掩护当然不是肉身硬抗，他的二十几点体质一轮射击就能把他打成筛子，浑天披风的鸦人支援效果发动，一阵羽毛旋风刮过，白鸦教头率领十名鸦人士兵出现，舒展羽翼顺着炮火撕裂的空洞飞向大厦外面。

    浑天披风召唤出的鸦人质量非常高，和林明远保持同等级，鸦人掌握合击之术，白鸦教头还精通乌鸦庭剑术，一般的四十级职业者都未必是白鸦教头的对手。

    但这十一名精锐鸦人迎着枪林弹雨发起冲锋的结果却不怎么样。

    实力最强的白鸦教官冲在最前头，硕大的洁白羽翼完全成了靶子，瞬间被机枪子弹打得千疮百孔，刚离开大厦便失去平衡身体打着旋落地，一枚火箭弹精确预判落点，将白鸦教官炸得粉身碎骨。

    鸦人可不是肉盾，属于敏捷系生物，它们速度很快，较弱的体质生命力不够顽强则是为了获得急速付出的代价，没等冲出房间，十一个鸦人倒了六个，剩下五个浑身带伤，飞出去还没来得及冲到敌军阵营造成混乱就被乱枪打死了。

    林明远召唤鸦人的位置就很差，正是被火力覆盖的三楼房间，鸦人们刚出现就要面对三枪盟火力阵地的饱和式攻击，根本来不及发挥就被团灭了。

    鸦人已经发挥出作用，林明远召唤他们就是让他们当炮灰，只需要他们承担一轮火力，掩护林明远等人撤到安全地点。

    “不是说袭击者包括林明远在内只有四个人吗？刚才飞出来的是什么东西？”躲藏在安全地点用望远镜观察战局的陆宝军用通讯器和前线指挥官孙卫国进行沟通。

    “好像是乐天商场的鸦人，敌人有召唤怪物的手段，但怪物已经被我军尽数击毙，目前......不好，林明远闯进来了！”指挥官孙卫国积极汇报战况，他话没等说完，巨大的剑气呼啸划过，手持火箭筒的九名士兵全部被腰斩。

    孙卫国无法理解，十秒钟之前还被我方火力压制在三楼的林明远怎么会突然出现在己方阵营中，难道他会瞬移不成？

    事实正如他猜测的一样，趁着鸦人们义无反顾冲上去送死为林明远争取到的时间，林明远把颜千雪和周雄送到安全地点，然后，林明远一个瞬步直接闪身到敌军后方，拔刀斩带走威胁最大的火箭筒手。

    杀戮，已经开始。

    消灭火箭筒手的林明远双翼舒展伴随着乱飞的子弹冲天而起，一道道化作乌鸦的剑气激射而出，融入黑夜之中。

    同一时间，离开神都大厦的颜千雪找到了输出位置，朝天空射出一箭，崩天恨雨发动！

    成千上万根箭矢从天而降，阵地中的三枪盟士兵直接暴露在箭雨之下，数人毫无防备被射穿了天灵盖命丧当场。

    有人慌忙躲到公交站遮阳板下，有人撬开井盖顶在头上，还有人拿战死袍泽的尸体当盾牌躲在下面，众人各自找掩体躲避，没能立刻找到掩体的很快被箭雨射成刺猬，浑身上下找不到一块好肉。

    周雄趁机放冷枪射杀了两名士兵，光顾着躲避箭雨的敌人可没办法还击。

    八仙过海各显神通之际，没有人发现无数乌鸦在天空中盘旋，迅速环绕成阵，将所有人包围。

    当千幻鸦杀阵成形的时候，箭雨还没停，一只只乌鸦开始在剑阵中穿梭。

    大美降临！

    天上落下死亡箭雨，空中乌鸦穿梭，纵向的箭矢横向的乌鸦将剑阵包围的一片区域切割成了无数细小区域。

    三枪盟士兵找到的掩体能抵挡箭雨，却挡不住穿刺割裂一切的乌鸦剑气，剑阵中同一时间穿梭的乌鸦何止一千？无穷无尽的乌鸦在短短数秒时间，将被剑阵所包围的士兵们尽数斩杀，不留一个活口。

    通讯器里再也没有孙卫国的声音，陆宝军颤抖地放下望远镜，他麾下一百四十三名完成一转拥有重火器的士兵竟然被林明远一网打尽，还有那死于神都大厦中的过百职业者，三枪盟竟然被林明远一个人踏平了！

    陆宝军知道林明远还有帮手，但那都不关键，摧毁三枪盟的真正罪魁祸首只有林明远一人，他几乎以一己之力覆灭三枪盟。

    一想到这里，陆宝军手脚冰凉，内心生出绝望。

    “三枪盟完蛋了，林明远的崛起已势不可挡，必须要求援！”陆宝军推门出去，血腥味扑面而来，定睛一看却见门口的警卫倒在血泊中，不等他做出反应一柄匕首横在了他的脖子上。

    他的位置竟然暴露了！

    “兄弟，我是陆宝军，给我个面子，放我一条生路我把我的灾币和私藏的军火全都给你。”每临大事有静气，刀架在脖子上陆宝军都不慌不忙，还试图利诱抓住他的太平山刺客邓洪涛换取求生的机会。

    “少TM废话，跟我走。”邓洪涛不为所动，一脚把陆宝军踹老实了，然后押送陆宝军来到战场见林明远。

    亲眼看到被剑气乌鸦切割得伤痕交错，沥青翻卷的公路陆宝军才知道被鸦群包围下的士兵们到底遭遇了什么，陆宝军叹了口气，不忍再看那些没有一具是完整的士兵尸体。

    “你就是陆宝军？”前世今生林明远都是第一次见到陆宝军。

    谁能想到摧毁掠夺中小营地数不胜数，天水市称雄一时的三枪盟首领竟然是一个路过都不会多看他一眼，相貌平平无奇的中年男人。

    “是我，林首领，久仰了，真没想到我会以囚犯的身份见你。”大难临头陆宝军风度不减，面对掌握他生杀大权的林明远竟然还能笑得出来。

    “你说错了，我不是什么首领，太平山营地的首领我是兄弟李桐和李闯，很快李闯就会带人来接收三枪盟地盘和武器。”林明远略微停顿，又说道：“建立三枪盟是你一生最大的成就，看着它被我毁灭的感觉不好受吧？”

    陆宝军现在有多难受，曾经眼睁睁看着太平山营地被黄涛带人摧毁的林明远就有多难受，以眼还眼以牙还牙，今生所有的痛苦林明远都不需要再承受，他才是胜利方。

    陆宝军沉默无言，难受得一句话都说不出来。

    “既然你无话可说，那就上路吧，张剑北和王诚两兄弟在下面等着你呢。”

    林明远拔剑出鞘，陆宝军突然叫停道：“你不能杀我，杀了我你也得给我陪葬。”

    “远哥，让我毙了他吧，这人已经疯了开始胡言乱语，杀他脏了你的手。”难得有个表现的机会，周雄提议道。

    陆宝军没理周雄，扬起头说道：“你以为灭了三枪盟你有好日子过吗？恐怕你还不知道吧，我已经劝说剑北和阿诚随我一起投靠钢铁兄弟会，你灭掉的不是三枪盟，而是钢铁兄弟会天水支部。”

    林明远闻言微微色变，要是不知道钢铁兄弟会有多厉害就罢了，林明远恰恰清楚钢铁兄弟会未来会成长为怎样的庞然大物，和浮空城，方舟集团共称为华夏三大势力，威风不可一世。

    浮空城位于东海，方舟集团总部在沪市，扎根南方，钢铁兄弟会则是北方第一大势力，巅峰时期二转职业者超过十五万，传奇职业者过百，拥有五名半神。

    灾变初期正是钢铁兄弟会最强势的时期，三枪盟拥有几支火箭筒，枪榴弹就很了不得了，而钢铁兄弟会此时拥有导弹基地，战机坦克，其火力可以轻易将天水市夷为平地，林明远记得非常清楚，灾变一年后降临华夏地区的第一个世界级BOSS百目巨人卡俄斯就是死于钢铁兄弟会的导弹轮番轰炸中，根本没来得及向世人展示世界级BOSS的恐怖就死于炮火洗地，卡俄斯连同他降临的小城都被炸成白地。

    林明远发自内心不愿意得罪钢铁兄弟会。

