    青年男子的脸色微微有些变化。

    他没有想到，在这里能遇见捉鬼龙王。

    事实上，他从冥界出来，听西州通灵会会长说起最有希望赢下英灵大战的人选名次时，就已经把林天佑视为最需要注意的对手。

    他很重视林天佑，身为从冥界来到阳间的强者，他非常清楚，一个可以收伏八名英灵的人，那神魂的强大，绝对是非常恐怖的。

    他知道，如果想要把五本天书残卷都赢到手中，最后必定要跟林天佑战一场。

    可是，这一战，并不是现在，因为现在他还没有准备好。

    他之前想要倚天剑，也是看中了倚天剑里的超真神真魔英灵。

    只要收伏倚天剑里的曹操，凭着自己的两名超真神真魔英灵，就一定可以战胜林天佑的八名真神真魔英灵。

    如今倚天剑被林天佑先一步得到，这对他来说，是一件非常不好的消息。

    目前情况有些出乎意料。

    战的话，林天佑的魂力和英灵并不弱。

    退的话，那他的气势就会下降，下次再遇到，势必会弱了一头。

    这让青年男子内心犹豫不决。

    “如果你不敢跟本少动手的话，就立刻开着你的破车滚蛋，当然了，如果你敢动手，那本少就奉陪到底！”

    林天佑身上的强者之气散发，弥漫了整个空间。

    青年男子站在林天佑的对面，之前想要杀人抢剑的念头，早已经消失不见。

    这股强者之气，分明就是阳间驱魔人能够达到的顶端。

    林天佑的实力，只要再向前迈出一步，便要引动天道雷劫。

    这种达到巅峰实力的驱魔人，整个驱魔界都找不出几名来。

    “他有十万魂力，我也是十万魂力，但在英灵方面，我不占优势。

    如果现在是在冥界，我要杀林天佑，就比杀一只鸡还要容易。

    可在这里不行，我同样也受到了阳间天道的禁锢，二十万魂力根本发挥不出来！”

    青年男子神情变幻不定，心头在思索着对策。

    见青年男子一直站在那里，也不说话，这让林天佑的耐心也慢慢消磨了。

    正要开口警告，忽然他从这个男人的身上感受到了一股阴冥鬼气。

    不由的心头一怔。

    想起了左慈阵中那个冒牌龙王说过的话，顿时明白了什么。

    “你就是西州那个拥有第五本天书残卷的男人？”

    林天佑此言一出，青年男子顺势就应了一句：“没错，正是我。”

    他这话一说完，立马就后悔了。

    捉鬼龙王身上可拥有四本天书残卷，现在最后一本残卷就在眼前，肯定不会放过的。

    说不定，今天的大战将不可避免。

    “哈哈，看来本少最近的运气不错啊！”

    林天佑大笑了起来。

    这一路上过来，他确实感觉自己的运气不错。

    先是得到阴路里的遁甲天书，然后又得到了倚天剑。

    再然后凭着一把倚天剑，完成了华佗和李白的心愿。

    可以说，运气一路走高。

    如今，就连第五本天书残卷也近在眼前，林天佑都恨不得大笑个几分钟，以释放他的兴奋之情。

    “我给你两个选择，一，把天书残卷送给本少，本少放你离开。

    二，本少自己动手去抢，但你将要面临被灭魂的危险。

    两个选择，你打算选哪一个？一分钟的时间，你好好考虑一下吧！”

    林天佑戏谑的看着青年男子，他右脚重重一跺地面，瞬间以他为中心，大量的魂芒绽放，把青年男子整个人都笼罩在里面，防止其逃跑。

    “你说什么？给我两个选择？”

    青年男子沉声道：

    “林天佑，你别以为仗着英灵多，就不把我放在眼里，你或许是万年不遇的绝世天骄。

    但说到底还是一个阳世之人，你的上限只有十万魂力，但我可不同，我的上限，是你的两倍！”

    他对林天佑用魂芒将他笼罩的行为，可以说是恨之入骨。

    区区十万魂力的垃圾而已，如果这里冥界，他早就一巴掌拍死这个少年了。

    “比上限？”

    林天佑咧嘴一笑，“这是本少这辈子听过的最好笑的笑话！”

    这确实是他听过的最好笑的笑，因为青年男子在他眼中就是一个白痴。

    敢跟捉鬼龙王拼魂力上限？

    这种话，就算是冥界的凌天鬼王都不敢说。

    凌天鬼王只不过是三十万魂力的三境鬼王，别说不敢说这样的大话，就连跟林天佑比的资格都没有。

    林天佑的阴阳封印一解开，魂力上限何止千万？

    现在，一个从冥界出来的小小鬼王，居然口口声声说要跟林天佑比上限。

    这话要是传出去，恐怕会把凌天鬼王、鱼龙妖王，甚至是赤炎龙神都要笑掉大牙！

    “林天佑，我本来没打算这么早就对你动手，但你自己作死，非要逼我，那我只好提前动手，将你杀掉！”

    青年男子还不算太笨，从林天佑那微笑的脸上，看到了一抹浓浓的嘲讽。

    这个少年，竟然在嘲讽他，嘲讽一个冥界的二境鬼王，不可饶恕！

    只见他低喝一声，十万魂力悉数释放。

    轰！！

    阳世的巅峰魂力瞬间向四周蔓延，撞向林天佑笼罩在他周围的魂力，爆发出一阵惊天雷鸣。

    下一刻，青年男子一步跨出，速度快到竟是在原地留下了一道残影。

    “残影掠步，这是冥界的鬼术！”

    距离此处数公里远的密室里，冰掣以及鹰鬼正对着一颗水晶球看去。

    那水晶球里面，赫然是林天佑跟青年男子的战斗画面！

    他们二人一早就得知林天佑来到西州的消息，所以悄悄的跟在后面，一同赶来。

    并动用了鹰鬼从九幽鬼帝那得来的鹰眼水晶球，将林天佑的一切行踪看的一清二楚。

    此刻，鹰鬼见到青年男子施展出来的身法，顿时惊呼出声。

    残影掠步，这可是只有冥界的鬼王才会使用的鬼王级鬼术！

    难道说，这个青年男子根本不是驱魔人，而是冥界的鬼王？

    “看来我没有机会再给黑白鬼使报仇了，林天佑竟然招惹了一位冥界鬼王，他死定了！”

    鹰眼双眸微动，带着一丝遗憾，没能亲手灭掉林天佑，多少让他有些不爽。

