    看着个人属性栏中，梦魇币后面的个位数字，韩东忍不住叹了口气。

    “佛朗西斯，三个大型劣魔部落，数千劣魔，就没有掉落什么梦魇装备吗？”韩东忍不住问道。

    梦魇装备可以出售到梦魇商城，虽然价格被压的很低，但目前来看，算是韩东最快赚取梦魇币的方法了。

    “掉落了很多炼金材料……”佛朗西斯左手一挥，他的面前出现了小山一般的梦魇材料。

    这些大多数都是从劣魔身上可以采集到的生物材料，可以用于制作一些特殊药剂，不过需要相对应的图纸。

    韩东摇摇头，对哈鲁说道：“将这些存放好，以后也许可以用到。”

    “主人，这些，这些材料我能用吗？”哈鲁小心翼翼的问道。

    韩东扫了一眼，这些从材料大多都是灰色和白色品质，偶尔会有一些绿色和蓝色光芒闪动。

    “绿色，蓝色品质的材料别动，其他的随意。”韩东说道。

    “感谢主人……”哈鲁满脸感激道。

    哈鲁现在的炼金术只有一级，绿色品质以上的炼金材料给它用就是在浪费。

    就在这时，韩东突然察觉到，佛朗西斯的脸色，似乎有些不太对劲，看了下他的脚下，不知道什么时候，竟然已经有一小滩血迹。

    “佛朗西斯，你受伤了？”韩东惊讶道。

    “是的，主人，在我获取生命之泉时，有一个梦魇生物想要和我抢夺，我和它战斗了一场！”佛朗西斯一脸平静的说道。

    “用生命之泉治疗一下伤口吧。”韩东有些无奈的说道。

    佛朗西斯身上可是有不少初级恢复药剂和圣光药剂的，但现在仍然在流血，显然这些初级药剂，对他的伤势已经不起什么作用了。

    “没用的，主人，那个梦魇生物的攻击很诡异，伤口处萦绕着一股特殊能量，必须要将这股特殊能量泯灭后，再使用恢复药剂才有效果。”佛朗西斯说道。

    “让我看看你的伤口。”

    佛朗西斯犹豫片刻后，打了个响指，身上的铠甲消失不见，取而代之的是一身贴身黑色劲装。

    对于佛朗西斯随时随地都能换衣服的技能，韩东可是非常羡慕，可惜，这个技能无法传授，似乎是梦魇世界系统认证的人，才拥有的特殊技能。

    佛朗西斯的伤口在肩胛骨的位置，一道类似刀剑切割的伤口，皮肉外翻，呈现一种诡异的灰色，看起来就好像尸体上的血肉一般。伤口迟迟无法愈合，鲜血不断的渗出。

    可以看到，伤口处萦绕着一股淡淡的灰色雾气，这些雾气如跗骨之蛆一般，似乎还在不断抽取着伤口处的血液。

    同时还有一股暗红色的能量，在和这股灰色雾气不断消耗着，但每消耗一缕灰色雾气，暗红色能量要足足消耗五缕，消耗的效率很低，速度也很慢。

    韩东眉头微皱，这股灰色雾气竟然给人一种凌厉如刀锋般的感觉，看似松散，实际上密度却堪比钢铁。

    微微摇了摇头，对于这种诡异的雾气，韩东也是第一次遇见。

    就在这时，不远处突然传来了两声蛙叫。

    昂，昂~

    浑身长满淡紫色藤条的梦魇巨蛙，不知道什么时候窜了过来，两只淡紫色的眼睛盯着佛朗西斯的伤口，神情似乎有些忌惮。

    片刻后，一根手指粗细的淡紫色藤条，从梦魇巨蛙的身体中缓缓生长出来，朝着佛朗西斯的伤口伸去。

    藤条的顶端一伸一缩，片刻后竟然裂开一条缝隙，好似一张小嘴，凑近佛朗西斯的伤口，开始吮吸起来。

    嗤嗤~

    一阵刺耳的金属摩擦声响起，佛朗西斯伤口处的灰色雾气，竟然被这根紫色藤条慢慢吸进了嘴里。

    速度虽然很慢，但比起佛朗西斯自己消耗，却要快了数倍。

    足足一刻钟的时间，佛朗西斯伤口处的灰色雾气终于消失不见，原本灰白色的皮肉，也慢慢恢复了红润。

    啪~

    一声脆响，吮吸灰色雾气的这根藤条，突然整个炸裂开来，碎屑在空中凝聚成了一个骷髅头，朝着韩东发出一阵无声的咆哮，然后缓缓消散。

    如此诡异的一幕，让韩东心里一紧。

    “那只怪物，也是微光境的吗？”韩东忍不住问道。

    此时的佛朗西斯就是微光境，能和他战斗，并且还能伤到他，显然他的敌人，也是一名微光境的强者。

    “那个怪物身体仿佛是一团灰色雾气凝聚而成，实力是微光境巅峰，距离下一个境界虹光境，也只有半步之遥！”佛朗西斯沉声说道。

    “以我的实力，原本不是它的对手，但有比鲁特协助，我能释放一些骑士特有的战技，因此暂时击退了它……”

    韩东点点头，对于一名骑士而言，拥有坐骑实在太重要了，很多战技必须要坐骑配合才能施展出来。

    “快去用生命之泉恢复吧。”韩东说道。

    佛朗西斯点点头，走到生命之泉前，右手按在井口，片刻后，古井内红色的液体水位快速下降，井口升腾起一团暗红色的雾气朝着佛朗西斯飞去。

    很快，雾气被佛朗西斯吸收，肩胛骨处的伤口，以肉眼可见的速度迅速愈合着，不一会的功夫，就完全消失不见。

    此时，生命之泉内的红色液体，只剩下浅浅一层，甚至已经能够隐约看到古井的底部，显然，这口生命之泉古井并没有多深。

    “看样子，我的第三件任务物品，就要从这个怪物身上获得了。”韩东心中暗道。

    整个梦魇世界，除了六棵梦魇古树所在的方向，其他三个方向都出现了微光境的梦魇生物，显然，韩东的主线任务需要的三件任务物品，应该就在这三个怪物身上。

    现在韩东实力也已经突破至了微光境，和佛朗西斯联手，已经有把握灭杀这三只怪物了。

    主线任务已经拖的太久，韩东已经不想再等下去了，现在的问题就是，先选择那一个怪物作为突破口，获取任务物品。

    韩东朝着东面死亡矿井和绝望森林所在的位置望去，脸上露出了若有所思的神情。

    ……

