    “人都安排好了吗？”

    二楼的贵宾室中，向一鸣脸上挂着阴笑，拳台的负责人恭敬的在他身边：“启禀少爷，按照您的吩咐，都已经安排好了！”

    向一鸣满意的笑了笑，曲小艺不知道，叶凡更不会知道，鬼市中的地下拳台，其实是属于他向家的产业！

    向一鸣眼底深处，闪过一丝阴霾，叶凡！虽然不知道你敢应战的底气是什么，今日这场比斗，不管你胜还是负，都注定了要让你颜面扫地！

    这两条腿的代价，本少爷就让你慢慢偿还，这，只是一个开始！

    而在时间一点一滴的流逝，终于，等到了比斗开始的时间，在等候室中，一直闭目养神的叶凡陡然睁开双眸，精光闪烁，一股强大的气势，在他身上逐渐蔓延！

    “叶凡，你一定要小心！”

    曲小艺目光中，充满了担忧，事到如今，她也只能在心中默默祈祷。

    叶凡面无表情的朝她轻轻一点头，随即走向拳台，这时，不远处几个人的议论，突然传到了曲小艺的耳中！

    “多少年了，没有一打十的赛事了！我真是按捺不住，想要看看究竟是什么实力的人敢提出这么牛逼的挑战！”

    “我对谁输谁赢都是不怎么感兴趣，倒是今天投注的方式，好像跟以前不一样！”

    “有什么不一样？”

    “以往拳台的赌注，皆是以比斗双方胜负为准，不过今日赌注的由头，却是太过奇怪了一些！”

    “拳台做庄，赌的不是要挑战的家伙能胜几场，而是以三个时辰为限，赌那家伙，能否在三个时辰内，打败所有的对手！”

    曲小艺连忙喊住叶凡，将刚才听到的话告诉了他，叶凡眉头微微一皱，抬起头，正好对上二楼向一鸣的目光，他嘴角挂着一抹意味深长的邪笑，深深的看着叶凡！

    “叶凡，我怀疑这里面有问题，要不然，我们再想别的办法好了！”

    这不是传统意义上的拳击台，而是类似于古罗马似的斗兽场，四周全是坚硬的墙壁，中间，大约有一个二百多平方的圆形土质平地。

    而观众，就如同体育场的坐席一般，一层叠着一层。

    叶凡屹立在场中，看着向一鸣的目光，微微一笑：“这样一来，岂不是变得越来越有趣了吗？”

    话毕，一个主持人出现在一旁的空台上，面对火热的人群，满脸热情：“各位观众朋友，想必大家也也已经听说，今晚，我们地下拳台迎来了一位特殊的挑战者。”

    “他要创造一项，我们地下拳台近三年来从来没有人成功的一项挑战，以一人之力，连胜十名挑战者！”

    “吼！”

    下方传来一阵撕心裂肺的吼叫，每个人，脸上都充满了无尽的狂热！

    “究竟他是虚有其表，还是实力超凡，接下来，让我们请出今晚的战士，叶凡！”

    在众人热情的期盼当中，叶凡慢慢的走上拳台。

    当众人看到他的那一刻，微微一寂，随即爆发出一阵嘘声。

    “有没有搞错，就这个模样还想一打十？”

    “看着浑身没有二两肉的模样，是来找死的吧！”

    “拳台是想把我们当做傻子吗？就这模样还想让我们下注？”

    不满的声音响彻全场，主持人好像早就料到会有这种局面，大声说道：“大家请安静！”

    “相信大家，第一次见到这位勇士，肯定会为他的实力产生怀疑，而我们拳台，自然也考虑到大家的疑惑，所以，这次的下注规矩，有了稍稍的改变！”

    “我们这次输赢的规矩，是赌眼前的这位勇士，是否能在三个小时之内打败所有的对手，而下注的时间，是在第五场战斗之后！”

    “也就是说，大家有五场的时间，来判断这位勇士的实力如何，从而，可以衡量自己的下注结果！”

    众人这么一听，眼睛顿时一亮！

    大家都不是傻子，自然明白这句话的意思，如果直接下注，不知道叶凡实力如何，贸然下注，如果他第一场就挂掉了，赌客赚不到钱，拳台也赚不到钱，自然没什么意思。

    如果能够观看他五场的比赛，对叶凡的实力就有个大概的了解，自然，每个人心中就能衡量出叶凡到底有没有三个小时能连败十人的水准！

    到时候，他们就敢肆无忌惮得大笔下注！

    而赌客并不担心拳台会耍什么猫腻，如果故意放水让叶凡赢，拳台这么多人又不是傻子，向家再强大，也支撑不住这么多人的怒火。

    而且，来这里的挑战者，大多数都是为了求财，竟然是求财，肯定不会找死，要知道，上了地下拳台，下场，就是非死即残！

    叶凡没有说话，目光淡然，如同一个不败的战神，藐视一切！

    “那么，所有的观众朋友们，我们的比赛，正式开始！”

    随着一声锣响，比赛正式开始！

    而第一个比赛者，也在众人的吼叫声之中，慢慢的走了出来！

    这是一个衣衫褴褛的汉子，不过，身体却颇为强壮，他手里拿着一柄大刀，原本死灰的目光，看到叶凡之后，却突然露出一股强烈的杀意。

    喉咙剧烈的翻滚了几下，随即伴随着一声沉闷的低吼，脚下突然加快，双臂尤其灌注了千钧之力，厚重的大刀高高举起，夹带着力劈华山之势，狠狠的劈下！

    拳台没有任何规矩，除了不可以用热兵器之外，所有的冷兵器，可以任意挑选。

    而叶凡，就这么站在原地，没有任何武器，也没有开口需求任何武器，纹丝未动。

    就在刀锋即将落到头顶的那一刻，他举起右手，两指轻轻一弹，只听一声嗡的轻鸣，男子握刀的手猛然一晃，长刀脱手而出。

    叶凡右脚乍然出力，只听砰的一声，男子瞬间飞了出去，而这一切，都不过发生在电光火石之间！

    “好！”

    看台之上，不知道谁率先喊出了声儿，顿时，整个看台沸腾起来，那名男子虽然褴褛，但是很强壮，就算普通的汉子，也不可能轻易这么击败他。

    不过，外行看热闹，内行看门道，若是习武之人在这里看到，一定会大惊失色！

    就叶凡刚才那一弹一腿，这番功力，若是没个几十年的苦修，根本不可能达到这种程度！

    叶凡走到男子身边，看着苦苦挣扎还要起身的男子，冷声说道：“认输吧，你不是我的对手！”

    男子挣扎一番，最终还是无力的瘫倒在地上，他一脸死气，缓缓的闭上了眼睛：“我活着离开这里，只会比死亡更加凄惨！”

    “求求你，给我个痛快，杀了我吧！”

    看着男子生无可恋的表情，叶凡目光闪过一抹寒意！

    地下拳台每天都会有比赛，也就说每天都会有人在这里死亡！

    就算有那些为了钱而搏命的亡命之徒，那也支撑不住这么大的死亡量，所以，拳台就从各种渠道掳来不同的人，逼迫他们比赛，反正在拳台掌控者看来，这种人的生命，甚至不止自己手中一根雪茄的钱！

    如此漠视生命，真是该死啊……

    叶凡心头微微触动，心中的杀意更甚一份，可是当看到男子一心求死的目光，他微微叹了一口气，瞬间明白了他话中的意思，想必，他们应该是接到了某人的命令，要不打败他，要不就死在拳台之上，活着离开的下场，只会比死更加凄惨！

    叶凡微叹一声，脚下一点，一把长刀腾空飞起，直直落入到了男子的后心，男子猛然睁大双眼，眼神之中，竟然露出一丝解脱般的目光，用尽最后一丝力气，牵动嘴角：“谢……谢……”

    看着这残忍的一幕，看台之上爆发出热烈的欢呼，但是曲小艺却露出一丝不忍，尊贵的生命，在此刻，却变得如此的不堪，人命如草芥，此刻，就是最真实的写照！

