    足协当家人阎世铎虽然说“这次来回没有领导带着”，事实上足协也是派了人的，只是能够压制得住王艾或者能劝说他的南勇和朱和元都不在。前者正在全国各地和大老板们把酒言欢，畅谈中国联赛赞助，后者正在老黄牛的似的给国家队管理后勤。阿里哈恩正在愉快的捞钱，不想和王艾凑这个热闹，老高已经去了先农坛带国奥了没空扯淡。陈金刚、吴金贵也要陪着国家队走完全程，顺便和地方足协、俱乐部交流经验，只有一个考虑图宾根系一家独大而临时被塞进来的唐尧东有空，于是，唐尧东就扮演了此次王艾领取2006德国世界杯金靴奖的小小代表团的团长。

    　　当然，就派一个人还是显得势单力薄，于是足协耍了个机灵，把原本就是德国世界杯中国代表团临时团员的康斯坦丝、赵丹又临时赋予了代表团成员的身份，分别是助理和保卫，至于李林，也临时塞了进去，顶替严竹的位置。

    　　如此一来，五人小团队也算五脏俱全，起码像个样子了。

    　　到机场登机前，王艾接了个电话，等王艾挂了电话上了飞机后，见唐尧东正在和一个中年人攀谈，原来这个是他当年踢球时候的球迷。此时此刻，王艾的人气已经达到文体明星的巅峰，好比拿下第一块奥运金牌的许海峰，一个人拿下六枚金牌的李宁刚回国的头半年一样。整个头等舱无人不识，无人不打招呼，空姐、机长也全部沦陷，经济舱的空姐也特意跑来合影，被端庄的大美女红着脸靠的紧紧的，王艾一脸的笑嘻嘻，热闹了好一阵子。

    　　等飞机开始在跑道上滑翔，机舱里才稍微安静下来，有几个球迷约好了等飞机平稳了之后再过来和王艾扯，于是唐尧东趁着这点时间问道：“刚才谁的电话，看你挺郑重的？”

    　　“奥组委的。”王艾整理了一下裤子，刚才被挤的有点不舒服，弄好了才道：“奥组委那边通知我过几天回国后趁热去给录个宣传片。”

    　　话音落地，身后的康斯坦丝赶紧哗啦啦的翻出王艾的行程表：“你后天回国要直接去长沙，那边的商家已经定好了你带着金靴奖杯出席活动，为此还专门多加了五十万给你，时姐专门提醒过你的。然后是合肥、杭州、福州、郑州、石家庄……”

    　　看着前排座的王艾的脑袋一个劲点，康丝决定先放下这一波：“然后，国家队7月16日回京，预计还有三天的集中拍摄广告、出席活动的时间，这段时间和你预计的一直到26号的个人广告拍摄时间重合，你只能两边跑，空闲时间几乎没有。你这答应了奥组委，说好是哪天没？”

    　　“呃，呃，大概是回来后的三五天？”

    　　好半天后排座没声音，王艾回头发现康斯坦丝没生气，而是抱着小本本愁眉苦脸。

    　　“要不？要不再往后拖拖？”王艾小心翼翼的问道。

    　　康丝长出了一口气：“原本就很紧张的，因为足协那边还没定好到底是多少活动，出席活动时间长短也不好说，比如去和首钢足球队踢友谊赛，说是90分钟，踢完了难道不吃饭？不聊天？这一下午就过去了。只能、只能看情况了，好在你没和他们说死。如果到时候实在没时间，我只能和现在计划中的一些商家谈一谈，挪一个时间往后了。”

    　　听着康丝絮絮叨叨，王艾一声没敢吭，他接电话时候答应的挺痛快，合计着就是一个一两分钟的宣传片呗，自己抱着奖杯露一面，说点吉利话什么的，能多费劲？他就忘了，他自己的闲暇时间已经被压缩的极为可怜了。

    　　“对了，出场费是多少？”康丝好不容易“加塞”完毕抬头问道。

    　　“什么出场费？”

    　　“奥组委宣传片啊，我知道这是公益活动，中国的大事，你以为这件事付出劳动为荣，所以我们就不按照你的价位要求广告费了，但出场费总得有吧？”康丝坦然道：“你看，我为了这个，要把别的捧着钱送上门来的商家赶到一个星期以后，人家就没事儿了？我们违约是要付出代价的，我的奖金都少了，当然我们要得到补偿才行。”

    　　康丝虽然是趴在前座说的，但她的汉语还不算很精通，生怕说不清楚，所以也没特意压着声音，恰好飞机此时已经开始进入巡航阶段了，机舱里的噪音已经平息了下来，于是，周围人就都竖起了耳朵。

    　　唐尧东一脸紧张的半扭身盯着王艾，生怕他说出什么大逆不道的话来，万一他脱口而出什么的，要赶紧伸手给他捂住。

    　　王艾正陷入“自己随口答应，结果让助理奖金减少”的愧疚中，浑然没注意到身边的情况，听完了康丝的“谴责”，吧嗒吧嗒嘴：“这个，这个就别算经济账了吧？十几年前我们办亚运会的时候穷的还搞募捐来着呢，这次花钱这么多，我又不差钱是吧？你说很多工薪阶层的志愿者都在给奥运会白干活呢，我这，这么有钱还要钱，就、就算了吧。大不了我回北京以后请你好好吃几顿，行吗？”

    　　康丝委屈的噘着嘴，吐出俩字，“国宴！”

    　　王艾抚了抚胸口，勉强道：“国宴标准的。”

    　　好不容易安抚住了美丽的小助理，王艾转身回来的时候才发现周围一圈人的目光都在他身上：“怎，怎么了大家？”

    　　邻座一对老夫妻像看自家孩子一样看着王艾，没人说话，目光中的温暖一道道的投射过来，不知谁起的头，掌声充满了机舱。

    　　十多个小时的漫漫飞行，飞机在法兰克福降落时，几乎每个乘客都和王艾握手拥抱，提前向他道贺，还收获了五六个小姐姐的拥抱，啧，一直到下了飞机鼻子里还充满了香水味。

    　　新华社的记者和王艾同机来的，只是他们单位没经费，只能坐经济舱，对王艾得到乘客的热情对待也没觉得有什么。此时已经是德国晚上九点了，一行人也没耽搁，康斯坦丝打车、安排酒店，王艾和国际足联那边打了电话，明天去柏林。

    　　

    　　

