    翌日的清晨，阳光依旧很灿烂。

    不知道为什么，昨天宛如大敌来临的京城，今天竟然好了许多。

    夏云桐很是不解。

    因为这不合乎常理。

    蓝玄凌，那是一国的首辅大臣，按照现在来讲，那都是zongli级别的。

    这么大的一个人物没了，不说风声鹤唳人人自危，可也不该这么快的解除戒严。

    夏云桐心底里有疑问，下楼时候就看到掌柜和伙计如往常一样，店里的客人该吃吃，该喝喝，该办事的办事。

    而旁边的医馆也跟着热闹起来。

    夏云桐实在耐不住心里的疑惑，虽然想远离麻烦，可她早就一脚踏了进来，如今想要抽身离开可没那么容易。

    那么就不能装糊涂了。

    她目光闪闪的看向刚巧从客栈外面走进来的沈栖。

    沈栖似乎很是明白她眼神代表的意义，对她微微点头，脚步没有停顿，率先朝楼梯走去。

    到了廊道，沈栖停下脚步，温声的问道：“夏姑娘，可是有什么疑惑？”

    夏云桐压低了声音：“昨天还那么紧张，今天怎么似乎宽松了许多，难道刺客找到了吗？”

    沈栖目光含着深意，在夏云桐的脸上微微停留了几秒钟，然后才不动声色的移开了视线。他很是耐心的解释道：“我听说刺客很可能是北鞑国二王子派来的，因为使团是大王子的人，他们两个历来不和。想来……是不想看到南梁国与北鞑国和平吧。”

    夏云桐狐疑的看了一眼沈栖，她怎么就不相信是北鞑国人动的手呢？

    一时间，廊道内有些安静。

    沈栖的手指动了动，到目前为止这盘死棋基本算是盘活了。

    将凶手的线索指向了北鞑国的二王子，而事实上，北鞑国的二王子的确派人来了京城，只不过那些人被他们给控制住了。

    在暗卫里排行第八的羊八，他的父亲就是北鞑国人，母亲则是金州人。

    他本来是个奴隶，后来流落到京城。

    他知道之后，就让洛西河将他带去暗卫本营进行训练。

    这是一个对北鞑国身负血海深仇的人。

    在八岁之前，他过得很惨。

    他的母亲本来是金州知府的孙女。

    鞑子大举进攻中原，铁蹄之下，金州的百姓瞬间生活在地狱里，苏老将军和他的将士们弹尽粮绝战死沙场，金州知府拒不投降，率领民众拼死抵抗。

    后来，城破了。

    金州知府战死在城门楼，他的内眷全都自杀。

    可是，羊八的母亲因为体弱，还没来得及自杀，就被鞑子给抓住了。

    ***

    南梁国与北鞑国是世代的血海深仇，可笑那南梁国的皇帝和大臣们丝毫没有这个自觉。

    他们不敢打仗，一是国库没银子，二是担心战事一起。他们就会没了眼前这金尊玉贵的生活。

    可是，要知道，北鞑国历来狼子野心，那是一个兽性十足的国家。没有礼仪没有文化，骨子里就是强取豪夺。

    想要过安宁的生活，就要将他们打服打怕。

    想到这里，沈栖的脸上露出丝丝的嘲讽。

    而夏云桐差不多就明白了，这是借刀杀人，也明显的没有牵连他的人。

    部署这样一盘棋的沈栖，的确很了不得。

    当然了，康元帝可能永远都想不到，被他毒死的太子死而复生。

    那么，她一个局外人，就也没必要再追问下去。

    夏云桐道：“我现在就去制能让人昏睡的药丸，不过过程很复杂，费时很多。你买的这些药材，只能制三粒，我给你两粒，其中一粒我要留下来。”

    沈栖自然满口答应。

    其实有一粒就够了。

    当然了，能多上一粒也很好。

    夏云桐用了一个上午的时间，将沈栖需要的药丸做了出来，沈栖买了几样制药的工具，都放在楼上的空房间，碾药的碾子是纯铁打造的，像是两头尖尖的小船。

    碾子很有重量，不过夏云桐用起来很轻松。

    这一次因为药材好，所以制出来的三粒药丸效果也比预想的更好。

    夏云桐将两粒药丸都交给了沈栖就回屋子叮嘱夏云朵，这一次哪里都不要去，就算外面没事了，也老老实实的在客栈里面呆着。

    夏云朵当然是满口的答应。

    如今沈栖已经给沈哲买回来合适的衣服，普通的棉布，是现在市井百姓小儿穿的。

    可这小脸蛋白白嫩嫩，又带着一身皇家的富贵之气，出去肯定让人怀疑。

    所以，沈哲知道外面危险，他更是连楼都不会下的。

    夏云桐准备先去回春堂，等回来的时候，直接带点药材将小孩的脸弄得黄一些，过城门的时候甚至回凉水湾。也不会有人过多关注。

    现在这小孩已经有了新的身份。

    父亲欠了赌债被人打断了双腿，没几天就去世了，家里的房子和铺子，都被放高利贷的给拿走了。

    母亲在客栈做杂杂活，实在养不活，就恳求夏云桐将他带走。

    并写了保证书，今生今世绝对不再去打扰陆蛰。

    就让他做夏家的儿子，据说家里有这样的男孩，连氏生下的没准也是男孩。

    不得不说，这借口挺有意思。

    夏云桐出门的时候路过沈栖的房间，本想直接往出走，可沈栖连忙出声唤住夏云桐：“夏姑娘，稍等一下。”

    夏云桐停住了脚步，就见沈栖从桌子旁的一个抽屉里拿出一块玉石：“这是暖玉，将它制成玉佩或者手镯，对人身体有好处。”

    其实他手里还有不少成色极好的玉佩和玉镯。

    可是他与这夏姑娘早就没有了婚约，假如他送人姑娘玉佩和手镯就失了分寸。

    但是这没有雕琢的玉石倒是可以。

    夏云桐接过这块玉石，凝眸细看，还别说，这真是一块成色极好的暖玉，也就这个时代啊，在几百年之后几乎都看不到了。

    有的人家就是有这样的玉石也会收起来，以后传给自己的儿女。

    至于市面上说是暖玉，其实假的很多。

    这是给她的又一份补偿？

    夏云桐抬起眼眸看向沈栖。

    而沈栖也恰好正在垂眸看着她。

    视线就这么的对在一起。

    在夏云桐清透的目光之下，沈栖竟然有了一丝手足无措的感觉，不由得挺直了脊背，同时觉得这种感觉太荒唐。

