    罗天看着叶辰，眼中闪烁着激动的光芒。

    说实话。

    去捣毁大帝的老窝这件事，想一想都觉得很刺激。

    叶辰抬起了手。

    罗天赶紧后退一步，警惕的盯着叶辰，道：“别跟个长辈一样再拍我的肩膀！”

    叶辰讪讪一笑，道：“看你激动的样子，这就是件小事，平常心，过段时间，我就带你直接砍杀大帝了。”

    罗天强忍着戳穿叶辰装逼的冲动，道：“这里真的不用担心吗？”

    叶辰：“没事，灯塔的力量，对邪灵有一种天然的克制，虽然七十二岛的灯塔不算太好，但以目前在的情况来看，再拖延一段时间，问题不大。

    我们去把恨天大帝的老窝捣毁，然后放话，下一个就弄绝天大帝。

    跟恨天大帝一起的绝天大帝，肯定会立刻撤回。

    到时候，我们再杀回来。

    有老迟，还有老王他们，我们一起联手，砍恨天大帝，应该差不多了。”

    如果是一个低级的大帝，叶辰觉得，自己一个人都可以试试了。

    就算砍不死低级大帝，但也能打个五五开。

    可恨天大帝实力不赖，之前天鼎大帝就说过，恨天大帝都快接近天刀大帝的实力了。

    天刀大帝是顶级大帝。

    也就是说，恨天大帝起码是个高级！

    罗天嗯了一声，道：“那赶紧去吧。”

    想着即将要去捣毁一个大帝的老窝，罗天没法淡定，直接将习惯性背在身后的重剑拔了出来，提在手里，一副跃跃欲试的样子。

    …………

    恨天大帝的大本营，在黑潮的笼罩之下，显得极为诡异，恐怖，阴森。

    一座座由白骨堆积而成的宫殿，透着一股令人心悸的气息。

    这些，都是人族修士的骨骼。

    虽然。

    有不少人族修士在禁区陨落后，会被转化为邪灵，但邪灵的诞生，更大一部分，是由黑潮的力量制造！

    罗天握剑的手，青筋鼓起。

    有紧张，也有愤怒！

    叶辰：“先等我安排好，你再出手。”

    罗天点头，道：“多久？”

    叶辰：“很快。”

    罗天：“那你尽快。”

    下一刻，叶辰的身影，直接从原地消失，悄然潜入了恨天大帝的大本营中。

    恨天大帝的大本营，占地极大。

    待会，战斗一旦爆发，罗天不可能时时刻刻的跟在旁边。

    罗天自己的话，没办法消除黑潮的影响。

    所以，必须得先想办法，将这一片区域的黑潮处理掉！

    至于办法，叶辰早就想好了，现在缺的就是实践！

    叶辰隐匿气息，悄然来到了恨天大帝这大本营的中心位置。

    紧接着。

    他的力量，化作一轮大日，漂浮于他的身前。

    叶辰的双手，快速结暮天神印，将一道道手印的力量，打入这一轮大日之中

    片刻时间。

    叶辰再次控制力量，化作一轮圆月。

    圆月悬于大日的旁边。

    与之前同样的操作，不断的结暮天神印之力，打入圆月之中。

    “这下，应该差不多了。”叶辰嘀咕一声，紧接着，不再压制日月之中的力量。

    顷刻间。

    日月升空，光芒大放。

    周围的黑潮，瞬间消融！

    “有敌袭，杀！”

    恨天大帝的大本营中，一道怒喝声响起。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣爆发，恐怖的领域之力碾向叶辰。

    恨天大帝率领麾下去围剿七十二岛的灯塔，他压根想不到会有人来对他的老窝动手，为了围剿七十二岛的灯塔万无一失，可以说，他几乎将强者都带了过去。

    留守大本营的，没几个厉害货色。

    现在出手的这个，也仅仅只是区区帝境五重而已。

    面对一个帝境五重的邪灵攻来，叶辰神色平静，直接迎着对方的领域冲去。

    即将接触之际。

    “唰！”

    天痕剑，猛然出鞘。

    剑光无匹，锋芒无双，凌厉的剑气，如同撕裂一块布帛一般，轻易便将面前的领域劈开。

    “嗖嗖嗖……”

    一连串密集的呼啸声响起。

    八十一把圣剑，顺着邪灵领域的缺口，猛然冲了进去。

    剑阵绞杀。

    顷刻间，一座帝境五重的邪灵领域，便被劈的支离破碎！

    冲杀而出的帝境五重邪灵，发出哀嚎惨叫。

    叶辰再度一剑力斩。

    雷麒麟疯狂扑杀而出，将这帝境邪灵，劈了个灰飞烟灭。

    邪灵死后，溢散的邪力，叶辰现在压根不在乎。

    之前，收集邪力，可以去体盟换取神血用于修炼。

    可现在，体盟那制造神血的神核，都被叶辰收入了窍穴之中。

    “组万邪大阵！”

    叶辰强势劈杀一个帝境五重的邪灵，使得其余邪灵心悸不已，这时，数名帝境邪灵，联手布阵。

    他们的领域，彼此相连。

    一座虚幻的光幕，刹那间便将叶辰笼罩。

    四面八方的邪灵，都立刻朝着这虚幻光幕注入力量。

    虚幻光幕，以极快的速度变得凝实起来，有极为暴戾的力量气息在光幕中酝酿。

    “天道斩！”

    一声大喝响起。

    一把重剑，猛然斩出。

    厚重的剑光中，上一个纪元的世界碎片浮现，轰隆一声，负责布置这所谓万邪大阵的一个帝境邪灵，便被罗天劈碎了脑袋！

    罗天晋升到了圣境，天道斩的威力，数以十倍的提升。

    这就是天道秘术的力量！

    比起叶辰那几种拥有至尊法痕迹的绝学，都要强大。

    当然，并不是说天道秘术强于至尊法。

    只是因为，叶辰的至尊法，都仅仅只是皮毛而已。

    难怪，便宜师傅洛九天，叫自己再遇到易逍遥的时候，让易逍遥教点天道秘术。

    这东西，的确颇有可取之处。

    随着罗天爆发。

    叶辰也不再迟疑。

    一道鲲鹏剑气斩出，巨大的鲲鹏，双翅震动，宛若拍击苍穹天宇，将这还未成型的万邪大阵光幕击碎。

    八一十把圣剑，爆射向四面八方，璀璨刺目的剑光，击杀帝境之下的邪灵，简直就是如同收割稻草一般！

    而那几个帝境邪灵，除了被罗天缠住一个，其余都怒吼着杀向叶辰。

    一座座领域浮现，诡异的力量如同无数的触手伸向叶辰。

    叶辰冷喝一声，神甲瞬间覆盖全身。

    至于永恒金身以及法则战甲，倒是没必要用。

    稍微加持一下防护，以免被暗算就够了。

    虽然强大。

    但还是得谨慎一些。

    可不能阴沟里翻了船！

    有神甲护体的叶辰，以极为强势的姿态，同时面对数名帝境邪灵，且完全不落下风，完美诠释了身为一个猛男的尊严！

