    过来这里之前，维多克就告诉过他，只要打赢了那个叫做修罗的军人，他就是帝国最伟大的指挥官，归来之后，自己就是将军，前途无限量。

    要知道, 在同龄的统帅里面，他是最年轻的，而且，他还没有过四十的生日。

    这是多么荣耀的事情啊。

    只要打败那些炎国佬，他就能成为大功臣，从此平步青云，整个家族都会跟着崛起。

    说实话, 为了晋升将军, 他付出了太多，一直在努力，默默地付出，寻找机会。

    而随着吕宋事件的出现，他认为，机会来了。

    所以，麦克毫不犹豫地站出来，向维多克打申请，甚至，还做出一些保证，说一定会拿下这里，占领吕宋所有的资源。

    其实，并不是他盲目自信, 因为在他的心目中，米国一直是全世界的霸主，无论是枪械, 还是士兵的作战实力，都碾压其他国家的人, 炎国更加不例外。

    最关键的是, 他作为一名作战经验丰富的指挥官，对自己的实力有着绝对的自信，就算传说中那个修罗，他都不惧，毕竟，许多厉害的人物都是以讹传讹出现的。

    结果呢？

    他不仅没有取得胜利，而且还一败涂地，所有人都要葬生这个山谷之中。

    麦克真的不甘心啊。

    如果知道炎国佬这么难缠，他说什么都要申请，带自己的部队过来，也不至于陷入绝境。

    可惜，一步错，就决定了最后的结局。

    麦克脸色难看得被绿了一般。

    这是他身为指挥官以来，输得最惨的一次。

    他做梦都没想到，指挥几万吕宋叛军，竟然还会输，还输得非常彻底。

    还以为一战成名, 震动整个世界，却落得这样的下场，完全可以说是全军覆灭了！

    看到越来越多的士兵倒下去，麦克都绝望了。

    就算他有湿毛巾，也支撑不了太久。

    如果能重来，他肯定不会托大，会准备充足，才发起偷袭。

    可惜，世界上没有后悔的药。

    随着时间的过去，麦克感觉视线越来越模糊，呼吸也变得困难起来。

    他真的不想这么憋屈地死去，也很想看看，炎国那个指挥官，是不是那个传说中的修罗。

    可是，他没有机会知道了。

    随着火势越来越大，高温与浓烟彻底覆盖了整个山谷。

    麦克与几个喋喋不休的叛军将领，很快就奄奄一息，然后，彻底失去了知觉。

    这个时候，在山谷外，所有地狱火战士看着山谷里面的景象，一个个大大松了一口气。

    这场战斗总算结束了。

    从投入燃烧弹开始，山谷中的叛军杂碎根本不可能活下来。

    作为专业的特种兵，他们都知道，这个山谷是封闭性的，在高温的炙烤，缺氧的打击，以及不断蔓延的火势下，别说血肉之躯，就算是钢筋都会融化。

    可以知道，就算不同亲自下去检查，里面的杂碎算是真正的全军覆灭了！

    看着若多的火势以及滚滚的浓烟，好几个战士眼眶发红，当场落泪了。

    这算是给牺牲的兄弟们报仇了！

    他们永远不会忘记，几个小时之前，那些兄弟为了给他们争取时间，毅然决然地冲出去丝毫不把那些犹如雨点的子弹放在心上，只管往外面冲，誓要杀死敌人，占领浮桥。

    毫无疑问，他们能安然无恙地站在这里，就是兄弟们用生命为他们挣来的。

    特别是地狱火一营的战士，一个个泪如雨下，不停地抹泪。

    那些牺牲的兄弟与他们一起训练，一起成长，一起杀敌，情同手足。

    如果可以，他们希望，牺牲的那个人是自己。

    可是，逝者已逝，他们能做的就是好好活着，干掉更多的杂碎，告慰兄弟的在天之灵。

    想到这里，这些战士不约而同地转头看向陈凌，眼底充满了感激与崇拜。

    当时，战况很惨烈，还是多亏了旅长及时赶到支援。

    而现在，他们能团灭那些叛军杂碎，也是因为旅长英明的指挥。

    从暗杀那些守路的杂碎，到用绳索泅渡过河，一路清扫障碍和陷阱，再到山谷用迫击炮轰炸和燃烧弹的火攻等，都是旅长提前安排下来的作战策略。

    整个过程下来，他们的行动非常顺利，可以说是兵不血刃。

    这一刻，地狱火的战士无比庆幸，幸好他们的指挥官是陈凌，否则，别说为兄弟报仇，他们就连活着也不太可能。

    此时，陈凌站在山峰上，看着浓烟蔓延的山谷，脑海中闪过另外一个场面。

    当时的场面与现在的差不多，敌人炸掉了水门桥，一万多士兵靠着先进的装备撤退，炸桥的先烈全部牺牲了。

    可是现在，他们也拥有了先进的武器装备，加上更加顽强的意志力，没有摧毁不了的敌人，没有报不了的血仇。

    这一切只是时间问题而已……

    陈凌眼底闪过一丝寒光。

    这一切才刚刚开始。

    地狱火是他的心血，而此次战役，牺牲了那么多人，不可能就这样揭过去。

    而且，叶老直接让他带队过来支援，也说明了一个问题，军部肯定不会再采用鸽派那些保守的做法，而是提倡鹰派的做法，用雷霆手段，去解决问题。

    说实话，在他们成功占领吕宋的城市之后，继续采用强硬的手段，主动出击，而不是用保守防御方式的话，肯定不会有那么多地狱火的战士不幸殒命。

    早知道会这样，说什么，他都不会回国。

    可惜，他不是神，无法提前预测这些问题。

    接下来，他要做的就是，想办法让吕宋的叛军以及背后的势力付出惨重的代价。

    陈凌从来就不怕战争。

    如果非要用一杀止杀的方式，那么，他也毫不犹豫，直接带着地狱火战士杀过去就是。

    走到现在，陈凌有着足够的自信，放眼全世界，再优秀的指挥官都比不过他，毕竟，有有高级统帅技能在，他融合了古代与现代最顶尖的指挥作战经验。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，再扫了山谷里面几眼后，转过身，下令道：“走吧。”

    “是。”

    地狱火的战士齐刷刷地点头。

    随后，陈凌带着地狱火战士往回撤，并没有进入山谷，也没必要，因为，他们应该回去好好休息和调整。

    其实，以陈凌的身体素质，就算继续作战三天三夜，他都扛得住，但是，地狱火的战士不一样，他们的体力没有那么变态，而且，刚才他们已经连续作战好几个小时，还是在大雨之中，疯狂地杀人，然后又全力追杀过来。

    这样无休止的战斗和极速行军，就算是铁打的人都受不住。

    陈凌很清楚，地狱火的战士能坚持到现在，靠的都是意志力。

