
　　“轰隆隆……”

　　“轰隆隆……”

　　接下来，惊雷声在天际连续响了足足一刻钟，节奏才渐渐变慢，直至最后完全消失，而此时的天空依旧一片湛蓝。

　　“这是怎么回事？”这一刻，青云门众人不禁脑海中都闪现出了这个问题。

　　可是没有人能回答它，守静堂前大竹峰一众弟子不行，大竹峰首座田不易不行，已经成功突破太清境界的张小凡不行，刚才走出幻月洞府的百年前那对青云门绝代双骄同样也不行。

　　所有人都不知道这天到底怎么了，为什么会无缘无故的发怒，又为什么最后莫名其妙地消失，着实搞不清其中的原委。

　　守静堂前，众人仰头又看了一会儿，发现天空中再无异动，田不易便眉头一扬，看向对其他人，说道：“好了，这或许只是奇异的天象，不用管它了，我们还是先进去吧。”

　　众人自然不会有异议，往天空上再看了几眼后，便跟随田不易转身跨入了守静堂。

　　田不易在主位的椅子上坐了下来，然后目光落在大堂中和大竹峰一众弟子站在一起的郭轻云身上，凝眉问道：“云儿，你找老八是有什么要紧的事吗？”

　　郭轻云深深呼吸，望着田不易郑重地说道：“师祖，我来找小师叔，是想让他帮忙去看下我爹。”

　　“老七？”

　　田不易眉头微皱，问道：“他不是正在通天峰上闭关吗？”

　　说着，他面色突然一变，急声问道：“怎么，可是他修行上出现变故了？”

　　郭轻云摇了摇头，说道：“师祖，我也不知道我爹现在到底是何情况，他已经在藏书楼中不吃不喝地呆了整整三个月了，我想进去查看，可是……”

　　郭轻云话没说完，就被田不易打断了，只见他脸色略显凝重地说道：“不吃不喝三个月，这种情况的确有点不对，这样吧，我带你去小竹峰找你小师叔，我们大家一起去看看。”

　　可是，就在田不易刚准备起身时，一道声音却突然在守静堂中响起，道：“师父莫急，弟子并没有出事。”

　　“老七！”

　　“爹！”

　　“七师弟！”

　　顿时，守静堂中所有人都朝着门外看去，似乎下一刻就能看到那道熟悉的人影，可是，等了好一会儿，依旧没有看到郭玉的出现。

　　田不易有些恼了，脸色一青，冷声哼道：“老七，你当了掌门之后，是不是架子也变大了，怎么，难道还要我这个做师父的亲自去迎接你吗？”

　　而其他人也是纷纷面色一变，郭轻云最是着急，正想解释，郭玉的声音却再一次在守静堂中响起，说道：“师父误会了，弟子并不是不愿见你们，而是因为此刻，弟子依然还在通天峰藏书楼中。”

　　话音一落，守静堂中瞬间一片安静，所有人都变得目瞪口呆，愣愣地说不出话，就连那半岁大的孩子似乎也感受到了气氛的诡异，瞪着一双乌黑的大眼珠，直直地望着门外。23sK.com

　　“爹，你、你疯了吗？”郭轻云怔怔地说道。

　　“臭丫头，有你这么说自己亲爹的吗？”

　　郭玉的声音又一次响起，并且还传出“啪”的一声轻响，小姑娘的额头被轻轻地啪了一下，让她下意识地伸手捂住，同时目光往守静堂外观察，可结果却依旧未曾发现任何人影。

　　田不易到底做了多年的首座，很快便恢复冷静，沉声问道：“老七，这到底是怎么回事？”

　　“呵呵，师父，简单来说，就是此刻我的念力已经与整个青云山交融，只要锁定你们的方位，就可以通过天地灵气感应交流。”

　　简短的一句解释之语，却让守静堂中再次陷入安静，众人面面相觑，田不易和苏茹对视了一眼，均从对方的眼中看到了震惊和难以置信。

　　“好了，师父，话弟子也就不多说了，我还有些问题未曾想通，必须再闭关一段时间。”

　　说着，通话对象又转移到郭轻云身上，说道：“云儿，接下来你就留在大竹峰上好好陪陪你两位师祖，用不着再给为父送饭了。”

　　说完这句话，郭玉的声音就完全消失，过了好长一会也没有再响起。

　　而大竹峰众人个个眼神中充满着不可思议之色，杜必书抬起自己的胳膊放在何大智的面前，愣声说道：“四师兄，你掐我一下，让我感觉下自己是不是在做梦？”

　　何大智目光中也有几分呆愣，伸出在杜必书的胳膊上狠狠捏了一下，他也怀疑刚才自己是否遇到了幻觉。

　　“啊……”杜必书发出一声惨叫，说道：“不是做梦，我们不是做梦。”

　　苏茹闻言轻叹道：“看来，咱们家老七，快要把自己修炼成仙人了！”

　　其他人认同地点点头，这种手段在众人看来，已经和神仙手段没有什么两样了。

　　……

　　接下来的半个多月，青云门出现了数种诡异莫名的景象，比如天空中明明一片晴朗，却突然下起了大雨；白天太阳最炽热的时候，却诡异地出现了漫天星斗；等等，不一而足。

　　这日，当青云门弟子正在用午膳时，忽地，天地间渐渐刮起了狂风，使得青云山连绵百里的山林全都涛涛作响。

　　紧接着一轮圆月当空升起，与缓缓出现的漫天星斗，一起把太阳包夹在了中间，交相辉映，十分壮观。

　　又过了片刻，惊雷声响起，青云山各处突然冒出阵阵紫气，越来越浓，到了最后，竟然化作一条数百丈长的巨龙，飞舞盘旋在青云山之巅。

　　“吼……”随着巨龙张口发出一声咆哮，天空中开始不断聚集云彩，短短片刻，就让青云山上面的这片天空，变得流光溢彩，异常美丽动人。

　　然后，过去数日青云门众人看到过的种种异象也相继出现在了天空之上，一时间狂风大作，暴雨侵盆，紫气巨龙不停地在云彩中穿梭舞动，发出仿佛来自远古洪荒时的龙吟之声。

　　青云山方圆数百里，所有看到异象的普通百姓都跪倒在地，直呼遇到了神迹，对青云门的崇拜强盛到了极点。

　　更奇妙的是，这种异象到了晚上也没有消失，依旧亮如白昼，只是加上了一股灰扑扑的朦胧感，以及失去了那颗硕大的红日，让人感觉愈发的神异。

　　青云山上的门人子弟虽说是一水的修行者，但他们也从来没有见过这种情景，甚至连听说都没有听说过，所以各峰弟子全都因此而变得心事重重，焦虑不安。

　　可是又不知为何会如此，根本没法做出有效的应对，只能任由这些异象在青云山上空尽情释放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百九十九章悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 