
之前有着联盟军和维和部队驻扎在这里，他们无法逾越过去，只能偷偷摸摸的绕过去，在村落中抢一些女人来发泄。

慢慢的，村子的里人都去避难了，所以他们也没了目标，这都憋了几十天了！

现在他们的总据点被炸，他们没了后路，又不敢跟联盟军和炼狱正面交战，自然狗急跳墙，将目标转到了战斗力低下，而且油水十足的政府军身上！

……

与此同时，沙漠深处，寒风嗖嗖的，联盟军和炼狱的人都围坐在沙丘下避风，取暖。

“报告，没有发现任何敌军。”这时，十多名联盟军跑了过来，他们是被派出去分头勘察情况的，此时回来了。

“坐下暖和会儿吧。”王宸轻声说道。

“是。”十多名联盟军蹲了下来。

火堆在燃烧着，王宸从装备包中取出一包燃烧酒精，添了进去，火堆烧的更旺了。

“看来上帝殿堂的大部队，已经知道他们总据点被摧毁了。”王宸望着曼陀罗，说道。

“以我们对上帝殿堂的了解，他们没有朝着沙漠深处进军，那肯定是想进攻政府军，毕竟他们弹药和食物都不多了。”

曼陀罗说到这里，裹了裹风衣领子，继续说道：“现在他们占据了你们原先的据点，我记得你们据点的东南方向……是政府军的驻军地吧？”

“对。”王宸点头。

“那里多少兵力？战斗力如何？”曼陀罗问道。

“他们对外说是一万兵力，但其实也就六七千的兵力，武器装备还可以，但不如上帝殿堂的装备！战斗力……也不如上帝殿堂。”王宸说道。

“那他们危险了。”黑寡妇走了过来，说道。

她披着一件沙漠色的军大衣，脸色被冻的发红，大衣的里料是棉子做的，沙漠地带的夜间很冷，不少联盟军都被冻得直打哆嗦。

“如果上帝殿堂进攻政府军的驻军地，不光那些政府军危险，就连伊拉克的人民也会处于水深火热之中，驻军地之后……就是城市吧？那个城市的人民还没有被疏离。”曼陀罗说道。

“这场战争一开始，伊拉克就持着中立态度，从来不主动进攻上帝殿堂！而且他们也没考虑过如果我们失守，上帝殿堂会狗急跳墙的情况！那个城市的伊拉克人民，怕是还不知道自己有多危险了。”莱恩说道。

“咱们过去挡一下上帝殿堂吗？如果让他们夺得驻军地，对我们也不利。”王宸对着曼陀罗问道。

曼陀罗摇了摇头，说道：“现在的上帝殿堂已经狗急跳墙了，兔子急了还咬人呢，他们是对我们很忌惮，但如果这时候我们去逼他们，很不明智！”

“如果他们拼死反击，我们也会损失惨重的，毕竟咱们的兵力跟他们比起来太悬殊了！再就是他们的弹药问题，虽然军火库被他们自己给毁了，但他们自带的弹药还有，重武器也有不少。”

“而咱们呢？火箭弹、迫击炮和手雷都所剩无几了！跟他们硬拼的话，光火箭弹和迫击炮就够我们喝一壶的了。”

曼陀罗的话语落下，黑寡妇赞同的说道：“营长说的很对，如果位置互换一下的话，或许还有的打，但现在他们是防守方，咱们是进攻方，这根本没得打！就这点儿兵力，冲锋的时候还不够人家塞牙缝的了！”

“那总不能眼睁睁的看着他们夺了驻军地吧？那样城市的人口遭殃不说，他们的弹药也得到了补充，也不缺乏食物，那时候……可就升级为国战了。”北极熊说道。

“找到维和部队，跟维和部队一起，咱们三方的话，跟他们正面进攻，或许还有的打。”王宸说道。

“小宸说的不错，现在不能急，得先跟维和部队联系上，再者就是……上帝殿堂也不一定会那样做，毕竟那么做了，也会彻底激怒伊拉克政府，到时候升级成国战，对他们没有丝毫的好处。”曼陀罗说道。

“再派出几个勘察兵，争取快点儿找到维和部队的行踪，跟他们联系上。”莱恩命令道。

“是！”一名联盟军点头，准备离开。

“等等，直接派出一个组吧，分头寻找。”莱恩改话道。

“是。”那名联盟军点了点头，快步跑开了。

王宸看了一下时间，已经是晚上九点钟了。

到这里，或许有人好奇为什么王宸之前通知维和部队的时候不约好会军的地点，这并不是王宸遗漏了这点儿，也不是他没想到，而是不现实。

在战争中，一切都是未知的，他们是否可以成功端掉上帝殿堂总据点是未知的，端掉上帝殿堂总据点后往哪儿走也是未知的，维和部队在战局清晰前的撤退方向，同样还是未知的！所以……根本这件事根本没法提前约定。

“很冷吧？”黑寡妇坐在王宸身旁，笑着问道。

“还行吧。”王宸随口说道。

此时的温度他还可以坚持的住，毕竟接受过很多次的冰寒训练，但能坚持的住跟冷不冷是两个概念，说实话，是真冷。

“习惯就好了，沙漠里就这样，白天热的跟火炉似的，晚上跟冰窖一样。”黑寡妇说完，拉开了军大衣的拉链。

“你自己穿着就行了，我能受得了。”王宸以为黑寡妇要把军大衣给他，便开口说道。

但紧接着，王宸知道自己想多了，表情尴尬了下来，他好像有些自作多情了。因为黑寡妇并没有脱下军大衣，而是从军大衣里面拿出了一样东西，一瓶酒。

“喝一口吗？喝点儿暖和。”黑寡妇拧开瓶盖，仰口喝了一大口，递给王宸。

王宸接过，喝了一口，递给一旁的莱恩，对着黑寡妇问道：“你哪来的酒？”

莱恩喝了一口，又递给北极熊，北极熊喝完又递给李臣飞，就这样，一瓶白酒轮着轮着，就轮没了。

“炼狱每个人的装备包里都带着酒，因为酒可以在严寒中取暖，还有着很多的其他作用。”黑寡妇裹了裹军大衣，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063965"  chaptername="第603章  酒暖心扉">加入书签</a>
</div>
