    欧文浑身都透出一种成功青年的气息，举止也非常的儒雅，这就不是我这个混迹虚拟沙场的人能够比拟的，并且，事实上我也不想这样，太过于做作了……

　　转而看向我，欧文笑道：“这位帅哥？哦，应该就是林逸欣小妹的男朋友吧？果然看起来那么与众不同，你好，我是欧文！”

　　我伸出手，与他一握，说：“欧先生你好，我是陆尘。”

　　他脸色一怔：“呃，我不姓欧，欧文是我的英文名。”

　　我带着歉意笑道：“哦，真对不起，我以为中国人之间见面，都会用中文名的，真是对不起……”

　　林逸欣在旁吐槽道：“你故意的吧……”

　　林霄脸色铁青，倒是阿姨扑哧一声笑了出来：“陆尘这小子还是那么有意思。”

　　欧文有些拿不住脸，却也很快的反应过来，笑道：“陆尘真是爱开玩笑，不过也确实很有意思，难怪林逸欣会喜欢你。”

　　我笑笑：“我运气好而已，其实我也不知道逸逸到底喜欢我什么。”

　　林逸欣拉着我的手：“坐下，我哪儿有喜欢你什么，别往脸上贴金哦！”

　　我坐下，笑笑：“叔叔、阿姨，点餐了没有？”

　　“嗯！”

　　阿姨说：“不过你和逸逸的还没点，你们自己来吧！”

　　“好的……”

　　……

　　“服务员，菜单！”我喊了一声。

　　一个mm服务员走了过来，递过一本深褐色的菜单，做得很典雅，打开一看，我懵了，清一色的英文！

　　“呃，美女，有中文餐牌么？”我问。

　　服务员mm轻笑：“对不起先生，中文菜单只有五本，都在使用中，要不，您想吃什么，我帮您点吧？”

　　林逸欣吃吃笑。

　　欧文拿过另一本菜单，却用纯正的英文说了几个菜，然后对服务员说：“这几个菜不错，可以介绍林逸欣小妹和陆尘尝尝。”

　　我没有听懂，不过这货显然在炫耀自己的英文！

　　掏出手机，我拨通一个号码，直接说：“小黑，给我来一份地三鲜盖浇饭，对，就在你们店对面的英式西餐厅二楼，十分钟后必须到！”

　　“好嘞尘哥！”

　　点完之后，欧文、林霄和阿姨都石化了，阿姨更加忍禁不住笑：“晕，这样也行么，陆尘？”

　　我摊手一笑：“也没有什么，这块地盘我曾经混过，还在这里当过楼管呢，熟得很！”

　　“好吧……”

　　……

　　很快的，菜上了，林逸欣额外给我点了份七分熟的牛排，这样配上地三鲜就能真的吃饱了，另外，还点了两瓶红酒。

　　林霄举起杯子，说：“来吧，我也好久没有看到逸逸了，我们……呃，走一个？”

　　我和欧文碰了一下杯子，喝光。

　　林霄接着说：“其实，这次能够跟墨菲国际合作确实是一次不错的机会，欧文只有27岁而已，却已经是墨菲国际的ceo，长年奔走于各大公司，对这一行非常的了解，逸逸，将来我的公司迟早都要交到你手里，以我的意思，你要跟着欧文多学些一段时间，他身上有许多东西值得你学习，嗯，算是一个师兄的身份吧！”

　　欧文笑了，满脸堆着醉人笑意：“哦，这么说以后林逸欣小妹就是我的小师妹了？呃，无上荣幸啊……”

　　我问：“欧文大师兄，你的年薪大约是多少？”

　　欧文一怔，说：“700w左右，怎么了？”

　　我指着身边的林逸欣，说：“这个家伙，是天纵中国区的雪银杉盟主，又是苹果签约的主力战队玩家，总年薪大约是3000w左右……”

　　林逸欣偷笑：“又吐槽了……”

　　欧文的脸快挂不住了，说：“咳咳，不能以收入来论成败，毕竟，游戏里的收入不可能持久的，而且，说到底也就是玩个游戏而已，这不能成为自己人生的主旋律，陆尘你说我说的对吗？”

　　我点头：“有道理，其实我本来打算退役之后开个游戏代练公司的，每年也能赚个几百万……”

　　欧文终于正色的看我了，说：“陆尘，不知道你在游戏里的收入是多少？开个正规的游戏运营公司，没有几千万恐怕是拿不下来的。”

　　林逸欣在旁道：“他啊，如果五年后退役的话，银行卡里的账户至少该有3亿以上吧，而且，他拥有雨立方公司的10%股份，身价大约也就20亿美金吧……”

　　“这……”

　　欧文的世界观完全被颠覆了，呆在那里说不出话来。

　　一旁，林霄咳了咳，说：“那个……其实我觉得欧文有句话说的很对，天纵说到底也就是月恒公司运营的一款超规模网游罢了，一款游戏不能成为人生的主旋律，最赚钱的人还是月恒公司，身为玩家，应该想好退役的事情，毕竟不能战斗一辈子，逸逸，你跟欧文交换个电话号码吧，有空的来，来这里的公司多看看，多学习一些东西。”

　　林逸欣撅着嘴：“我还是学生耶，本该天真无邪、无忧无虑的大二女生，老爸你怎么能那么快的结束我的快乐人生？”

　　林霄无语了：“随便吧，我只是觉得，欧文这个年轻人非常不错，跟他认识是不会错的。”

　　林逸欣努努嘴：“好吧，大师兄，我的号码是1351727****，记下了没有？”

　　欧文笑道：“好了，我给你发一条消息。”

　　“嗯。”

　　……

　　我在旁一口又喝光了一杯酒。

　　林逸欣凑在我耳边，亲昵的笑道：“小骗子，你吃醋的样子真可爱啊！”

　　我咬牙：“没，我没有吃醋！”

　　“就是吃了！”

　　“哼！”

　　……

　　林逸欣没有再说什么，却在桌子底下紧紧握着我的手，意思已经不言而喻了。

　　不管林霄再怎么希望她能够跟欧文结识，也不管欧文有多优秀，他却始终都不能代替我，因为我和林逸欣经历的一切，都不是欧文能够拥有的，寒冰岗松林下那慢慢脱去斗篷的紫眸少女，这一幕永远印在我心里，我也会爱着林逸欣一辈子，永不会改变。

　　吃完饭，欧文站起身，彬彬有礼的说：“叔叔、阿姨，林逸欣小妹还有陆尘，既然下午也没有什么事，就在广场上看看吧，反正这个商业圈将来的策划都要重做，叔叔可以给点建议的。”

　　林霄点头：“嗯，去看看也还，走吧！”

　　我只能跟着，欧文有意无意的想跟林逸欣并肩走，可林逸欣的态度却很坚决，迎着林霄严厉的目光，就这么挽着我的手臂，笑容仿佛能化开一池秋水般的美，林霄也没有什么办法，这年头没有买卖婚姻，何况这个女儿的事业未必就输给他，更重要的是阿姨不住的使眼色，勒令林霄不能再干预了，看得出来，阿姨对我的印象很好，毕竟我当初跟林逸欣一起在病房里等她醒来过，这份情比什么都重要。

　　进入广场运营的行政区，欧文走在前方，不断有员工冲他点头问好，态度很是恭敬，这货果然是这里的一把手，难怪林霄都那么器重他，完了，我今天过来完全成了陪衬啊，这里的员工大多不玩游戏，也没有几个人认识我啊，人家都只认识王力宏的啊，完了完了！！

　　正在这时，一群人从会议室里走过来，清一色的工作制服，其中一个胸前挂着运营经理胸牌的中年人走过来，对着欧文一笑：“总经理，华风地产的负责人来了，已经跟我们完成了协议，租借这块地皮10年，我签下了合同，哦，我来介绍一下，这位美女就是华风地产的副总裁……”

　　这运营经理让开，身后一个水嫩的mm站在那里，正是华风地产的负责人，可是，怎么就那么眼熟呢？

　　她也看着我，忍不住扑哧一笑，走上前说：“hi，陆尘，你怎么也在这里啊？”

　　我惊愕：“雨嘉，果然是你，怎么，雨立方还插手房地产了？”

　　林雨嘉点头：“嗯，一个星期前的方案定了，所以我被调到了华风，没有想到在这里见到你了。”

　　欧文惊愕：“林总，你认识他？”

　　林雨嘉笑笑：“怎么会不认识，这位是雨立方的大股东啊，持股10%的老板呢，华风在这个广场持股35%，也就是说这里他也有3.5%的股份，嘻嘻，你们也都认识了吧？”

　　欧文浑身一颤的站在那里，惊愕的看着我。

　　我恨不得立刻把林雨嘉抱过来亲一口，救星啊，大大的给我长了一回脸了！

　　……

　　“嘟嘟！”

　　手机忽然响了，是何艺的号码——

　　“hi，eve白银城打下来了？”

　　“呃，这才12点50分，怎么可能那么快就打下来？”

　　“有什么事啊，我跟逸逸吃完饭，正在外面闲逛，今天多半是不上线了，你们能打下来不？”

　　何艺说：“不知道呢，要看情况，如果烛龙、战天盟、炼狱狂龙几个帮派一起去抢夺黄金城，我们就没有什么压力就能打下，不然还难说，特别是炼狱狂龙那帮派，人太多了，足足近300w的玩家，就算是乌合之众也够人杀好久了……”

　　“中国服务器的四座天界之城的坐标出来没有？”

　　“嗯，黄金城、白银城和青铜城出来了，玄铁城还隐藏在某个角落，没有被玩家侦察到。”

　　“好的，eve你们努力，我可能今晚，或者是明天回去，还没打完的话，我也能尽上一份力……”

　　“嗯嗯！”