    徐琼湘听了严行简的话，嘴角一抽，白了严行简一眼道：“超品丹药岂是那么容易就能炼出的？”

    严行简却是神秘的对徐琼湘道：“徐师姐，你难道没发现这独秀峰上已经有许多弟子都会炼制超品的炼气丹了么？还有那王长老和张绍阳，我曾亲眼看到他们炼出了超品的筑基丹。”

    说罢又是愤愤的道：“不炼出超品的就是失败！我不信凭我金丹后期的修为会比不上他们。”

    说罢朝一旁的林芷珊道：“林师妹，再帮我提炼些灵液，今天我非炼出超品丹药不可。”

    林芷珊只好又开始以特殊手法帮严行简提炼灵液。

    徐琼湘看得心中一动道：“你们这些炼丹和提炼药材的手法都是从哪里学的？”

    林芷珊笑道：“圣女说如今咱们独秀峰百废待兴，所有的秘法只要想学去找薛师姐她们都可以无条件习得。

    弟子之间也可以互相传授、交流，徐师姐你想学么？我们也可以教你的。”

    徐琼湘颇为意动，便向林芷珊学了催生灵药的秘法，本来林芷珊还想教她如何提炼灵液的，却被徐琼湘一口回绝了。

    她学个技能傍身并不是为了谋生的，主要是让自己心安，她可不想浪费过多的精力地副业上从而影响了自己的修行。

    徐琼湘的修为在这些新晋弟子中算是最高的，对于秘法的领悟也很快，几乎是看林芷珊演试了几遍，于听她讲了几遍该注意的细节，徐琼湘很快便上手了。

    见徐琼湘很快便将秘法掌握，林芷珊忍不住的笑道：“徐师姐果然聪明，我当时学这秘法可是学了好久才学熟，圣女说你如今修为遇到瓶颈，或许这催生秘法可以助你将瓶颈突破。”

    徐琼湘笑容一滞，正在催生灵药的手法也不由得一僵，看向林芷珊轻声的问道：“圣……圣女是这么跟你说的么？”

    “嗯，那天圣女指点我们秘法时我听她随口提以徐师姐一句。”林芷珊回忆了一下继续道：“她说你由人堕入草木之类，如今师姐在岐途上越走越远。

    食人花乃是邪物，介于动物与灵植之间，原本不容于天地，所以其寿元不过千年，徐师姐的修为停滞不前正是受到了食人花的寿元影响。”

    “难道不是因为我陷入心魔的缘故？”徐琼湘听得一惊道。

    林芷珊道：“圣女说陷入心魔也不会修为停滞，徐师姐的这种情况乃是融灵的灵植大限已到。

    若不想办法化形而出，随着融灵灵植日益衰老，师姐的修为也会逐渐跌落。”

    徐琼湘听得心头一惊，见她脸色难看，林芷珊忙安慰道：“徐师姐放心，这催生秘法中含有生命法则，圣女说好生领悟会对你瓶颈的突破有所助益的。”

    徐琼湘点了点头，向林芷珊与严行简告辞，原本打算回到自己的住处的她想到方才林芷珊的话，于是便去了独秀峰上新开辟的药园。

    徐琼湘在药园中一遍遍的催生着那些灵药，开始还因急着突破瓶颈而心焦不已，后来功法运行数遍烦躁的心绪慢慢平静。

    徐琼湘慢慢的感应到的那些灵草在她灵力的催动下，欢快生长的情景，徐琼湘一时不由陷入到了一种对生命的异样体验中。

    于是徐琼湘彻底放松自己，一遍又一遍的催生着那些灵草灵药。

    就在徐琼湘沉浸在这种对生命美好的体验中，独秀峰外的护峰大阵突然传来阵阵波动，显然是有人在闯阵。

    徐琼湘眉头一皱，正要去看看是谁打扰了她的感悟，却在这时只见两名独秀峰的弟子带着一名刚刚筑基，长相倒也俊朗的男子走了进来。

    “他是谁？来我们独秀峰作什么？”徐琼湘看了那男子一眼不悦的问道。

    “徐师姐，此人名叫陈维扬，与圣女是故交，来独秀峰是来找圣女的。”只听那名弟子回道。

    原来此人竟是陈维扬，随着如今邪道入侵，太虚仙宫人手不足，掌门洞玄子于是便把派驻在外面各矿脉的长老弟子全都召了回来。

    陈维扬于是也跟着冯长老他们一起回到了太虚仙宫。

    他当初一念之差舍弃风净璃而选择了风净雅，谁知来到太虚仙宫，风净雅竟招惹上齐浩宇和凌天峰，陈维扬也因风净雅的缘故被齐浩宇派到冯长老身边去开采灵石了。

    而风净雅却对陈维扬的遭遇不闻不问，最后更是弃之不理，这不禁令陈维扬又想起了风净璃来。

    入门十年，陈维扬被外派开采灵石，他早已错过了修炼的最佳时机，如今看到与他一同进门的那些弟子，现在有些都已经结丹，而他却还只是一个刚刚筑基的小修士，这令心高气傲的他很不甘心。

    刚回到宗门，他就听到了关于风净璃的事迹，他怎么也没想到当初那个自己放弃的少女，会取得如今这样的成就，俨然已成为了太虚仙宫的第一人。

    他已然错过了修炼的最佳时机，若是没有大量的资源很难将错过的那段时间给补回来，所以在听到风净璃的事情后，陈维扬第一时间便是来到独秀峰，想找风净璃重修于好。

    “我看此人贼头贼脑，他的话你们也信？”徐琼湘看陈维扬目光闪闪，露出算计的光芒就直觉得心头不喜。

    两名弟子闻言也是一愣，他们听到陈维扬说与风净璃是故交，皆来自天澜国，便想着风净璃是一定很乐意见此人的，此时听到徐琼湘的话不禁又开始后悔自己做事确实太过莽撞了。

    “此人确实与我是故交，你们都退下去吧。”不知何时风净璃的身影突然出现在众人身后，只听她语气淡然的说道。

    “圣女。”那两名弟子连忙问好。

    徐琼湘也微低着头，神情略显尴尬的朝风净璃行礼问好：“见过圣女。”

    “将人留下，你们都退下吧。”风净璃点了点头，第二次说到让他们退下，徐琼湘原本还很好奇的，此时也不得不离开了药园，看了风净璃一眼，默默的跟着先前两名弟子一起离开了。

