    “姜董。”张智峰在门口追上了姜小白。

    姜小白回头看着张智峰停下了脚步，转过身来疑惑的问道：“张会长，还有事吗？”

    “没事，就是和姜董说一声抱歉，没有想到这柳传奇竟然惹出这种事来。”张智峰苦笑着说道。

    姜小白笑了笑：“张会长没必要这样，要说抱歉应该是我和张会长说抱歉的。

    好好的一场年会让我给搅和了，张会长别见怪才是。”

    姜小白心里有些感慨，这不愧是能够当官的人，说话办事滴水不漏，今天年会因为自己最后闹的不愉快。

    张智峰就不说心里恨自己，最起码一些抱怨是要有的，可是还是出来和自己道歉。

    人家做到这个份上，姜小白还能够说啥。

    “哪里的事，主要是平时在农业那边还有些工作忙，对于协会这边有些疏于照看……”

    两人在门口客气了一阵，又约下了改天一起吃饭，这才上车各自离去。

    第二天年会的气氛相比第一天就冷清多了，因为姜小白没来，柳传奇虽然出现了，不过脸色不是太好，

    好在下午结束的时候，张智峰到了，气氛才算是活跃了几分。

    姜小白办公室里，史生和宋馨，孙建云又来了。

    两天的时间，基本上已经交接完了。

    “好了，史总，你和孙厂长先去忙吧，我和宋总单独聊两句。”姜小白说道。

    史生点点头，带着孙建云下去了。

    办公室里就剩下了宋馨和姜小白两人。

    昨天姜小白发作的厉害，除了赵晓锦的事，也和宋馨要走了，心情不好有关系。

    “什么时候走？”沉默了半天，姜小白开口问道。

    “明天。”宋馨道，脸上也带着一丝丝的不舍，毕竟在华青控股公司待了十年了。

    十年的青春，哪是说放下就能够放下的。

    “这么着急？”姜小白皱了皱眉头。

    “已经交接完了，就不留恋了，不然怕自己舍不得走。”宋馨笑着说道，手不自觉的往小腹上摸去，不过刚抬手就放了下来。

    “你还舍不得？舍不得你要走。”姜小白黑着脸嘟囔了一句，

    然后说道：“那这样吧，我今天晚上安排一下，让公司的高层为你送行……”

    宋馨摇摇头道：“算了，我现在不喜欢这种热闹的场面，而且也没有什么意义，除了凭空多添几分伤感。

    再说了，以后还是要回来的，就是给自己放个假，歇息两年而已。”

    宋馨说着，姜小白总觉得怪怪的，倒不是说这个说法站不住脚。

    这要是放在后世，钱挣够了，当然向往远方和诗了。

    世界那么大，我想去看看，一点问题都没有。

    可是这是在现在这个年代，人们只知道工作，哪里知道什么休息，旅游啊。

    能够吃饱饭就挺好的，宋馨这个思想未免太前卫了一些。

    “那心怡哪里？”姜小白试探着问道。

    “算了，不见了，什么时候有时间回来了再说吧。”宋馨道。

    姜小白点点头说道：“公司的股份我给你保留五年的时间。”

    宋馨一愣，股份给保留五年的时间，姜小白竟然能够做到这一步。

    按照姜小白脾气和一贯的做事方法，那都是你人走了，就按照市值溢价30%给清算出去。

    可是为自己保留五年，那就相当于一直在增值啊。

    当然了，姜小白的那种做法，并不符合规矩，可是姜小白一向在华青控股公司就是这样的。

    宋卫国走的时候也是一样，拿走了一千多万，可是要是给他保留五年，5%的股份。

    现在翻个十倍估计没有问题。

    所以宋馨心里无比的满足，要是姜小白知道自己是什么情况，为什么走，给自己保留股份，那没有什么。

    可是现在姜小白什么都不知道，还愿意给自己保留股份，那就让她感动了。

    “股东的位置给你留着，什么时候想回来就回来吧。”姜小白无奈的说道。

    “嗯，好。”宋馨一脸的笑意，微微倾斜身子靠近姜小白问道：“你为什么对我这么好？”

    姜小白面色有些尴尬，往后靠了靠说道：“看你给我当牛做马十年了，没有功劳也有苦劳……”

    “要死啊你。”宋馨黑着脸骂了一句，然后起身朝着外边走去。

    走到门口的时候，停下脚步头也不回的说道：“一会晚上六点钟，在梅苑餐厅我请你吃饭。”

    “啊，你不是怕徒增伤感嘛？”姜小白一愣问道。

    “爱来不来。”宋馨关上门离开了。

    这么一闹，姜小白的心情倒是开阔了许多。

    不过有了宋馨这事以后，其他人要是离开华青控股公司，最起码退休离开的，是不好再把人家的股份给清理出去了。

    不过也该这样了，宋卫国当初走，那是因为之前因为盖华青大厦的事，宋卫国就做出了选择，而且出去以后要自己做点什么，没钱也不行。

    所以才折算成钱，以后像史生这样干到退休的，还是保留股份，不过要做出规定，这部分股份只能够分红，不能够再参与公司的经营，也不具备股东的其他权利。

    姜小白又在办公室忙活了一会，眼看着五点五十分的样子，起身收拾了一下，朝着梅苑餐厅走去。

    在门口已经有服务站在等着，不用姜小白开口，她就说宋总在等着，带着姜小白往里边去了。

    在包间门口，服务员停下了脚步，姜小白自己推门进去。

    宋馨把一头乌黑亮丽的头发随意的披在脑后，穿了一件米黄色的V字领子毛衣。

    露出了雪白而有修长的脖颈，可能是房间的温度有些高，显得有些白里透红，更增了几分魅力。

    紧身的毛衣，凸显出姣好的身材，让人看一眼就觉得心动。

    更不提，那一张千娇百媚的脸，仿佛岁月没有在脸上留下任何的痕迹。

    她这个时候，正专注的泡着茶，清爽的茶汤在流转着，再配上晕黄色的灯光。

    仿佛构成了一副美丽的画卷，让人不忍心进去破坏这一幕。

