    “我很想给你提一些意见，教你怎么说话，教你更能打动人心的肢体动作，只是，你似乎不需要。你除了卓越的能力以外，最让我感到意外的，也是我认为极其少见的特质，就是坦诚。”基汀注视维拉克良久，想以自身的阅历帮他更好的应对接下来的那些人时，发现维拉克一直以来都在开辟自己独特的路，“在这个年代，就连我都不知道坦诚算是件好事还是件坏事，不过目前看你的种种，你继续坚持你的坦诚应当是最好的选择。”

    “如果连坦诚都是种错误，那这个世界确实到必须去改变的时候了。”维拉克咧嘴一笑。

    基汀目光里充满赞赏：“你说得对。”

    “现在时间还早，晚上指不定还有多少事情要做，您不休息会儿吗？”维拉克在监狱里养成了午休的习惯，加上昨天在残破的废弃仓库里没休息好，现在有些犯困。

    “我还好，你先休息吧，我去看看他们。”基汀对维拉克的同伴们也很感兴趣。

    “好，那时间到了您叫我一声，我先睡会儿。”维拉克没去床上休息，就舒服地坐靠在沙发上，闭上眼睛，均匀发出轻声呼吸，静静地睡着。

    ——

    等维拉克再醒来的时候，已经是七点半的时候，服务员送来了晚餐，基汀、诺德、迪亚兹、墨菲四人也重新聚集在他的房间里。

    “正准备叫你。”诺德刚走到维拉克身边，维拉克就听到动静醒了过来，他便又回到桌前，和其他人共用晚餐，“快点过来吃饭吧，吃完了差不多我们就得去开会了。”

    “嗯。”维拉克揉了揉惺忪的双眼，简单活动了下身子，到桌前坐下，享用起丰盛的饭菜。

    “我和墨菲刚刚学了几个小时，感觉还不错。”没人问话，诺德主动汇报起量自己的学习情况，“基汀老师懂得可很多，他教我们事半功倍。”

    墨菲也由衷佩服基汀：“基汀老师很厉害！”

    维拉克“嗯”了一声，将嘴里的食物吃完：“您去教他们东西了？”

    “坐着也是坐着，能帮点忙最好。”基汀答道。

    “确实，时间不等人，越早把他们培养起来越好，一个月之后我们无论如何都得在万国博览会的闭幕式上做些动作，到时候和政府爆发了全面的冲突，肯定需要各种各样的人才。”维拉克想到不久的将来，有些忧虑。

    和政府爆发全面冲突是必然的，这一点他倒没担心，他顾虑的是充当人质的伯因，还有坚持认为和政府和谈才是唯一出路的克洛伊。

    他不想伯因牺牲，也不希望看到克洛伊葬送了平等会改变世界的那一点可能性。

    诺德和墨菲听到维拉克的话相视一笑。

    “笑什么？”维拉克不解。

    “你之前说，先让我们加深了解再做出是留是走的决定，但现在已经开始规划我们一个月以后的安排了。”迪亚兹一眼看出诺德、墨菲心里想的事情，说了出来。

    “也是，把这事给忘了。”维拉克拍了下脑门，“嗯……先走一步看一步吧，反正别被我给影响了，一定要跟随内心做出选择。”

    维拉克知道这几人是什么性格，他们明明能在异国他乡过上安富尊荣的生活，却还是为了自己回到了这是非之地。如今，就算没被平等会的宏大理念打动，也极大可能会留下来贡献自己的能力。

    他不想看到这种情况发生，他认为这是一种不负责任的表现。

    维拉克是诚心诚意想做这件事，就算未来有一天他牺牲了，那也是他自己的事情，可如果他是为了别人加入，那死了之后，责任就会无辜地落到了那个人身上。

    因什么而活，因什么而死，很重要。

    “放心，要是不感兴趣我肯定第一个走。待在这冒着生命危险缠着你，根本没必要嘛！”诺德不以为意，嘴上这么说着，实则心里没一丁点要走的想法。

    “吃饭。”维拉克对此很无奈，干脆先不提了。

    五人吃过饭，休息了没多久，就有专人过来带着他们离开旅馆，从地下通道一路抵达隔壁堵车的负一层。

    赌场的负一层空间很大，最中心被改造成了大厅，此时汇聚了少说二百号人。

    “来了。”在见到莫莱斯之后，维拉克带人上前去打招呼。

    “好。”莫莱斯一边带着维拉克五人走向讲台，一边沿途指挥来人纷纷坐下，“这些都是老成员了，入会时间起码半年，跟着流血牺牲过的，靠得住。你的真实身份公布给他们，我也算放心。”

    维拉克看向这些平等会的重要成员们。

    这些人同样看着他，在看清维拉克的面孔后，都忍不住发出惊呼。

    “会长？！”

    “您不是被抓了吗？！”

    “快看！是会长！”

    维拉克没有回应他们，而是加快步伐，跟莫莱斯并肩走着：“他们还不知道克里斯牺牲了？”

    “嗯，不知道你的身份，自然不知道克里斯牺牲的消息。之前为了维稳就暂时封锁了情报，只在高层之下通过消息，秘密给克里斯建了一座墓以作纪念。现在你回来了，这件事也是时候被公布出来了。”莫莱斯解释道。

    “好……”维拉克道。

    莫莱斯他们没提前打预防针，此时压力都压在了维拉克的肩上，

    众人都还不知道真相，等他说出克里斯早已牺牲，自己是个冒牌货时，这些人怕不是会当场傻掉。

    “大家安静！”莫莱斯给维拉克五人安排好就坐后，参加此次会议的平等会成员也基本来齐，他一点也不拖沓，直接开门见山地讲起，“今天，我们组织将再吸纳五位重要的新成员，现在，为他们准备入会仪式！”

    其实平等会的入会仪式很简单，每一位成员进行自我介绍即可，都不像某些协会还需要进行宣誓。这一点也是平等会的创始人弗朗西斯一早定下的规矩，他认为加入平等会的人大部分都是穷苦民众，繁琐的入会仪式不会对他们有所帮助，所谓的誓言也不如真的推动制度改革重要。

    莫莱斯也预料到了维拉克登场讲话后会引起怎样的骚动，因此先让其他四人上场。

    基汀、迪亚兹、诺德、墨菲一一来到讲台，和大家做了自我介绍，说明了自己的背景，加入平等会的目的。

    其中基汀最为吸引眼球，毕竟他曾是布列西帝国的一人之下万人之上的重臣，哪怕早已不复当初的辉煌，其地位也足够厚重。

    有这样一位大人物加入，对他们而言意义非凡。

    迪亚兹、墨菲兄弟俩身为蒙勒哥人，远赴布列西共和国，加入平等会，这也是平等会的理念影响世界的重要证明。

    诺德相较之下平平无奇，没有特别的背景，没有突出的能力，介绍完自己发现没什么反响后，灰溜溜地下了台，暗自下定决心要做一个有价值的人。

    最后，就要轮到维拉克。

    莫莱斯站在讲台上，扫视了一圈平等会的成员，看向维拉克，大声道：“有请最后一位新成员，莫斯特·维拉克上台做自我介绍。”

    重新入座的基汀等人齐刷刷看向维拉克。

    维拉克深吸了一口气，面孔平静，起身来到讲台前。

    “这不是会长吗？”

    “为什么叫维拉克？”

    “什么情况？”

    听到台下平等会成员们的疑惑声，维拉克站定，身姿挺拔，正视那一双双赤诚的目光：“大家好，我是莫斯特·维拉克，来自约瑟郡茨沃德市贫民区。”

    “什么？！这不是会长？！”

    “怎么可能，这明明就是会长！”

    “会长不是托马斯家族的长子吗？和贫民区有什么关系？”

    维拉克紧接着道：“我听到了你们的质疑，在此，郑重地做一次澄清。我不是克里斯同志，我们两个人只是长得很像。”

    “怎么可能有人长得这么像，这完全一模一样啊。”

    “不是在搞什么东西吧？今天又不是愚人节……”

    “那会长呢？”

    维拉克扭头看向莫莱斯，莫莱斯微微点头，他酝酿了一下，发出清亮的声音：“克里斯同志，在今年七月初的时候就已经牺牲了。之后出现在你们面前的克里斯同志，其实都是由我冒充的。我——”

    没等维拉克再说下去，台下的平等会成员们果不其然骚动起来，嘈杂的声音打断了他的话。

    “大家静一静！都安静一下，听我说！”莫莱斯的嗓门很大，吼了几嗓子后，令大厅里重新安静了下来，“这件事说起来很复杂，但大家每个人都有知情的权利，所以请耐心听我们说！”

    维拉克感受到台下那些赤诚的目光有些许动摇，悲伤、质疑投在了他的身上：“克里斯同志，在七月初，也就是平等会遭到政府清剿，被重创的那次行动里牺牲。托马斯家族为了……我从监狱出来之后，花了十天的时间赶回了莱泽因，只希望大家能接纳真实的我，真心的我。”

    他把来龙去脉又讲了一遍。

    过去的事情，他已经记不得向多少人解释过了，他只知道这会是最后一次，说得清清楚楚明明白白，以求再也不要有人来反复过问那些事情。

    台下一片死寂。

    维拉克这近半年来的经历实在是太过曲折离奇，一个贫民区的小子因为长相成为了财团之子，还好巧不巧地帮助平等会步入正轨，最后被抓进闻之色变的戴曼斯监狱，竟又带领着全体犯人顺利出逃。

    最后，他放弃了成为克里斯，却又成为了克里斯，站在这里，征求每一个被他蒙骗过的人的意见。

    “维拉克虽然曾为了一己私利，卷走了一百万金克，被政府抓走，搞得伯因同志差点跟着出了事，但他也为我们争取到了近千万金克的利益，让我们得以大力发展到今天这个地步。”莫莱斯为维拉克说话，“从他见伯因同志最后一面时坦白了自己的身份，并且甘愿牺牲自己帮助伯因同志从政府大楼里逃出来，我想他就已经改变了，好在也不算晚，他在监狱里历经了磨难之后，重新回来。”

    “我们这么多犯人能从监狱里逃出来，都是靠维拉克发扬平等会的理念，让我们团结一致，让我们心怀希望。我不知道他从前是怎样的，可我比任何人都要清楚，现在的他，无比热爱这项伟大的事业，也和大家都一样，甘愿付出生命，为开辟新世界做出自己的贡献。”基汀站了出来，肯定着维拉克的努力与真诚。

    台下还是寂静。

    克里斯死了。

    眼前的维拉克欺骗了他们，却也帮了他们不少，此时想重新回归。

    这两件事堆在一起，令参与此次会议的平等会的成员们回不过神，感到难以接受。

    莫莱斯走到台下，提起一个箱子回来，当着所有人的面打开，露出里面摆放的整整齐齐的一摞摞钞票：“这里是五十万金克。维拉克明明可以在越狱之后，拿着这笔钱离开，去任何一个地方过想要的生活。但他没有那么做，他把这笔钱交给了我，用以弥补他曾导致的一百万金克的损失。是，五十万肯定没有一百万多，可这意味着什么？意味着他毫无保留地交出了自己的一切，正如他刚刚坦诚地、事无巨细地说出自己的经历。”

    台下的平等会成员渐渐动容。

    维拉克没有美化粉饰过自己犯下的错误，而莫莱斯则点出了他为平等会做出的巨大贡献，以及他回归的种种真诚举动。

    他们开始全面地吸收维拉克的功过。

    “呼……”维拉克脑子里推演过无数次当下的情景。

    曾经编织的谎言，犯下的过错，需要他花出一百倍的努力去澄清、弥补。

    他接受。

    “我非常佩服维拉克，不止是他以前力排众议通过武装平等会的提案、通过交易为我们赚取千万金克的发展资金，更是因为他有勇气回来，把这些事情说给我们。”莫莱斯一手揽住维拉克的肩膀，大声道，“我希望大家能重新给予他信任，给他一次机会！”

