    沈翔修为提高了很多，能直接碾压五方势力，然而他进入南堕林之后，却纳闷到了极点。

    首先是遇到那群凸额人，竟然用脖子挡他的刀，这可是给他带来了很大的打击。

    而现在遇到的方晴，只是一个眼神，就把他治得服服帖帖！

    “这就是魔咒的力量吗？就连四大圣贤都摆脱不了的魔咒力量？”

    沈翔突然明白了，他进入南堕林遇到的失魂族和凸额人，他们虽然没有什么修为，但他们运用了魔咒的力量！

    但是，他们同样也遭到魔咒力量反噬！

    失魂族人会失忆，凸额人会早死！

    他突然想到，四大圣贤是不是也因为魔咒的力量变强，但又同时受到魔咒的力量反噬！

    “哥哥，你果然失身了！”小镜妹妹笑道：“这种感觉怎么样？”

    “别笑话我了！”沈翔撇嘴道：“快点帮我想办法，方晴这死丫头还是太年轻了，她面对的失魂族长，肯定是个老谋深算的家伙！”

    沈翔觉得失魂族长，肯定知道一些魔咒力量的秘密，在魔咒力量的运用肯定要比方晴高明。

    方晴现在去找她，不是自投罗网吗？

    “哥哥，方晴为什么要去找失魂族长啊？她现在的伤势应该还没完全好，为什么那么急？”小镜妹妹突然觉得十分可疑。

    “确实啊，她现在没理由急着去找失魂族长的！”沈翔皱眉道：“难道她有什么把柄在失魂族长手里？还是说，失魂族长手里有什么底牌，然后要挟她回去？”

    他记得之前那只乌鸦飞来传讯，极有可能是方晴突然接收到了什么讯息！

    “哥哥，方晴对你的魂魄下了幻术，会让你的魂魄误以为被困住，我也没办法啊，只能等她这个幻术自我消退。”小镜妹妹说道：“我尝试过了，但你就像是死人一样躺在床上！”

    沈翔很努力挣扎，但他根本控制不了自己的身体，他的魂魄和身体之间被一股诡异的力量隔开，导致他现在的魂魄和身体暂时分开，而且无法建立联系。

    “镜妹妹，你去问问小草！叫小草找其他姑娘问问！”沈翔说道。

    “好，我马上就问！”小镜妹妹马上联系小草。

    沈翔焦急的等待着。

    半个多时辰后，小镜妹妹很失落道：“哥哥，小草问了许多姑娘，但她们都守口如瓶，看来她们和方晴的关系都不简单！”

    “什么关系不简单？”沈翔问道：“她们不是方晴的属下吗？”

    “不仅仅是属下，我感觉……她们都是方晴的女人！你和她们一样，都是方晴的人啦，她们是你的姐妹呢！”小镜妹妹笑道。

    “别闹，说正经事呢！”沈翔想到这点就头大，方晴居然将她的女人都托付给了他……这什么跟什么啊。

    “看来，你现在是方晴的后宫！她把那么多姐妹托付给你这个小坏蛋，真是太信得过你啦！”小镜妹妹嘻嘻笑道。

    “镜丫头，你把我不久前和方晴发生的事情，统统告诉她们，看看她们什么反应。”沈翔想看看，这些女子和方晴到底是什么关系。

    小镜妹妹马上照做，去和那些女子沟通。

    很快，小镜妹妹就得到沈翔想知道的。

    “她们看起来都感到有些惊讶！”小镜妹妹说道：“而且，她们都说会把你当作好姐妹的……说什么，你从今以后，就是她们的一员！她们都是方晴的妻妾，因为你救了她们，所以她们也都认可你当大老婆！”

    “去他大爷的大老婆，我沈翔可是个爷们！”

    沈翔现在也是哭笑不得，然后他又想起方晴称呼他为美人儿，身体不由得起了鸡皮疙瘩。

    “哥哥，她们说了，你耐心等等！失魂幻境会自己散掉的。”小镜妹妹说道：“她们都不肯马上帮你脱困，不得不说，方晴确实有一套，她们都很听方晴的！”

    “让我和她们对话！”沈翔之前并不想接触她们，因为想到那群女人，他就头大。

    特别是失魂村的女人，在他看来都非常可怕，他恨不得从来没到过这种地方！

    他现在也是迫不得已，只能和她们沟通了！

    “我是沈翔……”在小镜妹妹的引导下，沈翔的声音传入六道神镜里面的一个房间内。

    这里面坐着十个靓丽的女子，她们听见沈翔的声音之后，都面面相觑。

    当初，都是沈翔打开那种厚重铁门把她们放出来的，所以她们也都记得沈翔，知道这是她们的恩人，而且还懂得炼丹，还救了方晴。

    “沈郎，请说！”一位女子，轻轻笑道：“别和我们客气，晴姐可是将我们都托付给你了，以后还请沈郎多多照顾我们！”

    “各位姑娘，方晴她现在是去送死，你们不知道吗？”沈翔很严肃道：“我要救她们，你们赶紧想办法让我脱离失魂幻境！”

    “不行，晴姐吩咐过我们了！”那名女子摇头道。

    “她早就安排好了？”沈翔皱眉道。

    “是！她说她会想办法让你成为她的人，说你值得信任，然后她会自己去找失魂族长做个了断。”另外一个女子说道。

    “你们知道她去找失魂族长吗？她会死的！”沈翔说道。

    “我们知道！所以更不能让你去救她！”那个女子神色黯然，轻叹道：“她多年来做出那么多的牺牲，就是希望我们能逃离失魂村，如果你跟着去，你也会陷进去的！”

    “你们错了！如果她落入失魂族长手里，我们也逃不了的！”沈翔突然说道：“我虽然能救你们，但我的实力有限，我打不过凸额人，也应对不了那种失魂幻境！”

    沈翔见到这群女子沉默了，继续道：“方晴姑娘落入失魂族长手里，被失魂族长吞噬魂魄之后，她就知道了方晴的一切，然后联合凸额人来抓我！”

    “对对对，到时候我们都逃不了！现在要做的，就是把方晴姐姐找回来，然后我们从长计议！”小镜妹妹说道：“你们把沈哥哥想得太强大了，你们可以去问问小草，沈哥哥差点被她一箭射死！他可是连小草这小丫头都对付不了的呢！”

    这件事，她们都听郁小草说过了！

    郁小草虽然很有天赋，而且天生大力，但沈翔确实也太弱了，竟然差点被郁小草射杀。

