    “不用担心，我也不是那么扣的人，等会儿就跑去把我那具游戏角色的身体，给提升到中等绝的游戏角色，用能源而已，也不多，用了未来打得更顺利点，值了。”

    “嗯嗯，大人高瞻远瞩，他们肯定要输。”

    “不，这叫什么高瞻远瞩，我只是想要快点结束这什么游戏罢了。”

    贾岩对爱迪莎的拍马屁，是一点都不在乎，也不吃这一套。

    不过他却在想着，这次的游戏快要完毕了，他在这游戏里的能源，看这种情况的话，应该是有机会完全搜集到了，可另外有几个目的，现在还没有影儿呢。

    “嗯，游戏完毕后，我倒是可以，去问问那几个恒星级的小家伙。”

    贾岩打定了主意，想要去问问，这些能源是从哪里来的，而且他也想知道，这游戏里的控制游戏角色的方式，是用什么办法达到的。

    这都是企业的核心秘密，一般而言，对方应该是不会说出来的，可对贾岩而言，他想要知道的话，对方肯定不敢保密。

    当然，贾岩说人家小家伙，他自己有多少岁，这都是不敢与人家比的，毕竟他是天才，在这银河系中央处的天才肯定多，但也绝对不是那么的常见，于是他与那几位恒星级运营者谁大，还是说不清楚的事情。

    贾岩这边的地球文明之内，并没谁知道关于外界文明，会来围攻的消息，大家伙都在继续过着乐不思蜀的生活。

    特别是某些情侣，居然很公然的开始了交换真实地址之类。

    肯交换真实人物地址的情侣，男女问题就没有那么大，虽然最后很大可能性，会因为种族不同，实力不同，大小不同，以及收入、性格等等原因，导致现实不可能走到一起，但起码这样还是好的。

    唯有那些让雌性方，或者雌性方让雄性方交出地址，对方却交不出来的，就有点悲哀。

    交不出地址的，问题就太大了，比如，他们可能是智脑控制的游戏人物，又比如，他们真实身份与对方是一个性别，还比如，人家压根就有病残或其他的难言之隐。

    如此这般，地球文明内部，开始了一幕幕的大戏。

    贾岩很少能够在战争中看到这么多东西，以前虽然也经历过许多的大战，也探知过不少的士兵的家长里短，但多数都是悲壮，或者是比较深刻的东西，从来没见过，在战争中，还有娱乐效果的一场战斗。

    这或许就是游戏的乐趣。

    看着那些要么被雌方放鸽子，要么被雄方放鸽子，又或者对对方坦诚相告，说自己与对方是同一个性别，只是玩玩而已，或者他本人就是喜欢同性的，结果双方开始大战之类。

    很多悲剧也很多喜剧，看的贾岩都是津津有味。

    “大人，有一支与我方比较近的五年文明，来到了我们身边，这种文明在这场游戏里，可以算是比较厉害的文明了，堪堪属于中等级的文明，我们虽然吸收了好一些文明的资源，可总体实力而言，似乎跟他们差距还是蛮大的。”

    某一日，在贾岩越来越多精力，探索这游戏里的情况时，爱迪莎来报。

    “我知道了，你认为我们应该打不过吗？那么绕开他，找个比较容易对付的。”

    贾岩听闻爱迪莎所言，都没过多的去想，爱迪莎判断是否不准确，就选择了相信它的判断。

    爱迪莎的判断，虽然不说可能会比贾岩还强，但起码的一点敌我实力的用数据对比，它还是做的不错的，贾岩知道，爱迪莎这种判断，绝对是算过了他用自己的游戏角色，爆发如先前的战斗力，都无法打过对方的计算，这才敢来跟他说结论。

    至于贾岩动用他的真身，那是肯定没算进去的，因为爱迪莎知道，贾岩绝对不会动用真身，要动用的话，早就用了，游戏也早就结束了才对。

    当贾岩选择信任爱迪莎，地球文明的飞船，顿时在距离那五年的文明，还有很长距离，对方都没探查到地球文明所在的时候，就远远的绕了路。

    这就是情报不对称的优势，爱迪莎可以自己选择敌人。

    如此这般，一大片的敌人，被爱迪莎绕过去。

    虽然那两位半恒星级存在，对地球文明下达了绞杀令，可真正遵令而来的文明，并没有太多。

    即便是来的，也并非是完全的全心全意，所以围起来的圈子并不大，加上游戏里的飞船，毕竟并非是真实里的飞船那般的先进，一大片上亿公里的范围，足够地球文明料敌先机后，逃到安全的地方了。

    所以地球文明在这片区域内，压根就不用担心会有太多的战斗发生，甚至有一个文明远远的探查到了地球文明，却因为与另一个文明很接近，生怕与地球文明展开交战后，会被人偷袭，于是乎，就眼睁睁的放过了地球文明的离去。

    “呵呵，这些文明挺有意思的，跟现实还是有点不一样，毕竟是游戏。”

    贾岩在次空间内，用了不少的精力，探查周围的星空。

    一亿公里之内，对一位星河中阶的生物，而言，虽然不可能事无巨细的全部看清，但已经大致都掌握了。

    大量的文明围到这里，可地球文明里面的人不知道，只有爱迪莎在控制飞船飞行，同时加速着战舰以及飞船的变化提升。

    与此同时，贾岩本体也是在吞噬着上个文明的收获。

    终于有一天。

    “贾岩大人，那边又有一个三年的文明，我感觉我们这次能赢。”

    “那就过去袭击他们吧，不过动作要快，慢了我们就会倒霉。”

    “好的，那我开始选派人手了。”

    爱迪莎某天突然对贾岩汇报了消息，于是乎，在贾岩的授权之下，地球文明再次开始了战争的动员与准备。

    因为距离还远，对方并没有发现爱迪莎他们这边的飞船。

    可爱迪莎却开始了事先的冲锋，抢占提速权。

    接着，当地球文明出现在对方的探索视野前的时候，对方的文明，这才是后知后觉，极为震惊感的，反应过来。

    “杀！”

    贾岩都没太多的观察这三年文明，与先前的两年文明有什么不同的，驾驶着自己的战舰，就冲出了地球文明的飞船内部。

    进而接下来的战争，瞬间的爆发了。

    而且令得周围一大片接受到这片星空信号的文明飞船，有点心惊胆战的是，战斗很快就结束。

    没用半个小时，在贾岩爆发出次空间天赋的帮助之下，那三年文明突然被消灭。

    地球文明内部的战斗者，亦也贡献不小，或许是因为战斗了好几次的原因，他们的素养变得高了起来，起码与贾岩的配合，变得很是顺利了。

    当然了，这说的素养提高，只是相对于原来的一群门外汉，变成了比较不那么的拖后腿了。

    如果要贾岩选择，自然还是选择猎户臂内部的一群战士帮助自己战斗。

    当然了，如今的事情，并未有如何的意外出现。

    地球文明，经历了一场大战过后，再次恢复了平静。

    “贾岩大人，我们可能还有两天左右的时间，进行资源的抢夺，超过两天，一群的文明就会围上来，我们很可能打不过的。”

    “嗯，没事，两天就两天吧，这两天将所有的人，都放出去采集资源，两天的时间，虽然不可能把能源都采集干净，但起码大部分可以采集完了。”

    贾岩又与爱迪莎进行了沟通。

    接下来地球文明内部玩家，都有些不理解，这次的战争过后，地球文明就如有什么东西赶着，主宰者大人，催促大家快点进行采集，甚至为了加快速度，给出了大量的奖励条款。

    于是乎，整个地球文明内部，再次掀起了一场饕餮盛宴。

    职业玩家自然是拼命不已，哪怕非职业玩家的，因为这次的提成实在太诱人，于是乎大家都不谈恋爱了，纷纷加入了这场的搜集物资竞赛之中。

    两天时间过后，爱迪莎说话算话，在大批玩家们，不明所以目光之下，号令大家伙都回归飞船内，逃逸离开原地。

    等到周围的两个五年以上文明，后知后觉一般，通过战斗时微弱的信号，找到这片残骸之地时，只发现仿佛残羹剩饭一般的那三年文明的残骸。

    “这……那地球文明，莫非有比我们五年文明，还要厉害的警报系统，或者是探测器吗？不可能的啊，我们可是五年文明。”

    “算了，别去想这些小细节，对方可是有一名半恒星级存在的文明，就算有什么不得了的东西，也并非是我们能够想像的，若一位半恒星级存在那么好对付，那两位大人，也不会让我们一群文明过来办这事啊。”

    “也对，那要小心点了，这次被他们灭杀的，居然是三年文明，我都害怕，若是再过一段时间，他们吸收了这三年文明的能量，可能会敢朝五年文明进攻了。”

    “怎么可能，据说这文明，才刚刚到游戏里一年都不到，怎么敢朝一个五年文明进攻，再吸收得多也不敢吧……”

    两大文明的对话，就像是光速大脸。

    只用了差不多十天，十天之后，这神出鬼没的地球文明，就出现在这两大文明中，那个五年文明的身后。

    他以光速一般的速度，奇袭了这五年的文明。

    而且战斗同样是极快。

    只用了不到一小时，拥有近乎一万艘战舰的五年文明，居然就如此的灭亡了。

    “这这，五年的文明，都灭亡了，接下来，难道还敢攻击七年以上的高级文明吗？我不信。”

    “逆天了啊，一位半恒星级的存在，居然有如此可怕的影响力吗？一年不到的时间，竟让一个初生的文明，一口气追上了高级文明，这这这……”

    “不得了了，这游戏若是到了高级的文明，就几乎各有各的好处，有可能一瞬间被另一个相克的文明击溃，也可能一口气灭掉十年的文明，这都看相克与临场发挥了。”

    一群的文明，在知道了地球文明，居然真的一口气，灭掉了一个五年文明之后，顿时对本来认为的‘初等文明’，有了一个更为高看的定义。

    虽然现如今，对方肯定还没到高等级文明的程度，但绝对是有可能，与一个中等文明大战一场的，甚至有机会一战胜之。

    如果等到地球文明吸收了之前那五年文明的资源后，那么问题就更大了。

    地球文明很可能，再连续攻杀两个中等文明，直接追上了高等文明，也是在这游戏中，最最强大的一批文明。

    当然了，那两位半恒星级存在，所在的文明，是除外的，他们因为有自己的存在，所以自己所在的高等文明，是比其他的高等文明，要可怕许多倍。

    而地球文明，也冲到高等，就与他们平等了。

    “快点，我们要阻止这件事的发生，有两位半恒星级存在，我们起码还能冲冲第三名的位置，可再来一位半恒星级，那么我们就连第三名都冲不上了。”

    “我才不管那么多，三位半恒星级，倒是我想看看的。”

    “哈哈，我们只是中等文明，从来就没有想过冲上第三名，如今这地球文明，已经不可能阻挡了，我倒是想看看，到底三位半恒星级，最后会变成一种什么样的场景。”

    最后一个中等文明的主宰者，说出的话倒是豁达。

    可他的豁达心态，并没有令得他们有很好的运气。

    因为就在五年文明，被地球文明吞噬，过了半个月左右时间过后，这个中等文明，竟遭遇到了地球文明。

    地球文明此时，就如一匹可以吞食天地的巨狼，眼红无比的盯上了那中等文明。

    没用多少时间，那达到六年的中等文明，竟也没多少抵抗之力，在帮助游戏人物升级，达到15级游戏角色的贾岩角色带领下，一口气被灭杀掉。

    “呵呵，六年的中等文明，也被我们灭杀了，现在，我们终于到了这个游戏里的最高点！高等文明！”