    “为何不敢！”东皇太一语气森然如刀锋，带着一抹冷气。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“我可是道祖亲封的男仙之，你们妖族真敢动手！”东王公面色难看。

    “哼，圣人之下皆蝼蚁，更何况道祖已身合天道，成就天道鸿钧，又怎么会管这些小事，东王公，你认命吧！”东皇太一无情地说道。

    “好，很好，东皇太一，你太嚣张了，我倒是要看你如何踏平我紫府州！”东王公知道现在说什么都没用了，只有血战一条路了，不过他也没什么好怕的，有万仙阵在手，妖族想要打破紫府州，绝非一件容易的事情。

    话音落下，东王公身形一幻，便消失不见，只有茫茫雾气云光不断翻滚着，东王公已然进入了万仙阵深处。

    东皇太一面色凝重，一挥手，一团金光耀目的雷霆便朝着前面的云雾虚空炸了下去，这是东皇太一修炼出的金阳神雷，最是刚烈霸道，刚一接触那云雾便轰然爆炸开来。

    一团团金光朝着四面八方扩散着，重重涟漪骤起，景象瑰丽夺目，可在东皇太一眼中，他这一雷下去，那茫茫虚空中陡然浮现出亿万神秘的符箓，挪移转化分解，各种变化运转起来，让他的金阳神雷直接化为乌有，最后什么作用都没有，而万仙阵的玄妙，仍然如故，东皇太一这次的试探全面失败了。

    “看来还是要亲自到阵中走上一趟了。”东皇太一心中暗道一声，知道眼前这万仙阵实在玄奥的很，不在天庭的周天星斗大阵之下。

    这样的阵法会有什么威力，东皇太一心中自然有数，不过他仗着自己身怀东皇钟这样的先天至宝，并不担心会有什么生命危险，于是决定亲自前去试阵。

    一步跨出，东皇太一进入了茫茫云雾当中，眼前一片灰蒙蒙的，看不真切，仿佛进入了混沌虚空中，空无一人，寂寥无比，给人的感觉极为诡异，东皇太一虽然自信，但是此时却不敢有半点大意，嗡的一声钟鸣，东皇钟悬在头顶，玄黄色的光芒垂落下来，把他浑身上下守护的严严实实的。

    不论如何，先保证自己不被算计才是最重要的，修行千万年的东皇太一显然明白这个道理。

    “哼，东皇太一，你竟然真的敢进入万仙阵中，那今日就是你的陨落之日。”一声冰冷的大喝声响起，下一刻，东皇太一的四周顿时陷入了一片死亡绝地，无数的雷霆，闪电，风暴，火焰，寒冰，各种可怕的力量袭杀过来，连绵不绝，重重叠叠，一下子就把东皇太一给包围了起来。

    万仙阵的威力终于爆出来了，这一座无上大阵，汇聚了紫府州千千万万修士高手的法力神通，加上阵法的加持，此时爆出来的杀伤力，惊天动地，刹那之间，虚空就在各种力量的轰杀之下成了一团浆糊。

    轰轰轰，一声声巨响不断传来，东皇太一头顶上的东皇钟摇摇晃晃，这一刻也不知受到了多少力量的攻击，钟声急促刺耳，与往日的悠扬雄浑大有不同。

    东皇太一虽然强大，但是也没有强大到以一人之力对抗千万紫府州修士的地步，此时在万仙阵中，只是片刻功夫就让他承受到了巨大的压力，一身浩瀚的法力急剧地消耗起来。

    “不好。”心中大叫一声不好，东皇太一此时完全明白过来，他虽然对于东王公的阵法早有准备，但是此时真正进入万仙阵中，才现自己仍然是小看了这座阵法的威力。

    几乎不用怀疑，若是如此下去，恐怕用不了半刻钟的功夫，他的一身法力就要被耗尽，到时候哪怕是有东皇钟这件开天至宝，也要被狂暴的阵法之力生生打成齑粉。

    想到这里，东皇太一不再犹豫，心意一动，嗡的一声，东皇钟出前所未有的钟响，一重重扭曲的声波朝着四面八方扩散开来，时空鸿蒙都被镇压，整个万仙阵都似乎停顿了片刻。

    东皇钟，又叫混沌钟，是盘古开天至宝所化，是真正的先天至宝，可以镇压三千鸿蒙大千，此时东皇太一就催动了东皇钟的镇压之力，为自己迎来片刻的喘息之机。

    一道道钟声不断朝着四周蔓延，诸多大阵杀伐之力都在这开天至宝的威力下，被粉碎一空，东皇太一承受的压力一下子减少了一大半，不过就是这短短一击，他的法力就消耗了一小半，只要来个三四次，东皇太一的法力就要消耗殆尽，这东皇钟的威力是强大了，但是作为先天至宝，想要催动起来，消耗的法力也远远过了一般的法宝，以东皇太一的准圣之力，想要轻松驾驭这一件先天至宝，显然还力有未逮。

    “好一个万仙阵，简直毫无破绽，看来想要靠我一人之力破开此阵，几乎是不可能的。”只是片刻时间，东皇太一就明白，万仙阵绝对是洪荒中最为顶尖的一门阵法，如此阵法，加上紫府州千万修士的集合，以他一人之力来对抗，简直太单薄，心念电转之间，他就明白，自己必须要尽快脱离万仙阵了，现在不走，时间越是拖延，危机就会越严重，所以当机立断之下，东皇太一驾驭东皇钟，出一道道音波，撕裂虚空，想要离开万仙阵。

    “哼，东皇太一，你现在想走，不觉得太迟了一些吗。”东王公冷冰冰的声音再次响起，下一刻，万仙阵中，千百个阵法全部运转起来，浩浩荡荡的的能量洪流朝着东皇太一冲刷过来。

    轰，虚空一片沸腾，大阵深处，亿万雷霆闪电在一瞬间爆出来，东皇太一周围的那一层黄蒙蒙的雾气剧烈的颤抖起来，差点就直接崩溃，这一层黄雾，便是东皇钟的防御，这一件先天至宝的防御都在这一轮的阵法轰杀之下，差点被破开，实在太惊人。

    东皇太一浑身颤抖，脸色一下子变得煞白。不由得现出了脑后庆云，三花五气氤氲蒸腾，东皇钟出前所未有的光芒，其中更有一尊巨大的大日金乌急促地鸣叫起来，一团团太阳真火飞腾不已。

    他已经竭尽全力，甚至把自己的斩去的恶尸分身都召了出来，联手抵御这万仙阵的攻杀。

    即使如此，也让东皇太一筋疲力竭，以人力对抗太古阵法，还是差的太远。

    而且更让东皇太一心惊的是，周围的虚空，茫茫雾气越浓郁，几乎凝成了实质一般，仿佛铜墙铁壁，他想要破开阵法离开，都有几分困难。

    这让东皇太一的脸色越难看起来。

    紫府州外，鲲鹏道人和众多妖族大军都在紧张地观望紫府州的情况，就见到紫府州上空，一团团云雾不断翻滚着，像是烧开的开水一般，沸腾不休，其中更是有一声声急促的钟鸣声不断响起。

    “不好，看来这万仙阵的威力还在我们的意料之上，东皇危险了。”鲲鹏作为妖师，更是参与了妖族天庭无上大阵周天星斗大阵的推演，对于阵法的变化极为精通，他一下就看出东皇太一在阵中的情形不妙了。

    这便让鲲鹏道人有些焦急起来，东皇是万万不能出事的，可是现在想要破开这一座万仙阵，对于妖族大军来说也不是一件容易的事情，更为重要的是他们这一次所带领的都是这些年来培养出来的精锐大军，为的是将来和巫族一争高下的，若是现在妖族大军强行闯入大阵之中，就算最后能够破开阵法，那妖族大军的损失也太惨重了。

    “该死，早知道就应该带上陛下的河图洛书，布下周天星斗大阵，以阵破阵，如此也还容易一些，大意了啊。”鲲鹏心中暗自叹息，他知道天庭这次前来攻打紫府州怕是有点大意了，东王公到底是太古大神通者，修为高深，底蕴雄厚，只是一座万仙阵，就给了他们巨大的压力，就连东皇太一，现在都有点危险。

    正当鲲鹏焦急之时，他身边的虚空一阵涟漪波动，接着帝俊从虚空中走了出来。

    “陛下！”鲲鹏一惊，没有想到帝俊竟然也会到来。“妖师，看来二弟的情况不太妙，传令下去，准备周天星斗大阵。”帝俊没有多说，直接下令准备周天星斗大阵，他之所以亲自赶来，却是察觉到了攻打紫府州出现了变故，这才亲自前来，更是准备以周天星斗大阵来打破万仙阵。

    唰，帝俊一声令下，妖族大军很快行动起来，最先出现的，就是妖族天庭的三百六十五个大罗金仙高手，这一群人从虚空中现身出来，踏斗布罡，神光汹涌，按照周天星辰的方位排列，顿时便有一股绝强的气息升腾起来，整个洪荒天地都似乎隐隐颤抖起来，那苍穹之上的三百六十五颗太古星辰都微微一颤，青天白日之下，一道道璀璨的星光投射下来，形成了白日星现的奇观。

    三百六十五个大罗金仙，代表三百六十五个太古星辰，一旦布下阵法，便可以引动周天星辰之力，其威力之强大，惊天动地。

    现在帝俊就是要布下周天星斗大阵，一举破灭紫府州，树立天庭的无上威严。