    萧近山越战越勇，虽然在徐仁的授意之下，他一直刻意将修为压制在聚灵境巅峰，可毕竟是货真价实的归元境修士。

    归元境修士与聚灵境修士根本不是一个档次。一个归元境修士，能够轻松战胜好几个聚灵境巅峰的修士。而现在，萧近山的对手中只有两个是聚灵境巅峰，其余人都比这两个人相差不少。

    徐天貂越打越着急，越打越心惊。他就是想不明白，为什么徐仁这么一个不能修炼的废物，会有那么多人愿意出手帮他。先有敬丹阁出手帮助徐家化解危机，如今又不知道从哪里冒出来一个他都看不透的聚灵境巅峰且战斗力超群的修士。

    “我说二叔啊，你这可真不长进啊，怎么带了这么多人来，却连我这边一个人都打不过呢？”徐仁一边凭借着飘忽不定的身形躲闪，一边不忘调侃被萧近山压着打的徐天貂。

    徐天貂牙关紧咬，不与徐仁逞口舌之勇。实际上他还真有些怕徐仁，最近这段时间，每次与徐仁交锋，都被徐仁给呛得不行。徐仁那张嘴，简直比修士手中的剑还厉害，你越是与他争辩，他的杀伤力就越强，他都不止一次被徐仁气得吐血了。

    “二叔呀，你现在是不是后悔叛离徐家了，在杜家的日子不好过吧，杜明天也不信任你吧，不然他怎么可能将这个苦差事交给你，大半夜的好好睡个觉不好吗？二叔你要是有个三长两短的，可让我那婶婶怎么办？让徐有能和徐有才怎么办？难道要婶婶给杜明天做小吗？”徐仁的毒舌可不是你不说话就能躲得了的，只要他想要与你说话，你堵着耳朵都得听着。

    “小畜生，你找死，给我杀了他。”徐天貂气得嗷嗷直叫。如今在杜家是什么处境，徐天貂比谁都清楚，杜家并没能给他想要的东西，现在他是寄人篱下，想真正融入杜家哪有那么容易。

    其实徐天貂现在还真后悔背叛徐家了，可越是后悔他就越痛恨徐天龙，痛恨徐天龙自然也痛恨徐仁。

    总之，徐天貂现在有很多无名之火，而徐仁此刻成了他泄愤的唯一出口。

    被徐天貂一声怒吼，有更多的黑一人开始调转目标，对付徐仁。

    徐仁嘴角上扬露出了冷笑，这其实就是他想要的结果。以他目前的身法，黑衣人想要杀他并不容易，他还有足够的余力吸引更多黑衣人的注意。如此一来，萧近山面对的黑衣人就少了，更有利于萧近山在不暴露自身真实修为的情况下，对这些人逐个击破。

    “老五，你也去，一定给我杀了这个小畜生。”徐天貂见徐仁比泥鳅还滑，一般聚灵境高手都追不上徐仁，这让他很生气，也非常不理解，所以直接让与自己一起围攻萧近山的徐天虎也转移目标，攻击徐仁。

    徐天虎的实力比徐天貂稍微差一些，可也到了聚灵境八重，估计用不了多久，就能突破聚灵境九重了。

    徐天虎本身修炼的功法就是以速度见长，所以他的速度比其他黑衣人要快不少。

    有个徐天虎的加入，徐仁似乎也不能像之前那么游刃有余地躲避了。不过徐仁明显也不想与这些黑衣人硬碰硬，虽然他现在实力并不差，可是却还没到展露的时候。所以徐仁依旧还是不停躲闪，只是偶尔才会被徐天虎拦下来，别别扭扭地相互攻击。

    徐天虎的攻击虽然快，可总是能被徐仁险之又险地躲避过去，而徐仁的攻击却好似犹豫不决，总是避重就轻，对徐天虎而言不疼不痒。

    徐天虎的追击越来越凶，在他看来徐仁还是那个废物徐仁，身法再好也不过是保命的一个小伎俩而已，武技不错也只是针对集气境修士而言，对上他这样的聚灵境修士，徐仁那点武技根本就没有什么用处。只能依靠身法上的小伎俩四处逃窜而已。

    徐天虎没将徐仁当回事，可徐天貂和徐天川此刻却有些后悔了，尤其是徐天貂，之前他真是被徐仁气昏头了，居然让那么多人去追一个比泥鳅还滑溜的小子，却放着眼前实力强大的敌人不予理会。现在可好，自己都快被压制得毫无还手之力了。

    “这么多人针对本公子，却还是打不到，你们说本公子是不是也是一个高手了？看来聚灵境的修为也不过如此，真不知道是我的本事大还是你们这些人太废物！”虽然徐仁看起来好像有些局促，可是那一张嘴却闲不下来，且每说一句话都在戳别人的心窝子。

    这下子不光徐天貂气急败坏，其他人也都火往上撞。他们都曾经嘲笑过徐仁是个废物，而如今却连一个废物的衣角都碰不到，他们岂不是比废物还更废物？那是什么？废物中的废物？

    虽然这些黑衣人都蒙着脸，可面子还是得要的。所以他们在听到徐仁的挑衅后，也纷纷加快了追赶的速度，哪里还顾得上徐天貂那里的情况如何。

    萧近山的脸上乐开了花，现在他的对手只剩下徐天貂和徐天川了，他可以想怎么玩就怎么玩。当然，萧近山其实也担心徐仁，毕竟那么多人追着他一个人，总有些寡难敌众的感觉。所以萧近山虽然想好好与对手玩玩，却还是强行压住了那个心思，决定速战速决。

    打定主意之后，萧近山的进攻路数陡变，那一对拳头闪着火光，就好像两个燃烧起来的火球。

    “上品灵器？”徐天貂和徐天川都瞪大了眼睛。从萧近山手上散发出的灵力波动来判断，必然是上品灵器无疑，可那究竟是什么样的上品灵器，居然能附着在双拳上，简直不可思议。

    萧近山才不管徐天貂的心思如何，那一对拳头呼呼生风，再配以熊熊烈火，声势太惊人了。

    本来就被萧近山压迫得透不过气的徐天貂和徐天川，此时已经狼狈不堪，他们手中的上品灵器好像都是假的，遇到了对手的攻击，根本难以抵挡。

    徐天貂和徐天川连连后退，转眼已经被逼迫到了角落里。

    徐天貂知道不好，今日不光杀不了徐仁，弄不好自己这条命还得交代在这里。

    唰唰唰……

    徐天貂已经有了退意，他虽然憎恶徐仁，却不想用自己的命来冒险，所以他打算以强攻逼退对手，而后伺机逃离。

    萧近山身形后退，好似还真是对徐天貂的攻击心生忌惮。

    徐天貂看到了机会，对着徐天川使了个眼色，而后两个人各分左右，朝着不同的方向飞身而逃。

    就在徐天貂和徐天川觉得可以安然逃离的时候，萧近山的脸上忽然露出了一抹坏笑。紧接着他的身形瞬间移动到了徐天貂的身后，那对包裹着火焰的拳头以迅雷不及掩耳之势落在了徐天貂的后腰上。

    那徐天貂身在空中无处借力，被萧近山双拳击中后，身子就像断了线的风筝一样瞬间倒飞出去三四十丈，而后重重地落在了地上。

    徐天貂感觉自己的老腰已经被对手的拳头给砸碎了，好在命还没丢。这家伙连回头的勇气都没有，连滚带爬消失在夜色中。

    另一边，徐天川的情况与徐天貂如出一辙，不过徐天貂是往街南头飞，而徐天川是往街道的北头儿飞。两个人几乎是同时落地，徐天川也像徐天貂一样，连滚带爬消失在夜色中。

    两个聚灵境巅峰的人都被打跑了，剩下的黑衣人可慌了神。就连聚灵境八重的徐天虎心里都觉得恐惧了。

    可此时觉得恐惧已经晚了，萧近山打跑了徐天貂和徐天川之后，却并没有追赶，而是在第一时间杀到了徐天虎的近前。

    与徐天虎近身之后，萧近山二话不说就赏给了他一通拳脚。

    徐天虎的实力本来就此徐天貂和徐天川相差一大截，如今又是独自面对萧近山的攻击，哪里还有还手之力。直接被萧近山一通拳脚打碎了全身全身的骨头。

    萧近山出手也是够狠，而且他是用拳头一拳一拳硬生生将徐天虎的骨头凿碎的，那种痛苦简直就不是人能承受得住的。徐天虎一开始还疼得打滚，可后来，连喊都喊不出来了，就像一滩烂泥瘫在地上，想动都动不了了。

    收拾了徐天虎之后，萧近山又开始对剩下的黑衣人展开绞杀。

    那几个黑衣人见识过徐天虎的惨痛遭遇后，都已经被吓破了胆，此刻他们的想法都一样，那便是可不能被那个黑大个子给逮着，能跑多远赶紧跑。

    只可惜他们现在想跑为时已晚，不知为何，好像每个人的眼前都有一个徐仁，那个徐仁也不见出手，可他们就是无法将其甩掉。

    如此一来，黑衣人逃窜的速度大受影响，不得不放慢速度。

    可黑衣人的速度慢了，萧近山的速度却快了，没多大功夫，这些黑衣人多半都落地了，手脚骨头尽碎。

    有几个跑得快的，本来已经逃出了铺子，可还是被萧近山的拳头砸中了。

    面对这几个跑得快的，萧近山出拳更狠，直接毁掉丹田，聚灵境修为尽散。

    现在他们再也不能嘲笑徐仁是个不能修炼的废物了，因为他们也一样。

    徐仁拍了拍手，看着地上疼得打滚的黑衣人，打趣道：“诶呀呀，这得多疼呀！你们之前追我的时候是不是也想把我打成这样呀？太可怕太可怕……”

    徐仁一边说着太可怕，一边往嘴里仍丹药，就像普通人家吃花生豆一样。

