    梁昭煌依旧是在庐东县城‘五符堂’中闭关，这一次一心修行，符堂中生意基本不管，也不再到处去捡漏。

    庐东县城之中，灵气浓郁、平和，炼气修行进度飞快，梁昭煌能够明显感觉到，‘五气莲华经’炼化灵气、修行的效果比之‘五灵诀’要好上不少。

    虽然需要炼化的灵气更多了一倍不止，但是修为增长的速度却并没有减慢。

    两年时间，梁昭煌修为顺利突破到炼气九层，可以开始准备筑基了。

    可以说修行的很顺利。

    只是可惜，梁家其他人的修行并不顺利，两年下来，族长当初安排修行‘五气莲华经’的家族子弟，无一人顺利筑基。

    要知道，族长梁学林当时为了保守秘密，选择传授‘五气莲华经’的对象，都是家族之中的筑基‘种子’，修为基本都在炼气八、九层，转修功法之后，能够很快进行筑基的。

    但是就是如此，两年下来，家族中这些筑基‘种子’却是依旧没有一人能够顺利筑基。

    族长梁学林与大哥梁昭钧，此时的重点已经开始从筑基之上转向经营家族后路了。

    他们已经不指望，在这剩下的半年之中，有人能够完成筑基了。

    还是尽力为家族安排退路为好，有人、有传承，就还有希望。

    不过，虽然两年来都没人能够顺利筑基。

    但是，家族中人也基本弄清楚了筑基的条件。

    基本来说想要筑基，必须满足三个条件。

    一是能够筑基的功法传承，这一点梁家新得到‘五气莲华经’，转修之后已经满足。

    二则是大量的灵气，以供修士筑基时炼化成足够的法力，完成法力的质变。

    这一点，可以用丹药完成，最常用的便是‘筑元丹’，梁家这些年来暗中也收集了几颗，足堪家族子弟使用。

    而且，像族长梁学林、五叔梁学圭，都是在炼气九层积蓄几十年的修士，本身积累的法力就已经足够多，甚至都不需要‘筑元丹’辅助，就能够支撑筑基时法力的质变。

    可以说，这两点对于梁家安排的筑基‘种子’来说，都不是问题。

    真正难住他们，使得他们耗时两年都无一人能够筑基的是第三项条件。

    识海的开辟！

    筑基期最主要的两个标志，一是丹田法力的质变，由气化液，这需要海量法力的支持；二则是识海的开辟，诞生灵识。

    梁家此前修行的‘五灵诀’中，完全没有关于识海精神的修行，一个个筑基‘种子’精神力都远远不足以开辟识海。

    ‘五气莲华经’中倒是有关于精神的修行，是一种观想法，观想一种‘五色莲花’。

    但是，在梁昭煌等人得到的‘金箔’之上，并没有‘五色莲花’的观想图。

    ‘金箔’之上只有一句话：观池中莲！

    梁家方才知道，‘莲池’中那些枯荷的作用，竟是可供人观察、观想‘五色莲花’的。

    能供人观想修行，‘莲池’中枯荷，想也知道必然不是凡品。

    只是留下传承的前辈估计也没料到，竟是过了几千年方才有人打开洞府，获得他的传承。

    以致洞府中都出现了变故，‘莲池’中可供人观想修行的莲花，都变成了枯荷，根本无法观想修行。

    在发现这一点后，族长梁学林、大哥梁昭钧便找上梁昭煌，想要研究一番‘莲池’，看看可有恢复那满池枯荷的可能。

    结果还真找到了恢复‘莲池’与枯荷的办法，就是需要大量的灵气供养。

    ‘莲池’中的灵根莲花之所以都变成了枯荷，就是因为缺少了灵气供养，只要恢复了灵气供养，池中莲花自然就能慢慢恢复。

    到时，池中莲绽放，家族子弟观莲修行，培育足够精神力，自能开辟识海，满足筑基条件。

    而恢复‘莲池’灵气供应有快慢两条路径。

    慢的路径，就是寻一条灵脉，将‘莲池’放于灵脉之上，‘莲池’慢慢吸收灵脉灵气，自能慢慢恢复，池中枯荷也能重新绽放。

    只是，且不说梁家没有灵脉，庐东县唯一的一条灵脉就在庐东县城之下，被几家县豪掌控，根本容不得梁家小小寒门插手。

    就算是有灵脉，‘莲池’吸收灵脉灵气，恢复的速度也太慢，根本解不了梁家半年之后的危机。

    而至于快的路径，就是提供大量的灵石，以供‘莲池’恢复。

    那所需的灵石数量将是巨大的，以梁家的资产，是根本无法提供的。

    所以，无论快慢两条路，梁家都暂时无法走通。

    族长、梁昭钧他们都已经放弃，开始全力安排家族资产转移、弟子退路，以求躲过半年之后的灭门之灾，然后再慢慢谋求家族的发展、晋升。

    但是，梁昭煌却没有放弃。

    他觉得还有希望，自己有把握在半年内完成筑基。

    其最大的依仗，就是一直以来修行的‘孔雀明王咒’。

    这同样是精神力的修行，只不过是将精神力修成了五色佛光，但也同样满足开辟识海、生成灵识的条件。

    可以说，拦在梁家一众筑基‘种子’面前最大的难关，对于梁昭煌来说是不存在的。

    所以，对于梁昭煌来说，筑基三关，最重要的反而是足够法力的积累。

    而这一点，是可以通过外物来满足的。

    庐东县城‘五符堂’后堂密室中，梁昭煌伸手从袖中取出一枚玉瓶，打开从中倒出五枚莲子。

    这五枚莲子散发五色光晕，在梁昭煌‘五行法目’中，可以看到每一枚莲子中都蕴含着大量的五行灵力。

    这是研究‘莲池’时，从枯荷中发现的，梁昭煌当时便看出，这些五色莲子是比‘筑元丹’更好的增长法力、辅助筑基的宝物。

    所以他取了几枚莲子在手，就为了此时筑基所用。

    为了这次筑基，梁昭煌早已做好了准备，不但吩咐看守‘五符堂’的梁瑞芳姐妹关闭后堂，不让外人打扰，他甚至在闭关修行的密室外布置了一套捡漏得来的阵法。

    确保一切无误，梁昭煌方才捡起一枚五色莲子吞下，开始冲击筑基境。

