    罗威知道了各个势力的消息之后，心中还是放了一半的心的。他知道，李家，胡家，王家这三家是有上一辈的高手坐镇的，修为境界应当都在真仙级别以上。如果有了这几个老怪物坐镇的话，那么这一次与黑阁城的战斗就会多增添了几分胜算。

    自从罗家上一辈遭逢大难之后，罗家的高手便几乎死亡殆尽了。真仙级别的高手全部阵亡，金仙级别的高手也聊聊无几，完全是靠着罗威的四叔才顶住了其他势力的虎视眈眈之心。现在罗家靠着罗威的支持终于恢复了一个大家族的元气，但是照比李家胡家王家等其他大家族，还是没有高手坐镇，这也是现如今罗威所最为担忧地一件事。

    罗威知道，这一次李家等势力如果能够在黑阁城的伏击上面成功突破得话，一定是接受到了罗家的警报，从自己的村中调来了高手，才抵御住了黑阁城的偷袭。那么，想必各个家族的族中的老怪物也应该是来到了这一次的行动之中。

    罗威一想到这里，这些天心中的抑郁之情全部都化解开了，在之前罗威只知道只有罗家自己在与黑阁城的势力战斗，罗家的实力并不强大，要不是靠着朱清的帮助，那么罗家早已经倾覆了。现在，罗威知道了还有很多的势力和自己站在同一个战线之上，罗威现在心中的压力顿时小了不少。

    罗家的车队持续在死亡沙漠上行驶着，速度一直是在最快的速度上保持着，争取尽可能地早些到达凤阳境之内。但是路程依旧还是遥远，所以一时半会儿还是到达不了凤阳境的范围之内。

    而现在的凤阳境内，则是一片死寂，根本看不到有一个人的存在。整个凤阳境内看不到有任何生物行动的痕迹，之前一片生机勃勃的凤阳境中，现在好像是一片死亡之地了。之所以凤阳境内看不到一个人的存在，原因就是参与在凤阳近期内的所有嗨歌城参与势力，全部都收入了实力，请所有人员，都巩固在了凤阳城之内，所有人都不许外出，把手中的关卡。黑阁城的残余势力控制住了凤阳城中的居民，并不让他们外出，并且牢牢地封锁住了内外之间的消息，所以知道现在，城中的人并不知道现如今作为这次行动的头领。狂剑早已经死去多时的消息。

    现在的杨大人还是被死死地控制在了自己的府内，并不能够出去，现在他体内的毒还没有解药，所以现在的杨大人并不敢轻举妄动。况且现自己的儿子还生死未明，这是现在杨大人最为担忧的事情。

    可是自从上一次狂剑在和自己说完话就出城之后，杨大人就再也没有见到过狂剑一面了。杨大人的心中也有些疑问，因为半个月之前，杨大人确实感受到了高手之间大战的而所产生的强大的灵气絮乱，这种絮乱的狂暴的灵气实在是让杨大人感到心惊。杨大人是知道的，罗家并没有一个强力的的高手，所以当时的能够产生这样的气势的只有狂剑一人。

    但是，自从那一次大战之后，杨大人菊再也没有见到过狂剑的身影了，但是在那之后，杨大人却感受到了能有好几个身上有着强烈的强者气息的人进出凤阳境，杨大人知道这是黑阁城势力的人，虽然之前杨大人就从自己家中的藏书之中知道了黑阁城的势力究竟有多么的强大，但是在感受到了那几股强大的气势之后，洋大人的心中还是有些些许的后怕。

    现在，整个凤阳境还是在黑阁城势力的手中，虽然不知道为什么前这几天那些强大的气息全部都消失的不见了，但是杨大人是怎么也不敢想象得到的就是，黑阁城早已经放弃了凤阳境了，而现在的凤阳境只有一部分的黑阁城低级人员在把守着。

    是的，现在的凤阳境之中，早已经没有了什么重要的黑阁城人员了，就在前些天，所有的有实力的黑阁城人员都早已接受到了命令，全部撤退出了凤阳境。而现在整个凤阳境内的，实力最高的便只是一个金仙五星的人了。

    现在这名金仙五星的临时凤阳境统领，正在不安地在自己的屋子内坐立不安。他的名字叫方强，只是一个原狂剑手下的一个小组长。现在他是整个凤阳境的说话人，但是这并不是一个什么让他开心的事情，因为，方强知道，他们这些人早就是黑阁城的弃子了。他们的任务，就是用自己的生命，来做死亡沙漠上的各方势力的最后一个绊脚石，并且，用黑阁城的秘术来传递各方势力的最新的情况。

    方强知道，现在的自己早就已经死了，但是他是不敢有任何的反抗的。黑阁城控制人的手段实在是一流的，此时在自己身体中的禁制就是对自己的监督，如果自己这一次能够很好地完成任务，那么及时自己死了，自己的灵魂也很能够很好地保存得住。但是，一旦自己有了逃跑的心思，那么在自己的身体刚刚离开凤阳境的势力范围之时，自己的肉体和灵魂便会一起爆炸，全部消散于天地之间，再也没有自己这一个人的存在了。所以现在，方强才不敢逃跑，他们的命运，早就已经被协定了。现在的自己只能够想一想究竟要怎样才能够尽可能地拖住即将到来的各方势力的脚步，这样的话，如果自己的任务完成得好的话，倍不止自己的灵魂还能够有重新转世的可能。

    方强的实力虽然是已经达到了金仙五星的实力，但是这样的实力在黑阁城之中并不会有什么样的话语权，自己辛辛苦苦地修炼到这样的实力，就是为了能够有权有势，但是事与愿违，自己的资质实在使不好，就算是自己花费了几乎半生的时间，也没有突破到金仙的实力。还是在几百年之前，自己投靠了黑阁城之后，自己才靠着黑阁城城主的秘术，将自己的实力提升到了现如今的金仙五星的境界之上。

    但是，这也是自己能够达到的极限了，所以在那个时候，方强已经认命了。知道自己的实力这辈子只能够是如此了。所以他安心地当一个小队长，想要就这样地在黑阁城之中就这样下去。这一次黑阁城解封之后，自己跟随着狂剑大人一起来到了这里完成任务，狂剑大人的实力是非常高的，所以方强实在是没有担心这一次任务会有什么危险，这是不可能的。

    但是，现在的他就知道，狂剑大人已经死了。。。。。。

    方强不知道到底是什么人杀掉了狂剑大人，但是这件事实在是太过于恐怖了，杀掉狂剑大人的那个人看来是也是深受了重伤，在现场能够看到很大量的血迹，都不是狂剑大人的。那个时候，方强就已经是所有剩余的人当中实力最高的一个人了。但是，方强没有想刀的是，就是因为自己是实力最高的一个人，自己的命运才会如此悲惨。

    过去很快地用秘术通知了黑阁城，很快，黑阁城便来了大批的人马，甚至还来了三名八魔大人，这让方强知道了事态的严重性。根据几名八魔大人的判断，那个啥了狂剑大人的高手是没有逃远的，那么重的伤势是不可能逃远的，但是之前方强已经带人追过了，却没有任何信息，这一次几名八魔大人商量好之后，便分头去追踪哪个人的行踪了。

    在后了就是大事情了，前来的八魔之一的追影大人身死，他的一千多名追随也全部湮灭，这样的事情让黑阁城决定暂时停止了对那个人的追踪。于是所有的前来支援的黑阁城的人就全部都撤退了。而接下来的事情，就是方强的噩梦了。

    由于黑阁城还是不想让凤阳境丢失的太过于没有价值，但是现在又不得不撤离出凤阳境，于是没有了靠山的方强和狂剑的残余势力，便被黑阁城命令继续驻守在凤阳城中了。

    这就是直接给方强等人下了一道必死的命令了。

    现在的方强早已经死心了，在杀掉几个试图反抗的人之后，方强便决定放弃一切外围势力，所有人全部都退守回到凤阳城之中，这是最能让方强现在感到安心的一个命令了。但是这也只是方强自己骗一骗自己罢了。但是除了骗一骗自己，方强此时还能够做什么呢？现在的行动恐怕是方强唯一能够做到最正确的事情了。

    这么些天下来，方强也没有敢去杨府，方强知道如果不是此时的杨城主还身中剧毒，恐怕自己现在早已经死掉了，根本就不可能会活到现在，还等到各方势力的到来。现在，方强早已经封锁住了所有的消息，甚至凤阳城中的所有人，都还不知道那个妖媚的狂剑大人早就已经死去的消息。方强没有让任何人知道这样的消息，他恐怕如果让凤阳城中的人知道了消息的话，恐怕会有叛变和暴动，虽然现在自己已经是凤阳境中势力最高的人了。

    但是，能活一天是一天吧，此时作为凤阳境最高统领的方强的心中是这样想的。

