
    “迁都？”

    老蛮王白眉轻皱，面色凝重。

    也难怪他会有此表现，要知道，迁都之事非同小可。

    对于信仰月光之神的蛮修而言，部落的都城，便是本城根基之所在。

    若随意易之，很有可能会坏了部族之本、污了先祖之明，那可是要遭受报应的！

    辰申融入蛮修的社会形态这么长时间，自然也很清楚对方的顾虑。

    见对方迟迟难以下定决心，他便退而求其次：“如果王上实在难决，那还请擢一名上将军、再拨下精兵万余，固守此城。”

    “只要不让城外的银叶岭生灵涂炭便是……”

    听到这，老蛮王眉梢轻挑、眼中满是意外之色：“嗯？你让本王派一名上将、遣精兵万余，所守护的……却并非是这座城池本身，而是它所坐落这的这片银叶岭？”

    “是。”

    辰申毫不迟疑的点了点头：“更准确的说，守护的是这岭上、千百公顷的银叶金枝树。”

    此言一出，却是令老蛮王愈加的不解了：“啊？这、这又是为何？”

    “唔～这个嘛……天机不可泄露！”

    辰申实在不方便说出他的私心，只得神神道道、摇头晃脑：“我能告诉王上的只有一点：只要这千百公顷的银叶金枝树尚得康健。”

    “哪怕是在夜里的秋冬时节，这些银叶金枝树脱叶断枝、乃至于掉落下来的果子，都能被完好的储存起来，那么凯氏部族便将在这月光之林，屹立不倒！”

    “哦？此话当真？”

    老蛮王登时两眼放光。

    没有什么，比能让凯氏部族屹立不倒、更能让他开心挂怀的了。

    “千真万确！”

    辰申重重的点了点头，心下暗道：“只要凯氏部族能为哥镇守好这偌大的‘宝林’，为我打叶截枝、摘取果实。”

    “那作为交换，哥自会竭尽全力、保你凯氏部族屹立不倒！”

    “就算百年之后，我不可避免的要重回玄气世界，但在此之前……我也一定会把凯氏部族扶到足以威慑整个月光之林的巅峰王座。”

    辰申说完千真万确四个字以后，便再无言语，静等老蛮王的答复。

    辰申知道，迁都对老蛮王来说，或许是有些“大逆不道”、“欺宗背族”之嫌，他做不到。

    但是，若只是派得一名上将、万余精锐，前来来驻守此地。

    对于现如今实力大涨的凯氏部族而言，应该不难吧？

    终于，老蛮王缓缓点了点头：“辰将军方才说，天机不可泄露。”

    “那本王只想找你确认一条：迁都来此的路上，我凯氏一族徐徐而进的过程中，肯会为多方探得动向。”

    “到那时，我迁徙在途中的族人们携带诸多辎重资源，又没了城防之固，恐怕会遭受诸多部落横加侵扰，这该如何应对？”

    辰申闻言，微微一笑：“呵呵，所以我才说要等此役彻底平息后，再开始迁都之举。”

    “到那时……末将有信心，让整个月光之林东南域的万千部落，都不敢对我凯氏部族的迁徙大队、生出一丁点儿的觊觎之心！”

    “哦？”

    老蛮王听得此言，顿时精神大振：“这位辰公子身怀奇才，能感应月光天灵之力……”

    “他说天机不可泄露，那定然就是透过‘月光天灵’感应到了什么吧？”

    “他还说要待此役彻底平息后、再做迁都之举。”

    “那岂不是说……拿下了这翼氏族城后，就算那些嗅到了血腥味儿的‘豺狼虎豹’们蜂拥而至，我凯氏部族亦岿然不动？”

    于是，老蛮王豁然起身，重重的点了点头：“好，那便依辰将军所言，待此番战事彻底平息，我凯氏部族将迁都至此。”

    “另外，本王也会命人按照你的要求、好生照看那些银叶金枝树，使我部族的气数绵远流长！”

    辰申的目的达到了，果断叩胸而拜：“王上英明。”

    ……

    要知道，翼氏商族在月光之林东南域，那可是屈指可数的大走商。

    因此，就算凯氏部族再怎么“低调”，那一日往来周遭的商客们、还是将翼氏族城被一攻而破的消息散布了出去。

    这一日正午，哒镶氏部落本城，王殿之内。

    居高而坐的王看完禀奏而来的皮卷后，微微的眯了眯眼：“咦？我道这达沦天怎么办事那么没效率。”

    “都快两个月了，在本王派去了两名白银勇士相助于他的情况下，屠灭凯氏部族的消息仍迟迟未曾传来。”

    “谁曾想，是本王小瞧了这凯氏部族啊……”

    而后，他便将那皮卷丢给王侍，后者心下会意，清了清嗓子、把那皮卷上禀奏的内容，一字不落的读了出来。

    听后，殿下众臣无不动容——

    “什么？”

    “这凯氏族军，竟能先灭了达沦天的大军，后又大肆反扑、攻取了达氏族城不说，今日今日，更已将翼氏白银走商的本城归并一体？”

    “有没有搞错……他凯氏部族是有着数十万大军？还是将帅者都长了三头六臂？”

    “最重要的是，这一切的发生还不到两个月啊！”

    “按常理推断，仅仅两个月的时间、他凯氏部族能打好一场防守反击战就已是极难的了，还谈何去反灭了达氏部族？再后来还杀上了银叶岭，让整个翼氏商盟都易旗而降！”

    “不错，这一连几场赌上全族命运的大决战，对凯氏部族而言，却像是战如鲸吞——嘴巴一张一闭，就他娘的搞定了？”

    听到这，那王座之上的老者突然笑了起来：“呵呵呵呵，战如鲸吞吗？这个形容倒是蛮贴切的。”

    这位龙须老者缓缓搓弄了两下手指，漫不经心道：“你我皆知，在这月光之林的东南域，诸多部落的整体实力，乃至于蛮荒兽的数量多寡、修为高低，都是排名最末的存在。”

    “正因如此，排名前百强的超级部落，没有一方愿意涉足月光之林东南域——因为不屑！”

    “没曾想，在这一汪死水般的地域中，竟也出了个颇有鲸吞之势的凯氏部族？”说到这，此人眼中杀机时隐时现：“呵呵，有趣有趣……”
