    

    第212章一切随她

    回到顾司晨的别墅，云汐翻看了自己的记事本。

    果然有被翻阅过的痕迹，最后的褶皱停在《女军师》最新连载章节处。

    但云汐翻过这一页，后面的书页却并非一片空白，娟秀小字依旧清晰可见。

    “庆安十四年春，时疫起，百姓死者俞万人。”

    “秦云献药方于庆安帝，请解时疫。帝以京城流民试药，皆痊愈。帝大喜，乃广推之，南唐时疫尽去。”

    “帝欲赐秦云贤妃之位，云不受。后宫传言，秦云不喜庆安帝貌丑。帝闻之，深憎秦云。”

    云汐细细回味着自己写下这一段时的心情，一时间思如泉涌，恨不得立刻抱起键盘开始码字。

    但看一眼墙上的挂钟，已经到了晚餐时间。

    今天说好的，她要给顾司晨做饭。

    只是云汐写稿子时有个毛病，一旦有了灵感，哪怕要天大的事情也要推迟处理，非把脑子里的故事全写出来不可！

    现在怎么办？

    做饭？

    写稿？

    云汐心中那叫一个纠结啊！

    她恨不得把自己分成两半，一半去厨房做顾司晨爱吃的饭菜，一半溜去书房写稿子。

    “我不饿，你先忙你的，晚点吃饭也行。”顾司晨突然开口说话道。

    云汐一愣，用难以置信但又窃喜的目光盯着他！

    “真的……不饿吗？”云汐小声问了一句。

    她有些脸红，是那种欠人一顿饭的尴尬害羞。

    顾司晨却道：“真的，我什么时候骗过你？”

    云汐想一想，没有吗？

    那次在公园……算了算了，码字要紧！

    她连连点头道：“我很快的，最多半小时，啊不，一小时就够了！”

    说完，她抱着记事本，一路小跑进了顾司晨的书房。

    ‘咣当’一声！

    书房的门紧紧关上，把顾司晨挡在了外面。

    男人深吸一口气，有些后悔自己没把话说完。

    书房那么宽敞，除了一套高档办公桌椅，还有一张真皮沙发。

    他原本想在沙发上躺一会，顺便听云汐敲打键盘的声音，现在看来是没机会了。

    “咕……”

    顾司晨的肚子，发出一道微弱但还是能听见的声音。

    保镖顾前在旁问道：“顾先生您饿了？不如我把云小姐喊出来，让她先给您做饭吧？”

    “谁说我饿了？”

    顾司晨侧目，深深的看了保镖一眼。

    顾前一个机灵，他仿佛看见自己弄丢饭碗的样子。

    保镖赶忙点头认错：“是是是，我错了，顾先生您根本一点儿也不饿。”

    “嗯。”

    顾司晨淡淡的应了一声，却话锋突转。

    “冰箱里，是不是还有饼干？”

    顾前：“……有。”

    目送自家老板去厨房冰箱找吃的，保镖甚至不敢跟过去。

    只是，说好的不饿呢？

    半小时后，顾司晨坐在客厅的沙发上，一只手刷手机，一只手时不时捏起一块饼干。

    “更新了更新了！晚潮大神的《女军师》更新了！”

    “5555，我要给室友的坟头上香，告诉她《女军师》终于更新了！”

    “普天同庆，晚潮终于想起自己还有一部连载中的小说？”

    “默默收起我拔出三十九米的大刀，并订阅了大神刚刚更新的章节，真精彩！”        

