    叶凡和樊甸大步走入会场。

    刹那间。

    常伟瞳孔收缩。

    他也是武者，而且洞察力和直觉无比敏锐，立刻看出叶凡的强大；甚至身边那位随从，自己都不一定是对手。

    这是什么人？

    常伟惊疑不定。

    哈赛戈国王却没那么多想法，无比的愤怒，吼道：“在我的领土上居然干这么放肆，神仙来了也救不了你。”

    “想必你就是这里的小国王了，你的国家都要被颠覆，你的子民在水深火热之中，甚至还有些人吃不饱肚子，你却在这里纸醉金迷，你也配做国王！”

    “放肆！”

    黑皮狂怒，气喘如牛。

    “警卫员！”

    几个黑衣人出现，是国王的贴身警卫员。

    “毙了他们！”

    “砰！”“砰！”

    警卫员也是个特种战士，杀伐果断，瞬间开枪。

    樊甸吓坏了。

    想要用身体为叶凡抵挡。

    可他还是慢了一步，本以为叶凡会受创，却看见子弹打在叶凡身体上，居然进不去。

    当当当——

    子弹掉落在大理石地砖上，发出清脆的响应。

    会场死寂。

    鸦雀无声。

    众人惊恐。

    脸色狂变。

    这就是此刻的景象。

    “啊！”

    短暂的死寂，就是混乱的惊叫，女人们四散逃离。

    男人们全都抱头蹲了下来。

    突然，一个小国王喊道：“怕什么，这小子穿了高级防弹衣。”

    防弹衣？！

    众人恍然大悟。

    唯独常伟脸色凝重，心中翻起滔天巨浪：真的是防弹衣吗？

    在场唯独樊甸清楚的很，他知道叶凡并没有穿防弹衣。

    以肉身硬抗子弹。

    我的天！

    天尊已经强悍到这个地步了吗。

    这一刻，樊甸敬畏之情汹涌澎湃，而他的神情变化被常伟捕捉，令常伟感觉到不妙。

    “防弹衣能防脑袋不成，给我爆头！给我打！打爆他们的脑袋！”

    “砰砰砰……”

    警卫员接连开枪。

    几十颗子弹破空杀来，这时叶凡出手了，他右手在面前挥舞。

    所有的子弹都被打抓在手中，随后手腕震动，子弹原路返回，射穿警卫员的四肢。

    噗噗噗。

    鲜血飞溅，触目惊心。

    此刻。

    惊恐的情绪才开始蔓延，并且一发不可收拾。

    刚才说是防弹衣，可现在是什么情况？

    徒手抓子弹？

    这特娘的是在拍电视剧吗！

    “哈王，这是你准备的表演吗？警卫员打出的子弹是假的吧？”

    “原来是表演，哈哈哈，吓死本王了！”

    “哈王，你牛逼！”

    其他国王大笑起来，可哈赛戈国王冷汗如雨，一个字都说不出来。

    渐渐地，笑声戛然而止。

    国王们、领导们明白了，这不是表演，这是真的。

    噗通！噗通！噗通！

    他们全都跪下来，战战兢兢，恐惧的要命。

    “作为一国之主，你们一点骨气也没有，真是可悲可叹！”

    叶凡摇头，很不屑。

    此刻，他目光才落在常伟身上，淡淡的说：“你就是大夏沧州的那个互联网大佬吧。”

    “是我，鄙人常伟。”

    常伟和颜悦色，走过来，抱拳道：“没想到在这里还能见到大夏同胞。若我猜得不错，阁下应该是叶凡宗师吧。”

    “你认识我？”

    “初次见面，但叶宗师的传说流淌在武道界，我还是有所了解的。况且，白衣银发是你的显著特征，恐怕全世界独一无二。”

    常伟侃侃而谈，询问：“恕我冒昧，叶宗师怎么在哈赛戈这种小国？早知道您在这，我势必要请您来摩登酒店玩。”

    叶凡冷漠的说：“我来找你。”

    “找我？”

    常伟一惊，停下脚步，保持距离，问道：“不知叶宗师找我干什么！”

    “杀你。”

    两个字，令常伟大惊失色，身体迅速后撤，同时保卫员出现了。

    砰砰砰砰……

    这些保卫员是常伟花大价钱聘请的雇佣兵，全都配备高级枪械。

    此刻疯狂射击。

    如此果断，让叶凡惊叹，他撑起罡气罩，削弱子弹威力，后面子弹射在身上便没有什么伤害。

    常伟见状，吓得魂飞魄散。

    “想逃。”

    樊甸冷哼，杀了过去。

    雇佣兵转移目标要射杀樊甸，却被叶凡一巴掌全部拍的晕死过去。

    “叶师饶命！”

    “孟小姐被抓，真的不怪我啊，请您赎罪，饶我小命。”

    常伟想都没想，当场跪下来。

    小国领导人们匍匐在地上瑟瑟发抖，对他们来说，常伟可是大夏那边的大人物，这种大佬居然吓得跪下求饶，这个银发男子多么恐怖。

    “你知道孟清漪是我的人？”

    “之前不知道，现在知道了。我和您素未蒙面，你特意来找我，极大可能是听闻孟清漪被抓赶来的。”

    “你很聪明。”叶凡微微赞赏，他问道：“我姐被抓，我相信和你无关，但要我饶了你，我需要听到你说有价值的消息。”

    “我说我说。”

    常伟连连点头，丝毫不敢隐瞒。

    “半个月前，我带着团队勘察地形，来到那原始森林边缘地带，谁也没想到孟清漪被野蛮部落的人盯上了，在中途休息的时候，被强行掳走。”

    “叶宗师，当时我可是召集上千人马冲入原始森林，要将孟小姐救出来。可是原始森林太危险，我们不熟悉，而那些部落的人却如鱼得水，最后无功而返。”

    “事情就是这样的。”

    “虽然我有保护不周的罪，但罪不至死，恳请叶师宽宏大量；我愿意配合您去原始森林寻找孟小姐。”

    叶凡眯着眼睛，包含杀机的问：“就这些？”

    常伟浑身僵硬，艰难的说道：“真的就这些，我承认对孟小姐有想法，但我没有冒犯，我发誓！”

    叶凡冷喝：“为什么不派人一直在原始森林搜寻，才几天就放弃，这就是你给我的交代？”

    樊甸道：“尊上，这家伙明显有所隐瞒，交给我，我有一百种方法让他开口。”

    作为一方统帅，樊甸的手段何其厉害。

    常伟都被樊甸的气场震慑。

    “等等。”常伟大喊，咬牙道：“叶师赎罪，我有所隐瞒，我愿意坦白，但请您饶我一命。”

    “这就看你说的消息，够不够买你的性命了。”

    “足够！”

    常伟信誓旦旦，透露道：“七天前，我被邀请去那个野蛮部落，孟小姐目前没有性命危机，相反在那个部落过得很好。”

