林名震是不可能完全因为所谓的感情就把钱贷给胡铭晨，别说是他，就是徐天才也不太可能。他们是民营经济，就算感情在，也得有点把握或者保障才行，不可能那种明显不可能收回的贷款还贷出去，否则就是和自己的前途过不去。

所以，胡铭晨无论如何才要给林名震兜底，不能让他有后顾之忧。

这两天，胡铭晨一直在谋思如何说服林名震，想来想去，这一点是他要突出的。他自己知道凤凰山会开发，可是其他人并不知道，甚至现在市里面的书记和市长脑子里有没有那个念头都还未知呢。

“那你贷款去，到底是为了买地呢，还是为了搞养殖呢？这是不一样的哦，如果重点搞养殖，就要建鸡圈猪圈，就要购买其他设施和幼崽，还得请人和买饲料，钱花在这方面了，所能买的地自然就少了。反之亦然，大量的买地了，养鸡养猪就很难搞得起来。这两者之间本身就矛盾的哦。”林名震点上一支烟，向后靠在背椅上，舒服的抽了一口之后慢悠悠的问道。

林名震的问题看似不经心，可是却是很难回答的问题。就像他说的，这两者本身存在着矛盾新，要很好的做兼容，很不容易，弄不好就要露出马脚，从而影响到他的倾向。

“林叔叔，我承认，您说的在一定程度上是事实，可是......也不尽然。鱼和熊掌不可兼得这我知道，但是，要将两者做平衡并不是完全做不到。地要买，鸡和猪一样的要养。养猪和养鸡都有两种模式，一种就是圈养，全部圈在圈里面，这种方式自然就和你说的那样，投入所需不菲，可是还有另一种养殖方式，那就是散养。散养的话就不需要有太多的设施投入，只要有个围墙围起来即可......”胡铭晨不愧脑筋转得快，临时想到了一个应急的解释。

“那你的意思就是你们公司采取的就是散养咯？就是弄一圈围墙就养了？”林名震用怀疑的语气问道。

坐在旁边的胡建强心里面还在为胡铭晨的临机应变能力暗自佩服和高兴，结果高兴劲还没过呢，林名震就立刻补充了一个追问。

而这个追问，看起来有些不乐观，胡建强自觉如果是自己回答的话，估计很难让对方满意。

如果承认只是一个围墙围起来，那就证明所谓的养殖有点假，目前凉城还没有这样的养殖方式呢。

“林叔叔，当然不是啊，如果只是一圈围墙，那也未免太儿戏了。我们打算将两者结合在一起，圈要有，可是一个空旷的活动空间也要有。完全的散养方式，需要的地方面积很大，甚至于是一座山，而现实条件对我们来说基本上不可能。所以我们会圈养和散养相结合。圈养帮助长肉，这里面会用到一些饲料，但是给牲畜一定的活动空间，让他们多吃点生菜乃至于青草，却能让肉质变得更好。只有这两者结合，才能更好的顺应和占领市场。在确保牲畜健康的同时，我们的价格并不会提高，因为规模经营，我们甚至有向下调价的适当空间，所以我们并不担心销路的问题。”胡铭晨根本来不及做严肃详细的思考就马上回答道。

要是胡铭晨不能马上回答出来，这就说明这个问题他们并没有深思熟虑和权衡过，这就会让林名震产生疑虑和怀疑。

因此不管是否过关，胡铭晨起码要让林名震知道，他们并不是临时起意，是有一番计划或者规划的。要得到他的资金，就得让他信任。

林名震没有马上对胡铭晨的回答给与置评，而是接连吸了两口烟，似乎是在衡量胡铭晨所说的内容可行性有多少。

“你们的计划看起来似乎可行，不过......风险也不小，要知道，那是在山上。”半响之后，林名震不徐不疾的道。

“风险是有一些，但是我们完全可以克服，根本上不会造成多大的印象。山上是有些不便，可是成本相对也能做一定的节约。利弊得失，就看如何去看待了。”心中有数的胡铭晨也跟着不徐不疾的回应道。

“天才兄，你名字叫徐天才，可是相比之下，你就显得不是那么天才了哟，你觉得小晨说的怎么样？”林名震微笑着转头看向徐天才道。

“你不就是想暗损我不如胡铭晨呗，你明说就是了嘛，干嘛拿我的名字开玩笑，我赌养猪养鸡完全一窍不通，没养过也没研究过，不好评论，你还是自己看着办吧。”徐天才不愿意影响林名震的判断，干脆两句话推了个干干净净。

徐天才现在的确不好赞同或者反对，反对吧，会得罪胡铭晨和胡建强，甚至以后在王展那里面子可能也不是太好看。可要是大加赞同，万一以后他们真的还不上钱，闹不好还会被林名震埋怨，影响他们二人之间的感情。

所以，徐天才最好的做法就是一推二五六，反正之前他就和胡铭晨说好了的，他只负责将林名震约出来，谈不谈的成他不负责，完全是他们之间的事。这就有点像胡建强答应帮王展的一样，他也只是负责将陈建波和曹旺财约出来让他们见面谈，怎么谈一样是他们互相的事情。

见胡建强不帮自己这边说话，心里骂他不地道。你这算帮哪门子的忙啊，帮忙当然要帮着说话啊，那不成今天花大价钱的这一顿饭是白花的吗？

胡铭晨倒是古井不波，徐天才没有任何评价，他也反过来没有任何的反应。徐天才愿意帮着说好，那是他的情，他要是不愿意说，那也不是人家的错。既然这样，何必要喜或者乐呢，完全没有那个必要。弄不好脸上出现一个不应该的表情神态，反而会起到不好的效果。

所以胡铭晨就淡淡的坐在那里，脸上似笑非笑，不以物喜不以己悲。

“你这家伙，还真够滑头的。胡总，你们的这个项目打算需要多少钱？”林名震打趣了徐天才一句之后，跳跃性的问向胡建强道。

“啊......哦，这越多越好啊，怎么着也得几十万。”胡建强没想到林名震会忽然问自己话，一时间有些反应不过来，看了一眼胡铭晨后回答道。

在吃这顿饭之前，胡铭晨和胡建强商量，要是能贷款的话，五十万最好，最差也不能低于十万。所以胡建强才会说了个几十万的模糊数字。

“几十万，呵呵，十一万算几十万，九十九万也算几十万，难不成你们没有一个规划预算吗？没有规划预算，一定程度上就没有收益评估咯？”胡建强的回答看来林名震不是很满意，他有点觉得被敷衍了的感觉。

“林叔叔，这一切当然有，我们的目标值是五十万，如果能贷给我五十万的话，我们可以确保两年内还清，因为不管是养鸡还是养猪，收益率都不会低于百分之二十五，按照一年出两拨算，两年可以出四拨，这样的话两年还清没什么问题。当然，具体做的时候不可能是一拨一拨的卖，一定是每天都有卖出去，也每天都有补进来，只是总的概括的话，两年四拨没问题，只是底线。”胡铭晨赶紧接过话头说道。

如果前面的那些话胡铭晨说的还有点底气的话，这一个解释就真的是胡诌了。关键是他得应对，不能就这么放任林名震持续怀疑下去。

林名震沉思着点了点头：“五十万你们就别想了，超出你们注册金额的十几倍，这是不符合比例原则的，况且你们是第一次贷，信用基础还没有建立起来，不可能一下子就给你们五十万那么多。”

一听林名震这样说，胡铭晨心里就顿时一喜，他能这样讲，就说明有戏了嘛。

“呵呵，那只是我们的需求嘛，具体能贷多少，还不是林叔叔你说了算吗？反正你是徐叔叔是好朋友，你怎么说怎么办。”胡铭晨腆着脸笑着道。

“你倒是机灵，一下子就全部推给我，那你晓得贷款的规矩吗？”林名震坐直了微笑着看着胡铭晨问道。

“没贷过款，所以没经验，不过听人说，要有百分之十的手续费吧，林叔叔是不是啊？如果是的话，该怎么收就怎么收，我们一点问题没有。”胡铭晨半真半假的说道。

胡铭晨没贷过款是真，可是手续费，也就是所谓的回扣就他所知并不是百分之十，那太多了，他晓得的是百分之五，意思就是贷款一百万，能拿到手的只有九十五万，那百分之五去了哪里，大家心知肚明。

可是胡铭晨偏偏故意说成是百分之十，这就有他的意思了。

“虽说没经验，可你还是很懂的嘛。行了，既然是我的兄弟介绍的，那我就想办法给你们弄二十七万，明天，拿着你们公司的所有资料，再写一份申请到我们单位来找我，快的话，十天款就会下到你们的公司账户。”林名震愣怔了一下，随即很爽快的做出了一个对胡铭晨来说还不错的承诺道。

胡铭晨清楚，他说二十七万，实际上就是给三十万的贷款，只不过有三万已经按照百分之十给扣下了。

其实能拿到三十万贷款，还是胡铭晨刻意认下百分之十手续费的结果，否则，按照林名震的盘算，至多给十万的额度。