    所以盛羽立刻开口“大姨，我和大表哥就在往你那边去呢，大姨你准备了什么好吃的了吗？训练营的生活一点都不好，我要去您那边改善生活。”盛羽及时的小抱怨了一句，引来帝归宇的侧目，这个小羽同学，可以啊，还能将楼给自己歪了，原本老太太就不带见自己将人拐带到训练营去，如今还抱怨生活不好，这是不给自己一丝活路的意思啊。

    “啊，小羽要来啊，哈哈哈，家里有······不行，我赶紧叫阿姨出门买新鲜的去，小羽都被苦了这么些天了啊，你现在过来吧，我赶紧去准备好吃的，等你来吃哦。”话落匆忙的挂断了电话，不用想电话那端的人，肯定要去忙碌去了啊。

    盛羽扭头眼神有些复杂的看向帝归宇，声音也有着一些很难捉摸的味道到“大姨······”

    “可真是我亲妈啊。”帝归宇这会真的要被自己的亲妈给打击死了，需要如此区别对待吗，自己可从来没有阻拦你们生妹妹啊，自己生不出来就怪自己不是女孩啊，嘿，现在好了，有了一个小表妹竟然直接的将自己无视了，心塞啊，心塞。

    盛羽的话还没有完，就听到冷漠如帝归宇的男人，竟然也会吐槽，额，这就是传说中的吃醋吗？盛羽瞬间就被愉悦到了，咧嘴就笑了起来“大表哥的行情不行啊，看看大姨嫌弃你了，嗯，是不是大表哥不将女朋友带回来啊，惹大姨生气了吧，大表哥啊，你时间记得要带女盆友回来串串啊，这样或许大姨看在你给她找了媳妇的份上，就多心疼你一点。”

    看在大姨对我好的份上，提醒你一下，而帝归宇听到盛羽的话，明显的楞了一下，一脸若有所思的样子，额，女朋友吗，真的要找那种麻烦的生物，帝归宇心理很是拒绝的啊，可是想到刚刚抓着盛羽手的那一份软绵和不舍之感，嗯，好似真的有很不想松开的感觉啊，难道是真的想要交女朋友了吗，帝归宇陷入自己的纠结里面，而这一份纠结，就成了盛羽对帝归宇感情的一个最初判断。

    嗯，看看这个男人深锁的眉头，可见女朋友让他很心焦啊，怎么样的人能让男人心焦呢，那必定是心上要紧的人啊，刚刚大姨都没有让他如此，可见大表哥的女朋友是一个能比大姨更让大表哥头痛的人，当然也是能镇得住大表哥的啊，不然大表哥为何会露出这样的表情啊，呵呵，好像看到万年冰山遇到火山融化的惊天壮举啊。

    嗯，这一次去大姨那边，自己必定要好好的打探一下的，看看是怎么样的女孩能降伏这一坨冰，就是盛羽胡思乱想的时候，汽车在一个类似古建筑的面前停下来，额，盛羽不可置信的看着眼前这个，应该是曾经的王侯府邸，竟然是她今天要来的地方。

    这里自己前世她好似和人来参观过，只是自己却从不曾想到那个帮助过自己的夫人，竟然会住在这个房子里，这是什么样的缘分呢。

    帝归宇好似是刻意要带自己参观他们的家一般，一边走还一边不停的介绍，从大门进去后，就能看到中庭不份，不过很显然这只是一个主体的一个重要部分，这里有明显的划分，嗯，分中东西三个位面组合而成的公候府邸。

    如今他们所在的位置，应该是中庭也算是这个公候府的中轴线所在，然后就是左右东西两个为偏殿，即便是偏殿，也是有三进三出几个搭配的耳房好的主屋组成的，只是他们和中庭之间相隔的都是偌大的花园，只是现如今到底被修缮后，做了一些小小的改动。

    嗯，这些前世盛羽就听说过了，那时候据说这里原来曾经是一个公侯爷的府邸，他们学中文系的学生都很好奇，在得到能来参观的机会的时候就离开来了，只是前世自己虽然来参观过，可是也只是外面走了一下，毕竟那时候他们就知道这里是人家是私人地方，能借出来给你们参观一下，已经是很大方了的，能让你们这群穷学生知道古建筑群长什么样，就已经是这家人的大方了。

    难道你还妄想让人家打开家门，让你们这群什么都不是的穷学生，进去人家里参观人家里面的摆设啊，那是不是就有点蹬鼻子上脸了，额，记得当初可是盛容讨来的这一份机会啊，那是不是也可以说是，那个时候的盛容和帝家已经交好了，不然如何能借来房子给他们参观，即便只是几个小时，那也是人家的家啊，没有一定的交情怕是做不到的吧。

    只是不知道今生他们现在交好了没有，如果交好了，那自己的提前出现会不会引发什么蝴蝶效应吗？

    额，好似有哪里不对，如果邱明月见过盛容，那她在看到自己，难道就没有什么疑惑吗，毕竟他们即便身材上有不同，可是这个脸真的基本上一模一样啊，还是现在的自己和盛容不只是身高上有区别，连脸蛋也有差距吗？

    想到这里盛羽的眉头用力的皱了一下，自己和盛容真的无法比较吗？

    哎，没有办法，前世留下的执念，盛羽一时间也是无法纾解开。

    就是盛羽跟着帝归宇后面神游的时候，前面的帝归宇明显察觉到了后面的安静，虽然小羽同学有时候也很安静，可是帝归宇就是不想跟着自己的盛羽，也和平常一般的安静，就想要制造一些不同来，当然这一刻的盛羽他是感觉到了她肯定有神游了，到底自己有多么的枯燥无聊，竟然能让小羽同学和自己一起的时候不停的神游啊。

    所以两个都有点心不在这个参观上的人，在出现突发情况后，就完全任其发展了，帝归宇抬眼就看到了，就在他们不远处的前方出现了一个他不喜欢的生物，他的脚步下意识的就停了一下，原本想要无视的，想到盛羽的提议。

    