    

    第030章搅局者

    乔叶的速度极快，那些风刃一出现，就反复的横跳，不断的避让过去。

    但这边刚刚避过风刃，侧面的墙壁上，一圈蓝色的阵纹浮现出来，接着一只石头胳膊忽然钻了出来，朝着乔叶轰来。

    砰！

    沉闷的撞击声，乔叶交叉着双臂，将拳头挡落，身体朝着后方滑行，震开一片的瓦片，同时还不等乔叶站稳，脚下的瓦片破开，铁枪再次朝着上方刺穿出来，几乎是贴着乔叶的脸颊而过。

    乔叶目光微沉，这血海阁目前为止还没有人能够通过最后一层试炼，不是没有原因的，不是一般的难，连续的攻击，考验各方面的能力。

    铁枪并不难躲，但屋檐倾斜，瓦片凹凸，对平衡性的要求很高，跟峭壁类似，风刃自然不用多说，非常考验敏捷跟速度，还有墙壁上刻画了密密麻麻的阵纹，不断的有拳头探出，速度缓慢，但力量极大，而且攻击距离几乎覆盖屋檐的长度，只能硬抗。

    不过，第四层石阶的精神试炼没有出现，因为着实没有必要，这种精神试炼，如果破过一次，第二次就不怎么管用了，或者说，既然乔叶第一次没有沉沦在往昔的痛苦之中，当然不可能第二次沉沦进去。

    可即便是如此，最后的试炼还是很难。

    深吸口气，乔叶忽然握紧拳头，低吼一声，朝着前方轰出道：“给我开！”

    乔叶不喜欢循规蹈矩的照着规则来破局，乔叶有自己的方式！

    那一拳轰出，四周气浪激荡，从阵法刻纹中探出的拳头，瞬间就被乔叶击碎，接着乔叶纵身而起，抓住那拳头，朝着下方的屋檐砸去。

    轰隆一声，那铁枪刚刚从乔叶脚下探出，就被一拳轰断。

    乔叶身影不停，朝着上方一跃，便跃到了下一层的屋檐上。

    屋檐的大小，是一层比一层小的，也就代表着能够活动的空间也会越来越小，难度当然也越来越高。

    不过，乔叶已经看出了一些端倪，这最后一层血海阁试炼虽难，但并非不可破。

    那铁枪可以预判，因为只有乔叶站着的地方，铁枪才会刺穿出来，阵法刻纹中的拳头同样也可以，在石拳出现之前，阵法刻纹必然会闪烁光芒，只要留意光芒，提前避开就可以了。

    至于风刃，则要依靠听觉，跟对周围一切的感知，风刃出现之前，檐角挂着的铜铃一定会响，然后感知四周的风流，就能躲过去。

    当然，三种攻击拆开之后，乔叶都有信心应对，难在三种攻击是交替出现的，甚至还会同时出现，这就让难度拔高了数倍。

    乔叶再次深吸口气，告诫自己集中精神，只有心无旁骛，才能够突围而出。

    乔叶一边想着，一边猛的一挪身体，一根铁枪刺出，乔叶顺势一握之后，拧断的铁枪朝着侧面横扫，击碎了阵法刻纹中轰出的石拳，然后……

    砰！

    乔叶猛的朝着前方踏出一步，将铁枪投掷而出，跟一片风刃撞在一起。

    化解了一轮连续攻击之后，乔叶立刻再次朝着上方跃起，跃到更上层的屋檐上。

    乔叶眼中闪烁精芒，只要照着这速度下去，自己一定能通关血海阁，而且，应该有极大的希望破记录。

    但是，就在此刻……

    乔叶才刚刚站稳，忽然有破空声传来，乔叶的背后劲风呼啸。

    乔叶心中一紧，猛的回头看去，便看到一根羽箭朝着自己的方向飞射而来。

    那一箭来的实在突兀，乔叶迅速的扭转身体，腾空而起，即便如此，那羽箭擦过乔叶的脸颊，还是留下一道血痕。

    乔叶低头看去，随即狰狞道：“苏锦！”

    那苏锦竟然追到了血海阁的下方，身后还带着十几号人，但模样看着有些惨兮兮的，不少身上都有伤。

    乔叶不由的眯下眼睛。

    苏锦之前就破了四层试炼，所以，前四层试炼苏锦是不需要重走一遍的，能够直接顺着另外的山路，来到血海阁前。

    至于其他人，苏锦喊来的都是好手，有一样破了四层试炼的，但多数都卡在三层的坡道风刃试炼上，而苏锦用了无赖的方法，那就是靠着人多硬冲，虽然很多被逼退，但也让一些人冲了过来。

    而第四层石阶精神试炼，则是能过就过，不能过就留在石阶上了，所以，苏锦其实带了更多的人上来，只是不少人都被留在了前面的试炼中，只有这十几个跟着苏锦杀到了血海阁下方。

    乔叶沉声道：“你想做什么？”

    “真让你破了血海阁，回头五等学生之中，谁还知晓我的存在？”苏锦冷笑一声道：“我得不到的，你也别想得到，只要宰了你，不管你破了多少记录，都没有意义，毕竟，一个死人的记录，有什么可稀罕的！”

    “不知所谓！”乔叶道：“我说了，我对你们小孩子过家家的事情，一点兴趣都没有。”

    苏锦只想要成为五等学生的老大，统领五等各班，但乔叶的心思，根本就不再这种事情上，也没有想过一直待在五等，乔叶想要的，是爬的更高！

    只不过，眼下无论说什么，苏锦都是听不进去的，恶狠狠的瞪着乔叶，苏锦猛的一挥手道：“反正你今天得死在这里，还是赶紧准备遗言吧。”

    “那么……”乔叶漠然的看着苏锦道：“来吧，让我们来看一看，谁能活到最后。”

    苏锦低喝一声道：“给我宰了他！”

    几乎是苏锦下令的一瞬间，苏锦身边的一人便再度迅速的开弓搭箭。

    噗的一声，羽箭破空而来，直逼乔叶的面门。

    乔叶冷哼一声，一踏屋檐跃起，避过周围袭来的风刃，然后一伸手，直接将那羽箭给握在了手中。

    “给我死！”

    乔叶抬手，用力将那根银箭给丢了回去，紧接着，一声呜咽般的惨叫响起，那开弓之人还来不及反应，喉咙就被羽箭洞穿，鲜红的血液漫溢而出，衣衫被渐渐染红。

    “你击败了一名粹骨境一阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：1800点。”

    “你已经击败七十名武者，未尝败绩，得到额外奖励：武魂值15000点。”

    “你的修为提升至粹骨境七阶！”

    ……

