    这熊孩子叫做谢小弟或者谢小狄，名字取得这么随便，也难怪他会愤世嫉俗，认为自己的出生是个错误。八一中文网 ｗ网ｗ小ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他的父亲是翠云峰，绿水湖，神剑山庄三少爷，天下无双的剑神谢晓峰。

    他的母亲明面上是慕容世家的大小姐，这一代的掌舵者，暗地里更是威慑天下武林的天尊。

    无论是谁有这样显赫的出身，这个人都必当是接受了诸天神佛的赐福，生来就该是天之骄子，但是谢小弟却从未享受过半点该有的尊崇荣耀。

    不管是神剑山庄还是江南慕容都绝不会承认他，只因对于视荣誉，名声胜过生命的世家而言，他的存在本身就是莫大的耻辱。

    所以中二少年谢小弟开启了他的作死之路。

    铁剑红旗断裂开来，跌落尘埃，谢小弟像是做了什么得意之事般，依旧哈哈大笑着。

    现场霎时寂静，紧接着人吼马嘶，红旗镖局所有人目眦欲裂，双眼赤红，一个个狂吼起来。

    这一面铁剑红旗上系着红旗镖局上上下下两千余口的身家荣誉，不管是谁侮辱了这面红旗，他们都必须去拼命，拼命让对方付出该有的代价。

    ——血的代价！

    尤其那被谢小弟一拳打下马背的护旗镖师，脸色煞白，浑身抖，率先怒啸一声，已拔刀朝谢小弟斩去。

    谢小弟年纪虽轻，武功却是不弱，但红旗镖局既能名震大江南北，威慑黑白两道高手，亦非等闲之辈。八一中文网 Ｗ网Ｗ Ｗ ．一８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    红旗镖局的镖师就没有一个怕死的。

    刀口舔血的江湖人，不怕死倒也没什么了不起，不过红旗镖局的镖师不但敢拼命，而且无一不是硬茬子。

    倏忽之间，寒光闪动，杀气沸腾，弥漫长街之上。随着那护旗镖师出手，紧跟着就有十几口形式各异的兵器同时杀到。

    谢小弟纵然有心作死，但若被人乱刀分尸，这种死法他却是万万不愿意的。所以他身法一展，拳法并用，展开了反击。

    然而这并没有起到多大作用，七招之后，谢小弟已只剩下招架之功。毫无还手之力，又过三招，谢小弟前胸被刀锋贴着划开，碎开一道血红的口子，后背臂膀也被刺了一剑。

    他左支右绌，险象环生，至多只能再支撑三、五招。

    刀光挥舞，剑光如匹练，突听‘叮’的一响，一道寒星破空。猛地击打在其中一口刀锋上，紧跟着激溅反弹，又打中另一口刺出的长剑，刹那间只听叮当乱响，宛若雨打芭蕉。

    一口口刀剑，奇门兵器俱被击断，跌落地面，又听‘啵’的一响，那一点寒星也已坠地，众人凝目看去。不由得大吃一惊，那竟然是一粒圆滚滚，黄豆大小的珍珠。

    区区一粒珍珠，居然击断了十数口兵刃。八一中文网 ｗ网ｗ ｗ网．一８小１ｚｗ．ｃｏｍ这是何等可怕的度和力量？又该是何等高明的眼力和技巧？

    在诸人惊震的目光中，谢晓峰不知何时已站在镖车之上。

    王动立于窗前，看着谢晓峰轻描淡写的出手，一击便破去了诸人围攻，当真如同鹤立鸡群，威风凛凛。他眼底却闪过一抹莫名之色。

    不管是谁刚碰了别人的老婆，再看到正主时，都难免会有些想法的。

    王某人也不例外。

    虽然有些想法，倒还不至于出手。

    谢晓峰一身剑法武功固然称得上高明二字，却也未必高得过当年的西门吹雪，白云城主叶孤城，也未必就及得上纵横七海，啸傲胜王侯的五色锦帆之主紫衣侯或踏海东渡而来，一剑平天下的东海白衣人。

    孰强孰弱，唯有双剑相交，开启生死之战那一刻方才能知道。

    王动一路走来，已见识过太多的绝顶剑客，谢晓峰已不足以令他动容。

    所以他今次进入这个世界，目标很明确，唯二而已。

    其一自是见识那一着剑法之中的巅峰，夺命十三剑的第十五种变化，其二即是如意天魔，连环八式，或者它的另外一个称呼——魔刀！

    慕容秋荻这次到来，带来了燕十三的消息，天尊组织已经掌握了燕十三的行踪，至于魔教的踪迹，确切的消息便连天尊也难以打探出来。

    天尊对于魔教隐没之地，给出了三个推测。

    一是隐伏于西域，二是泛舟于海外孤岛，三是化整为零，出没于朝野、市井，魔教中人有的可能入朝为官，有的或成为了江湖隐士。

    王动对此不强求，得之固幸，失之也不必遗憾。

    王动目光投向场中，凝注在谢晓峰身上的时刻，谢晓峰立时生出强烈感应，浑身寒毛炸开，涌动着一股剧烈的压迫感。

    他面露凝重之色，微一抬头看去，便瞧见了屹立三楼窗沿前，一派悠然的王动。

    察觉到谢晓峰目光投来，王动唇角噙起一缕微笑，举杯微微示意，将杯中之酒一饮而尽。

    谢晓峰微微一怔，但场中急剧变化的危局由不得他去多想。

    不管是谁，面对着两、三百名武功不弱的镖师虎视眈眈的目光，只怕都不敢分神。

    谢晓峰纵有剑神之名，却到底不是真正的仙神，他也是人，只不过比普通人强出太多罢了，但若陷入两三百位武功好手的围攻中，纵然神剑在手，谢晓峰也不敢保证自己就能安然脱身，更何况他如今手中无剑。

    一众镖师还未来得及动攻击，但见一个面容方正的少年缓步走来，路经之处，众镖师齐齐分开道路。

    那少年步履从容，缓步走进诸人环绕之中，正面对峙着名闻天下的谢三少，竟也是毫不露怯。

    王动目光投向了这个少年，他之所以还未离去，等的就是这个少年人。

    少年人名为铁开诚，乃是红旗镖局掌舵者‘铁骑快剑’铁中奇之子。

    铁中奇二十六年前一手创立红旗镖局，屹立江湖，那时候他还是一个年轻人，既无名声，也无根基，江湖中人难免多有轻视，直到又一次走镖时，燕山一百零八凶出动劫走了镖局保物。

    燕山一百零八凶，无一不是硬茬，据说领头的几位领就是少林罗汉堂的叛徒，他们判出少林，也带走了少林罗汉大阵的部分精妙，一百零八人结成大阵，循环相扣，杀机无尽，即使无法比得上少林正宗，亦足以让无数江湖人为之丧胆惊魂。

    铁中奇却是初生牛犊不怕虎，他浑然不惧，一个手下也不带，只身一人一剑便闯上了燕山，誓要与燕山一百零八凶决一死战。

    这一战足足打了一天一夜，燕山上下杀声震天，等到一切平息时，又只有铁中奇一人下山，他浑身可说无一处不带伤，遍身上下都被鲜血浸染，直接变成了一个血人。

    事后有人摸上燕山，只见到残肢断臂处处，鲜血染红了半边荒林，燕山一百零八凶无一人存活。

    经此一役，铁骑快剑之名震动江湖，铁中奇那一百三十二式连环快剑，亦被奉为剑法之中不可多得的杀手绝技！(未完待续。)

    ps：　　推荐票！推荐票！！！

    还有全订的同学，请点击作者名后的红五星领取大神之光。