    启明出手，便是直接全力以赴，没有任何的停顿。

    哪怕他刚刚在与那些僵尸激战之下受到了严重的伤势，可他还是没有放弃。

    见启明已经是出手了，剩下还存活的只有苏宇与苏白了。

    当下，两人互相对视了一眼，苏白看着苏宇，傻傻的就像是跟木头一样杵在原地，旋即就忍不住开口问道：“你觉得，我们该怎么出手。”

    “不知道啊！”

    “他是筑基境，可我们都只是炼气境啊，我们怎么出手？过去不是送死的份吗？”

    “你说的很有道理，可……我们也不能光站在这里看着啊！”苏宇说道。

    “那怎么办？”苏白摊了摊手掌，出声问道。

    “怎么办……”

    苏宇听到这话，顿时眯了眯双眼，旋即就绽放出了一道亮光，脸庞上浮现出了颇为阴森的笑容，张口说道：“自然是用枪火了！”

    旋即，苏宇就抬起了自己的手掌，旋即在他手腕上的装置就在苏宇的按动下，紧接着就有着一阵“喀擦喀擦”的变形声音响彻开来，紧接着苏宇手腕上的装置就变成了一个格林机关枪。

    紧接着，苏宇就“嘿嘿”一笑，就按下了扳机，顿时“哒哒哒”的枪声就响彻开来，一连串的子弹壳就“叮叮当当”落在了地面上，发出了清脆的声响。

    看到苏宇直接掏出了加特林机关枪来攻击墨绿巨蝎，苏白的脸庞上也是浮现出了一抹无语之色，但是他也是掏出了自己手腕上的变形装置，掏出了加特林机关枪，跟着苏宇一起“哒哒哒”的朝着巨蝎打去。

    真香定律会迟到，但永远不会缺席。

    然而，他们手腕上的变形装置虽然是高科技，能够变出格林机关枪，但是这格林机关枪也是属于普通的枪火，因此子弹打在墨绿巨蝎的身上，只能产生一点点火花，根本没有给它造成任何的伤害。

    看到了这里，苏宇和苏白两人顿时就觉得尴尬至极，因为他们好像根本没有带来什么实际性的帮助。

    就是启明的那一招猛虎拳轰击在墨绿巨蝎的身躯上，也没有造成任何的伤势，反而引得巨蝎口中发出了一声尖锐的咆哮声，身体猛然一震，产生出了一股强猛的反震之力，旋即就轰击在了启明的身躯上，直接将启明的身体都给震飞了出去，让启明的口中都发出了一道凄厉无比的惨叫声。

    看到这里，恒彦林的英俊帅气脸庞上顿时就有着无奈之色浮现，旋即手掌微微向上一撑，体内的灵气就奔涌而出，注入到他手掌上悬浮的黄金光盾上，加固黄金光盾的防御力。

    但是，巨蝎身上爆发出来的力量格外的凶悍，口中发出犀利的怒吼声，旋即压在黄金光盾上的尖刺就爆发出更强的力量，旋即就撕碎了整个黄金光盾，狠狠的爆刺而下。

    然而，就在这个时候，巨蝎的蝎脚就狠狠的刺在了地面上，直接“嘭”的一声，就震得地面都是寸寸崩裂，无数碎石飞溅而出，尘烟滚滚。

    然而，巨蝎的攻击却是扑了个空，恒彦林早就那之前已经迅速的倒退出去，根本就没有被巨蝎给击中。

    见自己的攻势居然没有将这个人类杀死，巨蝎就发出了一道凄厉的怒吼声，旋即就朝着恒彦林暴冲而去。

    看见巨蝎朝着自己暴冲而来，恒彦林的双眼就绽放出了璀璨的光芒，旋即口中沉喝一声，脚掌重重的踩踏在地面上，身形如同一阵幻影，在飞快的晃动着，隐约之间，有着一道道身影在飞快的晃动着，让人分不清楚真假。

    看到了此处，巨蝎挥舞着无数的蝎刺，迅猛无比，朝着恒彦林飞快的爆刺而去，然而恒彦林的身影也是让巨蝎根本就没有办法刺中。

    但是，恒彦林的精力也是有限的，毕竟按照这样的情况上来看的话，恒彦林如此躲避下去，恐怕还真的有可能被巨蝎给击杀。

    当下，被震飞出去的启明就忍着身上的伤势，勉强地站了起来，咬着牙就想要过去帮助恒彦林。

    然而，在这个时候，恒彦林却是沉声说道：“不要过来！”

    “你过来，只会碍手碍脚的！”

    听到了恒彦林口中所说的话，启明微微一怔，旋即就不知道要该怎么回答才好，内心挣扎了半天，才终于下定了决心放弃。

    “唰！”

    就在启明放弃了去支援恒彦林的时候，恒彦林的双眼就绽放出了一道炽盛的光芒，旋即一道低沉的吼叫声就在他的口中发出，紧接着他的脚掌便是重重的踩踏在了地面上，而后“嘭”的一声，他的身体就腾空而起，一个三百六十度旋转，而后就跳跃落在了巨蝎的背部上，双手迅速结印，浑厚的灵气就在他的身上奔涌而出。

    “嗤啦啦……”

    一道道低沉的能量声响便是在虚空之中扩散而出，旋即在恒彦林的双手上，就形成了一道道惊雷，而后散发着霸道无匹的能量气息，就在恒彦林的一道沉喝声下，狠狠的压迫而下，拍击在了巨蝎的背部上。

    “轰隆隆……”

    顿时，一道道雷霆之力闪耀着黄金色的光芒，挟夹着霸道、狂暴的力量狠狠的轰在了巨蝎的背部上，直接炸开了它背部的外壳，产生的剧烈痛楚让巨蝎的整个身躯都是在剧烈的摇晃着，同时挥舞着它的双螯，犹如两柄巨大的重锤似的，挥舞之间，有着劲风凌冽涌动，朝着恒彦林轰击而去。

    双螯的速度非常迅猛，就像是闪电一样，尽管恒彦林的反应非常快，躲开了一只蝎螯，但是另外一只蝎螯却是没有躲得过去，旋即就听见“嘭”的一声，恒彦林的后背就被蝎螯重重的击中，整个身体就如同发射出去的一枚导弹似的，在半空中横飞出去。

    “吼！”

    巨蝎怒啸，因为恒彦林的攻击产生的痛楚刺激得变得更加暴躁，疯狂的朝着恒彦林飞扑而去，挥舞着巨大的蝎螯，想要将恒彦林的身躯夹住，将其夹成两半。

