    二三八南洋行动队

    海鹞子坐在船头，看着远处黑暗的海面，轻轻擦拭着刚到手的二十响连驳壳枪，心脏随着海风中阵阵如同被厚厚被子捂了般的轻微地马达声不断地跳动着。

    马达声并不是从脚下这艘帆船内出的，事实上为了行动隐蔽，不打草惊蛇，这次来的全都是三桅快船，靠的是风力而不是蒸汽机。

    如同低沉的公鸭嗓子般的马达声，是从前方海底四艘能潜入水下的大铁壳子里出的，如今特别行动队都知道，只要有它们在，甭管多大的船队，那就是一盘菜

    四周，总计十六艘帆船上挤满了和他一样摩拳擦掌的士兵，除了六百特别行动队的队员外，剩下的全都是不知从那里调来的，据说是太平洋陆军五师的士兵，整整一千人。

    海鹞子专心的用羊皮擦着枪，因为他实在是太喜欢这种枪了，据送来的军械官说，这是参考了德国人的一种毛瑟手枪后自己制造的，一次二十762毫米子弹，还可以连，不必向步枪那样打一枪拉一次栓，简直就是为他这种人量身打造的。

    要知道在海面上混饭吃，分分秒秒都是起伏不定的海浪，如果用步枪的话，那就必须双手持枪，遇到脚下不稳的新手，给他面前放头猪都不一定能打中，而这种手枪去却解决了这个问题，单手持枪，另一手可以扶稳身体确保平衡，还不用枪栓，二十子弹连射就跟泼水似的，实在是太威猛了。

    所以当初派来的军械官给大伙介绍完后，几乎所有人都选择了这种驳壳枪，再经过几天的试枪后，更是爱不释手。

    最后他依靠着三娘的关系，一个人就霸占了两把，乐得这几天晚上连睡觉都抱着枪。但没开心几天呢，就忽然接到了命令出来棉兰岛帮助吕宋起义军。

    若是在以前，他吕宋人的起义军便是闹得再厉害，也不关水寨的事，可如今却不一样了，虽说还未编入正式的太平洋军，但寨子里谁不知道如今南洋特别行动队的身份，等以后打完了日本进军南洋，那他们就从海匪一跃成了官兵了

    官军

    这是这片大海里讨生活的所有人都不能想象的事，事实上如果不是被逼无奈，谁愿意提着脑袋干这买卖，如今一只脚踏入了官军的行列，不敢说光宗耀祖，起码也是衣食无忧，家里人的日子也能好点。

    而且……。

    海鹞子还没想完，耳旁的马达声忽然消失无踪，惊得他猛然停止了擦枪的动作，身后水兵和队员们也一下子全都闭紧了嘴巴，他们都知道，这代表达沃港近在咫尺了

    霎时，船队一下子纷忙起来，水手们飞快的调整着船帆，尽量减缓度给前面的潜艇准备时间，士兵们将第一颗子弹推入枪膛，船搭载的机枪手拉动枪栓，将手指死死压在了扳机上。

    但每个人在忙碌时，都不忘记看两眼黑压压的港口，他们知道在那片黑暗中，有四艘钢铁怪物正在慢慢靠近。

    1o2号艇内，寂静的落针可闻，艇长站在海图桌前，望着夹在舱壁上那张黑白照片，嘴角泛起了一丝狰狞。

    唐-安东尼奥-德乌洛亚号，西班牙远东舰队二等无防护巡洋舰，简单来说，就是一艘安装了大炮的木壳船。

    水兵们，面色膛红望着艇长直翘起大拇指，司令员屁颠屁颠的回檀香山接收新艇后，接过了指挥权的1o2号艇长自然毫不客气的把这个最好的猎物揽入了怀中，虽然引来了其他几位艇长鄙视的眼神，但水兵们可不管那么多，谁让俺们老大是代理指挥员呢，最肥美的肉块当然要留给自己。

    何况当初秦司令员不也是喜欢挑最大的嘛

    艇长不知道身后已经把他夸得前无古人后无来者，望着这艘巡洋舰心底却叹了口气。

    鸡肋，无味

    的确，对如今亲一色铁甲装备的太平洋舰队来说，木壳那就是靶子，就算派一艘驱逐舰来，估计也不会比这艘巡洋舰差多少。

    望着德乌洛亚号的照片，艇长吸了吸鼻子，虽然目标不够过瘾，但该干的还得干，何况不选它，难道选更废材的炮艇？

    看了看手表，艇长扭过了头：“打开排水阀，一二号水柜排水，升潜望镜，我们上去”

    围在旁边的水兵们立即行动起来，随着两个阀门被迅扭开，气泡飞浪滚滚之中，潜艇如蛰伏于海底的怪物般，慢慢露出了峥嵘。

    由于潜望镜观察距离短，达沃港水深并不适合近距离突击，所以这次偷袭需要先浮上水面后才能进行。

    由于已经出水，所以航海长升起潜望镜后，并没有出现太多的水滴。艇长立刻凑到了镜片前，慢慢地旋转着镜头。

    天很黑，虽然艇身已经浮出水面，潜望镜可以比平时看得更远，但距离只有三千米的情况下，那头依然还有些模糊，所以他立刻下令继续前进。

    蓄电池工作下的潜艇除了螺旋桨转动时划动的水声外，几乎再也没有其他声音，由于潜艇主要任务是偷袭，所以从组建之初便要求努力锻炼隐蔽的手段，加上李大少爷胡编乱造的一本训练手册，所以即便在这个声纳还未出现的年代，潜艇兵们也非常注意压低声音的重要性。

    等距离还有两公里时，他才接着微弱的星光隐隐约约见到了排在前面的那艘最大黑影，口水立刻就滴了出来，德乌洛亚号的轮廓终于出现了。

    “鱼雷舱准备，距离两千米。”

    “准备注水下潜”

    “信号，让1o2，1o3，1o4号各自锁定目标后立刻上报。”

    艇长的话音刚落，早已等得不耐烦的水兵们立刻行动起来。

    “鱼雷保险解除”

    几分钟后当三艘伙伴艇来信号准备完毕后，鱼雷舱内也传来了兴奋而压抑的声音，1o2号艇长立即下达了攻击命令。

    砰的一声，艇艏左边的鱼雷射管内率先喷出一道黑影，出嘶嘶的瓦斯气燃烧声后飞快钻入乐水中，由于是在浮出水面后动攻击，所以艇长可以很清晰地看到尾流飞接近目标。

    青花鱼级装备的还是433毫米老式鱼雷，装药只有四十多公斤，但在换装了TnT后，爆炸威力曾几何型增长，别说是面前这艘木质巡洋舰了，就算是把太平洋舰队的巡洋舰拉过来，恐怕也不敢硬扛

    只是二十八节的航有些偏低，击中两千米外的目标需要两分多钟，如果对方在移动的话，那么仅靠一枚鱼雷是根本不可能完成任务的，但现在却可以说完全就是一次对固定目标的实弹射击训练。

    不过为了确保击中，在第一枚鱼雷钻出射管不到十秒，第二枚鱼雷也钻了出去。四艘潜艇，两波共计八枚鱼雷就像是八支枪尖雪亮的标枪，狠狠刺向了毫无防备的对手。

    “注水，下潜深度两米。”

    1o2艇长最后看了眼尾流后，迅下令注水下沉，他不是担心像上次那样会被冲击而起海浪掀得直打转，而是怕爆炸的火光暴露了潜艇，毕竟潜艇还属于舰队最核心的秘密之一。

    时针滴答滴答的一格一格走过，管道里嘶嘶的注水声中，水兵们全都捏紧了拳头等待着，各种各样的念头纷至沓来，一会是害怕鱼雷没有爆炸，一会是害怕西班牙人现暴露了潜艇的秘密。

    不过这种乱七八糟的念头并没有多久就随着指针渐渐走向终点戛然而止，连续八声巨大的爆炸声不仅让艇长们狠狠一挥手臂，就连潜艇兵们都兴奋的欢呼起来。

    艇长深深地吸了口气后，脸庞立即贴到了潜望镜上，不断涌入的海水顺着他的脸庞滑到地上，不过这并没能阻止他的继续观察。

    镜头那一边，火光冲天而起，德乌洛亚号长长的身躯被撕成了两截，甲板上，码头上人影更是忙乱不堪，而后面的两艘炮艇，也燃起了大火，最后的那艘甚至艇已经高高的翘起，尾部则一头扎进了海水里，这是被鱼雷击中尾部，导致大量进水后才有的表现。

    接下来，就是那帮土匪和海盗的任务了

    冲

    远处爆炸后冲天而起的火团让海鹞子陡然激灵了一下，望着被巨响惊醒的达沃城，望着黑暗中一盏盏忽然亮起的灯光，兴奋地舔了下舌头，大喊一声

    刚刚被扯下的风帆很快又被绷起，呼啸的海风失去了通畅，猛地将风帆扯得鼓张而起，帆船犹如被狠狠抽了一鞭子，飞向火光四起的海港扑去。

    远处的海港内，早已是乱成了一团，数以百计衣着不整的西班牙士兵犹如无头苍蝇般东奔西跑，几艘军舰更是燃起了熊熊大火，无数身影在火光中嘶喊呼救。

    德乌洛亚号舰长从营房里跑了出来，一边披着衣服，一边呆呆地望着自己心爱的军舰在火海中战栗，瞪大了眼睛不知道生了什么。

    轰

    木质的舰体在出几声嘎嘎的巨响后，陡然间又再次炸开，舰壳眨眼间便被爆炸的气浪冲的七零八落，无数弹片从底舱飞溅而起，那是弹药库被大火点燃后的场景。

    舰长失神的望着原本镶嵌在舰艏的铭牌哐当砸在脚旁，牌子上原本金灿灿的字母变得焦黑难辨，猛然间脑海中怒气直冲云霄。“该死的，到底是谁……。”

    舰长还没喊完，眼角看到的一幕让他整个人都陡然石化，良久后才缓缓地举起手臂，指着火焰背后的海面，哆哆嗦嗦的喊道：“敌，敌袭……。”

    几位忙乱奔走的士兵立即顺着舰长的手指望去，也猛地张大了嘴吧，当他们刚想起应该立刻逃走时，海面上正在飞靠近的船队中忽然爆出几道长长地火焰，密集的弹雨眨眼间便从他们身体各处穿过，整个人也被扯的四分五裂。

    “打再打”

    海鹞子站在机关枪后面，跳着脚大喊起来，前面机枪兵也越激动了，马克沁机枪不断地将一截截帆布弹带吞噬进去后，吐出密密麻麻的弹壳。

    每分钟五百的怪物在此刻变得狂躁不已，762毫米的子弹带着火红的赤炎几乎是横扫着冲向了码头，穿透一个个目标，撕扯翻滚直至将那些水兵身躯搅得稀烂。

    不到片刻，毫无准备的码头上便已经是布满了残肢断臂，除了一些老兵外，头一次见到机关枪威力的五师新兵们个个脸色惨白，他们实在不敢想象，如果自己遭遇这种机枪封锁会是个什么样的场景。

    “准备跳板”

    随着海鹞子的一声大喊，渐渐靠近码头的帆船上顿时伸出了几根半尺宽的木板，当木板那头猛地下坠搭上码头时，老兵们纷纷拍了下呆的新兵，率先冲下了船。

    不算重的一巴掌，顿时让新兵们全从恐惧中清醒过来，飞快的沿着跳板冲下了帆船。

    砰砰而清脆的步枪声逐渐取代了机关枪如同撕扯油布般声音，无数回过神来的西班牙士兵才刚刚举起枪，就被飞冲的士兵们砍瓜切菜剁翻在地。

    海鹞子带着特别行动队的队员们冲在了最前面，不是他们有多勇敢，而是这些经验丰富的海盗比任何人都清楚，要打就得追着别人的屁股，决不能一板一眼等对手排好了队形在干。

    所以他们几乎是顶着乱窜的西班牙士兵屁股猛追猛打，手里的驳壳枪恰好又是近战利器，只要见到有窜出来不识相的，立刻就是一梭子子弹，当海鹞子带着大伙终于冲到了岸边的海军营房后，立刻又几个家伙掏出了手榴弹，不由分说就砸了进去。

    “轰轰”爆炸从房间内不断响起，烟尘和火光四散弥漫，呛得海鹞子差点要骂娘，等到硝烟逐渐散尽，大伙才一拥而入进入了摇摇欲坠的营房，现里面躲藏的西班牙士兵早已是被炸的浑身溅血。

    几艘搭载着马克沁机枪的突击船率先卸完战士后，立即调转风帆沿着海岸线不断扫着，将那些还匆匆跑来支援，还不明所以的陆军打的抱头鼠窜。

    正当大家拼了命的清理海港上的残敌时，远处的炮台上也爆出了一团团烈焰，驻扎在达沃港的西班牙军最后希望都被这阵冲天而起的火焰浇灭了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">