    回到府里，赵氏先是安顿好徐嘉怡之后，这才出了徐嘉怡的闺房。钱氏则是提心吊胆了一整天，这会儿缓过神来浑身疲惫，脑袋也晕沉沉的，由着丫鬟扶着回房里休息去了。

    柳絮正跪在院子里请罪，就连跟在赵氏身边伺候的初夏也没有幸免，一同跪在院子里。赵氏见了斜眼看了看，没出声就回了正屋里坐下。

    “你到底是怎么伺候姑娘的？！竟让姑娘受了这么重的伤！”赵氏一拍桌子，吓得跪着的两个丫鬟身子均是一抖。

    柳絮垂着脑袋，身子抖得跟筛糠似的，“夫人息怒，都是奴婢的错，奴婢知错，夫人要打要罚，柳絮都认。”

    “罚你？我当然要罚你！往日里瞧着你是个性子稳重的，没想到你竟将姑娘一个人丢在园子里。”赵氏心里堵着气，之前面对陈夫人时顾念着情面一直忍着，此时回了自家哪里还忍得住，也顾不得是不是柳絮的错，一股脑儿的全撒了出来。

    “母亲……”王云绣咬着嘴唇也噗通一声跪在了赵氏的面前，一字一顿道，“此事我也有责任，若不是我将柳絮带走了，一一也不会出事。”

    “是奴婢的错，”柳絮连忙拦住了王云绣，姑娘身子娇弱，哪里能受罚。柳絮跪地朝赵氏磕头，求情道，“夫人，是奴婢没有照顾好表姑娘，和姑娘没有关系……”

    额头撞击在青石板上发出闷响，不管片刻，柳絮的额头上已经开始渗出了血迹。

    赵氏冷着一张脸没说话，也没让停。

    老太太紧赶慢赶的终于到了嘉禧园，一眼就瞧着了院子里跪成一片的丫鬟，此刻也不想去理会，径直问道，“一一呢？”

    “母亲……”赵氏连忙站起身来扶着老太太，“大夫已经给一一包扎处理好了，只是因为伤的位置有些特殊，大夫处理的时候多有不便，只能事急从权……”

    身体发肤，受之父母。

    虽是为了救徐嘉怡才将头发都给剃了，但赵氏怕老太太受不住，只能先旁敲侧击，让人有个心理准备。

    赵氏的话说的委婉，但老太太还是听出了弦外之音，脚下的步子更是加快了几分，只想着早些见到徐嘉怡。

    老太太一边往屋里走，一边埋怨道，“老大媳妇，你要处置丫鬟，他们犯了错我也没什说的，可能不能回正屋再说，吵吵嚷嚷的，要一一怎么休息。”

    “是。”赵氏连连应下。

    此事的确是她气急了没想到。

    香巧见了老太太过来，连忙用帕子擦了擦眼泪，站起身来行礼，“老太太。”

    老太太一进门儿就瞧见了徐嘉怡安静的躺在床上熟睡着，小脸也被抓花了，头发也被剃光了，脑袋上还裹了一圈的纱布，光是看一眼就觉得心疼得厉害。

    蹒跚着脚步近前仔细看了看徐嘉怡，想要伸手去摸她的脸颊又怕将她弄醒了，怕自己忍不住哭出来，忙转身出了房门。

    才出了房门，老太太的问题就一个接一个，“究竟怎么回事？怎么会伤的这么严重？大夫怎么说，可会留疤？”

    赵氏依言将自己知晓的都回答了一遍。

    “忠义将军府？”老太太的眼眸微眯，将这个名字在嘴边转了一遍。

    听了消息赶回来的王鸿生父子三人一进门就往嘉禧园来了，瞧着苏老太太在这里，不由得顿住了脚步，王鸿生还没来得及向自己的媳妇儿打听徐嘉怡的情况，就听得自己的两个儿子抢先问道，“母亲，一一怎么样了，我听伯夫人说情况不大好。”

    “人还没醒，在里面呢。”苏老太太说着往旁边挪了挪，王鸿生三人当即钻进了房间，不一会儿又是一脸愤懑又心疼的从房间里出来，就差没冲去忠义将军府找人报仇了。

    就连在朝堂之上处变不惊的王鸿生，此时也是黑着一张脸，默默在心里给陈家记上了一笔。

    “虽说看着是凶险了些，但大夫说只要人醒过来就没什么大碍。”

    听了这话，众人的脸色虽然依旧阴沉，但到底好看了些。然而令赵氏等人没有想到的是，晚间徐嘉怡的情况急剧恶化，弄得众人都措手不及。

    翌日一早，苏老太太一进门就迫不及待的询问道，“一一怎么样？”

    “还是没醒。”赵氏上前扶着老太太往屋里走，叹了一口气回道。

    赵氏的声音有些沙哑，眉梢之间可见憔悴之色。

    昨夜一晚上徐嘉怡的情况一直都稳定不下来，一会儿身体发冷面色苍白，一会儿浑身又滚烫得跟个火炉似的，她在旁边急的手忙脚乱，一会儿让丫鬟将棉被拿过来给徐嘉怡盖上，一会儿又挪开，也就是清晨的时候情况才稍微稳定了些。

    王鸿生甚至派人去将大夫接到了府里住下，就为了徐嘉怡有个什么事儿的时候能及时赶到。大夫也过来看了，说这是正常情况，接下来能做的也只能听天由命，看她自己能不能挺过来了。尽管如此，大夫还是在嘉禧园守了一夜。

    可如今已经两天了，就连大夫都说若是今日再醒不过来可就麻烦了。

    这撞着的是脑袋不是其他什么地方，到时候轻则身体亏空虚弱不堪，重则影响了脑袋变得痴傻。

    以往在燕京城里因为高热不退烧成痴傻儿的情况也不是没有。

    听了大夫这话，众人都心惊不已，守在徐嘉怡的身边不敢离开。

    除了王鸿生因为公事实在是走不开，晚上守了一晚一早上又匆匆忙忙的出门了，想着早些将公事处理完了好早些回府陪着自己的孙女儿。

    就连王明远和王明宇两人，也向上司告了假留在了家里。两人的上司也听说了此事，毫不犹豫的大手一挥就准假了，还安慰他们不要心急，小姑娘吉人自有天相，不会有事的。

    至于家里的几个小孩子，均是被丫鬟婆子领着在房里休息，只在白天的时候才来这边看望一眼就又被带回自己院子里了。

    也就是老太太年纪大了熬了一整宿受不住，才在天明时分回房间休息了会儿，这才刚醒就又赶过来了。

    “母亲，你怎么也不说多睡一会儿，一一这边有我们守着的呢。”

    老太太摇了摇头，“我不困。”

    唯一的外孙女生死不明，她哪里睡得着。

    虽然守在这里也没什么用，但好歹在这里陪着她觉得心安。

    见状众人也不再劝，用早膳的心思也没有，一屋子人守在徐嘉怡身边，祈祷着人能快些醒过来。

    一睁眼刚刚动了动，徐嘉怡就发现了守在床沿旁边的赵氏。

    “总算是醒了，”见她醒了过来赵氏喜的不由得笑出声，连忙坐过来按住徐嘉怡的身子让她不要乱动，“你脑袋上还有伤呢，好好躺着。”

    老太太双手合十念了好几声“菩萨保佑，菩萨保佑”之后，忙围到了徐嘉怡的身边，伸手覆在她的脸上，脸上满是慈爱，“醒了就好醒了就好，一一，你可把外祖母吓坏了。”

    钱氏以及王明远、王明宇两兄弟也凑了过来，将徐嘉怡团团围住，脸上终于露出了这两日以来的第一个笑容。

    嘉禧园里的丫鬟仆妇们提着的心也终于安定了下来，姑娘醒了就好。屋子里的丫鬟们瞬间忙碌起来。

    苏嬷嬷笑着吩咐小丫鬟去备些早膳过来，主子们昨夜也没吃什么，她虽然心急也不敢去劝。如今姑娘醒了，大家伙也有心思吃饭了，她自然是要张罗起来。

    “外祖母……”徐嘉怡出声唤道，细弱蚊蝇。

    嗓子里的干哑的厉害，才一张口，就没忍住咳嗽出声。

    一咳嗽，又牵扯到后脑勺的伤口更是头疼得厉害，徐嘉怡疼得眼泪汪汪，好半晌才缓过神来。抬手摸了摸自己的后脑勺，摸到触手而即的纱布时不由得一愣，愣怔了许久才反应过来自己的脑袋为什么会受伤。

    此时香巧已经端了一碗温水过来，“姑娘，来，喝些水嗓子就不疼了。”

    “我来吧。”赵氏接过香巧手中的汤碗，用手试了试温度，这才慢慢的一点点喂给徐嘉怡喝下。

    喝了大半碗温水之后，徐嘉怡微微摇了摇头表示自己不想再喝了。

    赵氏就收了手将汤碗递给旁边的香巧收拾好，看着徐嘉怡嗔怪道，“你这孩子可是将我们都吓坏了，你要是出了什么事，你要舅舅舅母，和你外祖父外祖母怎么办？以后切不可再这样莽撞了，记住了吗？”

    “还好醒了，不然，你要大舅母如何跟你母亲交代。”赵氏说着忍不住红了眼眶，将头偏向一旁擦了擦眼角，深吸了一口气笑道，“瞧我说这些做什么，人没事就好。”

    听话的点了点头，看着赵氏盯着自己又哭又笑的，徐嘉怡没忍住红了眼眶，咬着嘴唇小声说道，“对不起，我不应该和陈萱打架，让您们担心。”

    见徐嘉怡醒了，赵氏身边的赵嬷嬷当即去了厢房将大夫请了过来。

    “大夫，你快看看。”见到大夫来了，老太太当即起身让了一个位置，“人已经醒过来了，你再看看还有没有事。”

