    “正是捕食者！”

    突然冒出来的声音，让所有人大吃一惊，条件反射般抽出了刀剑，对着声音发出的地方，却没看见人。

    “什么人？”杨无疆眯着眼睛，拳头闪耀着淡淡的豪光。

    “大家不要紧张，我出来了。”虚无一人的空气一阵轻微的扭曲，一道身影浮现，由模糊到清晰。

    矮矮胖胖的小胖子，双手捂着要害部位，全身赤裸裸的，没穿衣服。

    “那个……我的能力太弱，不能隐匿衣服，所以……大家见谅。”小胖子尴尬一笑，跑到边上扒了一具尸体的衣服穿上，也不嫌弃污血。

    “你是什么人？”尤梦寿眼神如刀，盯着小胖子，长剑却收回去了。

    “我是厨师班的小崔，大家都叫我脆皮，负责切菜的。”小胖子见到平安战队把兵器都放下了，表情也没那么紧张了。

    “你多大了？”刘危安开口。

    “22岁。”小胖子保留着军队的作风，问什么答什么，虽然体形偏胖，但是站的笔直。

    “你的能力是隐身？”刘危安之前见过一个隐身能力的人，符江的手下，不过被他宰了。不过那个人的隐身能力没有小胖子强，他一开始竟然没有发现小胖子，知道出声，才能根据一些痕迹判断小胖子的准确位置。

    小胖子的出现，证明了魔神之眼并非无敌的。

    “是！”小胖子说话的时候，眼睛一直看着刘危安，显然他也知道，谁是这伙人里面的头。

    “你刚刚说的捕食者，你知道多少，都说出来。”刘危安道。

    “是！”

    人类之中，会出现一些变异的人，称之为超人或者进化者，丧尸里面同样如此，捕食者就是此类存在。

    捕食者以其他丧尸为食物，不过这是在没有选择的情况下，如果有选择的话，它第一选择是人类，第二选择是强大的丧尸，然后才是那些低级丧尸。

    捕食者也不知道如何产生的，军营里面爆发丧尸之乱，原本不至于败的这么惨，就是因为捕食者，把整在开会的军官全部给吃了，下面的人群龙无首，加上当时的情况太混乱，又因为有大量的市民涌来，士兵担心误伤市民，导致全军覆没。

    只逃走了一百多人，小胖子因为能力特殊，躲过了一劫，但是也因为隐身能力没多少战斗力，无法战斗，四面八方都是丧尸，他逃不出去，只能一直东躲西藏。也是因为在军营里面呆的时间长，才发现了捕食者。

    “捕食者的战斗力如何？”符江斜着眼睛问道。

    “军营里面原本有两只食人魔，被捕食者吃掉了。”小胖子脸上掠过一丝害怕。

    “有这么厉害吗？”符江问和捕食者交过手的尤梦寿。

    “确实很强，但是——”尤梦寿有些疑惑，捕食者似乎还没到能够掠杀食人魔的地步吧。

    “这只捕食者受伤了。”小胖子语出惊人。

    “什么意思？”尤梦寿盯着他。

    “大约一个星期之前，有一个老人路过这里，在军营停了一下脚，刚好碰上捕食者捕食。老人一巴掌就把捕食者扇飞了，捕食者爬起来继续扑向老人，老人似乎不耐烦了，

    踢了捕食者一脚，捕食者飞出了五十多米，落在地上，过了十几分钟才起来，我本想跟老人打招呼看能否救我出去的，但是老人的速度太快了，一眨眼就没了踪影，我只好继续躲在军营。”小胖子回忆道。

    “什么样子的老人？”尤梦寿、符江等人无不动容，他们都是和食人魔厮杀过的人，食人魔的战斗力很清楚，捕食者以食人魔为食物，战斗值至少在食人魔1.5倍以上，这样的战斗力竟然被老人挥苍蝇般挥走了，老人的战斗力高到了什么程度？

    “看不清楚，光线不好，老人停留的时间太短。”小胖子摇头。

    “这样的人什么级别？”杨无疆询问。

    “至少黄金级巅峰。”符江肯定地道。

    “军营里还有多少人？”

    “我一个！”

    “捕食者有多少只？”

    “一只！”

    “食物在哪里？”

    ……

    以最快的速度把军营的信息搞清楚，小胖子理所当然加入了平安战队。小胖子虽然没有战斗力，但是隐身能力强大，连捕食者都发现不了。

    食物还有不少，主要是军队败亡的太快，存着的食物都来不及吃，武器装备却没多少，散落的大军为了尽可能消灭丧尸，消耗了太多的弹药。枪支倒是不少，但是缺少子弹，枪支还不如烧火棍。

    “捕食者必须消灭，否则是一个很大的隐患。”刘危安定下了调子。

    “捕食者现在是受伤的状态，攻击力和黄金级持平，但是速度很快。”尤梦寿道。

    “我们的速度都比不上捕食者，必须包围，设计让捕食者钻入包围圈，否则一旦跑掉，将很难再次找到。”骷髅鬼道，根据小胖子的描述，捕食者有一定的智商。

    “我不知道捕食者在哪里！”小胖子见众人看着他，赶紧摇头。

    “既然不能找出捕食者来，就只有因它出来了。”杨无疆说完看着刘危安。

    “可以！”刘危安环目四顾，很快就找到了理想的狙击点。

    “谁做诱饵？”尤梦寿问。

    “我来！”杨无疆当仁不让。

    计策很简单，但是因为对付的是怪物，不需要多么复杂，否则就太看得起它了。手上的成员被送回了汽车，杨无疆把他们身上流着的血，都摸到了衣服上。在充斥着难闻的腐朽味道的空气里面，血腥味的浓度很小，至少对于人类来说是很淡的，不过，只要是丧尸，对于血腥味都十分敏感，哪怕一百米至外，也能闻到。

    杨无疆大步走向军营，他的脚步很重，声音传的很远。符江、尤梦寿等人身上涂抹了丧尸的液体，尽量把自己伪装成丧尸。

    捕食者并没有多少耐心，或者说是为了吸食活人而治疗身上的伤势，本能让它对生人无法抗拒。

    瘦弱的样子从地面突然迸射出去，杨无疆早就全身戒备，但是也被捕食者的速度搞的破相了。

    抓痕从脸到鼻子上，差点把鼻子给扯下来了。符江和尤梦寿同时扑上去，一个人出掌，一个人出剑。

    一个厚重，沉猛如山，一个尖锐，快如闪电。

    当当当……

    三者一触即分，符江和尤梦寿落地之后，连续退了三四步，表情有些难看。捕食者倒射回军营，杨无疆用尽全力，依然落后捕食者三米距离，而且距离在迅速扩大。

    砰——

    枪响传递过来的时候，子弹已经射中了捕食者，啪嗒，子弹并未射入捕食者的身体，而且弹出来了。

    不过，子弹附带的强大力量却让捕食者身体颤抖了一下，速度顿时受到影响。

    “给我破！”

    杨无疆大吼一声，拳头轰在捕食者的背心位置。

    轰隆——

    巨响的同事，杨无疆惨叫一声，暴跌飞出去，胸口一条深深的抓痕，差点把心脏给抓掉了。

    捕食者只是身体偏了十几公分，若无其事继续射向黑暗的地方，它本能的感受到危险，所以不和追来的符江和尤梦寿厮杀，一门心思逃跑。

    从这一点可以看出捕食者和其他的丧尸不同，正常的丧尸，不管打得过打不过，都是上前就大，要么成功，要么成仁。因为丧尸是没有畏惧、害怕等情绪的。

    砰——

    这一次，子弹射中的是脑袋，捕食者比人类小了一号的脑袋，猛烈晃动了一下，捕食者平衡能力一般，被射中了脑袋之后，差点摔跤。

    捕食者被惹怒了，突然止步，转身主动冲向符江和尤梦寿，两大王牌高手，竟然在捕食者的面前没有坚持到三秒就暴退。

    杨无疆已经重新爬起来，刚健捕食者刚好在不远处，想也不想，又是一拳头砸出去。

    咔嚓……

    捕食者被震飞，杨无疆自己也是飞退，手臂软绵绵垂下，竟然断了，一脸痛苦。

    砰——

    狙击枪的声音再一次远远地传递出去，子弹穿行的轨迹，由高到低，精准无误地射中了捕食者的脑袋。

    子弹还是无法射入，被弹飞的瞬间，子弹炸开，爆发出漫天火焰，熊熊火焰一瞬间把捕食者笼罩。

    捕食者和所有丧尸一样，对火焰都是十分厌恶的，发出愤怒的咆哮，凭着本能冲向杨无疆的方向，吓得杨无疆赶紧跑开，扯动了受伤的手臂，疼的冒冷汗。

    刘危安从高处落下，狙击枪换成了银翼弓，当听见一声弓弦震动。

    咻——

    一支精钢打造的利箭，破空射出。

    叮！

    箭头完全变形，也只是在捕食者身上射出一个小小的口子。

    轰隆——

    箭矢炸开，捕食者的身体猛烈一震，差点倒下。此刻，符江和尤梦寿也远远地推开，捕食者身体素质好被火焰笼罩，还能到处乱跑，他们两个可不敢，火焰的温度太高，两米之外都受不了。

    爆炸让火焰散开了零点几秒钟，露出被炸出裂缝的捕食者的脑袋，电光石火之间，虚空突然冒出第二支箭。

    一闪而没射入捕食者的脑袋，爆炸开来。

    轰隆——

    捕食者的脑袋被炸掉了半个，捕食者并没有马上死，摇摇晃晃走了好几步才直挺挺倒下，在地上挣扎了十几秒才彻底安静，只剩下笼罩的火焰还在熊熊燃烧。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

