    第35章我喜欢你就行了

    江瑶回到阮宅时，可把家里的佣人给惊着了，不止佣人，就连生母也差点儿没认出她来。

    “瑶瑶？”

    江瑶朝生母微微一笑，然后又朝肖阿姨他们微微颔首。

    “我就说瑶瑶是个美人胚子吧，平时不打扮就已经够漂亮了，今天稍微一捯饬，简直漂亮极了。”

    肖阿姨说着说着还不忘转头看了眼儿子。

    “是不是啊阿衍？”

    裴君衍的目光早已粘在江瑶身上，好久没挪开过了。

    江瑶平时穿着很随意的，头发也不太爱打理，整个人看起来就像是个假小子一样。

    可今天，她在木木的一双巧手下，直接又从灰姑娘变成了公主。

    她上身穿了一件短款的粉色呢子上衣，内搭一件白色高领毛衫，脖子上挂着一条长长的珍珠配饰；而下身的搭配则是一条千鸟格小脚裤和一双五公分高的白色皮鞋。

    她脑袋上则戴着一顶棕色的齐耳短发，脸上微施淡妆，而她手里拎着的鳄鱼皮小方包则是**的最新款。

    裴君衍回了神，然后轻轻应了声。

    “嗯。”

    一旁坐着的阮南希脸色极为难看，本来以为自己处处胜过她，可现在，她突然对自己的容貌没有信心了。

    尤其在看到君衍哥目不错落地一直盯着江瑶看时，她的嫉妒心又开始在隐隐作祟了。

    江瑶在会客厅陪肖阿姨他们坐了会儿，然后就被裴君衍给叫出去了。

    “你考虑得怎么样了？”

    江瑶看向裴君衍，眨眼，再眨眼。

    糟了。

    她竟把这茬儿给忘了。

    春晓说，不喜欢就直接拒绝，不要拖泥带水像是在吊着他，这是渣女的表现。

    【我……我不喜欢你，所以，不能做你的女朋友。】

    裴君衍其实在来阮宅之前就已经做好了被拒绝的心理准备，可当他真的被这个小女人毫不犹豫地拒绝时，他很不爽。

    “是我哪里不够好吗？”

    江瑶斟酌着语句，朝他比划着。

    【你挺好的，可我确实不喜欢你，没有任何理由。】

    裴君衍沉默良久，尤不放弃。

    “没关系，你不喜欢我也没关系，我喜欢你就行了。”

    “你现在是单身，就说明我还有机会，从现在开始，我正式成为你的追求者了。”

    “瑶瑶，我会让你喜欢上我的！”

    见裴君衍说得这么笃定，江瑶突然也不知道该说些什么了。

    就在江瑶想找个理由开溜时，春晓给她来消息了：【已成功入驻一院，好无聊，求投喂。】

    江瑶咧嘴一笑。

    这不，理由来了。

    跟肖阿姨他们打了声招呼，她便拎着包离开了阮宅，结果在别墅门口遇见了阮聆风。

    对男人来说，看见了长得漂亮的女人都会忍不住多瞅两眼，阮聆风也不例外。

    瞅第一眼的时候，他在想，南希什么时候又交新朋友了。

    瞅第二眼的时候，他在想，也不知道她有没有男朋友。

    瞅第三眼的时候，小美人朝他瞪了一眼，然后，他就彻底石化了。

    瑶瑶！

    平时见她，她就跟个小学生似的。

    今天，猛地一化妆，他还真有些不太适应。

    “你去哪儿！”

    江瑶理都不理他，直接朝别墅区出口走去。

    *

    在去医院的途中，江瑶给春晓买了一份烤鸭、一杯奶茶和两斤车厘子。

    都是她爱吃的东西。

    路妈妈为人很热情，跟春晓一样，路爸爸看起来很老实，别人说什么，他就一个劲儿的在那笑。

    人工耳娲植入手术其实是有风险的。

    第一个风险是人工耳娲植入失败，第二个风险是面部神经受损，还有就是，有可能会头皮缺血坏死。

    但春晓的手术做的很成功。

    两个小时，江瑶就这么陪着路爸路妈站在手术室外，仿佛又回到了小时候妹妹发高烧的那年，她双手合十，不停地向天祈祷。

    直到手术室的门被护士从里面打开。

    直到医生向他们宣布：“恭喜，手术很成功。”

    春晓术后一个礼拜便出了院，江瑶直接将她接到了自己暂住的公寓里。

    她术后恢复的很好，只是要想听到声音，还得继续等。

    可能一个月，可能两个月，或是更久。

    寒假就这么不知不觉地接近了尾声，开学前一天，江瑶跟春晓去了学校附近的一个夜市。

    就在她站在一个小摊前买热饮时，她手里的书包突然就被人给抢了。

    她也被这一股力道拽得差点儿摔倒在地。

    反应过来后，她立即骑上她的自行车就朝对方追去。

    只可惜对方有同伙，等她从人群中挤出去时，对方早已坐上摩托车，飞驰出去了。

    书包里有手机，手机里还有沈域的照片，她偷拍的。

    所以，不能丢。

    江瑶骑车很野，虽然只是一辆自行车，却被她骑出了摩托车的架势。

    幸运的是，一路上，总亮红灯。

    那两个小毛贼还是被她给追上了。

    小毛贼见甩不脱她，便直接将她引到了一条巷子里。

    巷子里的路灯坏了，只有淡淡的月光洒下来，但对江瑶来说，这点儿光够用了。

    “小妹妹，劝你少管闲事！你现在走，我们不伤你！”

    两个毛贼从车上跳下来，一人掏出一把匕首，直接朝江瑶走来。

    江瑶亏就亏在不会说话，她指了指自己在路边捡回来的背包，示意他们将包里的东西还给自己。

    “小妹妹，一看你就是有钱人家的孩子，丢了手机再让你爸妈给你买一部不就行了？你何必跟我们这些穷人过不去？”

    江瑶这个人，别看表面上很好欺负，其实性子是那种有仇必报型的。

    她的东西，拿走了就得还！

    见江瑶退后几步，直接到了自行车旁，两个小偷还以为她知难而退了，结果刚放松警惕，小丫头便拎起手里的自行车朝他们砸了过来。

    “艹！你他妈找死是不是！”

    小毛贼的额头被自行车的脚蹬子给划了一下，直接破了道口子。

    另一个同伙直接爆了句粗口，握着匕首便朝江瑶刺来。

    江瑶偏身一躲，脚下一个快速挪移，便立即到了小毛贼的背后，紧接着抬脚就是一踹。

    “这女人会功夫，小心！”

    两个小毛贼都轻敌了，所以便亮着匕首一起上了。

    江瑶反应极快。

    一个飞踢，高个子手里的匕首直接当啷落地，再一个抓臂，过肩摔，刀疤男直接惨叫出声。

    身后有人偷袭，她迅速一侧身，直接抓住了高个子的手腕，然后用力一拧。

    痛叫声再次响起。

    “啊疼疼疼，赶紧松手！”

    “杨哥，在那边！”

    巷子口突然又进来了几辆摩托车。

    江瑶知道是他们的同伙，她的功夫对付两个人还行，对付一群人可就够呛了。

    正所谓识时务者为俊杰。

    打不过就只能跑了。

    深知自己若骑自行车肯定会被他们给追上，于是灵机一动直接上了小毛贼的摩托车，还好钥匙没拔。

    也还好她会骑。

    紧接着，几辆摩托车在皎洁的夜色下穿行了数条街道。

    不是赛车，却骑出了赛车的架势。

    江瑶聪明，本想将他们直接引到警局的，结果摩托车不给力，直接在半道上给坏了。

    靠！

    要不要这么倒霉！

    “小妹妹骑车可以啊，本以为是个乖乖女，没想到骑车比我们都野。”

    七八个小流氓就这么将江瑶给围了起来。

    带头的男子染了一头紫毛，跳下车后，认真打量了一遍江瑶，然后朝她流里流气地问道。

    “叫什么名字啊？要不以后跟哥哥混？”

    ?  ?新文今天开始试水了，追读数据真的很重要，所以小可爱们千万不要养文，要天天追哦，

    ?      还有，推荐票……么么哒。

    ?  

    ????    

    (本章完)

