    第2002章

    吴东恼他装模作样，四下一瞧，看到一旁边有张桌子，上面铺着符纸，旁边还有朱砂粉、玉粉、犀角粉、珍珠粉四种材料，还有一支符笔。

    他大步走过去，取出一道空白符纸，两指捻了捻，符纸是用九种材料打浆制成的，一看就是真东西，普通人根本买不到。这骗子大师的符虽假，但制符纸居然是真的，当真难得。

    再看那符笔，居然也是做工精良，用白狐尾部之毛混合阳年阳月阳日出生的婴儿胎毛制成，不是一般人能买到的。莫非这雷大师，真的懂符？

    当下，他没多想，将四种粉末粉混在一起，以符笔醮了一下。

    中年人大怒，叫道：“不要乱动大师东西。”

    不过，那位雷大师一看吴东动作熟练无比，不由面露异彩，他一把拉住了要上前阻止吴东的中年人，同时睁大眼睛，仔细观看吴东如何运笔。

    吴东知道，他现在的真气很弱，只能画一些简单的符。好在，那安魂符就很简单。于是他按照记忆，运真元于笔尖之上。朱砂一接触真元，居然就熔化了，均匀的渗入笔尖。

    他手臂不动，手腕沉稳，笔走龙蛇，一气呵成，顷刻之间，一道安魂符画出。只见符文玄妙，灵韵流转。

    然而他一笔下来，只感觉真气为之一空。收笔的瞬间，他有种虚脱的感觉，身子晃了一晃。

    “我真气太弱，才画一道符就将真元消耗的差不多了。”他咧了咧嘴，有些头晕。不过看着灵韵流转的那道安魂符，他内心十分满足，这再一次证明，天符大帝的记忆绝对管用！

    突然，那位“雷大师”一步冲过来，伸手夺过安魂符，他盯着符文的脸上，流露出无比震惊的表情。

    “这......这是灵符？”

    “扑通！”

    雷大师突然跪下，对着吴东就磕头，激动的浑身发抖。

    “上师，求你传我符道！”他无比渴望地看着吴东，态度绝非作伪，充满了真心实意。

    吴东吓了一跳，他一把夺过安魂符，闪身到一旁。

    见多识广的李傲霜都傻了，什么情况？这个雷大师，居然给吴东下跪，想问他学习符道？

    吴东宝贝的拿着安魂符，郑重的把它交给李傲霜，说：“霜姐，这是安魂符。傲雪得的应该是惊魂之症，安魂符正好对症。”

    李傲霜接过这道符，忍不住问：“吴东，你还会画符？”

    吴东“呵呵”一笑：“懂一点，不过比这位假大师强多了，他根本就是外行。”

    雷大师居然连连点头：“对对，弟子是外行，还请上师教我。”

    李傲霜深深看了吴东一眼，自己之前居然看走眼了，这个弟弟居然还有这等本事。

    “吴东，有了安魂符，傲雪就能恢复吗？”她十分期待的问。

    吴东也不敢打保票，哪知那雷大师接话：“可以，一定可以，这道灵符灵韵流转，是真正的灵符。只不过，可能要连续用三道以上的符，才能彻底治愈。”

    李傲霜眼睛亮了起来，她立刻把安魂符，放在了李傲雪的衣兜里。

    吴东现在还有些头晕，他赶紧找了个椅子坐下。那雷大师就眼巴巴地走到他面前，仍是一副乞求的样子。

