    轰！

    在众目睽睽之下，萧叶这一掌普普通通，结结实实轰在巫封的腹部，让后者惨叫了起来。

    嗡！

    一股浩瀚的伟力，从巫封腹部升腾而起，无数武道符在飞舞，在虚空之消散，让巫封看起来像是一个泄了气的皮球。

    他整个人的精气神，与气息都是一路狂掉，直接跌落到了皇武境之下，委顿了下来，被萧叶随手扔了出去，狠狠的砸在了地。

    “萧！叶！”

    巫封气欲癫狂，眼前直发黑，浑身酸胀难忍，对萧叶咬牙切齿。

    的确！

    他原本只是无尽海域的一个普通武者，机缘巧合被天帝带入天帝神朝。

    虽然他也刻苦修炼，资质也颇为不错，但是武道要有成，岂是一朝一夕之功？

    天帝直接以无神通，以秘术灌输他修为，才让他有了如今的成。

    而此刻，萧叶一掌直接破解了秘术，剥夺了他身的光环，成为了一个普通人，犹如将他从云端打入十八层地狱，他岂能受得了？

    “好……好可怕的秘术！”

    “原来巫封拥有这等实力，并非是修炼所得，而是靠秘术灌输的。”

    “难道这是天帝大人干的吗？他为什么要这么做？”

    ……

    这一刻，周围的武者都是目光发愣，然后窃窃私语了起来，结合萧叶刚才的话，他们对天帝神朝的敬畏，已经消散了许多。

    “萧叶！”

    稳坐在龙撵之的无双域主，双眸炽烈，呼吸都变得急促了起来。

    萧叶……

    竟然当着他的面，揭穿了天帝神朝的手段，这对天帝的威严，有着难以估量的损害。

    不用多说，一旦这件事情传开，十大雄关必然轰动，真灵大陆的武者，对天帝神朝的向往，恐怕也要云消云散了。

    而导致这一切的，都是眼前的萧叶。

    “无双帝子，我弟弟的紫龙剑可以还回来了吗？”

    “当然，如果你不愿意主动归还，我会亲自动手夺回来，打破十大雄关。”

    萧叶长发披散，平静的问道。

    场再次安静了下来，所有武者的目光都有些发直。

    这次十大雄关，天帝神朝都交给无双帝域来负责。

    刚才萧叶的举动，无疑让无双帝域颜面扫地了，现在还找无双域主索要兵器？

    真是好强势！

    这等风采，似乎让他们看到了，当年那个真灵大陆青年一代第一人，又回来了！

    “域主，这家伙太嚣张了，现在已经不是他的时代了，虽然他实力依旧强大，但是修为跌落是事实，他好像还改修了皇武功法，肯定没有以前的半步大帝战力了，我们可以直接杀了他！”

    “没错，域主，绝对不能放过这家伙！”

    ……

    还没有等无双域主回应，那八位受伤惨重称号皇武腾空飞了回来，满脸的怨恨之色。

    五千无双军也是腾空飞来，将萧叶团团包围，目光不善，似乎只要无双域主下令，立刻会动手。

    “大哥！”

    “叶子！”

    萧凡、庄周、东皇皇子面色大变，都腾空飞来，站在萧叶的身边，来不及和对方叙旧，满脸的戒备之色。

    场的形势急剧变化，唯有萧叶和无双域主在隔空对视着。

    “萧兄，抱歉，关于巫封的事情，本域主也不知情，恐怕连天帝大人都不知道，巫封竟然会靠着秘术提升实力，此时我自会报。”

    “至于紫龙剑，本域主也只是帮你弟弟代为保管而已，怎么会不辨是非，和你动手呢？”

    只见无双域主轻轻笑了起来，轻轻几句话把巫封和天帝的关系撇干净。

    他的手掌一挥，紫龙剑化为一道流光暴掠而来，被萧凡伸手接住。

    什么！

    这一刻，所有人都愣住了。

    无双域主，非但没有和萧叶动手，竟然还主动将紫龙剑归还？

    “我们走吧。”萧叶深深凝望了无双域主一眼，迈步朝着函岭关之外走去。

    平定这场黑暗动荡，乃是四帝交给他的任务。

    但是他封存了过去的道与法，还未突破到半帝之境，现在并非合适的机会。

    先带着萧凡等人离开，了解这九年发生的事情再说。

    至于竟然沦落到天帝一方的无双帝域……

    他自会亲手横推，给无双大帝清理门户。

    “好，大哥！”

    “哈哈，叶子等等我！”

    “萧叶回来了，我们才懒得去天帝神朝了。”

    ……

    萧凡、东皇皇子、庄周都反应过来，兴奋了跟了来。

    原本他们对五大封帝强者之一的天帝，没有什么好感，此时萧叶揭露了天帝神朝的阴谋，他们更加反感了。

    更何况，这里乃是十大雄关，遍布危机，多待一刻他们都觉得浑身不自在。

    看着萧叶一步步离开，一位老者满脸的不甘之色。

    “域主，你为什么要放走萧叶？”

    “他的修为的确跌落了，实力不足，这是斩杀他最好的时机，更何况，萧叶本来是天帝大人预定的头号目标啊！”

    “他破坏了我们的计划，还废了巫封的秘术，我们怎么对天帝大人交代？”

    这位老者对无双域主传音道。

    “十大雄关大部分武者，都汇聚于此，如果本域主此刻对他动手，这些武者会怎么看天帝大人？”

    “这才是破坏了天帝大人的计划。”

    无双域主平静回应。

    那老者闻言身体一颤，觉得很有道理，无奈叹了一口气，“那难道要放走萧叶吗？”

    “不。”

    “他走不出十大雄关。”无双域主凝望着萧叶的背影，眸光变得狂热了起来，连身躯都在轻轻的颤抖着。

    那是兴奋！

    像是即将完成自己终生的目标！

    “九年了！”

    “萧叶，你归来了！”

    “九年，我从无双帝子变成无双域主，实力也突飞猛进，而你却修为跌落，连功法都改修了，当年我们四大帝子之，只有我能击败你，洗涮当年的耻辱！”

    无双域主的自语声，倾泻而出的杀意，让他身旁的老者不寒而栗。

    （打个广告：女大学生为钱伙同社会大哥小旅店玩仙人跳，结果大哥被打晕，衣服被扒光，差点……详情请搜索《花都透视仙医》，好兄弟写的书，全免费，大家帮忙下载、阅读。）

