    当王艾在饭桌上对着女孩们说出了败走金球奖的消息后，一时哗然。

    她们忙碌在亚平宁之光，根本不知道这个消息。走之前王艾信誓旦旦的样子也欺骗了她们，以至于她们认为王艾在北京接待了金球奖摄制小组呢。

    王艾没敢说的太具体，但也把俱乐部层面的媒体突袭、分流选票，国家层面的政治歧视、政治变化简单说了说。有的保卫可能听不大懂，但这就是王艾的目的：听得懂的自然知道分量不会乱说，没听懂的听个乐子也少了些烦恼。

    此次留守的赵丹倒是听的一清二楚，但什么也没说。康丝叽叽喳喳的表示愤慨，当然这不耽误她吃饭，时文君则皱着眉一边吃一边不知琢磨什么。

    刘丁香难得开口参与：“我们在法国的工作挺顺利的，没感觉到什么政治上的阻挠。即便有，也是法国人习惯的骄傲和懒散导致的拖延。”

    一旁一直沉默的时文君笑了声：“那是法国人在从我们这里赚钱，干嘛和钱过不去。”

    众人点头：“也是。”

    “明年两大奖就合并了吧？你觉得这种态势会持续多久？”时文君反问王艾。

    王艾夹了一个包子放在嘴里，吃完了没说话，又吃完了一个才开口：“情况太复杂一时半会的计算不清楚，不过中法关系并不依赖某个领导人的个人意志为转移，是长期的双方战略需要所致的。所以长远看，并不会对我的得奖造成威胁，那样也说不过去。你看着吧，等评选结果出来，我什么也不说，准得闹腾起来。”

    王艾喝了一口汤：“各方面的不利因素都有，但各方面的不利因素独自都无法做到，去年法国就和中国不怎么好了，但我还是拿到了金球奖。所以巴萨那边对我的小动作还是挺重要的。好在，吃一堑长一智，下次可就没谁能这么对我了。”

    “赞助商没问题吧？”

    王艾摇头：“没问题，我和梅西都是阿迪的代言人，但阿迪代言人很多，我是影响力最大的。虽然今年算是阿迪系的内战，但比如同样是增值20%，放在我身上和放在梅西身上，绝对的量是不同的。所以阿迪仍然是受到了损失，应该也是没想到，和我一样，大意了。”

    “你说法国图什么？萨科齐图什么？”时文君放下筷子：“前几年还恢复了核试验呢，这大国雄心很明显的。”

    王艾摇摇头：“应该是有求于美国吧，没准法国要在北非搞什么，可能是自己搞不定……”

    说到这，王艾脑海中一道电光闪过，抬头看着时文君：“可能是利比亚。”

    众人神色茫然，一时半会没想明白。王艾先知一样摇着手指：“法国不是英国有北海油田，所以一直对北非、西非控制的很严。但听说，利比亚正在考虑用金第纳尔取代西非法郎。经济、原油，可能还有政治因素，萨科齐在国内的支持率并不高。”

    时文君皱着眉：“你是说，萨科齐重返北约不是真的放弃了大国雄心，而是打算借助北约的力量整合北非？”

    王艾点头：“肯定有这方面考虑。”

    对面的赵丹吃包子的速度都慢了，听完了王艾的话之后慢吞吞的道：“但这里还有问题，法国要整合北非，肯定是要动用军事力量。而无缘无故的入侵，必然遭到大量反对，这与整合的目标背道而驰。”

    王艾思索着点头，过了好一会儿，突然道：“严哥，咱家月支出上涨了多少？从次贷危机以后？”

    严竹楞了一下：“按人头算的话，大概涨了30%。”

    王艾听到这点点头，叹口气：“我们家有钱，上涨这点不算什么，欧洲农业发达、人均收入还高，所以也不算什么。但发展一般、矛盾尖锐、本身还匮乏能源的、尤其是粮食不能自给自足的国家就麻烦了，比如埃及、突尼斯、叙利亚、利比亚。私有化以后贫富差距巨大、人口却增长奇快，大量人口本就在贫困线上，粮食价格这么一上涨，他们就要挨饿，不出事儿才怪了。”

    赵丹眯着眼：“如果这时候法国乱中取胜去打利比亚，也没人会反对？”

    王艾点点头：“拉住美国，还有谁能反对呢？卡扎菲可是把五大国得罪了一个遍。其实次贷危机发生以后这事儿就有苗头了，美国疯狂印钞票转嫁危机，这些钞票都跑到了粮食、原油的期货市场里。物价飞涨之下，农业无保证的贫困国家肯定要出事儿，那就没工夫在乎利比亚了。其实前苏联在粮食价格飞涨的一些年头经济压力也很大，要不然也不会动用黄金储备去买粮食。”

    赵丹想了想，点点头，严竹反而开口道：“本身就想收拾利比亚，再赶上这么一波黑天鹅事件，再有点党派利益、政治利益考虑，是这样吧？”

    王艾点头，赵丹却不吭声了，似乎在默默背诵。

    王艾瞟了他一眼，转过头去和时文君闲扯，装没看见。

    其实这些年下来，严竹、赵丹这两个大保卫头子的任务王艾已经心知肚明：最初当然是为了给中国足球保留一个希望，但后来对他的思想情况原来越感兴趣。尤其是三年前王艾上书财政部指出美国经济危机的危险后来被证实以后，王艾在经济学领域也算是一个何新那样的歪才了。

    搞哲学的就有这种本事，平时看起来不着调，但指不定什么时候就吓你一跳。对美国次贷危机国内，国内的经济学者几乎没有提出预警，反而还一个劲喊着要跟美国学金融创新。反而社科院一位搞哲学的，差不多和王艾同时提出了预警。

    所以每当王艾提出什么新观点的时候，赵丹就会记下来、交上去，尤其是这种涉及到战争乃至一大片国家要出现问题的预警。

    王艾当然也不在乎，反正和中国关系不大，反正上级怎么运用他的预言他也管不着，上级也不会告诉他，他也不会主动问。

    他的主要任务还是亡羊补牢、搞定接下来的世界足球先生评选。

