    从西施中餐厅出来，正好是下午五点钟，萧阳开着车去接叶云舒下班。

    叶云舒今天心情不错，股票大涨，她坐稳了叶氏总裁的地位不说，最主要的叶如海和叶谭明两人都得到了应有的报应。

    “老爷子是怎么说的？”萧阳一边开着车一边问道。

    毕竟是叶万年的亲儿子和亲孙子，说不念亲情是假的。

    叶云舒看着外面的风景，眼底浮现一抹复杂的神色。

    “爷爷的意思是小惩大诫吧，不过叶氏集团恐怕他们以后很难插手了。”

    萧阳点点头，叶云舒突然说道：“其实有时候做个普通人也挺好的。”

    她看着车窗外一起逛街的情侣，从超市卖菜回来的家庭煮夫，竟然露出了羡慕的神色。

    萧阳瞟了一眼窗外，突然看到一家三口在街道上走，小孩子围绕着父母调皮嬉笑，不自觉的萧阳将车速放缓。

    想想萧阳和叶云舒在一起这么久了，连个孩子都还没有，这老公当的实在太不称职了。

    三年了，连老婆肚子都没搞大，尼玛，说出去还以为他萧阳那方面不行呢。

    想我堂堂龙王殿庞大势力，日后无人继承，岂不是太可惜了？

    一想到这件事，萧阳就无比惆怅啊。

    “怎么了？”叶云舒扭头发现萧阳好像有心事的样子。

    萧阳轻轻的咳嗽了一声，“那个……有点事要想一想。”

    叶云舒微微一笑，“什么事，我能帮忙吗？”

    萧阳嘿嘿一笑，“当然能了，我刚才突然想到我爹妈，他们最大的愿望就是想抱孙子。”

    叶云舒顿时无语，瞥了萧阳一眼，“我没记错的话，你父母在你小时候就去世了吧。”

    那么小就盼着抱孙子，你父母是不是太心急了点。

    萧阳尴尬的笑了笑，转而一副唉声叹气的样子，“这两天他们经常托梦给我，说我不给老萧家传宗接代，实在太不孝顺了，哎，我对不起二老啊。”

    萧阳说着话偷眼看了看叶云舒。

    叶云舒紧咬嘴唇，其实她也是蛮喜欢小孩子的，而且生孩子也是作为妻子的义务。

    不过一想到要跟萧阳有那种负距离举动，她就难以启齿。

    “一个大男人，别整天把心思花在这种事上面，男人最重要的是要做出一番事业。”叶云舒再次摆出了一副总裁的架子。

    萧阳痛心疾首的说道：“老婆，趁孩子得趁早啊，越早生孩子越聪明。”

    “得了吧，哪来的歪理，再说我现在也没有这个打算！”叶云舒露出一丝不耐烦的情绪来。

    萧阳还是不死心，“老婆大人，跟我说实话，你是不是心理方面有点问题啊？

    “不怕告诉你，你老公我的医术可不是盖的，要不晚上我去你房间，帮你开导开导？”

    叶云舒强忍着怒火，“不需要，我好得很！”

    “可是老婆啊……”

    还不等萧阳把话说完，叶云舒的声音响起，“萧阳，你还有完没完？”

    “赶紧开车，这件事我会考虑的，可你不能逼我！”叶云舒最后说道。

    “好嘞！”萧阳露出一丝笑容，车子也飚了起来。

    回到了家里，萧阳下厨给叶云舒做了几样小菜，电视正好转播了一则新闻。

    “银州市新一届厨神诞生，这位叫萧阳的厨师，据说很年轻，一道炭烧秋刀鱼，打败五十余位名厨师，征服了刁钻的评委，堪称天才厨师！”

    叶云舒微微一愣，萧阳？

    她看了看在厨房忙活的身影，也没有多想，估计只是重名罢了，萧阳虽然也会做菜，不过口味也就那个样子，怎么会获得厨神的称号呢。

    其实不是萧阳做的不好吃，而是叶云舒吃惯了萧阳做的菜，并没有感觉多么惊艳，就好像吃惯了山珍海味，并不觉得山珍海味有多么好吃是一个道理。

    “哼，生孩子，我才不想呢，要生跟别的女人生去吧。”

    叶云舒皱了皱琼鼻，径直上了二楼。

    ……

    第二天，朱坚强过来找萧阳。

    “师父，今天就是黑拳王决赛了，咱们一起去吧。”

    朱坚强把萧阳拉到了车上，萧阳摆摆手说道：“这种小比赛，我可没空去，有那时间还不如去公司跟妹子聊聊人生呢。”

    朱坚强无语的说道：“师父，聊人生啥时候不能聊，比赛可只有一次啊，咱不参加看看也行啊，我还指望着你能指点我两招呢。”

    萧阳看这货眼睛直放光，也就答应了下来。

    上了车，萧阳发现并不是上次去明道拳馆的路线。

    “咱们这是去哪？”

    “上次那是晋级赛，决赛在一个叫黑色氪金俱乐部的地方举行，这地方可刺激的很啊。”

    过了半个小时，车子停在了黑色氪金的俱乐部门前。

    这里已经到了银州市的边缘地带，再走就是郊区了，而且这里鱼龙混杂，刚从车内出来，就看到不远处有人打群架。

    “卧槽，这么刺激吗，这是个三不管地带啊。”

    虽然地方不太好，可是黑色氪金俱乐部却十分火爆。

    “两位，要来点什么？”一个服务生凑了过来问道。

    朱坚强瞟了他一眼说道：“来点刺激的。”

    服务生多了一丝谨慎。

    “先生，你们要多刺激的？”

    “嘿嘿，要最刺激的。”

    “好，请两位跟我过来吧。”

    在服务员的带领下，两人来到了俱乐部的后门，这才发现后院别有洞天，这里还有个地下室。

    门口有几个大汉把守着，他们带着白色手套，墨镜，神色肃穆。

    萧阳嘴角扯出一丝笑容，银州还有这种地方，他还是第一来。

    而且这里还有门票，票价非常高，一张门票要卖到一万块钱。

    朱坚强将好不容易搞到的一张票交给大汉，然后拿出一个证明来，十分骄傲的说道：

    “这位是拳赛晋级者，来参加拳赛的。”

    大汉诧异的看了看萧阳，长得瘦了吧唧的，看起来平平无奇，这种人也能晋级拳赛？

    有个大汉要过来检查萧阳，萧阳一闪身躲过，那个大汉差点一个趔趄栽倒，郁闷的瞪了萧阳一眼。

    萧阳呵呵一笑，“搞毛线，你一个大老爷们乱摸我，美女，要不然你来？”

    他瞄准了旁旁边的两个美女，美女是负责给女性观众搜身的。

    穿着制服的美女冷着脸，上前开始给萧阳摸索起来。

    朱坚强郁闷不已，还是师父牛啊，自己咋就没想到呢，一双糙汉的大手在朱坚强身上摸来摸去的，差点摸吐了。

    检查完毕后，两人坐着电梯进入地下，发现地下才是别有洞天啊。

