    孟章压下心中不耐烦的情绪，就在自家居住的小院之中，和春雨郡主见了一面。

    在孟章和她见面的时候，孙鹏志也作为孟章的下属，一直陪同在一旁。

    春雨郡主带着一名侍女作为随从，侍女手上捧着一个礼盒。

    看见那名侍女，孟章觉得有点眼熟。

    孟章想起来了，自己之前去海灵派下榻之地拜访的时候，被挡在外面的皇室车架附近，就有这名侍女随侍一旁。

    春雨郡主单从外貌来看，是一名身材高挑，面容艳丽的大美人。一举一动，都透露着一种成熟的风情。

    修真界之中，修为越高的女修，出现丑女的几率越低。

    爱美之心，人皆有之。尤其是女性修士，除了少数心理有点问题，或者实在是不在乎外表的人之外，大部分女修，都会愿意多多少少花点心思在容貌之上。

    梳妆打扮不是凡人才会做的，女修士同样愿意在上面花费时间和精力。

    修真界之中有着许多可以调整容貌和身材的法术，更有许多驻颜美容的丹药。

    很多时候，这些丹药在女修群体之中，比增进修为的丹药还要受欢迎。

    孟章对于女修之中形形色色的美女早就已经免疫了，客气而又疏远的和春雨郡主打了一声招呼。

    春雨郡主在孟章面前，将自家的姿态放得很低。

    她一上来，就是向孟章请罪。

    孟章作为春雨客栈的贵客，原本因为受到最高规格的招待。

    但是春雨客栈的掌柜，却是有眼无珠，不知道孟章是最为尊贵的客人，慢待了孟章。

    春雨郡主告诉孟章，那个肥猪一样的掌柜，已经被她痛打一顿之后赶走了。

    如果孟章还不解气，她可以亲自将那名掌柜抓到孟章面前来，任由孟章处置。

    另外，为了表达歉意，她还特意为孟章准备了一份薄礼。

    一边说话，春雨郡主一边让身后的侍女，献上了礼盒。

    孟章连正眼都没有看上一下，随口打了一个哈哈。

    礼下于人必有所求，如果春雨郡主不是有事相求，未必会是这种态度。

    对于春雨郡主主动赔罪，孟章更是不当一回事。

    当然，表面上，孟章还是非常宽宏大量。直呼一点小事，自己根本就没有放在心里，让春雨郡主无须在意，更无须破费。

    你来我去，两人又虚情假意的扯了半天，春雨郡主才慢慢的进入了正题。

    她试探着询问，孟章和海灵派之间，是不是有什么特殊关系。

    心里早就有所预料的孟章，看似不经意的随口回应，说自家和海灵派几位修士，有过一面之缘，不算是太熟。

    春雨郡主微微一笑，显然并不相信孟章的说辞。

    她自顾自的直接说了下去，将自己这次来访的目的全部说了出来。

    原来，春雨郡主在修行上面，陷入了一个很大的瓶颈，用尽了各种办法，始终得不到任何的突破。

    后来，她在一个偶然的机会，得到一位高人的指点，得知一门叫做《海韵经》的功法，对于自己的境况有着很大的帮助。

    如果能够得到这门功法进行参照，她的那个修为瓶颈，有很大的可能会得到突破。

    《海韵经》虽然不是什么太过高深的功夫，但是在修真界却比较少见。

    尤其是在大陆之上，基本没有修士修炼这门功法。

    在海外修真界，有一些这门功法的残篇流传。

    春雨郡主花了不少功夫打听，才得知海灵派拥有这门功法的全篇。

    春雨郡主想要从海灵派那里获得这门功法，却一直不得其门而入。

    说来也巧，海灵派居然派出了一个使团，前来上京城访问。

    春雨郡主得到消息之后，专门准备了厚礼前去拜访。

    她这个皇室郡主的身份，在海灵派修士那里不大好使。

    吃了几回闭门羹，好不容易见到了海灵派使团的主事人尤明德，对方却不愿意将这门功法交给她。

    不管她是开出高昂的条件，还是许诺了不少珍贵的灵物，甚至抬出了大离皇朝皇室的招牌，尤明德都不为所动。

    《海韵经》尽管不是海灵派的核心传承典籍，只是收集的一部普通功法，可是尤明德都没有权力将其外传。

    春雨郡主许诺的条件之类，根本不被尤明德放在眼里。

    海灵派的实力不在大离皇朝之下，以春雨郡主的身份和地位，她能够拿出来的灵物，可打动不了海灵派修士。

    至于她郡主的身份，更是不值一提了。

    海灵派这支使团前来上京城，是直接和霸武帝交涉的。

    区区一名春雨郡主如果耽搁了霸武帝的大事，以霸武帝的性格，可不会顾忌什么血缘亲情。

    无计可施的春雨郡主，都有几分绝望了，正好看见尤明德对待孟章的那种尊敬态度。

    在她看来，能够让海灵派这样大宗派的修士如此尊敬，孟章要么有什么不为人知的深厚背景，要么和海灵派之间有什么特殊的关系。

    按照常理判断，多半应该是后者。

    抱着死马当活马医的想法，她主动找上了孟章。

    她希望孟章能够在海灵派修士面前帮助自己斡旋一下，让海灵派那边答应自己的要求。

    在过来拜访孟章之前，她可是将所有能够了解的信息，都全部了解了一下。

    在她看来，自己都将姿态放得如此之低了，孟章应该买自己一个面子才对。

    可是孟章在听了春雨郡主的请求之后，却一直不肯正面答应下来，反而一直和春雨郡主打着哈哈，或者是顾左右而言他。

    春雨郡主拉下脸面，苦苦请求了半天，孟章都不为所动。

    春雨郡主心中暗恨，却没有什么办法可以让孟章答应下来。

    她虽然顶着一个郡主的名号，却没有多大的实权。

    别人看在郡主这个名号上面，买她一些面子，那是情分。像孟章这样不买账，她也无可奈何。

    孟章既是一派掌门，又是五刑卫一员，有着韩尧的庇护。

    别看春雨郡主是皇室一员，可无论是在霸武帝心中的地位，还是别的任何方面，她都远远不如韩尧。

    当她说尽了好话，开出了许多条件，甚至承诺了不少用于交换的宝物，都无法打动孟章的时候，她就真的暂时无计可施了。

