    啊！

    对啊！

    云暝惊喜看过来，眼睛亮晶晶看着萧沐凌。

    说到这个他想起来了，爅没了之前的记忆，他不记得召唤域和萧家的事。

    就连沧灵国，他也早就忘记了。

    这一次苏醒过来，他好像什么都忘了，比以往都要严重。

    萧沐凌见他这个样子，就知道他反应过来了。

    “所以，他不问你就什么都不要说。”

    “我懂。”

    爅问了，他也不敢不说啊。

    “你放心，这次爅回来，说不定能想起点事情。”每次爅从那个地方回来，多少都能记起一点过往的事。

    萧沐凌摇头，不以为然道：“我不担心他记忆的事。”

    然后摆了摆手，“赶紧去把烛焱找回来，你不会真想让它把鱼吃完吧？”

    鱼……

    云暝愣了一下，然后猛然惊醒。

    对啊！

    鱼！

    烛焱！

    他怎么给忘了！

    “我这就去！”走出两步，他停下来回头看向萧沐凌，“用蛮力可以吗？”

    “随便。”他能找回来就行。

    “我这就去。”再不去，鱼就真全没了！

    到时候，他要怎么跟扶云宗交代！

    看着瞬间消失的云暝，萧沐凌摇了摇头。

    其实……不用那么紧张。

    云暝匆匆赶到的时候，烛焱正吃饱了躺在地上，拍着自己的肚皮，一脸满足。

    看着满地鱼骨，还有那满湖平静，云暝低头扶额。

    终究还是来晚一步！

    灰白身影悄然出现在云暝身后，看他一脸正气，看着匆忙赶来的云暝双眼中充满的怒气。

    “我当是谁的契约兽如此大胆，敢在扶云宗的玄武湖找吃的，原来是云暝阁下。”

    来人看着云暝的背影，那眼神中充满了杀气！

    满湖的鱼，被吃的一条不剩！

    他云暝就是在召灵大陆有所名气，实力也少有人能比，但也不能在扶云宗如此放肆吧！

    把扶云宗当成了什么地方，找食物的绝佳之地吗？

    云暝听着那充满杀气的话语，忍不住叹息一声。

    紧接着脸上表情恢复严肃，冷淡看着来人，一本正经。

    “它，跟我没关系。”

    真不是他的契约兽！

    他只是带它来找点吃的，谁知道它就这么看上这玄武湖的鱼了呢！

    再说，萧沐凌都说她会还的！

    见云暝矢口否认，夙渺眼中燃起两簇火焰！

    “云暝阁下，正人君子，如今犯事还不承认！”

    扶云宗的长老，亲眼看到他带这只兽跑来附近，本以为是来玩耍，还碍于他的身份，就没有多管。

    结果不曾想，竟发生了这样的事。

    云暝冷着脸，平静看着夙渺，看似没有什么，实则额角悄无声息滑下一滴冷汗。

    谁是正人君子！

    谁承认了！

    他又不是洛玄霜！

    要装什么天才君子，在召灵大陆招蜂引蝶，让那么多女人都为他着迷，自己还装着高冷，对那些送上门的女人，不屑一顾。

    他就是刚刚出来历练的时候，为了避免麻烦，就学着爅的样子。

    对谁都冷着一张脸，不苟言笑，不常说话。

    加上实力摆在那，久而久之，大家自然而然对他有了敬畏。

    至于君子，他可从来没想过。

    “真的，误会。”云暝轻咳一声，依然说的简洁。

    尽管在爅和萧沐凌面前，他没什么形象可言，可在人前，他的脸还是立在那的好不！

    夙渺走过来一步，云暝立刻抬手！

    “我不会离开，我会带它的主人来见宗主，宗主就会明白，我不曾骗宗主。”

    夙渺看着云暝的动作，停下脚步，听完他所说，脸色也好了点。

    看着满地鱼骨，他顿时又感觉到一阵肉疼。

    这都是……

    暴殄天物！

    暴殄天物啊！

    云暝站在他对面，将他的视线尽收眼底。

    看着地上的鱼骨，他心虚移开视线。

    要不是萧沐凌说过，她可以还，他也不会说的这么肯定。

    萧沐凌有时候说的话，他还是比较相信的。

    尽管大多数的时候，她的话并不可信。

    “那好，给阁下一天时间，希望阁下能带着它的主人前来！给扶云宗一个交代！”

    夙渺说完，长袖一挥，转身离开。

    这几天发生的事，还真不少！

    那天去上云峰的姑娘始终没找到，现在又发生了这样的事！

    还有九苍宫来的那位，到现在都不见人影，他堂堂扶云宗宗主，到现在都不明白，这位阁下为何到此。

    那么多人听闻九苍宫来人，纷纷挤进扶云宗，他忙着呢！

    云暝看着走远的夙渺，慢慢呼出一口气。

    走了就好，走了就好。

    “你怕什么，我吃的东西，萧萧肯定是会还的，她不喜欢欠别人什么。”

    烛焱不知道什么时候醒了，含笑看着叹息的云暝。

    揉了揉吃饱的肚子，满足的不得了。

    真好吃。

    “噢？”云暝看过来。

    烛焱笑道：“我的契约者我还不了解吗？”

    萧萧待人，都是两清。

    不过有三种人例外，一是自己人，二是她要坑的人，三是招惹她的人。

    这最后一种，萧萧不但不会两清，还会……加倍！

    “反正事情都这样了，你们的萧萧，我肯定是会带她去见扶云宗宗主的。”

    云暝指了指烛焱，轻哼一声。

    吃了这么多鱼，没办法交代啊。

    “放心吧，就这么点鱼，我们家可能你赔得起。”烛焱不在意摆了摆爪子。

    然后一跃而起，跳到云暝肩上。

    “话说，我还想……”

    “别想！”

    烛焱的话还没说完，就被云暝打断。

    它想？

    有什么好想的！

    吃了一个鱼池，是不是还要吃下一个！

    扶云宗可没下一个鱼池，给它吃了！

    “我就是想来点餐后灵果。”烛焱皱了皱鼻子。

    这也没有，那就太小气了！

    “萧沐凌还给你吃餐后灵果？”云暝额角滑下黑线。

    她哪里来的灵果给它吃？

    尽管她进步很大，修炼速度也很快，但这些又不是靠修炼就能给出来的。

    烛焱一脸惊愕看着他，反问道：“很奇怪吗？”

    空间里那么多果树，那么多灵药，那么多……萧萧自己还是药丹师。

    灵果有什么？

    就萧萧炼制的药丹，就是召灵大陆很难买到那些，萧萧都拿来当糖果给它吃啊。

