    这个念头甫一出现便被杜柔嘉自己一把否决。

    不!不可能!

    母亲留下来的秘术上明明说过，这离魂蛊非大巫血脉之人不可解。

    难道是君陌玄寻到了大巫血脉的后人?

    可是不可能啊!

    巫咸国已灭，大巫血脉也应该早就不复存在，容欢不可能每次都有这么好的运气，一次次化险为夷，不可能的！

    杜柔嘉一遍又一遍的在心中劝说着自己，离魂蛊不可能被解，这一切都是自己的错觉！

    可是身体和精神上那传来的双重反噬痛苦折磨清清楚楚的告诉着杜柔嘉:

    这一切都是真真切切发生的事情，不是她的错觉，而是她下的离魂蛊，真的被人解了!

    杜柔嘉疼的蜷缩成一团，恍惚间，她看到黑暗的暗牢里照进一丝光亮，一位手持佛珠的僧人逆着光缓缓朝自己走来。

    直到那僧人走至杜柔嘉的面前立住，杜柔嘉这才看清他的长相:是无嗔。

    杜柔嘉的嘴角不禁勾起一抹冷笑嘲讽：

    “怎么?这位小师父是犯了什么错让玄王爷也抓了进来?”

    “阿弥陀佛。小僧并非被抓进来，小僧进来，只是为了见你一面。”

    “见我?”

    杜柔嘉像是听到了天大的笑话一般，伏在地上只能昂首去看无嗔的神色，眼中夹带着鄙夷讥讽。

    “难不成你一个出家人还对我有了非分之想不成?”

    无嗔眼中无悲无喜，看到杜柔嘉如今这副模样也只觉得是她罪有应得，不过有些属于巫咸国的东西，绝不能落入他人手中。

    当初巫咸国灭，载有巫族秘术的秘籍流失，如今离魂蛊现世，恰恰说明这秘籍是在杜柔嘉的手中，他自是要拿回来彻底毁掉，以免落入他人之手徒增更多杀孽。

    “阿弥陀佛。小僧前来见你一面，一是为了取回一物，二者，小僧与你也算是同宗之人，自不好让你走的不明不白。”

    同宗之人?

    杜柔嘉眼中的轻视之意散去，再次看向无嗔的眼中半是惊讶半是希冀:

    “你…是大巫后人?!”

    无嗔没有回答，可杜柔嘉心中已经笃定，无嗔就是这世间尚存的大巫血脉!

    否则容欢怎么可能化险为夷?

    自己又怎么可能被离魂蛊反噬?

    这一切原来都是无嗔在从中作梗!

    可这一刻，杜柔嘉无比庆幸这世间尚有大巫后人存在。

    既然大巫后人能解了容欢的离魂蛊，救她一命，那他一定也有办法解除离魂蛊对自己的反噬，如此一来，自己就不必死了!

    她不想死，她还没有看到君陌玄和容欢悲惨的下场，她怎么甘心就这么死了?!

    杜柔嘉不知从何处生出了一股力量，用尽全力爬到了无嗔面前，满是血污的手紧紧的抓住了无嗔的缁衣衣摆。

    “大巫大人，你既然是大巫，那你一定可以救我对不对？就看在你我同宗的份上，还请你务必救救我!”

    无嗔修长的手指搭在杜柔嘉脉搏上须臾后立即松开，合掌打了一个佛偈。

    “阿弥陀佛。巫咸国早已不复存在，小僧亦不再是什么大巫大人，小僧不过是佛门弟子中最普通的那一个罢了!

    更何况除了离魂蛊的反噬，你体内还有阴蛊作祟，你这是自作孽不可活，小僧亦无能为力。”

    听着无嗔的话，杜柔嘉眼中的希冀一寸一寸的消失，取而代之的是深深的愤恨。

    她抓着无嗔缁衣的手不断收紧，似是要将这件佛门缁衣彻底揉碎，声音亦变得尖利可怖。

    “哈哈哈…救不了!你既然救不了我又何必假惺惺的来此看我?就为了你那所谓的佛门慈悲吗？佛门若真的慈悲，又怎会见死不救?!”

    “阿弥陀佛。佛陀普渡众生，却渡不了心存恶念之人。你心里的恶念已经彻底蒙蔽了你的双眼，你的良知，便是救了你，你也只会残害这世间更多的无辜生灵，你这双手所造下的杀孽需要你的命来偿还。这是你的报应。

    如今你已命不久矣，巫咸秘术不能落入旁人之手，交出来吧!”

    杜柔嘉对无嗔的话充耳不闻，只是不停的笑着，整个人陷入了癫狂的状态，大口大口黑色的污血顺着她的嘴角不停的涌了出来，无嗔心中清楚，她的生命已然到达了极限。

    “想要秘籍…做梦…你救了容欢，便是我的敌人，这秘籍便是毁了我也不会给你!我…不甘心!”

    杜柔嘉断断续续的说完这最后一句话，便断了气，至于秘籍的下落，她一个字也不肯透露。

    无嗔看着杜柔嘉这死不瞑目的模样，伸手合上了她的双目，转身朝暗牢外走去:

    既然杜柔嘉不肯透露，便愿这秘籍的下落能随着她的死，一同消失在这个世间。

    无嗔走出暗牢之时，便见一身紫衣的君陌玄已然等在了外面。

    “施主。”

    “无嗔师父的事情可办妥了?”

    “妥也不妥。不瞒施主，这杜柔嘉手中有一本属于巫咸国的秘籍，倘若落入心怀不轨之人手中，怕是会酿成大祸。若施主日后得见此秘籍，请务必告知小僧，小僧自当感念施主大恩。”

    “无嗔师父言重，师父嘱托之事，在下定当尽力而为。”

    ……

    在确认杜柔嘉确实死亡之后，君陌玄这才亲自进宫将这些日子以来，杜柔嘉的所作所为全部事无巨细的一一告知了太后与皇上。

    太后和皇上听闻了这些令人发指的事情，即便是想要看在杜柔嘉手中那一支势力以及她故去的父母的面子上去宽恕她，却也无法过的了自己良心这一关。

    她做的这些事情，实在是让人无法原谅!

    加之如今她已经自食恶果，那一支势力，也只能暂且放下，徐徐图之。

    此事的事情真相一出，顿时成了整个雍都城百姓茶余饭后的谈资。

    谁也没有想到，看上去如同九天仙女一般高雅洁净的柔嘉郡主，背地里居然做了如此伤天害理的事情!

    当真是知人知面不知心啊!

    虽然杜柔嘉犯下了不可饶恕的罪，可皇上念在杜家世代忠良的份上，还是给了杜柔一个死后的体面，让人将其妥善埋葬。

    至于杜家其余的下人，参与整件事情的雪影霜华等人罪不可赦，判斩首示众。

    其余下人则是流放三千里。

    而盛玉兰倒是因为已经疯了反而躲过了一劫，母女三人被太后下旨赶回青州，永世不得踏入雍都城半步。

