    现在已经更名为“阿尔卑斯之光”的网站，隶属于笨蛋公司，以便于和资金来源于超越但以笨蛋公司大量的高端农副食品为主的北方超市对接。而笨蛋公司属于家中轻工、农副、文体、金融、投资五大产业布局的农副的主要承载企业，因为笨蛋公司的上边还有一个包含现在已经不太重要，但却是起家阶梯的北方鲜花的“北方农副集团”。

    和超越公司对等的是北方农副集团，和超越体育对等的是笨蛋公司，老总是二级干部，副总是三级干部，分公司老总也是三级干部。所以，刘丁香现在也配备了保卫，只是网站发展时间短，业绩不稳定，所以序列仍然较低，给的是子公司待遇，也就是老总是四级干部，将来早晚要变成三级干部的。

    现在的撒玛利亚庄园就好多了，正八经的小庄园型的主体建筑，上上下下光房间就二十多个，足以一人一间，虽然不能那么奢侈。房子坐西朝东，从房门出来向右一拐，走出去10米就是一条横街，跨过小小的横街就是“一望无际”的人工林，它东西宽约3公里，南北长约5公里，并且在南部逐步接上了原本就有的郊区森林，广大的森林中还有公园等休闲设施。与慕尼黑北部的英国公园不同，那里因为靠着伊萨尔河，所以是备受市民喜爱的欧洲最大的城市公园。而南部的这片人工林没有靠着河流，是慕尼黑南部郊区下哈兴、淘夫基兴、格林瓦尔德等居民居住区环绕的这么一片空间，因此游人较少，更为安静，也更加适合王艾每天的自行训练。

    这样的宽敞自然，不光王艾喜欢，淑女也喜欢。唯有wiwi可能不太高兴，它失去了米兰郊外的王国，被迫到慕尼黑来开发新领地。说起来这片地方倒也没什么特别厉害的野生动物，可能野猪算，但野猪在南部的自然林里更舒适，偶尔才跑到这片人工林里，主要还是一些伤害性很小的野鹿会光临。

    这对会爬树的wiwi来说，进可攻、退可守。

    等一家人看完了新家，选定了房间、安排好了行李之后，就到了一楼的餐厅共进晚餐。先来的严竹和张光，已经按照时间安排好了晚餐，其中既有一些意大利生活所带来的特色，比如一些海鲜，也有浓烈的德国风格，王艾终于时隔多年再次体会到了德国的豪放生活：慕尼黑大肘子！

    特别的巴伐利亚烤肘子，反正王艾自己就能吃俩！

    饭后女人们有些困倦，便三楼二楼的先休息了，而王艾大概是吃多了撑得慌，所以精神头还好，特意带着李俊还有严竹、张光等人出门散步。夜色里，人工林的主路的路灯默默的点亮了，除了偶尔有东西两侧的居民点里的居民来散步路过之外，大片的森林只有远远近近的虫鸣声，非常安静。

    “黑啤酒、大肘子，这就是德国生活吗？”喝的有点多的李俊背着手边走边说道。

    “嗯，日耳曼野人么，肯定和山南边精致的拉丁人不一样。”王艾随便跑了两步，轻轻拉了拉淑女的绳子便停下了脚步。

    “明天上午去拜仁总部签约，你准备好了吗？”

    “有什么可准备的，随机应变就是了，反正记者们能问的就那些。”

    “我听说这几天有坏人给拜仁总部写信抗议了？”

    “你是说那些恐怖分子？”王艾看了一眼李俊，呵呵笑道：“那你可能没注意到慕尼黑大学的一篇研究报告，指出因为我的到来，不光拜仁收益，连德甲都受益。受关注程度提高带来的是广告费、转播费收益的提高，是在全球影响力的增长。好多年了，德甲有什么超级球星吗？你数数这些年世界足球先生获得者，有一个是德甲球员吗？”

    李俊双眼迷茫，显然他的德语根本不会，还读不懂学术研究报告。

    王艾恨铁不成钢的道：“作为我的助理，我到哪，你就得学会哪国的语言，否则你怎么帮我接洽各路人士？算了，正好最近康丝没什么事儿，还是让她代管吧，等你德语能流利对话再说。”

    李俊咧咧嘴：“大哥，我可是英语六级啊，不是，我是说我刚把意大利语整差不多了，你就一下跑德国来了。我那时候还琢磨着你能去西班牙也不错，反正西班牙语和意大利语差不多，谁成想你跑慕尼黑来了啊。”

    王艾嫌弃的一摆手：“反正我不管，你一个月领2万多工资还包吃包住，活干不明白还行了？要不要我随便请一个会德语的中国留学生？”

    “那也得黄总、时总同意才行。”李俊小声嘟囔道。

    “你说什么？”王艾跳脚。

    “不是，你刚才说那、那个报告怎么回事儿？”

    王艾哼了一声：“你算，齐达内、菲戈、大罗、小罗、卡卡、卡纳瓦罗、我，有一个在德国踢球的吗？别说获奖当年了，以后在德国踢球了吗？再往前数，从1991年创立开始，就没有一个德甲球员入选。也就是马特乌斯，在国米获奖后又回到拜仁效力，这是20年里现身德甲的唯一一个世界足球先生。”

    “何况是我？”王艾拍着胸脯：“连续三届世界足球先生，和罗纳尔多、齐达内成就一样高的。现役球星里和我同一等级的也就C罗、梅西，再差一点的伊涅斯塔、哈维、伊布、卡卡、德罗巴、斯内德、托雷斯、特里、维迪奇、杰拉德，你看谁在德国？”

    “这么说，你是支援落后地区建设来了？”

    “诶？”王艾扬着下巴：“这话听着怎么这么臊得慌呢。反正不管怎么说吧，德甲这地方因为足协管的严，俱乐部考虑收支平衡，所以商业开发程度不高，算是赶个大早赶个晚集，要不然我怎么和俱乐部那么签合同呢？我要不把个人肖像权都拿到手，还不得叫拜仁剥了一层皮？那就真成支援落后地区了。”

    “你薪水是多少？”李俊好奇的道。

    “你没看？谈判时候你不也跟过两回吗？”

    李俊尴尬的挠挠脸：“我会快点学好德语的。”

