    没错，就是撞。

    以一己之力，成功将疯马撞倒。

    一人一马重重地摔在大街上！

    而几乎是同一时刻，苏小小瞅准时机，一脚踹上面前的推车！

    推车嗖的飞了出去，撞上因惯性被横甩出去的车厢。

    车厢刹车般地停在了一对来不及跑开的老俩口面前。

    老俩口看着近在咫尺的马车，吓得腿都软了。

    马儿被撞倒后挣扎了几下，少年拿出一方蒙汗药帕子，捂住它的口鼻，将它迷晕了过去。

    少年似乎也受了伤，神情十分痛苦。

    苏小小走过去，问他道：“你没事吧？”

    少年捂住自己的左臂：“没……”

    话未说完，身后的铺子里传来一声女子的惊叫：“小公子！小公子你怎么了？你别吓奴婢啊！”

    这间铺子正是镇上最贵的点心铺子——锦记。

    出事的是一个五岁的小男娃，穿着宝蓝色锦衣。

    方才他正在吃糖炒栗子，哪知遇上少年撞马，马儿就倒在他的窗台下。

    巨大的动静吓得他身子一抖，被栗子噎住了。

    他的脸色迅速发青，渐渐开始呼不过气。

    伺候的丫鬟吓坏了，可她又不是大夫，除了失声大叫无计可施。

    苏小小抓住少年脱臼的胳膊，啪的一声给他复了位，随后也不管少年如何惊讶，快步冲进了锦记。

    “你哭啥！快找大夫呀！医馆就在前边儿！赶紧把孩子抱过去！”

    说话的是锦记的掌柜。

    丫鬟早已慌得六神无主，哪里还抱得动一个五岁的孩子？

    一名好心的年轻男子伸出援手，自她怀中抱过了小男娃。

    苏小小眸光一凛冽，拦住他的去路：“把孩子给我。”

    年轻男子古怪地看着突然出现的胖村姑：“你谁呀？”

    苏小小看着渐渐失去意识的小男娃，正色道：“把孩子给我，他快不行了！”

    这孩子明显缺氧了！

    一般来说，缺氧超过一分钟，呼吸会停止，超过三分钟，会发生脑水肿，超过六分钟，就会对身体的器官造成不可逆转的伤害，甚至窒息而亡！

    年轻男子皱眉道：“小丫头你别添乱！我得送这孩子去医馆！”

    有客人看不过眼了：“哪儿来的村姑？捣什么乱？”

    两位上了年纪的大爷摇摇头。

    “唉，老张家的就是这么噎没的，没法儿救的！”

    “是啊，去了医馆也没辙。”

    苏小小倒是没质疑大夫们的医术，对年轻男子道：“医馆太远了，你来不及的！我能治他！”

    开什么玩笑？一个小胖村姑居然说自己能治如此凶险的噎食之症？

    没人相信苏小小的话，也没人敢把孩子给她。

    掌柜此时跳了出来：“哪来的臭婆娘！还不给我让开！你想害死这孩子吗？”

    他可不管这病能不能治，总之，不能在他的铺子里出事！

    道理是说不通了，时间紧迫，苏小小只能来硬的。

    “得罪了！”

    她给了年轻男人一脚，男人痛得手一松，苏小小双臂接住孩子。

    “抢孩子了抢孩子了！”掌柜大叫！

    众人见那孩子生死攸关之际，竟然跑来个捣乱的胖村姑，皆是气愤不已。

    “臭丫头！你再不放开那孩子，我们对你不客气了！”一个壮汉指着苏小小的鼻子说。

    “姑娘！这孩子快没命了，你别添乱啊！”

    “你要什么，有话好好说，别挟持一个性命垂危的孩子啊！”

    “让她治！”

    众人七嘴八舌间，一道清冷的少年声音蓦的出现在门口。

    所有人皆是一怔。

    人群几乎是自发地让出一条道来。

    那是一个衣着华贵的美少年，眉目如玉，身形颀长，气宇轩扬，腰间坠着一块价值连城的羊脂环佩。

    他的肩胛与衣摆略有些脏污狼狈，然而一身高贵出尘的气质不弱半分。

    大堂内瞬间鸦雀无声。

    他来到苏小小面前，一字一顿地说：“你治。”

    苏小小点点头：“给我一把椅子。”

    少年一鞭子打出去，唰的卷了一把椅子过来。

    竟是个习武之人！

    很快，有人认出了他便是方才在大街上勇猛撞马的少年，这下，众人是越发不敢轻举妄动了。

    苏小小赶紧坐下，让孩子趴在自己的左手臂上，头朝下，用手掌托住他的下巴。

    而后，她开始拍打他后心的位置。

    一下，两下，三下！

    拍到第五下时，孩子猛地吐出了一颗栗子！

    孩子得了呼吸，哇的一声大哭起来！

    围观众人惊得说不出话来。

    孩子的哭声唤醒了丫鬟的神志，她连滚带爬地扑过来，将孩子紧紧抱在怀中：“呜呜……小公子你吓死奴婢了……”

    客人与路人们围了过来。

    一个大婶儿道：“快别哭了，给孩子喝口水吧。”

    一旁的商贾递了茶水过来：“再别让孩子吃栗子了。”

    一位大爷捋了捋胡子：“方才多亏那位姑娘了……赶紧好好谢谢人家……不然你家公子就救不回来了，我活到这个岁数，真是头一回……噫？那姑娘人呢？”

    苏小小出了锦记。

    方才急着救人，不知道三个孩子咋样了。

    她穿过街道，原本站着三小只的地方却空无一人。

    她眉心一跳！

    “大虎！二虎！小虎！”

    她焦灼不已之际，三小只自一家首饰铺子里呲溜呲溜地跑了出来。

    “夫人，您的孩子……”店内的伙计提醒。

    挑选首饰的妇人回头一瞧：“不是我的孩子，别瞎说。”

    伙计一惊。

    刚刚三个小家伙跟在这位夫人身后，大摇大摆地走进来，他还当他们是一起的。

    苏小小看见三个小家伙，心里的大石落了地。

    三小只扑过来抱住她。

    她蹲下身，挨个摸了摸三人的脑袋，欣慰地说道：“知道去铺子里等，真聪明。”

    年关了，大街上人牙子多，稍不留神便可能被盯上，铺子里就安全多了，尤其卖贵重首饰的高档铺子，人牙子一般混不进去。

    被表扬了，三小只害羞地红了小脸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安，大家。

