    离开办公室后，这回我们学聪明了，不再讨论鬼界的事，而是各回各家，我也回到了医院。

    “妈，我回来了。”到了病房之后，我朝照看着林薇的林母笑了笑，道：“换我来照看林薇吧，您去休息。”

    “不打紧，我昨晚睡得久，不困。”林母摇头道。

    不过话虽这么说，林母还是松了一口气，有我在她就能对林薇更放心一些。

    坐在床边，我拉着林薇的手，静静看着她恬静的睡颜。

    自从林薇昏迷之后，到现在已有半月，但至今林薇依旧没醒。不过林薇身上的气息却愈发强悍了，已经跨越了二星初期的阶段，达到了二星中期。

    按理说，单论气息的话林薇已经达到二中了，只可惜境界还是在二初，因为她还没有推开鬼气之门，不过我想只要林薇愿意的话，推开大门只是随手的事。

    林薇已经真正意义的开始追上我的步伐了！

    “也不知道什么时候会醒，照这个速度下去，最多半个月就能赶上我了。”我感受到了压力，心里喃喃自语道：“醒过来以后该不会直接把我超过去了吧？”

    今天林薇到底还是没有苏醒。

    翌日上午，帝局和军部高层一同在帝局办公楼召开了一个会议，内容直指鬼师，我因为联邦议员的身份，有幸参与到这个最差也是二后强者才能参与的会议当中。

    “自从王浩突破以后，人类在鬼师面前有了一拼之力，刚柔两派虽有两个三后鬼师，但实际上刚派只有一个，柔派那位并无意掺和到争斗之中，所以我们并非处于下风。”

    “世人苦鬼师已久，光是我国每年直接死在鬼师手里的学生人数就高达上万，我们早就该和鬼师做个了结了！现在全世界都在看着我们，我们必须得做个样子，和鬼师好好分出个结果，”李寻沉声说道。

    闻言，有人提出了反对意见，军部一位三星强者吴飞微微凝眉，沉声道：“不可！全国各类学生加一起的人数足足有三亿人，与这些人数相比，每年万余的学生死亡连个浪花都翻不起来，这是我们能够承受的代价，但若是和鬼师交恶，我们的源气根源可就断了！”

    “吴飞，难道那死去的万余学生不是人命吗？你军部的任务是保家卫国，可你却如此漠视生命，难道你们军部的人都是这个德行？”萧志霖眉毛一横，冷哼道。

    “放屁，你对吴飞有意见我不管，但别总拿我整个军部说事！而且吴飞说的有什么错？源一断，我们修炼的根基就没了，到时候怎么对抗怨灵？你拿着菜刀上吗？”又有军部强者冷声开口，说道：“难道你们要因小失大，为了这点学生的命，就放弃全世界？”

    “你少给我扣帽子！”萧志霖脸色涨红地道。

    “难道我说的不对吗？”先前那名强者丝毫不退让地道。

    看到这一幕，会议桌主位的李寻脑袋都大了两圈，他早就知道事关清除鬼师这个大事时，会产生众多争吵，这也是这件事迟迟没能敲定的根本原因。

    别说是联合其他各国了，现在看来连国内都无法统一意见，帝局军部这两大组织内部吵得一塌糊涂，有人认可有人反对，会议室简直变成了菜市场。

    “好了，大家都别吵了，让王部Z说两句。”李寻制止住了众人的争吵，并成功的将大家的目光转移到了李寻对位一直没怎么开口的王浩身上。

    军部大多主张反对，所以王浩的意见很关键。

    闻言，王浩抬了抬眉，沉声道：“吴飞担心的很有道理，怕源气根源断了，导致我们没有后继之力，因小失大...”

    见王浩站边自己，吴飞等反对派的脸上刚浮现一抹笑容，但旋即便是僵硬了起来，因为王浩话音很快便是一转，道：“不过我可以告诉你的是，自从鬼王封印在太平洋海底之后，刚派鬼师便不是一家独大了，源气的输入不是刚派鬼师说断就断的，而柔派鬼师青灵已经表态了，她明确表示不会断掉源气。”

    “真的假的，青灵只是一个二巅鬼师，放在阳省确实最大，但放在彼岸岛，算不上什么顶层。”有人不相信，冷笑道：“连白良一派的鬼师都在阳省沦陷期间集体失了声，难不成青灵就能为柔派做主了？”

    （白良实力为三星初期巅峰，并非三星巅峰，前面笔误）

    “具体消息我不能跟你们多说，但青灵的情报不会有错，她说向“下界”输送源气是鬼界的铁则，任何鬼师不得更改，我们这些年都让刚派那些瘪犊子给骗了，他们根本就决定不了源气的输送。”王浩说道。

    见王浩祭出“鬼界”大法，全场人都沉默了下来，对于在座的高层来说，虽然知道鬼界是什么，但了解的并不多，对于不了解的东西一般人的选择都是沉默。

    “总之，源气问题大家就不用操心了，那么现在大家对鬼师清除计划还有什么异议么？”王浩问。

    闻言，大多数人还是保持着沉默，沉默就代表着默认，因为大家都看出来了，王浩和李寻这两个修炼界双雄，都对清除鬼师一事势在必得，而他们不想和王李二人唱反调，也知道自己的手腕拧不过大腿。

    不过还是有人提出了异议，吴飞皱眉道：“部Z，我并不是质疑你的想法，只是我们真的有力量和鬼师硬碰硬么，要知道哪怕是将柔派鬼师刨除在外，彼岸岛鬼殿的十位鬼殿也不是我们能够轻易撼动的，我就怕我们一个不小心把自己给拖进水沟里，到时候坚国罗刹国再横插一脚，我们...”

    “放心吧，坚国罗刹国不是傻子，他们明白人类大势掌控在我们人类自己手里，也知道鬼师的狼子野心，阴我们没有任何好处，他们现在就是在观望，如果我们能够打好头，那么其他国家也会纷纷效仿。”王浩道。

    “可是...”

    “没什么可是的，就这么定了，现在修炼界的事已经不是透明的了，早晚有一天大众会知道鬼师学生的事，我们不趁早解决，这件事会成为日后的隐患，所以这件事必须落实！”王浩坚定地道。

    见王浩态度坚决，吴飞等反对派只好点头同意，而躲在会议桌角落里的小透明本人我眉头顿时一皱。

    高层意见统一，接下来就是实施了。

    感觉近期会不太平啊...				

