
　　屈千在与唐三分开后就慢悠悠的前往六舍。

　　几分钟后屈千出现在了六舍门前。

　　“这就是六舍？还挺高级的，虽然还是配不上我这神之颜值，但是勉强接受了。”

　　出现在屈千眼前的是一个朱红色的大门，上面刻有各种武魂雕刻，表现的很是高级，很是漂亮。

　　屈千没有犹豫直接推门而进。

　　“呦，今年居然有新生进来。我是这个宿舍的老大，我叫萧尘宇，以后你叫我萧老大就行了。对了，你叫什么名字？”说话的是一个十二岁左右的男孩。

　　“哇，这个人好帅啊。”又有另一个脸上长了几个雀斑的女孩，眼冒桃心的说道。

　　屈千没有回话，而是在打量这六舍的内部，发现这里内部空间很大，足足放了八张床，而且每张床旁边还有一个很大的柜子和一个桌子。

　　“老大问你话呢，你是傻了吗？”萧尘宇旁边一个小孩对着屈千喊到。

　　“柳龙，你上，给他点颜色瞧瞧，不过，下手要轻点，以后宿舍的脏活，累活可都要他来做。”萧尘宇看到屈千没有搭理他，脸色一变，对着旁边的一个男孩说道。

　　“好的，老大，放心我下手有分寸的。”

　　那个叫柳龙的男孩走了出来。

　　直接召唤出他的武魂棍子说道：“小子报上名来，我柳龙不打无名之辈。”

　　“呵呵，辣鸡。”屈千不屑的对他竖了个国际友好手势。

　　柳龙虽然不知道这个手势代表了什么，但还是被激怒了。

　　柳龙面色一狠，轻轻一跃，拎着棍子直接朝着屈千当头砸去。

　　棍子在空中划出一道痕迹，几乎就快要砸到屈千头上。

　　这要是被砸到，少不了要头破血流。

　　萧尘宇皱了皱眉头：“这柳龙怎么下手这么重，要是砸出事来，可不好办啊。”

　　“啊！”旁边的女生都不忍看到这个，长得那么好看的男孩子，头破血流的样子，都转过头去了。

　　就在这时，屈千往前半步，伸出右脚，反手就是一脚，踹在了柳龙的肚子上，然后柳龙的脸色就变成了猪肝色，身体也弓成了一个虾形，倒飞了出去。

　　“呕～”躺在地上的柳龙疯狂干呕。

　　战斗开始的很快，结束的也很快。

　　其他孩子都没搞清楚发生了什么，只见柳龙跳着A了过去，然后又飞了回来，就躺地上了。

　　“啊，怎么可能。”

　　那几个转过头去的女生听到干呕声，视线也被吸引了过去尖叫了一声。

　　她们回过头，看向屈千，发现屈千身上一尘不染，除了向前了半步，没有丝毫改变。

　　“呵呵，看我怎么把你们几个辣鸡打的叫爸爸。”屈千对着那几个男孩子说道。

　　那几个男孩听到这句话，脸色巨变，一阵发白。

　　就在这时从这群孩子之中窜出来了一个人。

　　他腾空而来，双手抓向屈千的头顶。

　　速度非常之快，比刚才的柳龙要快出许多。

　　“是凌云，他的武魂是鹰，速度比萧老大还要快。”旁边几个女孩同时叫到。

　　而就在屈千以为他要攻击自己的头顶时，只见凌云双臂一振居然在空中改变了方向，翻转到了屈千的左侧，然后一脚踹向了屈千的左肾。

　　屈千看到他居然踢肾，脸色一黑，一个侧身，闪过他的一踹，而后伸手抓住他的脚，将他往床边的墙上一甩，凌云直接就粘在了墙上，然后从墙上滑到地上，躺在那低声呻吟。

　　顿时，六舍的其他孩子都呆在了原地，一个个惊骇的看着屈千。

　　他们完全没有想到，六舍中除了萧老大之外，最强的两人会败的如此之快。

　　就是萧老大出手也不可能这么快就击败这几个人。

　　“接下来就是你了吧，萧！老！大！”屈千重重的说道，同时还往前踏出一步。

　　“你不要太嚣张，我可是正真的魂师。”说着萧尘宇一步跨出。

　　“萧尘宇，六年级学员，十一级一环战魂师，武魂，狼。”说着萧尘宇直接开了武魂，同时一个白色的魂环从他的头顶降到了脚下。

　　“释放你的武魂吧。”

　　“我的武魂吗？”

　　“屈千，一年级学员，先天满魂力十级器魂士，武魂，石子。”

　　“至于释不释放我的武魂，完全没有必要。”屈千淡淡的回答道。

　　屈千的没有必要是真的没必要，鸿蒙珠还没有附加魂环，也没有魂技，就是拿来砸人也不方便。

　　不过以屈千吸收了八十七缕伪鸿蒙造化之气的身体，他的体质完全可以硬刚三十多级的强攻系战魂尊了。

　　打他们几个小孩子，就跟玩一样。

　　“什么？居然是先天满魂力！不过他才十级，没有魂环，可以打得过。”

　　萧尘宇脸色一沉，不过随即又放松了下来，暗暗想道。

　　不过当他仔细的观察屈千时，他就发现屈千身上的穿着虽然一般，但是却有一股与他年龄不符的气质，格外的出尘。

　　萧尘宇又忍不住想到，屈千虽然说武魂是石子，但却是先天满魂力，这一点也不斗罗，而且屈千的气质也根本不可能是普通人家孩子可能拥有的。

　　想到这，他又回忆起了老父亲曾经的千叮咛、万嘱咐。

　　“宇儿啊，你装逼可以，但是千万不要装逼不成，反被草……还有啊，就是不能在那些大家族面前装逼，那些个大家族一个比一个不要脸，在他们面前装逼，可能就不是你一个人被草，而是整个家族被……”

　　想到这，萧尘宇打了个哆嗦，打定主意绝不能伤到他。

　　屈千看到萧尘宇的表情变来变去，不禁想到，“这城主的儿子该不会脑子有问题吧，待会还是下手轻点，毕竟欺负智障还是不太好的。”

　　想到这屈千就和蔼的微微一笑，对着萧尘宇说道：“萧老大，你还不出手吗？”天籁小说网

　　萧尘宇看到屈千的微笑，又是一个哆嗦。

　　“这个屈千该不会是个断背，想要垂涎我的美貌吧？”

　　不得不说这个萧尘宇果然年级更大一些，懂的果然不少。

　　“好，我上了。”

　　但在这种箭在玄上，不得不发的情况下，萧尘宇只能上了，只是他的声音都带着一丝颤抖。

　　萧尘宇一个跨步，然后就扑了过去，伸出他的一只狼爪向着屈千挠去。

　　屈千看着扑来的萧尘宇，在萧尘宇扑到面前时，平淡的伸出了右手，将右手拇指扣住中指，对着萧尘宇的狼爪，一弹。

　　只见萧尘宇被这一弹，就倒飞了回去，扑通一声，坐到了地上，一脸懵逼到样子。

　　“我是谁？我在哪？我在干什么？”

　　屈千看着坐着地上懵逼的萧尘宇说道：“现在你还要教训我吗？”

　　“不不不，从现在开始你就是我们的老大了。”

　　萧尘宇一个机灵战了起来，对着屈千说道，只是不知为何他向后撤了一步。

　　接下来的事就简单了，六舍的孩子将位置最好的床铺让给了屈千。

　　“下午的时候，你们把我的被褥搞定啊，我还有事先走了。”屈千对着萧尘宇他们说道，说完他就出了六舍的大门，找唐三去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第十章 六舍老大免费阅读。https://xs.23sk.com 