    

    第三百七十一章宰了他

    真是没有想到这个女人居然会如此的不要脸，现在居然还敢奢求秦风给他机会。

    那简直不是在开玩笑吗？

    这是绝对不可能的事情。

    “我告诉你，你跟你的丈夫是一样的货色，现在他都被我给杀了，你又凭什么觉得我应该要原谅你？”

    如今的陈雪花真的不知道接下来该如何回答，秦风所提出来的问题，他的身体在微微的发颤！

    在这一刻，她也害怕到了极点，赶紧伸出右手，擦干额头上面的汗水抬起头来，吞吞吐吐的说道：“我升任之前的事情的确都是我不好，你现在能不能够再给我一次机会？”

    “不好意思，不能。”

    简单的一句话说完之后秦风就二话不说直接将眼前的这个女人给杀了，后者知道临死之前也都没有做出确切地反应，从来没有想过有一天会如此轻易的就被秦风给干掉。

    等到做完这一切之后，秦风将双手背负在身后直接回家了，反正再过一两天就是他跟三大高手对决的日子。

    大秦风回到家做的时候，远远的就看见了一个比较熟悉的身影，开始还以为是自己产生的幻觉，过了一会儿才发现那是真的。

    没错，那就是自己平日里面玩的最好的兄弟，秦风也感到非常的好奇，不知道那个兄弟过来找他干什么？

    “你终于已经回来了。”

    兄弟赶紧来到秦风的身边，脸上带着激动的神色开口说道：“你都不知道我现在在这里究竟等了你多长时间，我还以为你根本不会回来。”

    “那你现在快跟我说说看吧，你接下来过来找我，到底是想要干什么？有什么话你就快点说。”

    后者站在秦风面前，额头上面渐渐流下了冷汗，接着对秦风说道：“我希望你能够做好足够的心理准备。”

    “嗯。”

    对他来说之前发生的那一系列事情，其实也都没有什么好大不了的，反正他都是没有任何准备放在心上的必要。

    “你现在还是准备要跟三大高手之间进行战斗，是不是？”

    一切不是明摆着的吗？

    况且秦风对于这件事情根本就没有任何选择，他毫不犹豫的点头说道：“在这种情况下，难道你觉得我还有资格可以说不吗？我告诉你吧，如今的我不得不对三大高手动手。”

    “那我们两个绝交吧。”

    他站在秦风的面前，脸上的神情相当的冷漠，可以说得上是看不清楚，任何情绪的流露非常的淡定。

    他甚至都在想，这一切究竟是不是自己的耳朵出现的问题。

    “你刚刚说的是真的吗？”

    秦风直接说道：“当然是真的，像这样的事情，难道你觉得我现在还有必要跟你开玩笑，我说的全部都是千真万确的，我就问你一句话，你到底是愿意还是不愿意？”

    后者在这一刻也陷入了沉默当中。

    很长时间都不知道接下来该如何回答，秦风刚刚所提出来的问题。

    “好吧，那我们两个就只好绝交了。”

    当他在说这句话的时候，表面上不动身上的秦风，说句实话心里面真的格外的难受，这个是他最为重视的兄弟。

    “好，我明白了。”

    ……

    别看最近这段时间主宰大门不出二门不迈，好像对于外面的事情根本就不关心，但实际情况却并不是如此。

    主宰是一个非常强大并且有些可怕的人，他对于所有的事情全部都已经掌握在了股掌之间。

    就在这个时候，外面一个手下连忙跑了进来主宰，看见他慌慌张张的样子，心里面感到特别的不爽快。

    他现在最不喜欢的就是别人跟自己在这里唧唧歪歪。

    “有什么话快点说吧？”

    他把双手抱在身前，还是跟之前一样格外的冷静开口说道：“不要跟我在这里浪费时间了，要不然的话我敢当着你的面保证到时候你一定会死的特别的惨。”

    “我有一个天大的好消息要告诉您，如今的秦风已经面临着众叛亲离的下场。”

    当他得知这个消息以后，忍不住大笑起来，声音显得极度的癫狂和格外的兴奋，真是没有想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    又有谁能够想象到当初呼风唤雨可以说得上是特别厉害的秦风，如今居然沦落到了如此狼狈不堪的下场。

    这一切正是他想要看到的。

    “很好！”

    他开口说道：“你再去问一问三大高手，他们究竟什么时候才能够动手，我想要快点把秦风给宰了，不想跟他们浪费时间。”

    “是！”

    他现在也是轻轻的点头，并没有再继续说些什么给出了极为肯定的回答。

    “好吧，我明白了。”

    他当着对方的面说道：“要是三大高手还要过一段时间才会对秦风动手，那我们接下来该怎么办？到底要不要催促一下？”

    对于手下刚才说的话，他并没有马上给出回答，略微思考了片刻之后，他摇了摇头说道：“我觉得还是算了吧，要是他们不愿意也没有什么好大不了的。”

    “您说的是真的吗？”

    他非常用力的点头说道：“当然是真的，像这样的事情，难道你觉得我还有必要跟你开玩笑？”

    “我说的每一句话都是千真万确的事实，接下来不惜一切代价都要快点把那个叫做秦风的家伙给干掉！”

    “是！”

    ……

    说句实话，现在的乾坤高手心里面感觉到特别的不爽。

    无论怎样乾坤高手都没有想到，有一天事情会变成这个样子。

    他待在房间里面，现在正在安安静静的等着没过多久，乾坤高手突然听见外面传来的敲门声。

    打开之后发现站在自己面前的这个人，居然是主在身边的手下，感到格外的好奇。

    “你过来找我有什么事儿吗？”

    手下有些紧张，他确实特别害怕，把主宰原本说的话，当着对方的面一五一十的说出来。

    “是这样的，尊敬的主宰，大人让我今天过来问您一个非常重大的消息，不知道您什么时候才可以对那个叫做秦风的混蛋动手。”

    原来是这么回事儿。

    “用不了多长时间我就会宰了他。”

