
弱肉强食的世界里，术法威能向来是最该显露的事情，各地斗法大会之所以兴盛，完全是因为修炼资源稀缺，不想拼死拼活，只能通过擂台比斗决定资源归属。

大部分小势力给弟子灌输的理念基本都是能立威一定得立，万万不能被别家以为自家好欺负。

眼下却好，虽然两家是友谊邦交，但司徒游方和常自在初次见面便如此客气友好，教双方弟子们好不别扭。

司徒游方回到席位以后，迎面便被诸位师兄弟发难问询：

“游方，你怎的这般怂？”

“司徒游方，你和那胖子早先认识？”

“你怎么不用符篆狠狠揍他一顿？”

……

司徒游方腼腆低头，不吭一声，他在同辈人中本来就不好说话，此刻被指责也辩解不得什么，只能默默坐在席间看向赤龙门一众弟子。

常自在的处境要好很多，本来在赤龙门众多小辈眼里就是个傻子，干这种事也还容易被接受，但仍有一两位同门阴阳怪气说道：

“这傻子，不会真以为能和司徒家的人做朋友吧？”

“对啊，门里周师兄他们说过，咱家掌门可是有大目标的！”

“你听谁说的？”

“姜明，你说是不是？”

……

“谁说的，我没说！”姜明两个小眼珠瞅了瞅远处的唐林和司徒达，做了一个嘘声的手势，心里想着‘这种话怎么能乱说呢，万一被长辈听到，尤其是自己那老爹，一定饶不了自己的。’

儒家古经所云‘人之初性本善’，其实不是这样的，人之初无所谓善，只有生为生灵的本能反应，饿了就要哭，怕被打就求饶，小孩子是最擅于说谎的人。

常自在可不管他们说什么嘲讽讥笑的话，自顾自朝魏长生使了个眼色，二人捂着肚子向唐林走去。

“师兄，我们肚子不舒服。”常自在说起谎来一点儿也不脸红。

相比起他，魏长生可就心虚的紧了，一直低着头捏，不敢对视唐林。

唐林笑了笑，“去罢，你这次表现很好。”

后一句自然是夸赞常自在刚才显露的术法手段，但常自在完全不以为意，台上斗法切磋本就是应付一下，按照这胖子的懒散性格，哪里会与一个不知实力高低的同龄人赤膊撕斗，有那机会还不如多睡睡。

看着两个孩子向斗灵场外走去，司徒达捋须夸赞道：

“贵门这位小胖儿倒是颇为仁厚，小小年纪便懂得谦和处事，资质亦是上上之选，日后怕是前途无量啊。”

唐林谦逊道：“哈哈~常师弟也没司徒前辈想的那么好，此子天生懒漫嗜睡，若是能认真修炼，这时的修为还能再深厚一些呢。”

虽是谦逊之言，但在司徒达听来，这明显是炫耀的话语，一个十多岁的小孩儿，没怎么修炼已经练气三层，若是好好修炼，那筑基怕都不远了。

两个人在议论着他们口中的天才弟子，却怎么也没想到那小胖子早已经偷偷溜去后山青石崖了。

人与人的差别在很小的时候就会显现出来，每个人看待世界的角度不同，能获得的反馈也会不同，常自在这种怪胎，天生就不在意周边同门的议论。

带着魏长生来到青石崖后，看到谢玄逗弄那条青绿色小兽，抬起胖手呼喊：

“谢师兄，我们来了！”

谢玄朝这边一看，猛地跳起，走近后问道：“你们看到掌门没？”

“没有。”魏长生老老实实回答。

谢玄欣喜大笑，“哈哈，他许是还在闭关，咱们有的玩儿了，走，我带你们出去游耍，先去鬼头涧欺负伥鬼去。”

英招兽瞬间变化巨大，直接载着三人飞出落魄峰，感受着两面呼呼的狂风气流，两个孩子好不激动高兴，魏长生兴奋道：

“这头英招兽好厉害，我以后也想要一头大狮子当坐骑。”

常自在盘坐着，否决道：“狮子不行，你没见过苟师兄的葫芦，那才叫漂亮，银白青蓝随意变幻，好像叫……对，叫小青峰天枢葫芦，和他本命物相差无几。”

两小儿讨论来去，谢玄鄙弃撇嘴，得意说道：“你们平日看见的那些都不是啥厉害东西，知道掌门的那头坐骑不，随意变幻身躯，可拇指来大，也可顺化五十多丈，那才叫威风。”

常自在嗯声点头，“是，掌门的小鲸儿确实吓人，我见过一次，超级大，不过谢师兄，你这条大狗可是金丹灵兽诶，怎么不向着自家宠物说话嘞。”

谢玄兴兴道：“什么大狗，它可是有名号！”

“叫啥？”

“啸天麟！”

……

“哈哈哈~”三人顿了一瞬，互相对视哈哈大笑，常自在道：“这是啥名号，又不像狗又不像麒麟，你当是远古神清源妙道真君的白犬吗？”

气氛烘托开以后，魏长生也不再拘束，笑道：“谢师兄这头灵兽可是货真价实的英招兽，比那神嗷兽可强了太多。”

谢玄嘴上羡慕钟紫言的坐骑，心底里还是觉得自己的小青兽好，这种事，归根结底还是谁亲近谁就好，英招兽当时为了不再受拘禁，百般示好谢玄和狗儿，放出来以后一直都很温顺，谢玄和狗儿已经习惯了与它形影不离的日子。

一大两小三个人就那样说说笑笑飞向远方，完全不以为他们偷溜出来玩耍这件事触犯了门规，或许他们知道，但少年人和年轻人，哪里会安分守教条规则，对于他们，自由才是最应该追求的东西。

******

人这种东西很奇怪，童年的时候希望自己快快长大，每一天都想告诉这个世界，离自己这头雏鹰起飞的日子不远了。

长大以后的人，面对各种挫折困难，又会缅怀羡慕儿时，无拘无束不需要为修炼资源和人情礼往费心费力。

修士虽比凡人自由一些，但总归是得为生计奔波，若是自家宗派的实力不强，连混吃等死的资格都没有，更需要早些掌握生存力量，一步步向外界争夺资源反哺自身。

赤龙门虽然一直处在上升阶段，但大多数小儿辈都没有过的很安逸，一来教习他们的师兄和掌门师叔一直很严厉，自小训练刻苦精神，讲授天地运转规律，每个人都该有追求；二来有谢玄这种混不吝天天宣扬各种恐怖或者诱惑的成人世界，孩子们想安逸也安逸不得。

生物本能引领幼儿对外探险，自然规律促使人类迎接灾厄困苦，天地大道指引修士追寻长生。

斗灵台上一对对孩子比斗来去，由于上场的都是早先被挑选出来有实力的人，小术法和各种武技的显露也就不足为奇。

别看孩子们年幼，一个个争强好胜的心可不小，都想在同龄人面前出够风头，这种事最能增加自信心，亦能吸引同龄人信服自己，与自己保持长久玩伴关系，所以能赢是一定得赢的。

孩子们的世界观不完整，接受新事物的速度尤其快，十场比斗除了第一场以外，其他每一场比斗切磋的精彩程度都不一样，一场比一场精彩。

由于司徒家的孩子年幼时画符时间长一些，术法方面欠缺很多，赤龙门下弟子类似魏晋、苏猎这种聪明的人，专挑对方漏洞以术法击败对方，轻而易举就会获胜，往往被长辈大加赞许。

十场下来赤龙弟子一共赢了六场，不算常自在那一场，赤龙门稳稳压着司徒家一众弟子。

胜负对于孩子们来说是很重要的，赢了的人自然兴高采烈、欢声笑语，输了的沉默不语，有的反思有的气馁。

谁也没有发现，有一个身披黑白玄袍的中年男子在龙楼亭台上已经观察这边良久，待司徒达转头看见时，钟紫言才瞬步走入斗灵场。

唐林、张怀义和李守信先行拜礼见过，孩子们看到以后，也一个个稚声似模似样道：“见过掌门师叔！”

大多数孩子们没有师父，唐林和钟紫言便算他们的教习师父，但这毕竟不是隶属师徒关系，唤‘掌门师叔’都是因为钟紫言常常把‘道统为师，尊教承传’这八个字挂在嘴边的缘故。

“好好，且各自玩耍，多与司徒家的小道友交集一番。”钟紫言温良笑脸，一点儿也没有掌门的派头。

司徒家有不少小孩子都听过钟紫言的故事，毕竟当年两家要结亲的事闹的轰轰烈烈，没想到临近大婚，却发生了那等惨事，给了谁能受得了。

一双双小眼睛注视着那鬓角白丝飘动的中年人，理解一些情爱之事的孩子们会觉得那个掌门可怜，不理解的多数还是觉得那位钟掌门的确是长得俊美，就是看着有些老了，没有想象中的威严。

小孩子有自己的世界，大人们终究是这个世界的边缘角色，钟紫言的出现只能吸引他们一时，随后各自走动，有些不怕生的直接跑去对方人群里结交朋友。

小孩子结交朋友也有一套潜意识的行为准则，首先要结交的一定是那种实力强的，其次这种实力强的还得好说话，若是凶神恶煞，那多半不讨喜。

女孩子结交朋友则柔和一些，他们多会拉拢比自己看着要弱一些的人，当然实力不能相差太远，长相上也得过得去。

所谓的结交，个人有个人的套路，有些孩子按照以往的经验靠吹牛来博认可，这种吹牛不是瞎吹，他会根据自己已有的实力或者资源适当扩大，以这种方式显示自己比一些人优越以后，再开口分享邀请，吃这一套的人，当下就算是被拉拢了，下次见面若是实现了各自的承诺，那俩人的关系能很快升温。

还有些孩子直接送礼物，大方大气的孩子总是能赢得更多的友谊，不完全依靠智力交集的年纪，展示这种富有最容易获得拥护。

钟紫言负手静立，望着这些孩子如初生虎牛一般开始与这个世界建立联系，不由唏嘘叹气：“吾辈幼年时，胆怯懦弱，常常自闭沉默，哪像今时之人，如幼虎伸爪，自有底气面对世界，好不幸运。”

司徒达捋须笑道：“后辈虽有福源，终是寄托在钟掌门这等有手腕的豪杰膝下，人之苦乐飘零，难有定论优劣，实是皆为心路历习，收揽转化之际，成就自有不同。”

“哈哈哈，司徒道兄却是高看了我，论英雄豪杰，司徒业前辈才是当之无愧。”钟紫言摇头笑了笑，示意三人去龙楼亭台那边细聊。

两柱香时间不到，突有弟子来报，谢玄往门里传了求助讯息。

钟紫言大惊，安排唐林招待好司徒达，他则快步向着落魄峰外飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442942"  chaptername="第202章  幼虎伸爪">加入书签</a>
</div>
