    一行人押解俘虏速度不快，所幸距离不远，不多时白云村就遥遥在望。

    远远地，就见李泰宁带领白云村一帮管理层在村口迎接商戢。

    见商戢归来，李泰宁殷切的迎了上来，笑容满面的恭贺道：“恭喜商老弟实力更进一层楼，这下玩家第一人的称号更是实至名归了！”

    想必李泰宁也是听到了系统通告后特意前来迎接的。

    “侥幸而已，天下英雄何其多，戢不过是先行一步，那敢称什么第一人！”商戢谦逊的回道。

    “哈哈，商老弟就不要谦虚了，你的实力我还不知道吗？这第一人你当得起！”

    瞅了瞅商戢身后的长长的俘虏队伍，继续说道：“这趟看起来商老弟还是满载而归啊，咱们还是按老规矩来？”

    商戢点点头，回道：“当然，继续按照之前的方式合作，多余的俘虏我会仍然卖给白云村。”

    李泰宁闻言脸上露出一丝喜色，微笑道：“商老弟放心，我会给你一个实惠价格的，不会让商老弟吃亏！”

    “李老板言重了，你的人品我还是信得过的。”

    “哈哈，说了这么多了，还请商老弟进村，合作的事情明日再说，我已备下了些庆功宴，庆祝商老弟成功转职为武将，还请商老弟赏脸！”李泰宁做了个请的手势，示意商戢率领队伍进村。

    “嗯，感谢李老板的美意，商戢在这里谢过了，不够一番征战，血腥未除，庆功宴还是改日再说吧！。”商戢婉拒了李泰宁邀请，今日这一战收获良多，商戢打算趁机消化吸收一下。

    “哦，是我疏忽了，商老弟征战辛苦了，那庆功宴改日再说，商老弟快歇息去吧，我也不打扰商老弟了。”李泰宁也没在意商戢的拒绝，微笑着告辞了。

    “李老板慢走。”

    目送李泰宁远去，商戢回头对苏桓说道：“老办法，集训五天，挑选表现出色的加入黑甲军预备役，淘汰的卖给白云村。”

    “是！”苏桓干脆利索的答道，而后不用商戢吩咐，开始自行安置俘虏。

    这种合作方式已经有过还几次了，双方都轻车熟路，不需要商戢特意关注了。

    说起这种合作方式，还要从商戢第一次率领黑甲军出征说起。

    最早黑甲军只有十四名成员，分别是十三名原黑甲悍匪和刘猛。

    训练几天之后，商戢准备实战演练一下，检验一下训练成果。实战目标就是野外多如牛毛的盗贼。

    很显然，训练效果显著，几十人的小股盗贼根本不是黑甲军的对手，一番战斗下来，除却杀死的敌人，还俘获了十多名盗贼。

    将这些俘虏带回白云村，经过几天的训练，挑选一些潜力高的，性格坚毅忠厚的加入黑甲军预备役，等实力正式晋级三阶后再正式吸收加入黑甲军。

    黑甲军另外六名成员就是这么来的。

    训练后被淘汰的一些人商戢正发愁怎么处理呢，毕竟商戢没有自己的一处基地，没法安置他们。

    然后李泰宁就找上门来。

    李泰宁早就对商戢带回来的一波又一波的俘虏流口水了。

    这些俘虏实力大半都在二阶以上，即使是一阶俘虏也是十分出色的劳动力。

    白云村发展需要大量的人手，村庄晋级为城镇其中一个必要标准就是人口达到一万户。

    普通的玩家村庄每天都会在附近随机刷新人口，但刷新的人数普遍不多，平均下来每天还不到十人，另外这些刷新的人口还不一定都会投靠玩家，如果领主不能令这些人满意，他们就会自动离开，成为盗贼或者前往其它村落。

    因此李泰宁使出了浑身力气，白云村的人口增长也一直很慢。

    商戢带回来的大批俘虏正好解决了这个问题，双方随即一拍即合，商戢挑选后的俘虏统统卖给白云村，一个一阶盗贼一金，二阶二金，为数不多的三阶盗贼基本都被商戢留下了。

    之前商戢已经累计交易了上百人了，这些人实力强大的被李泰宁充入护卫队，用来顶替实力比较低的队员。实力低微的则被安排伐木种田，也算是物尽其用。

    交易俘虏，或者说贩卖人口是商戢目前除了战争缴获外唯一的经济收入，商戢对此还是很上心的。

    一万多金币虽然多，但也不能坐吃山空，有一份收益当然好了。

    回到白云村的住处，还未休息，刘旭求见。

    李旭也是之前的黑甲悍匪之一，因为其统帅值比较高，足足有二十五点，比商戢还高十点，商戢就命令他留下来训练之前被俘的盗贼，顺便统帅通过考验的黑甲军预备役。

    听闻商戢得胜归来，李旭立刻就来进见。

    “主公！”李旭行礼道。

    “俘虏选拔的如何了？有多少能进入预备役？预备役的训练情况怎样？多少人能达到考核标准？？

    商戢有些迫不及待的问道，目前黑甲军数量实在太少了，区区二十人，都不好意思称为军队。

    “回禀主公，目前在集训的俘虏七十二人，其中经过属下观察，有十三人可以选拔进入预备役。这十三人都是集训进步比较大，且性格敦厚，服从命令之辈。”

    “另外在训的训二十一名预备役成员其中有四人达到了考核标准，初步精通了骑术、弓术、枪术，实力达到了三阶，可以正式加入黑甲军。另外还有六人实力达到了三阶，但其它不符合标准，暂需继续训练。”

    “嗯，允许那四人正式加入黑甲军，将集训被淘汰的俘虏卖给白云村，价格和之前一样。”

    商戢满意的点点头，黑甲军又有四名正式队员，数量进一步扩大，是个好事。看着自己一手训练出来的军地一步步成长，商戢也很欣慰。

    没有正式的军营就是得这么惨，没办法批量训练军队，只能靠这种落后低效的方式一点一点选拔，不过还好，普通玩家想这样选拔训练都没机会。

    “主公，我们没钱了！”李旭犹豫了一下，继续想商戢汇报到。

    “没钱了？怎么又没钱了？之前不是刚给了你五十金吗？”商戢质问道。

    见商戢有些发怒，李旭顿时跪倒在地解释道：“主公，一百多人的训练，每天消耗的粮食都得两金，另外甲胄、弓弩、箭矢、刀枪的损耗也十分严重，因为主公要求训练尽可能贴近实战，有些兄弟训练受伤后的治疗也是一笔不小的开支，平均每天开支近十金，属下说的句句属实，请主公明鉴！”

    “你起来吧！又没说你什么，紧张什么！”商戢皱眉道。

    “谢主公！”李旭擦了擦冷汗说道，随着时间日久，商戢积威越深，普通的黑甲军士兵对商戢越发敬畏。

    军队果然是个吞金兽，前世在大秦为将，秦国超强的组织动员能力保障了军队后勤，商戢不需要担心这些乱七八糟的事情，专心对敌就可以了。现在自己亲手训练一支军队，资金向流水一样出去，如果不是之前发了笔横财，这军队是怎么都支持不住的。

    不过放弃是不可能放弃的，只能硬着头皮继续坚持，只希望在资金告罄之前黑甲军能初具规模，能够实现商戢以战养战的战略构想。

    再次拨付给李旭一百金，商戢交代道：“继续训练，就按照之前的标准。加快训练速度，黑甲军需要更快的扩张。”

    “是！”李旭大声应道。而后嘴唇抖动，犹犹豫豫，一副欲言又止的样子。

    “嗯？还有事？”商戢见状问道。

    “主公，章尤之前在你不在的时候和我们发生了点冲突，打伤了几名兄弟，并且口出不逊，非常嚣张。”见商戢发问，李旭立刻答道。

    “章尤又来挑衅了？”商戢眉头微皱问道。

    “嗯，章尤确实过分，我们谨记主公教诲，对其再三忍耐，他却接二连三的前来我们的营地挑衅生事，干扰我们正常训练。”

    “好了，这是我知道了，我会处理的，你只管好好训练即可，你的潜力不错，很有希望晋级初级武将，多加努力，早日晋升自己找回场子来！”

    “是!我一定加倍训练，不负主公托付！”李旭有些激动地大声回道。

    “嗯，去吧！”点点头，商戢示意李旭退下。

    “主公，属下告退。”行了一礼，李旭退了出去。

    “章尤！章尤！”想起这个名字，商戢也是一阵头痛。

    这个章尤不是别人，正式之前白云村招募的那名初级武将。

    这名初级武将仗着李明辉的宠幸，在白云村里相当的骄横自大，平日里各种作威作福。李泰宁李明辉因其是手下唯一的武将，也一直忍耐再三。

    谁知这章尤竟惹到商戢头上了，听闻商戢的战绩章尤一直不服气，企图和商戢比试一场。

    商戢因李泰宁的缘故一直推脱，实在推拖不过了比试了一场，放水打了个平手。没想到他却没自知之明，以为自己运气不好才没有取胜，自认为实力还在商戢之上，越发自大起来。

    这次更是趁商戢不在的时候挑衅滋事，甚至打伤了几名部下。

    如果是普通人，商戢早就教他做人，即使不杀他也得给他个深刻的教训。可章尤不行，虽说他实力不怎么样，但却是目前李泰宁最为倚重的NPC之一，贸然将之击杀，李泰宁会怎么想？双方还算亲密的关系立刻就得破碎。

    虽然李泰宁对商戢一直非常恭敬，但商戢知道，自己目前只能算是寄人篱下。和李泰宁决裂绝不是什么好主意。

    “看来需要找一块自己的跟基地了！”商戢暗暗思索道。

