    儒家一向讲究君子远庖厨。

    因此。

    张良等人从不到客栈吃饭。

    即便有事。

    也是发信号让庖丁来山上。

    说个好听点，是儒家君子所为。

    说个不好听的，就是特么的矫情！

    “你们要请张萧公子来小圣贤庄？”

    庖丁听到张良的话后，挠了挠后脑勺。

    “没戏！”

    “他肯定不会来。”

    见庖丁说的这么肯定。

    张良剑眉微挑，“小圣贤庄可是天下儒生敬仰之地。”

    “我们邀请他，他为何不来？”

    多少人做梦都想登门求学。

    君不见曾经的李斯，为拜入儒家，可是废了好大力气！

    方才只是一个记名弟子罢了。

    能让儒家发出请帖。

    这面子，比天大了去了！

    他张萧一个说书的市井小民，却不来？！

    颜路面沉如水，眼中平静无波，似一切都与他无关一样。

    张萧来与不来。

    是他自己的决定。

    他们无法强求。

    此计不行。

    只能另寻他法。

    “懒呗~”

    庖丁耸了耸肩，摊手道。

    “之前有几个商贾巨富，花费重金想请张萧去给他们说书。”

    “人家压根就不搭理！”

    “你觉得小圣贤庄的名声和黄金相比，谁更又诱惑人？”

    这话问的。

    张良哑口无言。

    心中却莫名烧起一股无名之火。

    这与钱不钱的有啥关系？

    读书人的事，岂能与名利挂钩！

    他不为钱所动，本就是应该做的！

    不然。

    他连书生这两个字都不配！

    “张萧他既然是说书人，也算是一介书生！”

    “我小圣贤庄，乃是……”

    不等张良说完。

    庖丁摆了摆手，打了个哈欠，“子房先生，我明早还得起来给张萧公子做早餐。”

    “你想请他，自己去吧，我开不了这口。”

    “回去睡觉喽~”

    张良脸色微沉，眉头逐渐拧在了一起。

    那张俊美无双，让公孙世家的掌门人，公孙玲珑为之倾倒的面容。

    此刻。

    布满了乌云！

    颜路缓缓起身，负手站在一旁，望向远去的庖丁，笑道：

    “这个张萧才来半个多月，便让庖丁为之折服。”

    “人格魅力倒是不小。”

    “以前，庖丁对儒家，对我们三位可是万分敬重。”

    他所言非虚。

    也不是在故意挑起事端。

    只不过就事论事罢了。

    感慨一下，张萧这家伙的玄妙！

    “我倒是真想见见他了。”

    颜路淡淡一笑，转身离开。

    张良眉头皱的更紧。

    没想到。

    连颜路都对张萧产生了几分兴趣。

    这家伙到底是何方神圣？

    不行！

    我要下山去看看！

    夜行衣加身。

    张良隐入了夜色中。

    ……

    友来客栈。

    庖丁望了眼紧锁的二楼，呵呵一笑。

    “这个子房先生也不知道吃错药了还是怎么了？”

    “儒家就很了不起吗？”

    “张萧公子本来就不是书生，非要给人戴高帽？”

    “真是笑死个人！”

    “爱咋地咋地，反正我才不去掺和他们儒家的破事。”

    经过张萧这半个多月的熏陶。

    庖丁心中对儒家的敬仰，早没有以前那般。

    甚至觉得，儒家也就那么回事。

    嗖！

    一道黑影，无声无息，落在了屋顶。

    张良找到了张萧所在的房间。

    遥遥望去。

    这家伙似乎在修炼？

    “他不是一个普通人吗？”

    “竟然还会武道？”

    张良疑惑的嗯了声。

    心神微动。

    想要感应张萧的境界。

    下一刻。

    刺棱-！

    一道无形的寒芒，洞穿虚空，陡然出现在了张良的面前，轰然向他身上斩去！

    剑芒？

    不！

    不对！

    是刀光！！

    张良甚至都没反应过来。

    凌虚剑刚出鞘三寸。

    刀芒已至面前！

    嘭！

    他慌忙剑挡在面前。

    体内真气疯狂转动。

    迅速涌入到双臂中。

    与刀芒轰击在一起！

    “好可怕的刀意！”

    刀芒落在手臂上的瞬间。

    张良眼瞳惊缩。

    双臂发麻！

    体内气血被牵引的翻江倒海！

    手中的凌虚剑更是差点握不住，崩飞了出去！

    “怎么还有剑意的存在！”

    张良想要拔出手中的凌虚剑。

    可刀芒之中，蕴藏着一抹可怕的剑意！

    让凌虚剑如遇到了猫的老鼠，如见到了皓月的萤火虫，偃旗息鼓，毫无声响，颤鸣不停！！

    “这刀芒上，感受不到真气的存在！”

    “完全只有意！”

    “完全只凭刀意和剑意！”

    “好恐怖！”

    张良抵挡下来这一击后。

    倒退百步。

    双臂颤抖。

    隐在黑袍下的面容。

    生出豆粒大的汗珠！

    “超越了宗师境的强者！”

    “能够只凭剑意，刀意伤人……”

    “绝对是指玄境，甚至是天象境的强者！！”

    张良喉咙里涌上一抹血腥。

    急忙运功将翻涌的气血强压回去！

    “谁人在伤我？”

    他惊惧的同时，又心生愤怒。

    自己只是想暗中查探一下张萧。

    谁知。

    却有人对他偷袭！

    “偷袭于我，非君子所为！”

    “更何况，还是一位大宗师境的强者！”

    张良声音幽幽回荡在四周空中。

    城中百姓听到后。

    皆闭门不出。

    神仙打架。

    凡人遭殃。

    赶紧好好躲着。

    紫女耳朵微动，从睡梦中惊醒，看向远处站着一道黑袍人。

    熟悉感涌上心头。

    “张良？”

    “他来做什么？”

    紫女心生疑惑。

    刚欲打招呼。

    叮！

    一道轻细的声响。

    从虚空中传出！

    让人耳膜一震。

    便是紫女，也抵挡不住这无形的声波，只觉得脑海震荡！

    急忙用内力护住耳膜！

    待她抬头后……

    却看到此生难忘的一幕。

    刺棱-！

    一道三尺青光。

    凭空出现在了张良头顶！

    凌厉恐怖的剑意，出现的瞬间，便让四周的空气震荡了起来！

    如水波般，疯狂向四周爆散开！

    张良更是半点都没有察觉到。

    但等他察觉到，已经晚了！

    “两袖青蛇！”

    一道幽幽的声音，落入张良的耳中。

    下一刻。

    张良头顶上三尺青光。

    轰然炸开！

    撕裂黑夜！

    将整个圣贤城映入白昼！

    方圆千米之内的房屋。

    在这道凌厉可怕的剑意下。

    瞬间发出嘎吱嘎吱的声响！

    几乎要散架了一般！

    城中百姓，满脸惊恐，不敢置信的抬头望向上空。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？！”

    “好可怕的力量！有人在打架？”

    “绝对是高手在过招！这般剑意，不知是什么强者施展出来的！”

    百姓都睡不着了。

    即便是恐惧。

    依旧按捺不住心中的好奇。

