
听到直升机轰响而跑出屋看的人家因为不知道发生什么事，也没敢冒然凑近，当一帮人拖着东西走了，全涌上去看飞机，并七嘴八舌的问周扒皮刚才那些是什么人。

周扒皮那颗饱受惊吓的心经过时间沉淀镇定了下来，更因为飞机就在眼前，也慢慢接受的事实，听到大家问，很自豪的回答：“你们没看清是谁呀，是小乐乐啦，飞机是乐乐的，跟着乐乐来的人去年来过一回。”

“啊？”

涌至飞机旁看热闹的人大吃一惊，他们在远处看到有个人像是乐家姑娘，有几个人的背影看着也有点熟，声音也有点熟，但是因为好奇飞机，都没仔细的想那些人是谁。

恍然明悟过来，再三追问周扒皮真相，求证飞机是不是真是乐家姑娘的，得到证实都是懵呆的，村子里的青年们后辈们想买车的在拼命的工作，街上有几家人买了车，二十几万的车就觉得很富有了，乐家姑娘还在读书就有自己的飞机，这，人比人，气死人啊。

被打击得不轻的村民怀揣着复杂的心情围着飞机转悠一阵，满足了好奇心才散场回家，自然也少不得羡慕嫉妒周秋凤，周秋凤上辈子一定是烧了无数高香，所以嫁给了乐清，跟着乐清坐享他姑娘挣来的富贵。

扒婶为了给乐家报信，跑得飞快，冲到乐家见周秋凤在洗宝宝衣服，忙喊：“秋凤，乐乐回来了，还有去年来过你家的一群人也来了，都没吃早饭，赶紧丢下活做吃的。”

“乐乐回来了？哎哟，我去下面条。”周秋凤一把丢了手里搓洗的衣服站起来就往屋里跑，边喊乐清帮烧火。

扒婶也小跑跟着周秋凤进屋，帮着去冰箱拿肉，找鸡蛋，拿青菜。

乐爸带着儿子在后院喂小鸡，听到老婆喊丢一把米在地，抱起孩子跑回堂屋，放儿子下地：“乐善，你姐姐回来了，你在堂屋耍，我和妈妈去给你姐姐做吃的啊。”

“姐姐，姐姐，要姐姐！”乐善开心的笑咧小嘴，一手攀着大狗的脖子蹬蹬的走出堂屋，沿着屋檐走到路旁东张西望。

有大狼狗保护孩子，乐爸也放心，进厨房忙着做吃食。

晁老爷子去年暑假带学生去做实践考察，没能吃乐善的满月宴，今年特意推了带学生做暑假实践的工作，到乡下休假。

万俟教授去年就到小学生家来了一回，故地重游，心情美上天，如果不是他夫人拉着他，他早一个人冲前头去了。

才同学陈同学去年没机会到小萝莉家玩耍，今年终于成功跟着小伙伴们到小萝莉家做客，格外激动。

李少罗少萧少柳少燕少都曾来过，熟门熟路，众少们携带着行李，走路两脚带风，笑容比天上的太阳还灿烂。

帅哥们抢着帮自己提随身行李，乐韵将自己装家当的小背包挂肩上，一马当先的跑第一，路过周满奶奶家见关着门没去打招呼，一路冲冲冲的冲到了家附近，远远的看到大狼狗陪着弟弟在路上张望，丢下众人，撒开腿狂奔。

大狼狗嗅到熟悉的气息，开心的摇着尾巴跑去迎接，乐善跟着跑起来，边跑边喊：“姐姐，姐姐—”

听到弟弟奶声奶气的喊自己，乐韵的一颗心都暖化了，狂奔着跑到与弟弟还有二三米远的地方蹲下身，与跑来的大狼狗拥抱了一下，亲密的与黑龙头对头的蹭一蹭，摸它的大耳朵：“辛苦你了，黑龙，你和乐善都是好孩子。”

“汪汪－”黑龙开心的汪汪叫，小姐姐最美，小姐姐最温柔最懂汪星人了。

弟弟走得很稳，乐韵没有急着去抱，自己搂着黑龙等弟弟跑近才一把抱住：“乐善，有没有想姐姐？”

扑到姐姐怀里，乐善搂住姐姐的脖子，凑过去亲姐姐的脸：“想，想姐姐，我想姐姐，爸爸妈妈都想姐姐。”

几个月没见，弟弟不仅能跑能走，连说话也说得有条有理，乐韵欢喜的举起弟弟：“乐善好聪明！”

被举高高的乐善，咧着嘴巴“咯咯”笑。

举起弟弟玩了一下，乐韵又将可爱弟弟抱在怀里，摸摸黑龙，站起身来往家冲，似阵风冲至家里堂屋，再跑至厨房，见到家人喜滋滋的喊：“老爸，凤婶，小棉袄回来喽！咦，扒婶奶奶先来我们家了的，哪去了啊？”

姑娘回来就跑来撒娇，忙着煮面煮鸡蛋的乐爸周秋凤心头暖烫，很想丢下活去摸摸小乐乐的头，因为要给做人做吃的，只好忍着，周秋凤笑得脸上起波纹：“扒婶上楼帮搬桌椅去了。”

扒婶从二楼搬桌椅下楼，在楼梯上听到小乐乐一进家门就关心的问自己，心里跟吃了蜜似的，抱着一张桌子下楼，放客厅，又往楼上跑：“乐乐，我在这里呢，你坐，扒婶奶奶再搬几把椅子下来就够了。”

乐韵自然不会真坐着，把自己的背包丢回睡房，让弟弟在堂屋坐着，提了水壶从压水机里压出凉水提回，再去拿茶杯放桌上。

她刚摆好杯子，万教授带着一群老少爷们也到了乐家堂屋外，大家都是熟人，自己进屋，提着的物品先放堂屋一角。

客人们到了，周秋凤乐爸赶紧出厨房打个招呼，最主要的是向第一次来的晁老爷子问好。

才同学陈同学也趁机露个脸，向主人夫妻问好。

晁老太太笑得老脸成花朵：“老四，老四媳妇，你们不用管我们这些人，我们找得到地方坐。”

乐爸周秋凤先向老爷子问了好，再一一与万俟教授王师母问了好，让帅哥们自己坐，赶忙回厨房忙早饭。

晁老爷子从来不在意虚礼，打了个照面便心安理得的当长辈，小乐乐倒了凉水，立马抱起来喝，井水沁凉，比喝冰水还爽。

才同学陈同学是第一次来乐家也不拘束，和小伙伴们坐一桌。

晁老太太和王师母哪管其他，抢到小乐善抱着逗着玩耍，小乐善很给面子，喊“X奶奶”，晁和王字发音不是很准，但那奶声奶气的声音足以萌翻老人们。

柳大少坐下后就盯着黑龙，黑龙只跟着小萝莉转，连理都没理他，他唤了几声也仅只得到一个高冷的眼神，他受伤了，哇哇大叫：“黑龙，你个白眼狼，我对你那么好，你竟然不给我一个正眼。”

黑龙无视话唠人类，继续保持粘小姐姐的高冷行为。

“柳少，你就是传说中的狗不理。”

众小青年们笑得前俯后仰。

“黑龙，你不理我可以理解，你难道没看见你的队长燕某人？”柳向阳不在意自己成了笑料，将人的目光引往发小小行行那边，黑龙是燕某人队里的军犬，以前特听小行行的话，见着小行行就会摇尾巴，这次竟然也没理小行行，感觉太阳要从西边出来的节奏。

黑龙连个眼神都没给话唠人类，有小姐姐罩着，谁理那些粗人啊，谁爱汪汪就让他汪汪，他才不跟话唠做朋友，更不想跟表面谪仙实则是冰山似的家伙为伍。

燕行望一眼把自己当空气的黑龙，慢条斯理的宣示自己的存在：“小萝莉，我们队里还有一只黑背狼犬比黑龙更威武更雄壮，黑龙有点笨，换另一只军犬来帮你看家护院吧。”

黑龙拿头蹭小姐姐的腿，小姐姐，那家伙要送俺走，你快帮收拾他吧！

“先把你换了再说其他。”乐韵很想打死姓燕的，他自己不招狗狗喜欢，还想换走黑龙？哼，她治好黑龙的暗伤，现在谁想来换就揍谁。

“我什么都没说。”燕行认怂，小萝莉又提起另换保镖的事来了，这不是自搬石头砸自脚？为了自己不被换掉，换狗狗的事还是别提为上。

“哈哈哈—”晁老爷子抚桌大笑，燕家小子的面子不如狗，快哉快哉！

晁老太太王师母也万分乐见燕家小子吃瘪，臭小子总粘小乐乐，活该被小乐乐怼。

柳少燕少被狗嫌弃，小青年们暗中欢声鼓舞，叫他们抢注意力，这下适得其反了吧，活该。

黑龙找到了最大的靠山，更加嫌弃话唠青年和坏人假谪仙帅哥了，瞅都不瞅他们半眼，只跟着小姐姐转，小姐姐到哪跟到哪。

扒婶负责打杂，和乐周秋乐清做好面条，端出去，青菜瘦肉面，还配有一点酸菜，一人一碗面，两个水煮鸡蛋。

早餐上桌，老少爷们吃得痛快，乡下水好，水好，煮什么都好吃，最让他们开心的是面条里青菜多多，酸菜更是别有风味。

吃了早餐，休息一阵，帅哥们搬行李上楼，李少萧少罗少王二少才同学陈同学和美少年共住一间，柳少和燕少住一间，晁老爷子万俟教授不想爬楼，住一楼北边的客房，王师母和晁老太太占小粉团子的睡房。

安顿下来，青年们开着小三轮车去村委楼前的直升机上搬物品，他们到达时有很多闻讯跑到村委楼前看飞机的村民在周扒皮和村委楼前坐着看热闹，看到小帅哥们开飞机舱门搬物品，也热心的帮忙，顺便欣赏一下飞机内部。

帅哥们搬行李去了，乐韵抱着弟弟去后院看自家的猪鸡鸭，晃一圈，见老爸跟着欲言又止的样子，拉走老爸到放磨子的地方问情况。

“乐乐，也没啥大事，就是有个小事儿想跟你商量商量，”乐爸摸摸后脑勺，有点不太好意思：“是这样的，你周满爷爷年纪也大了，养牛是件累人活，他也有点吃不消了，因为那牛是我们家的才没卖，我想去你周满爷爷家把黑仔牵回来养。”

“老爹是说牵黑仔回来？”乐韵眼睛冒出星光，黑仔以前是乐家的，比她少三岁，是她看着出生，看着长大的一头母牛，一直养着做种牛，后来因为奶奶去世，家里人手不够，周满爷爷知道她家情况，买去养着。

那头牛是乐家从乐太爷爷手里传下来的牛种，土生土长的本地黄牛，牛的个头比一般牛要大，以前在牛耕时代很抢手，每当小牛刚生下来就被人预订，也传承了很多后代，本乡还有几个村有它的姐妹或姐妹们的后代。

黑仔是乐韵给取得名，黑仔是它妈妈的最后一个孩子，母牛年纪太老，生下黑仔后再不能生小牛，又养了二年自然老死，因为它一年生个仔，为乐家挣下了很多钱救急，乐家念着它的恩，就算当年日子过得艰难，牛死了也没卖给人吃肉，挖坑掩埋了。

黑仔被周村长家牵去也很争气，给周村长挣了不少外快，周村长知道小乐乐喜欢黑仔，当年说要养老黑仔，从而这些年就算年纪大了，也守着承诺没卖牛。

“嗯，我跟你凤婶商量着想牵牛回来养，问问你的意思。”乐爸见自己的贴心小棉袄满脸喜色，自己心中开心的同时也有几分羞色；“养了牛，你凤婶一个人管不过来，我大概也不能再去远地方做活，我和你凤婶自己在家种粮食，种点菜卖，秋冬有空去帮果园做点零工活赚点生活供家里开销，挣不来大钱，以后也没什么钱留给你和乐善。”

“老爹，赚钱的事交给我，你和凤婶在家种田地，我喜欢吃家里的大米，喜欢吃自己种的菜，老爸，我们明天就去把黑仔接回家吧，我很想黑仔。”

乐韵开心的一手抱着老爸的胳膊，她想黑仔，很想接黑仔回来，因为家里人手不多，所以一直没提，老爸和凤婶愿意养牛再好不过。

“好，我们明天就去接黑仔回来。”乐爸心里泛起酸意，黑仔是头牛没错，却有不凡的意义，是爷爷辈传下来的一份传承家产，也是他爸留给他的一份遗产，当年给周村长养也是不是得已而为之，能接回来自己养当然是最好的。

商定了要牵牛回来，乐韵又转回家畜房，看到牛栏房早收拾好了，不用再准备什么，带弟弟去菜园转一圈，回到堂屋放下弟弟，带黑龙去水池处帮它洗澡。

燕行和小青年们搬回物品，见小萝莉在帮黑龙洗澡，整个人都不好，黑龙是条公狗啊，小萝莉帮狗狗搓澡会碰到狗狗的羞耻位置的！

他二话不说，冲过去抢活干：“小萝莉，你去陪你弟弟玩，这种活交给我来做。”

黑龙瞪眼，冲着假谪仙的坏人“汪汪”叫，没眼色的坏人，竟然搞破坏，咬死他算了！

“去去，你别搞破坏，我在给黑龙洗药浴杀菌防虫。”乐韵万分嫌弃燕帅哥，那家伙什么事都要掺一脚，究竟啥意思？

“我不是搞破坏，我是担心黑龙尿盆子里弄脏你的手，我以前给他洗澡，他兴奋的尿盆子，它有前科。”燕行很不客气的甩黑锅给大狼狗。

“汪汪汪！”黑龙凶狠的冲着假谪仙叫，浑蛋人类败坏他的名声，能不能咬死那坏蛋？

“那是你自己工作不到位，给狗狗洗澡前你应该先让它上趟厕所，我在给黑龙洗澡前让它去跑了厕所，它才不会尿，你一边去，别打扰我，黑龙睡下去泡澡。”

黑龙听说要泡澡，乖乖的伏卧下去，让自己泡在水里。

燕行狂丢眼刀子，这狗简直……气死人了！黑龙执行任务时很认真，生活中却也很有个性，很讨厌洗澡，尤其讨厌盆浴，怎么到了小萝莉家就成了乖乖宝？

乐同学不介意燕帅哥旁观给狗狗洗澡的过程，帮黑龙搓头，淋水，搓几遍，再帮它搓后背，让它泡了十几分钟再让它站起来，搓腿脚和肚皮，帮它洗一遍又让它伏下去泡，泡一阵再冲洗，洗干净了，让它自己到路上去甩水渍，再拿毛巾帮它擦拭头和背。

黑龙不喜欢吹电吹风，自己去晒太阳，晒干毛发才跑回家跟着小姐姐转。

燕少没有抢到活干，旁观完黑龙洗澡过程，内心嫉妒得想跳河，他要是有黑龙那么好的待遇，他宁愿少活一年，真的，小萝莉要是那么温柔的帮他搓回澡，他宁愿短寿一年。

乐小同学是不知道燕帅哥的想法，她若知悉非得将燕人给大缷八块不可，一个大男人想让女孩子帮洗澡，活着也是丢人，不如死了干净。

晁老爷子等人在乐家不需人陪，结伴去散步，到处溜跶，自得其乐；帅哥们则在计划明天去捞鱼虾，自己找网兜，制工具。

老爷子和帅哥们在首都什么没吃过，不爱大鱼大肉，乐家也没准备大酒大肉招待，中午杀两只土鸡配青菜吃火锅。

周奶奶上午在家晒干豆角，到下午才到乐家去陪王师母和晁老太太说话；周村长早上去放牛，周满奶奶去了园里，等他们回来才知乐乐坐飞机回家了，也到下午才去乐家串门。

乐爸周秋凤前几个月与周村长说了想牵黑仔回家的事，下午与周村长再次重提旧事，周村长年纪大了，也有点力不从心，乐家愿意将牛牵回去养他自然开心，双方是一拍即合，皆大欢喜。

周村长周满奶奶周奶奶在乐家吃了晚饭才回家，因为昨天晚上乘坐小飞机，晁老爷子等人也没怎么睡，白天坚执没睡午觉，晚上皆早早休息，为明天愉快的玩耍养精蓄锐。

等所有人都睡了，乐韵悄悄的点了根香放在堂屋，自己在放冰箱的一间房打坐，到凌晨一点，进厨房去找爷爷留给自己的遗物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022992"  chaptername="第九百三九章  商量">加入书签</a>
</div>
