    恩。

    余小树看着李霞这说一套做一套是很满意的。

    这才是一个合格的经纪人。

    胆大，心细，脸皮厚。

    这缺一不可。

    身为经纪人，尤其还是像李霞这样的独立经纪人，手下签的都是周小栀这种别的公司不要的艺人。

    这个情况下，李霞想要为这些艺人争取一个角色那是要施出浑身解术的，甚至是犹如千军万马过独木桥。

    所以，余小树问了周小栀关于李霞这个人的一些事之后，论专业，或许刘甜和小果都要比李霞强。

    可论经纪人的能力，这小果和刘甜加起来都不是李霞的对手。

    “如果对剧本有什么意见也可以提出来。”

    余小树望着李霞笑呵呵的说道。

    “没有，余老师，您的剧本我哪会有意见？毕竟您是专业的。”

    李霞忙抬头说道：“我就是想问一下，这个剧本何时开拍？大概拍摄多久？周小栀需要多久进组？”

    余小树道：“如果没有意外的应该会一周后开拍，拍摄工期不会太久，大致20天左右，周小栀一周后进组就行。”

    “20天？？”

    李霞心中虽然有些错愕，但她还是忙说道：“没问题，余老师，那您看我们何时签约？”

    “我已经和百芊传媒那边打好招呼了，明天你们直接去百芊传媒签约就行，这一周你和周小栀把剧本再摸透一下就行了。”

    余小树望着李霞说道：“虽然这是一部小成本的网大，而且看起来也简单，但是我对这部网大的要求还是相当高的，我希望到时候周小栀不要掉链子，否则…”

    “余老师，您放心，周小栀的敬业是出了名的，您可以在东阳影视城随便打听，看看谁不知道有个拼命小姑娘周小栀，她就是演个死尸都能够一动不动十分钟，导演不喊卡她绝对不会起来的。”

    李霞忙拍着胸脯保证道，然后她笑着说道：“余老师，我这一段就不给周小栀接别的戏了，您是不知道小栀的片约一直不断的，我让她接下来一个月的时间都给这个剧组了……”

    如果余小树不是了解周小栀的情况，他有可能真信了。

    现在的周小栀其实片约并不多，别的不说，就说《复仇的侠女》女一号角色，其实周小栀才拿2万块。

    这就是弱势艺人的无奈之处。

    想要博一个未来，想要拿好角色，那么片酬不可能高的。

    不止元星，想想地球上，有些网剧男一号拍摄那么久也就10万块。

    这李霞虽然也没期待片酬有多高，但她身为周小栀的经纪人该争取还是要争取的，前边一堆只是铺垫，后边才是要上正菜。

    “李霞，我知道。”

    可谁知余小树直接打断了李霞道：“片酬的话10万块，可以吧。”

    噌！

    李霞猛得站了起来有些失态的说道：“余老师，您说这部戏周小栀的片酬是10万块？？？”

    “没错，10万块。”

    余小树笑着说道：“不知道是否满意？？如果片酬不满意我们可以再谈。”

    “满意，相当满意。”

    李霞深吸一口气，然后她坐下后苦笑道：“如果这个片酬我再不满意的话，那么我就有点给脸不要脸了，实不相瞒，周小栀的片酬最多也就2万块，结果这个片酬还没有拿到。”

    这是一个很聪明的人。

    余小树心中不得不再感慨一下，因为知进退。

    身为经纪人帮艺人争夺高片酬是本职工作，但如果争取本就不属于艺人的高片酬那就是贪得无厌，甚至会害了艺人。

    这不，李霞甚至想要可以片酬降一下。

    “不用了，就10万。”

    余小树摇头说道：“我认为周小栀值这个价，你接下来和周小栀好好的把剧本研透就行了。”

    李霞道：“好的，余老师，您放心，我们肯定不会掉链子的。”

    “对了，霞姐，你现在手里有几个艺人？”

    余小树突然问道。

    “5个。”

    李霞道。

    “5个？？这么少？？”

    余小树有些不解：“我看你能力挺强的，既然当独立经纪人的话，那么为什么多带几个？”

    “余老师，5个已经是我的极限了，您可能不太懂经纪这一行，有时候并不是带的人越多越好，更重要的是你辛苦的把一个艺人给带起来了，结果他扭头就签了大公司……”

    李霞无奈的说道：“我这种经纪人只能够夹缝生存。”

    余小树太了解经纪这一行了，在娱乐圈有像孟凯这样的白眼狼经纪人，但同样永远不缺白眼狼的艺人。

    像李霞本身资源就有限，如果把资源砸在一个白眼狼的艺人身上，回头真的打官司的话，估计拖都能把李霞给拖崩溃。

    所以，李霞干脆选5个艺人，都是像周小栀这种脚踏实地，而且心思单纯善良的。

    这种艺人虽然不能说永远，但起码一时半会绝对不会背叛李霞。

    这同样是李霞为什么对周小栀不离不弃的原因。

    余小树望着李霞笑了起来：“那为什么不去大公司当经纪人呢？？”

    “余老师，我倒想去，可是没有人要啊，大公司向来一个萝卜一个坑，我要去了只能够带新人，但关键新人片酬本来就低，而且且分成也低……”

    李霞有些无奈的说道：“如果我再年轻个10岁，我肯定去大公司，可我今年已经42岁了，老公不顶用，两个娃花费同样是巨大的，小公司我同样考虑过，但是分成没有谈妥，而且这几年，我也算有一部分资源了，这样挺好的。”

    对于李霞来说，去大公司，提成公司先要拿起70，再然后剩下的30她和艺人分，而这5个艺人中，她和艺人一人一半。

    说白了，这就是一个时间和成本问题。

    李霞现在只能够先这么做，等她资源足够强大的时候她再自己开公司。

    与其被别人剥削，不如自己当老板。

    当然，这个是太难了。

    这5年时间，李霞经历了各式各样的坑，遭受过背叛，角色经历过截胡，甚至各种挤兑的就不用说了。

    钱难挣，屎难吃。

    李霞都熬了过来。

    她觉得只要自己把手下的5个艺人全部培养出来，届时她就有足够的资本了。

    “不错，行，那就先这样吧。”

    余小树本来是想要和这李霞谈一下后续的合作了，不过他压下了这个念头。

    不急于一时。

    上赶着买卖不是买卖。

    “那好，余老师，您忙。”

    李霞听着余小树这么说就非常知趣的离开了。

    大收获。

    李霞所带的5个艺人中，其中以周小栀最弱，但是李霞一直没有放弃周小栀，一来李霞相信周小栀，更重要的是周小栀能吃苦，进步的空间极大，还有就是周小栀的单纯善良。

    本来以为《复仇的侠女》会是周小栀的机会，可结果周小栀被剧组给扫地出门了，但偏偏峰回路转。

    那个《水果硬糖》李霞看了剧本了，这个剧本别看非常的简单，可是李霞觉得这《水果硬糖》要甩《复仇的侠女》几条街。

    因为李梅这个人设太棒了。

    “小栀，我已经跟余老师谈好了，这个剧本我们接了。”

    李霞有些激动的说道：“小栀，我相信这部戏出来你的名气肯定会大涨的，这个剧本你可要好好看看，一定要把人物给摸透了，人家余老师这么信任我们，我们可不能掉链子。”

    周小栀道：“霞姐，我知道的。”

    “恩，你看看杜朋已经三线艺人了，他现在这部戏一等开播说不定能够成为二级艺人，还有就是蒋立、孙超、邓飞三人也都有了一点名气，就差你了。”

    李霞朝着周小栀说道：“这一次，你可一定要争点气，人余老师给咱开的片酬可是10万啊，这一段你什么都不用管了，一定要努力的把这个剧本给吃透。”

    “多少？？10万？？？”

    周小栀脸色一变：“这…太多了吧。”

    “是啊，我也觉得太多了。”

    李霞突然望着周小栀道：“小栀，你给我老实说，你是不是认识余老师？？”

    “不，不认识。”

    周小栀脸色有些不自然的说道。

    “行吧。”

    李霞望着周小栀突然笑了起来：“好，我们继续说说剧本和接下来的事。”

    ……

    余小树这个时候来到了《传闻中的陈芊芊》剧组。

    “余老师…”

    姜波看见余小树过来了就急忙站起来道：“我们正准备拍摄陈小千穿越到花恒城的这场戏。”

    “行，你们直接拍就行，”

    余小树摇头说道：“我就是过来看一下进度。”

    “余老师，目前的进度一切都相当OK，鲍老师的演技相当棒，我们大部分都是一条过。”

    姜波急忙说道。

    “好的。”

    余小树轻轻点头：“你不用管我，你安心拍摄就行。”

    “好。”

    姜波这时转身继续安排各个部门都准备好。

    3分钟后。

    正式开拍。

    这主要就是陈小千醒来发现自己已经穿到了古代青楼。

    鲍一条名不虚传。

    不过就是几个青楼妓男稍稍的掉了点链子，于是姜波喊了三声卡才算通过。

    “余老师，您看哪里有什么需要改进的吗？？”

    姜波望着余小树恭敬的问道。

    “挺好的，老姜，你怎么也学会老张那一套了？？”

    余小树有些无语的说道：“你好好拍摄就行了，别瞎脑补。”

    姜波急忙道：“余老师说的对，我记一下。”

    记你妹啊。

    余小树懒得再理姜波了，因为他发现姜波已经逐渐的张毅化了。

    这不是一个合格的工具人。

    “楠楠，明天我可能要回百芊传媒一趟。”

    余小树朝着鲍楠说道：“有点事需要去处理一下，而且《传闻中的陈芊芊》有些物料我也应该让宣传部启动宣传了。”

    鲍楠问道：“真的能够5月1号开播？？”

    “没问题，放心吧。”

    余小树笑道：“我还是有这个信心的，你接下来什么都不要管，好好的把这部戏拍摄完就成，咦？小果呢？？”

    “她去帮我买鸡去了。”

    鲍楠望着余小树笑道：“要不你一会儿也吃点？”

    “算了，我见到小果恐怕又得掐架。”

    余小树摆了摆手说道：“我还要去张毅那边看看。”

    “对了，姜导。”

    余小树转头朝着姜波说道：“今天晚上你再辛苦一下，让人把今天拍摄好的全部镜头都整理好，明天我走之前给我。”

    姜波道：“没问题。”

    不大一会儿，余小树来到了张毅这里，这边拍摄的同样算顺利，所以余小树就叮嘱了同样的话。

    一夜无话。

    第二天，余小树、李霞、周小栀一起离开了影视基地。

    百芊传媒。

    “稍后小树就到。”

    王宝朝着曹晓说道：“我昨天听你说是不是又签下了一名导演？？”

    “是，不过是新手，我想的是派她先历练一下。”

    曹晓皱眉问道：“余老师不是盯着《传闻中的陈芊芊》剧组吗？怎么才开拍几天就回来了？？”

    王宝笑道：“小树又写了一个网大剧本，让咱们准备一下。”

    “恩？？”

    曹晓有些不可思议的说道：“王总，《传闻中的陈芊芊》5月1号可就要开播了，都这么忙了，这怎么还有时间写剧本？？”

    完全的不合常理啊。

    曹晓觉得就是余小树太牛逼这也不正常啊。

    之前咱就说过，写剧本就像怀孕，不可能说有就有的。

    可尼玛。

    余小树这是在已经怀孕的情况下又要杠一个。

    完全不现实啊。

    “具体怎么回事我也不清楚，不过你把李阳、武振都叫过来，一会儿等小树到了可能要开一个会。”

    王宝朝着曹晓说道。

    曹晓不得不再提醒道：“王总，我还是认为余老师有点飘了，您之前说这17天的浪费咱浪费的起，可现在余老师又来一个剧本，我怎么觉得这没完没了了呢？？”

    “行了，别发牢骚了，要相信小树，你先去准备吧。”

    王宝摇头说道：“这话在小树面前别说。”

    “我懂，我这不就是和您说一下嘛。”

    曹晓叹息一声：“那我去准备了。”

    待得曹晓离开后，王宝同样陷入了沉思。

    他倒并没有觉得余小树飘了，他只是感觉余小树不对劲。

    罢了。

    稍后见到余小树再说。

    11点15分，余小树三人到了百芊传媒。

    “你们先等我一下。”

    余小树让李霞和周小栀两个人先在会客厅待一下，他直接来到了王宝的办公室。

    “小树，你电话里也没有说清？？”

    王宝一见余小树就有些着急的问道：“这？到底怎么回事？？《传闻中的陈芊芊》本来就相当的赶时间，你这怎么又写一个剧本呢？？”

    余小树笑道：“王叔，你先别急。”

    “我能不急吗？小树，你现在可是百芊传媒的老板了，这公司有你的一部分，你知道现在公司的人都怎么说你吗？？”

    王宝望着余小树一时有些失去了理智。

    本来，王宝还想着和余小树好好的聊一聊。

    但他一时没有控制住。

    “都说我飘了？？”

    余小树并不意外的笑道：“毕竟放着好好的刑侦题材的不去拍，却偏偏拍古装剧，而且还想要17天上映，你说这不是飘了是什么？？”

    说到这里，余小树停顿了下道：“对，今天的事恐怕大家知道了会再加一句，竟然还有闲心写网大。”

    “呃？？”

    王宝楞住了。

    这余小树自己都给黑了，黑的王宝都不知道该说什么了。

    这叫吐自己的槽，让别人无处可吐。

    “小树，你这不挺清醒吗？”

    王宝叹息一声问道：“虽然《传闻中的陈芊芊》我并不看好，可你既然想要拍摄那么就拍吧，但是，在这么短的时间内怎么又要弄一部网大呢？？你要知道，一心二用往往最后什么都得不到。”

    “王叔，你是了解我的，你觉得我是那种膨胀到不顾一切的人吗？？”

    余小树笑着说道：“更何况你也说了，我现在同样是百芊传媒的老板，你觉得我会拿百芊传媒的利益来冒险吗？尤其百芊传媒的资金本来就不保险。”

    王宝有些迷惑了：“那你这是？”

    “王叔，我说了，你先别着急，听我说。”

    余小树朝着王宝说道：“《传闻中的陈芊芊》这部网剧我就不说了，到时候开播你就懂我的意思了，你先看看这个剧本。”

    “恩。

    ”

    王宝从余小树手里接过剧本看了起来。

    《水果硬糖》！

    看着这个名字，王宝还以为是什么水果和糖块呢，结果一看剧情却有些错愕。

    竟然和这个名字半毛钱关系都没有。

    这竟然讲的是炼铜的事情。

    “小树，这个剧情倒还不错，而且确实是小成本的。”

    王宝朝着余小树道：“你是怎么打算的？？”

    “这个女一号我已经定好了，就在会客厅里，稍后就可以签约，至于第三个人物邻居回头可以让鲍楠客串一下，关键是男主。”

    余小树朝着王宝道：“咱们百芊传媒没有演员了，我一会看看那个李霞有没有合适的艺人。”

    “行，这个网大我觉得不错。”

    王宝笑了起来：“小树，能者就应该多劳，我认为你这一心二用的好啊，不提《传闻中的陈芊芊》，就说这个《水果硬糖》我觉得到时候肯定能够引得讨论。”

    呵。

    刚刚还说一心二用不好呢？

    这就真香了。

    余小树心中吐了几句槽，然后问道：“刘总呢？？”

    “她今天没有在，我刚刚和她打电话了，她让咱们商量着来就行了。”

    王宝道：“刘总只听安排。”

    挺好。

    “那我就直接让周小栀先签约了，对了，导演这一块咱们公司还有合适的没有？？”

    余小树说着站了起来就准备离开。

    “曹晓倒签了一个，可是是新手。”

    王宝担心的说道：“还没有历练，我怕…”

    “无妨，一会咱们会议上说吧。”

    余小树道：“我先把这边的事处理好。”

    签合同还是挺快的。

    同时，李霞仔细的看了一下合同有没有漏洞，有没有坑的地方，毕竟她需要为自己的经纪人负责。

    合同标名了拍摄时间，标名了片酬，付款方式，进组时间，同时不能够串组拍戏。

    没问题。

    正式签下合约。

    余小树道：“你们接下来等我这边通知就好，等剧组筹备完毕后会通知你的，对了，男一号你手下的艺人有合适的没？”

    “啊？？”

    李霞有些惊喜的道：“余老师，您说这个男一也可以给我？？”

    余小树笑道：“不是给你，是有没有合适的，我还得试下戏。”

    “好，没问题，余老师，我回去就先找一下，最迟晚上6点钟给您信。”

    李霞忙说道。

    余小树笑道：“行，不急，我这边剧组筹备也得几天。”

    “好的，好的，我这边回去就安排，如果没有别的事那我和小栀就先走了。”

    李霞有些高兴的说道：“余老师再见。”

    周小栀也一副装着和余小树不认识的样子道：“余老师再见。”

    这傻姑娘。

    还装啥啊？

    李霞这个人精早看出来了好吧。

    余小树摇头失笑，不过先这么演着吧。

    会议室里。

    除了刘芊芊之外，王宝，李阳，武振，曹晓都在，至于李嘉则在《传闻中的陈芊芊》剧组没有来。

    待得余小树推门而进后，王宝笑道：“签好了？”

    “签好了。”

    余小树道：“李霞回去先看看有没有合适的艺人，如果没有，我这边再想办法。”

    “行，小树，如果你需要什么配合就说。”

    王宝道：“大家会竭尽所能的帮你。”

    “现在需要的是李经理的配合。”

    余小树望向了李阳道：“李经理，我把《传闻中的陈芊芊》物料都给了剪辑组了，你一会儿去看看，今天要先把定妆照发一下，然后我们宣传也要启动一下。”

    李阳道：“好，没问题。”

    “《女官》这部戏的宣传是全面启动了，我们要做的就是蹭这部戏的热度。”

    余小树朝着李阳说道：“记得把关键词热搜词和《女官》弄相似一下。”

    李阳有点迟疑：“余老师，这不好吧，咱们蹭热度万一……”

    “蹭热度不丢人，只要质量过硬，没有人会在意的。”

    余小树笑了起来：“再说了，这穆乐凤的热度不蹭白不蹭。”

    ……

    ……

