    “所以我有什么理由把它们都给你？真是狮子大开口，该不会是趁火打劫吧？我可没那么好敲诈哦。我还在四处找人，能将它打造成一套稀世罕见的首饰。希望你能在它支离破碎之前，开出一个好听的价格。”

    “不用找别人，我帮你。”

    “嗯？”霂睁大眼睛，“想不到你个小丫头，还是个小工匠呢。你如何做？”

    两舌朝着桌上的降魔杵努努嘴：“喏，用法器破坏法器。”

    悭贪微微挑起了眉毛。

    “虽说……我也不是没听说过这种方法，但当真行得通么？”

    “可以试试，”薛弥音冷淡地说，“但不是现在。”

    “听起来很诱人，但不合理。”精打细算的霂耸耸肩，“还是那句话：给你们拿跑了怎么办呢？而且这法子还不一定能成，成了，它也没效用了，只能打首饰。”

    “弥音，把匕首给她。”

    “啊？”

    薛弥音一怔，完全没料到朋友会说出这种话来。虽然匕首的确是两舌送给自己的，不过送的东西，就已经送出去了，怎么还有往回要的说法？她不太情愿给，主要是觉得奇怪。

    “可是——”

    “会还回来的，只是借用她而已。”

    弥音微微动了动嘴，将她们二人的对话重新在脑海里过了一遍，觉得两舌的考虑似乎也不错。但她终归还是有些舍不得——这是妙妙送给她的礼物。她很难说出这之中的差距，眼前的两舌不也正是妙妙吗？但这感觉还是很不一样的。随着时间变化，妙妙好像变了一些，但应当是更成熟了，与她记忆中和再度重逢时都不太一样。两人朝夕相处，自己很难感知这之中的转变，只是这样突然回头想起她送给自己匕首的那一夜……一切好像有什么不同。

    “给她。”两舌重复了一遍，“你不是还有三味线么？防身的东西总是有的。”

    一瞬间，薛弥音有种怪异的错乱感：她几乎要忘了，她最初用的武器是三味线啊。究竟是从哪一刻起，自己的记忆出现了偏差？是她太依赖友人，所以凡事都不上心了吗？这可不太好。她沉默半晌，终于将匕首拍在桌上，朝前一推。匕首恰好滑到霂的面前。

    悭贪伸手拍住了它，抓起来端详一阵。

    “是很特别的匕首。不过，好像并没有法器值钱哦。”

    “差不多了。这可是完整的封魔刃的一部分——就算你不喜欢，也能卖出让你满意的数字。”弥音张开口想说什么，两舌及时打断了她，道：“安心，她不会卖的。悭贪之恶使，只执着于价值本身。”

    “听你这么一说，它的身价瞬间就变得有意思起来。可以，我接受。但你们若最后没有把蓝珀和赤真珠都交到我手里，这匕首我自会处理。殁影阁应该会开个不错的价格吧？或者是左衽门——随便什么地方。至于那些偶人，你们拿去便是了，我正愁占地方呢。唉，我可真是大方呀……希望六道无常别这么快注意到我。”

    “你倒是行事低调——相对而言吧。”两舌的身体微微向后倚，思索道，“最惹人注目的……该说是妄语了。其次是淫。啊，说起来，我们时至今日也不知邪见是何许人也呢。”

    “管不上那些。”

