    第178章 突破点   

    “他的确有过！”

    

    叶轻霏犹豫之后，才开口说道：“在之前突破战尊的时候，屡次失败，那个时候又被叶家追的紧迫，他就走了左道，主动走火入魔，再从魔道之中寻求突破！”

    

    “最后，成功进入了战尊境界。”

    

    “但是我也知道，后来他并没有再修炼过魔道，要不然的话，也不会到现在，还只是一个战尊后期了！”

    

    林涛点点头，叶轻霏这话，倒是有几分道理。

    

    魔道之所以受到许多家族和武者的羡慕和追求，就是突出了一个迅捷。

    正常修炼需要厚积薄发十个月，一年，甚至数年的境界提升。

    

    一旦堕入魔道，完全可以在几个月的时间里，有着远超其他人的提升。

    

    叶轻鸿既然能从魔道之中得到提升，自然也就享受过了其中畅快淋漓的滋味，再次修炼的时候，是很难控制自己，不去直接堕入魔道的。

    

    但是他能够一直控制下来，至今身上感觉不到一丝一毫的魔道气息，也算是相当克制了。

    

    就这一点，便是难得可贵。

    

    “你怎么突然会问起这个，是有什么线索，指向了这一点吗？”

    

    叶轻霏盯着林涛，满目的期待之色。

    

    她没有从那些人的手中，得到任何靠谱的线索资料，如今只能是将希望寄托在林涛的身上。

    

    这个屡次创造奇迹的存在，应该会有一些发现吧？

    

    “暂时还没有。”

    

    林涛摇摇头，说道：“不过，应该也快了。”

    

    他笑着揉了揉叶轻霏的脑袋，温柔的说道：“放心吧，有我在，就一定不会让他有事的！”

    

    “恩恩。”

    

    感受着林涛掌心的温柔，叶轻霏忽然有种莫名的安心感，很是认真的点点头。

    

    咕咕咕！   

    忽然，一阵不合时宜的声音响起，叶轻霏的脸蛋顿时变得通红。

    

    “我饿了。”

    

    “正好，我去给你做饭！”

    

    林涛笑着点头，而就在他跨步出门的时候，手机响了起来，是顾曼玉打来的电话。

    

    “今天公司聚餐，难得你也是个安保经理，也过来吧！”

    

    “就现在，大盛酒店！”

    

    完全不给林涛拒绝的机会，电话顿时挂断。

    

    显然不是来听取他的意见，而是简单直白的通知。

    

    “这……”   

    林涛翻了个白眼，他甚至怀疑顾曼玉是在他的身边安插了监控之类的东西，随时随地的盯着他的一举一动。

    

    要不然，怎么会把时间卡的这么好。

    

    都不用回头去看，他都能够感觉到叶轻霏那充满幽怨的目光。

    如果眼神可以杀人的话，现在的他，已经被干掉七八百次了。

    

    “要不，我们一起去？”

    

    林涛试探性的问了一句。

    

    都没有回头，就赶忙将脑袋偏向一侧，放在茶几上的一包烟，直接飞了过来，他赶紧一把捞住。

    

    这可是好烟，撒在地上就糟蹋了。

    

    “滚！”

    

    “谁要和你一起去！”

    

    “赶紧给我出去！”

    

    叶轻霏气鼓鼓的将林涛，直接轰出了绿湖别墅，而后重重的将门关上，半个字也不愿意再和这个混蛋说了。

    

    臭流氓！   

    朝三暮四！   

    林涛看着紧闭的大门，也是满脸的无奈。

    

    这叫什么事儿！   

    叮铃铃！   

    他刚出门，手机就再次响了起来，又有电话打进来了。

    

    林涛不由得翻白眼，今天这是怎么了，电话怎么一个接着一个，这些人是都疯了吗？

    

    饭点不吃饭，你打什么电话？

    

    都懒得去瞧来电显示，直接按了接通。

    

    “谁啊？”

    

    “又找我去吃饭吗？”

    

    电话另一边的人，显然是愣了一下，没想到林涛会突然说这种话。

    

    于是已经到嘴边的话，生生憋了回去，换了口风。

    

    “林先生想吃什么，尽管开口，我做东！”

    

    林涛愣了一下，听出是方士同的声音，神情不免有些尴尬。

    

    “方司长，吃饭就算了，有什么发现吗？”

    

    “哦，算是有点儿发现。”

    

    方士同听到林涛的话锋急转，也觉得一头雾水，摸不着头脑，感觉自己跟不上他的节奏。

    

    索性就老老实实的回答道：“尸检报告出来了，有一点儿新发现。”

    

    “在这个房地产老板的尸体里，发现了类似于种子的东西，绿豆大小，比煤球还要黑。

    根据尸检情况，确认就是这奇怪的种子，最后要了老板的性命！”

    

    “目前，这种子已经被我下令收了起来，如果林先生有需要，我可以给您送过去！”

    

    魔种吗？

    

    林涛皱着眉头，他对于魔道这方面的了解，还是太少了。

    

    “可以，你送过来吧。”

    

    或许，这个魔种，会是个突破点也不一定。

    

    综合唐千幻提供的资料，林涛重新梳理了所有的事情，目前至少可以确定，经历过魔道突破的叶轻鸿，不至于轻易堕入魔道，被人控制。

    

    还有就是凌雨菲的破星，想要研制成功，也不是一天两天的事情。

    

    如此一来，他就还有足够的时间，筹谋划策。

    

    电话挂断，林涛看了看绿湖别墅紧闭的房门，叹了口气，开车离开了别墅。

    

    “大笨蛋！”

    

    别墅里，叶轻霏目送着他离开，气鼓鼓的哼了一声，便是回到了卧室里，再次打开电脑，启动了聊天室。

    

    之前发出去的问题，已经得到了回复。

    

    “这些是目前，罗网组织在北海的所有动向记录。”

    

    “想要找到叶轻鸿，或许可以从秦氏天盛集团入手。”

    

    “京城这边，我会帮你留意的！”

    

    天盛集团？

    

    叶轻霏看着对方给出的回答，皱起了眉头，她怎么不记得北海有一个秦氏的天盛集团？

    

    切换网页，她将这个公司的名字输入了进去。

    

    倏然，眼前一亮。

    

    她看到了一版新闻头条。

    

    “京城天盛集团，入驻北海！”

    

    还真是京城来的！   

    而且是秦家的集团，这样一来，倒是真的有进去看看的必要了。

    

    飞速的进入公司网页，看到这个新入驻的公司，果然正在招聘人手，叶轻霏的嘴角勾起，露出了一抹玩味的笑容。

    

    大好机会！   

    姑奶奶来了！   

    噼里啪啦的敲打着键盘，几分钟的功夫，就弄出了一封简历，丢到了对方的人事部邮箱。

    

    “叮，请明天上午九点，到本公司进行面试！”

    

    

    

