
“啊，为我量身打造属于我的飞天战甲？”

秦阳再次被房斌找到，听到房斌主动提出打造适合自己的独款战甲时，秦阳都愣住了。

待遇这么好？

此时的房斌已经恢复了平静，再不复之前的激动，脸上带着和煦的笑容：“是的，你的身体条件完全超过了其他的修行者，哪怕他们有些实力比你高，但是从身体素质上来说也依旧不具备可比性……”

秦阳犹豫的说道：“我并不是盘古的成员，我现在使用的飞天战甲也只是借用，这独款战甲就算打造了，我也用不上啊。”

房斌脸上笑容不减：“没关系，你就当是帮帮我的忙，毕竟你这样的人，我可是从来没遇到过，你知道的，我是搞技术研究的，你的身体数据对我来说很有趣，而且有很多没想过的想法可以在你的身上实现……”

秦阳眼光略微有些警惕：“想法？”

房斌看到秦阳的表情，便知道他心中在猜想什么，连忙解释道：“你不要误会，我可没想过要在你身上研究什么，你的优良身体素质并不具备复制性，我所说的想法是我们对于飞天还有很多新想法，但是一般的修行者因为身体素质的原因无法承受，导致他们无法使用我们所设想的飞天。”

“你的身体让我们看到了希望，所以我们希望能按照你的身体素质标准来推出一款新的飞天，这也就是我说的为你量身打造，你可以理解为我们的一次尝试，你放心，对你的身体是不会有什么伤害的，新的飞天将会为你提升更大的战斗力，让你能够更强更灵活的战斗，你不需要付出任何东西，能让我们完成各种数据收集那便是你对我们最大的回报。”

秦阳这才稍微放心了一点，他倒也没多想什么，毕竟做为科研人员，当看到那种举杯独特性或者超越普通的研究目标出现时，脑子里想多研究一下那是很正常的。

“我估计暂时没多少时间配合你们了，因为我可能很快就要去执行一项任务……”

房斌笑道：“不要紧的，其实新一代的飞天我们所有的构思以及设备都是很完善的，所缺的只是一个能够穿上他战斗的人，如果你答应的话，我们会在明天完成新一代飞天战甲的制造，到时候你也可以穿着新战甲去执行任务，肯定能够给你更大的帮助。”

秦阳忽然想起一事：“对了，房科长，诺萨人控制区域里可是没办法使用电子设备的，飞天还能使用吗？”

“当然能使用，飞天的诞生其实就是基于对诺萨人操控战甲方式的研究结果，它采用的是最先进的生物电科技，这可算不上电子设备，只不过在那个区域里，我们为你加装的一些能够记录你身体各项数据的额外监控小设备是没办法正常工作，所以数据收集，还得在禁.区之外。”

秦阳松了一口气，旋即略微有些狐疑的说道：“你说的新一代飞天靠谱不啊，这要是关键时候出点岔子，那我这个实验体恐怕性命都没了……”

房斌肯定的回答道：“肯定靠谱啊，到时候你可以自己先对比感觉，如果你觉得好，那再穿呗，我还能骗你不成啊。”

秦阳一想也对：“那行，如果你们真制出来了，我先穿一下，比较一下效果。”

秦阳也是留了一手，没直接答应换，毕竟飞天ii代不管强不强，那是无数深蓝战士测试过的，确实靠谱，这新产品到底靠谱不靠谱谁知道啊，不都得在实践中去体验呢？

万一关键时候，哪里来个断电？

那还不得要了老命啊。

“行，就按你说的做，你放心，你肯定会喜欢的。”

房斌说服秦阳以后，迅速的就返回了技术中心，马上将所有飞天的研发人员召集起来，兴奋的宣布：“今天加班，将我们之前就设计好的飞天iii做出来，参数就按照秦阳的身体情况做标准！”

……

秦阳自然不知道为了他这个量身定造的飞天iii代，整个技术部门相关人等已经全部加班。

所有参加“突刺”行动的成员被邀前往会议室，秦阳得到通知时屋子里只有他一个人，他走进会议室却发现郑浩并不在场，而另外一起抽调进入小队的深蓝战士却在。

郑浩恐怕被控制起来了。

秦阳心中嘀咕了一声，倒也没什么惊讶，事关重大，如果留着郑浩，万一郑浩其实想到了什么，只是和自己演戏，那他或许就会做出一些不可预估的事情，可能会造成巨大的破坏。

白破军出现，同大家简单的讲了一下，多国会议的决议和之前提前和大家说的并没有太大的差异。

明日开始，每个国家都会派出一支侦查小队进入“禁.区”，打探里面的情况，斩杀可能遇见的诺萨人，并且最终贡献值最大的五家将获得联合研究飞行器的权利，其他国家则只有等研究结果。

至于研究的和等的，这中间是否有什么猫腻，这不是秦阳需要担心的事情，他只需要担心保护好自己的安全，刺探更多有用的情报就行。

好在这一次有巅.峰后期的梅洛衣带队，只要不靠近对方的飞船武器射程以内，哪怕遇到黄方实力的诺萨人，也不用担心。

除开一些不可预测的危险意外，这一次的刺探行动虽然危险，但是出事的几率并不算大，只不过不靠近对方飞船，那是否能得到有价值的情报那就不好说了。

小队一共十一个人，队长是梅洛衣，副队长侯云波，他是一名资深的深蓝战士，经验丰富，剩下的便都是战斗队员，其中又有四五名成员都是精通各种专业的人才，至于秦阳，完全就是一个单一的战士。

秦阳的实力在这个小队里还真不算最弱的，那四五名专业人基本都是大成境，毕竟他们在队伍里的职能更多是各尽所长，而不是单纯的战斗，有梅洛衣在，多一两个超凡或者少一两个超凡实则影响不大。

侯云波经验很丰富，为大家提前制定了几种作战计划，不同的作战计划，各自负责的战斗指令也不同，用以应对不同的情况，否则，真打起来了，才临时制定计划，那肯定来不及。

第二天上午，秦阳等人还在演练作战方案时，眼有血色的房斌兴匆匆的提着一个箱子跑到了大家面前，兴奋的叫道：“秦阳，装备做好了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50479692"  chaptername="第二千一百一十七章  量身打造">加入书签</a>
</div>
