    “别，别，这是大叔的诊金，虽然少了点，也请你收下，收下。”杨桥拿出了紧巴巴的几十块钱，可见也真的不怎么富裕。

    陈宇自然推脱了，最后还是被强行收下，没办法只能收下了，看着杨桥高兴地走了，他心中也高兴，随后水果店中的人都是一阵赞赏，不少人还是得到过帮助呢，自然没有吝啬。

    只是看到秦兰却是气呼呼的样子，让陈宇很是莫名其妙，一时间也想不出个所以然，将这件事放置脑后，和秦田开始做生意了，小镇就这么大，也可能天天有人来看病，而大部分也就是普通人而已，一般的有钱人还信不过呢，所以人不是很多。

    秦兰气呼呼的上了楼，正想要进屋，却发现大哥哥的房间开着，想起他见死不救，就很气愤，想要捣乱，就走了进去，刚想要看看有什么东西可以收拾的，却是整齐简易的很，根本没有任何的贵重物品，而一旁强上还有一副锦旗，乃是当初汪友天送来的。

    ‘医者仁心’，这四个字秦兰知道，可现在觉得相差很远，为什么大哥哥有治病的本事，就不愿意出手呢，想不通，这是为什么？

    本想着破坏的，可现在没东西，而且这锦旗又不是大哥哥的，乃是被人送的，自己还没有那个勇气破坏大哥哥的声誉，别忘了，自己两兄妹还是人家接济的，有什么资格评说呢。

    随后就变得有气无力的，回到了自己房间，又想到是不是因为绝症的关系，大哥哥也救治不了呢，开始为人开脱起来了，想着越是如此，越是可能，安慰着自己，一定是这样的，要知道这种病，可是绝症了，就算是能治，也不一定能完全的治好。

    秦田收拾好水果店后，就准备去叫秦兰吃饭，走进房间一看，自己妹妹似乎呆滞了一样，赶紧走过去说道：“妹妹，你这是怎么了，是不是有什么事情，说出来，哥哥帮你解决。”

    秦兰听到哥哥的声音，才感觉自己是不是想得太多了，不过还是带着一丝希望看向哥哥问道：“哥哥，白血病是不是真的让陈大哥无能为力，还是不想治疗呢。”

    秦田一听，顿时顿住了，不知道该怎么说出口，他又不知大夫，怎么会知道呢？不过转念一想，原来自己妹妹还是想着这件事啊，说的也是，他妹妹这几天都不知如此不快乐，只是他也不知道能不能治，都不是他说了算，何况陈少的事情，根本不会插手，没那个资格。

    秦兰看着哥哥无语的样子，也不知是不是看到了希望，还是变的绝望，眼神顿时急切起来，秦田最终无奈的说道：“我不知道，也没有这个资格去问，你也不要干涉了，你陈大哥一想是以机缘为准则，遇上就是有缘，就可以能会治，否则就算是知道，也不会在乎的。”

    秦兰顿时听着一眨眼，秦田无奈的眨了眨眼，心中暗道这不是自己背叛，而是陈少自己这么说的，没有什么错吧，也算是给自己的妹妹一个希望，前提是人家病人自己答应。

    “谢谢，哥哥，哥哥最好了。”秦兰很是高兴的抱着秦田亲了一口，聪慧的她一想就知道该怎么做了，至于能不能成功，就是机会，错过了就没有了，也不能怪他们。

    “你啊，不过陈少的事情你最好不要乱说，最怕的就是麻烦，当初救人也是迫不得已，现在就是被烦的厌了，要是你乱说话，说不得陈少就不再喜欢你了。”为了打预防针，只能将事情往严重里说，如此最好是让自己妹妹知道，什么是该做，什么事不该做。

    秦兰听到哥哥的话，心中的小心思也收起来，虽然平日里很是惯着她，不过一旦到了重要事情，可能还真的没有办法挽回，立马就严肃起来，小脸也变得紧张。

    “好了，好了，先下去吃饭，暂时将这件事忘记，再说了，人家相不相信还是两说呢。”秦田点了点小丫头的脑袋，然后就拉着她去吃饭了。

    秦兰也懂事的将这件事先隐藏下来，要是相信自然会来，不相信的话，也是尽力了。

    陈宇可不知道自己已经被卖了，坐在饭桌上等着两人，看到他们下来了，赶紧让他们坐下，三人进入一天的晚餐时间，倒是挺像是一家人，快快乐乐的吃着饭，和谐的很。

    很快晚餐就过去了，秦兰却是抢着洗碗筷，让陈宇大赞长大了，懂事了，也放手让她做，只有秦田知道这不过是小丫头的缓兵之计，要是等到他知道，也不知道会怎么想？

    风和日丽，今天正好是星期日，秦兰也是放假休息，陈宇本打算带着她出去玩玩，只是小丫头似乎改性了，不出去玩，就在家里呆着，让他说了什么都不管用，秦田却是一边严肃的整理着水果摊，不闻不问，气氛非常的奇怪，让他有着摸不着头脑了。

    不过既然不想出去，那就算了，照常开业也好，只是等到了早上十点的时候，终于有变化了，也让陈宇知道了为什么小丫头变了，原来如此。

    “请问，陈大夫在嘛？”

    陈宇一听，就将书本拿了下来，抬头看了看，是一个中年的农民模样，模样明显偏向老态了，可见农民一生辛苦，非常的不容易，马上就应道：“我就是，你有什么事情嘛？”

    “你就是陈大夫？”这人看去，明显不信了，如此年轻，怎么可能会治病呢。

    陈宇看着他的神情，就知道为什么了，眼神中露着苦笑，没办法他本身就是年轻，一直保持着这副样子，自己也不是喜欢自虐，凭什么变成老人或者小孩样子嘛，那是心理不正常。

    旁边买水果的人却说道：“老乡啊，这就是陈大夫，他的医术可好了，你有什么病找他，准管用，千万不要不信，你看看我们，都是劳驾过陈大夫的人，要不是陈大夫喜欢低调的话，那是这里已经挤满了人，哪里还能站得住人，放心了，有什么就和陈大夫说，肯定没事。”

    这一下，老汉没的说了，既然有人证明，那么就真的没事了，连忙让开路，将身后的小姑娘抱起来，哭着脸要跪下的趋势，陈宇赶紧的扶起来，这可不行，实在是有失体统。

    “大叔，有什么事情，你尽管说，不要这么嘛，要是说出去，岂不是砸了招牌。”

    周边的人一看，也觉得不行，陈大夫可是天大的好人，这样的话，岂不是有损声誉。

    “是啊，是啊，老乡有什么事情你尽管说，要是陈大夫能帮得上的一定会帮。”

    “就是，就是，这样跪着的话，以后让人家怎么出门啊，不被骂死嘛，这是害人家。”

    老汉听着顿时不敢再跪了，顺着陈宇的搀扶起来，激动地说道：“陈大夫，求你救救我的女儿吧，她今年才十岁啊，求求你，一定要求求她。”

    陈宇此时才看向老汉怀中的小女孩，眼睛顿时一眯，脑中一转，刹那间就看到秦兰那鬼鬼祟祟的样子，躲在秦田身后，哪里还不明白肯定是这个小丫头出的主意，至于帮凶自然就是秦田了，哎，真的摊上了这等兄妹，真的是要被气死，好好地来什么来。

    不救有违自己的意象，救了的话，一定会引来更多的麻烦，头痛啊，眼睛狠狠瞪了一眼秦兰，这小丫头顿时赶紧的躲到秦田身后，不敢看他了。

    秦田只能硬着头皮说道：“兰兰不懂事，我是主谋，陈少，要罚就罚我吧。”

    “罚你有什么用，人家都来了，真是的，也不和我说一下，自作主张，算了，该来的还是会来，真是麻烦。”陈宇拍了拍额头，对这两兄妹没办法了，谁让小丫头是主谋呢。转过身对着老汉说道：“这病虽然困难，不过还是可以医治的，不过时间会长了一点。”

    老汉一听，顿时惊喜莫名，以前听着是打算试试的，可现在却是什么都不在乎了，能治就成，急忙印证：“陈大夫你说着白血病真是能治吗？”

    完了，陈宇本想到里面去治，顺便让人封口的，可现在倒好，人那么多，骤闻听到如此恶疾都能治，这岂不是真正的神医了，想要封口都难了，看看周边的人一个个开始紧张的注视自己，说谎吧，肯定不能了，算了，治就治吧，无言的点头道：“可以治。”

    这一下，真是让人群中爆发出惊叹声了，要知道这病虽然现代科技能治，但不是绝对的，而且金钱绝对是数以百万计，不是一个普通人能支付得起，而现在竟然有人能治，并且还是用中医的手段，这不是神医是什么？

    秦田听到人群中的惊呼声，就知道这件事是要传开了，转过头狠狠的瞪了眼，小丫头却是吐了吐舌头，然后就转过头不看他了，顿时无力充满了全身，也不知陈少会怎么看自己。

