    第二天，大雪天，顾四夫人和顾五夫人前来程家拜访。

    青正园里，程家三老夫人和钱氏妯娌迎接了她们，顾四夫人和顾五夫人有诚心，程家的人，自然乐得宾主相欢的情景。

    当着顾四夫人和顾五夫人妯娌的面，程家三老夫人吩咐身边管事妇人，派人去和长房那边知会一声。

    顾四夫人和顾五夫人面上的神色矜持，她们等着程可佳前来见面。

    按道理说，程可佳住在青正园里，就是梳妆打扮需要时间，她也应该快要来了。

    程家三老夫人吩咐过身边人后，她侧着跟顾四夫人和顾五夫人解释说：“早起的时候，长房那边派人来请了佳儿过去，佳儿知道你们来了后，她一定会赶着回来的。”

    已经到了年底的时间，木氏那边来请程可佳过去，只怕是想快些把家里的帐目盘算清楚。

    这个冬天里，木氏和宁氏婆媳忙碌的时候，她们也不曾再传过程可佳。

    眼下，程可佳过去，大约也只是加快收尾的事情。

    顾四夫人和顾五夫人听了程家三老夫人的话，她们的心里舒坦了许多。

    她们原以为程家人借事端着架子，而程可佳听长辈们的话，所以她才会一直迟迟的不出现。

    优逸园里，木氏见了程家三老夫人派来的人，她问了问情况后，她笑着点了点头。

    她跟宁氏说：“我和佳儿去一趟青正园。顾家既然表现出诚意，我们程家人，也不能落入下风。”

    宁氏起身说：“母亲，我和你们一起去。”

    木氏轻摇头说：“我和佳儿去，佳儿请安后，她会先回来，我看一下情形，再说。”

    程可佳赶紧跟木氏说：“大伯母，你不用陪我，我去问候一声，然后坐一坐，我便回来。”

    桌面上一堆的帐目，这两日都要盘算出来，木氏留在优逸园里，她正好可以随时处置了一些事物。

    木氏瞧一瞧程可佳笑着说：“走吧，我也想见一见顾家人，看一看他们家到底是什么样的想法？我们家的守着规矩，如果这是错，那这桩亲事就不要了也罢了。”

    宁氏听木氏的话，她抬眼担心的瞧着程可佳的神色，却见她神情平和的笑着说：“大伯母，我听你的话。”

    木氏笑了起来，她用手指点一点程可佳笑道：“可别太听我的话，我刚刚那是气话，如果顾家人还行，这桩亲事是一定要成就的。”

    程可佳笑眯眯的说：“大伯母，我知道你是为我好，我祖母一直与我说，大伯母的眼光深远，所以，我还是要听大伯母的话。”

    宁氏笑着低头继续清算帐目，她的婆婆的确在有些事情上面看得挺远的，木氏对待宁氏一向很好，便是弟妹嫁进来后，也不曾越过了她分毫。

    顾四夫人和顾五夫人见到陪着程可佳前来的木氏，她们的心里微微的惊讶，瞧着木氏和程可佳相处的情形，分明就不象隔房长辈对待晚辈的样子，反而瞧着非常的亲近。

    原来传言里说的程家嫡长房和嫡三房关系亲近，那便是事实，而不是程家故意对外放出去的虚言。

    顾四夫人和顾五夫人当着木氏的面，她们笑着跟程可佳解释了一下，言明，顾秀丽自小娇生惯养，那小性子一向是风一阵雨一阵，在古娘子走后，顾秀丽也后悔了。

    她们妯娌出门的时候，顾秀丽原本要跟着来道歉说明，只是顾秀丽的婚期临近，实在不方便这个时候出行。

    程可佳微微的笑了起来，她的心里面不太相信顾四夫人和顾五夫人的话，然而顾四夫人和顾五夫人愿意走这么一趟，她还是心里舒服了一些。

    古娘子回来后，她是真接跟程家三老夫人说了说，那位顾小姐的行事作风。

    古娘子直接跟程家三老夫人人说：“老夫人，那位顾小姐不出嫁，小姐嫁过去，只怕因她就要生出不少的事情，这门亲事，还是要慎重考虑。”

    如今顾四夫人和顾五夫人话里话外表示，顾秀丽年后就要出嫁。

    因为男方那边看的吉日，都比较的靠前，她们娘家人再舍不得女儿，为了女儿美满姻缘着想，也愿意依照吉日送女儿出嫁。

    顾四夫人感叹的跟程家三老夫人和钱氏妯娌说：“我们家原本的想法，想着她年纪尚小，还能晚上一年两年，可是这有了合适的人家，那边诚心诚意，我们这边自然只有放手。”

    钱氏笑着感叹说：“我们当长辈的人，都是一心一意为小辈想事。

    我们这一房嫁大的时候，我们家小子们几乎是要追出门把姐姐抢回来。

    明年，佳儿成亲的时候，只怕家中小子们又要闹这么一出。”

    有关顾秀丽的事情，程家的人是不想多说，这是顾家的家事，顾家能够表明这样的态度，程家人自然不会再多说什么。

    程可佳一直笑容盈然的候在程家三老夫人的身后，她会示意丫头们上前续茶水，却很懂事的不曾多一言。

    顾四夫人瞧着程可佳的神色和行事，她的心里面很是满意，顾佑则的眼光，是比许多人来得明白。

    顾五夫人瞧着程可佳满脸的笑容，她的心里也舒服了许多，顾秀丽整天在家时阴着一张脸，她出门在别人家做客人，她实在不想再看第二张阴沉下来的脸。

    顾四夫人和顾五夫人如此有诚意，木氏笑着多陪坐了好一会，两边人笑着要提及亲事安排的时候，程可佳红着脸先告退了。

    程可佳走后，房里的长辈们全笑了起来，顾四夫人笑着说：“果然还是孩子，我们这么一说，她的脸便红了起来。”

    木氏在一旁笑着点头说：“佳儿的脸皮薄，凡事又愿意为她人着想，日后，她进了顾家，还需要你们家的长辈们多看顾一二。”

    顾四夫人和顾五夫人笑着点头应承下来，顾五夫人笑着说：“你们家只管放心，我啊，是愿意把儿媳妇当成女儿看待的人。”

    卓氏在一旁笑道：“五夫人，你把她当成儿媳妇看待就好，可别真当成亲女儿看待，我可是舍不得她的。”

    张氏在一旁笑着说：“三弟妹，佳儿成亲的时候，你和三弟可别抢着落喜泪啊。”