    两人回到姚家时，家中已经做好了午饭，只等着他们了。

    二人略坐了坐，便上了桌。

    这一大家子，除了姚晁和姚二郎父子不在，人算是凑齐了。

    饭间众人说说闲话，大多聊的近况，姚母倒是敏锐地发觉了女儿和女婿之间氛围的不同。

    眼看着两人时不时对视一眼，姚母心里舒坦极了。

    她笑呵呵地用公筷给林桡夹了一大块鸡蛋，道：“阿桡，别只顾着给阿殊夹菜，你也吃。”

    林桡一愣，点头谢过姚母，吃了起来。

    一旁大郎和阿志阿思三个人无心吃饭，一边吃一边说话，半晌碗里的饭都没有下去多少。

    姚大嫂提醒道：“吃完再玩，等会儿别人吃完你们还饿着肚子，下午可没别的吃的。”

    难得阿志和阿思过来玩，姚大郎简直乐得喜上眉梢，哪里顾得上吃饭。

    而阿志阿思两个也许久没见大表哥，兴高采烈地跟他描述这些日子姚二郎在镇上和他们都玩些什么，把姚大郎给羡慕的，嘴撅得老高。

    他扭头对姚大嫂道：“阿娘，我也想去镇上……家里就我一个人，每天跟阿爹念书，头都大了。”

    姚峰和他隔着一个桌子，却还是利索地用筷子尾巴在儿子脑门上敲了一记：“吃你的饭！”

    这一下敲得生疼，姚大郎的额头很快就红了起来，男孩委屈巴巴地捂着被敲的位置，不说话了。

    姚峰向来不会惯着孩子，姚大郎其实是怕父亲的，心里再怎么羡慕弟弟妹妹们，也只憋着，很快就红了眼圈。

    姚大嫂不满地看了姚峰一眼：“好好说话不成么？怎么还动起手来。”

    她也放下了筷子，去检查姚大郎额头上的红印子，一边对孩子道：“日后阿爹要敲你脑袋，记得躲一下。本来就不机灵，这再敲傻了怎么办。”

    姚大郎也不知是该依恋母亲的温柔，还是该对她说的话表示抗议。

    倒是阿思在一旁认真道：“大表哥不傻，大表哥每件事情都做的很好，比哥哥还好。”

    这话说的不假。

    阿思是个孩子，心思简单，看事情往往比大人更容易看清。

    姚大郎读书虽不如阿志聪颖，平时也不像二郎一般鬼主意多，可是但凡他要做的事情，就一定会认认真真地完成，并且各方面都做的妥帖、毫无纰漏。

    也难怪在弟弟妹妹眼中，他的话是管用的。

    姚大嫂一直很喜欢这个可爱的小外甥女，笑着对她道：“舅母不是在说表哥不好，逗他玩呢。二宝这么护着表哥，是因为表哥对你好么？”

    阿思点点头，又添了一句：“而且我喜欢大表哥。”

    小姑娘的喜欢简单的很，她喜欢家里的每一个人。

    大人们最爱的恶趣味，便是让孩子对这种“喜欢”进行比较，姚二嫂在旁边听了，便接上一句：“那二宝是喜欢大表哥多些，还是二表哥多些？”

    听见这话，姚大郎也不捂脑门了，眼神灼灼地看着表妹，期待着她的答案。

    阿志心道这次大表哥要失望了，毕竟二表哥和他们一起玩了一个月的时间，可不比大表哥亲近多了。

    谁料阿思却说：“我更喜欢大表哥。大表哥会照顾二表哥、哥哥和我，有什么好吃的好玩的，都想着我们。”

    说着她拿出来一个陶土做的小兔子，展示给大人看：“大表哥给我的。”

    阿志见状，也从衣服里掏出来一个打磨得非常光滑的铜球来，放在摊开的手心中间。

    姚大嫂奇道：“这不是你花了大价钱买回来的宝贝们么？怎么给了大宝和二宝？”

    她做母亲的，当然还记得前几日儿子把自己辛辛苦苦攒了半年的私房钱揣在怀里，兴冲冲地跑去街上从卖货郎手里换回来一个陶兔、一个铜球，还有一个结实漂亮的小弹弓，回来的时候别说身上半分钱不剩下，还欠了小伙伴几个铜板。

    姚大郎微微睁大眼睛，理所当然道：“本来就是给大宝和二宝的啊！我又不是女孩子，怎么会喜欢兔子。不过铜球不是买来的，是买兔子和弹弓时朝货郎要来的……它最开始没有这么圆，是我一点点磨圆了，觉得阿志会喜欢。”

    他不似二郎贪玩，那弹弓是给谁买的，众人心里自然也都是清楚的。

    姚殊在一旁听了，心里不知道该做什么感想。

    这些日子确实因为姚二郎天天来家里找孩子们玩，她这个做姑姑的，自然对性子活泼又嘴甜的侄子更偏爱些。

    只是令她万万没想到的是，平日里看上去没有什么特别性格的姚大郎，在心里竟一直都想着弟弟妹妹。

    想想原书中，长歪了的阿志和阿思做过各种坏事，最后落魄的时候，姚大郎还偷偷去看过两个未曾谋面的表亲，把身上所有的钱都留给了他们。

    她温声对阿志和阿思道：“大表哥一直挂念着你们，下次大宝和二宝，也要像大表哥学习，不能总让哥哥照顾你们。”

    阿志点点头，阿思笨拙地把自己面前单独盛出来的一根鸡腿夹到了姚大郎碗里：“大表哥，鸡腿给你吃。”

    一只鸡只有两根鸡腿，今日也是因为阿志阿思难得过来，才单独给两个孩子盛了出来，放在小盘子里，如今阿思却要给姚大郎。。

    姚大郎赶忙道：“二宝吃吧！二婶做的烧鸡跟别人做的不一样，你不是最喜欢吃么？”

    孩子们互相谦让，坐在餐桌最上首的姚父和姚母，不由得脸上双双露出一个温和的笑意来。

    他们就知道，自家孩子是最懂事的。

    午饭吃完以后，姚峰帮着收拾桌子碗筷，孩子们也抢着帮忙，倒是林桡，被姚母叫住了，又看看姚殊：“阿桡，你坐下，让他们收拾去，我和你阿爹还有话对你们两个说。”

    姚殊闻言，也在林桡身边坐了下来。

    姚大嫂端了些茶水瓜子过来，便去帮着收拾了。

    只听姚母问他们夫妻两个：“今日去给林家祖宗烧纸，可还好？没碰上旁人吧？”

    姚殊有些奇怪她这般问，只摇头道：“不曾碰上谁。现下离清明还有些日子，烧纸的人少。阿娘为什么这么问？”

    姚母看看林桡，叹了一口气。

    还是姚父在一旁道：“你娘是怕林家那几个人又找你们麻烦。”

    林桡眉头微皱，低声问：“可是林家来寻过岳父岳母？”

