
    第七百六十三章你们太弱了，还不配

    数千人都露出了锋芒之意，他们全都紧绷着身子，只要顾恒生敢转身离开，他们会在顷刻间出手，将顾恒生留在此地。

    “大道宝药只有一株，你们一群人在这儿待了这么久，都没有人来取。既然如此，我为什么不能够取呢？”

    面对数千道凌厉的目光，顾恒生丝毫不惧，风轻云淡。

    可笑，谁敢不要命的做出头鸟？

    众人心里鄙夷，他们谁都想将大道宝药据为己有，可是却又担心没有这个命来使用。

    因而，众人都处于了僵持的状态。

    “将大道宝药交出来。”

    妖狐族的千面公子登上云霄，同顾恒生遥遥相视，冷语道。

    “大道宝药只有一株，这儿人这么多，交给谁才好呢？”

    顾恒生反问道。

    消失了多年的极致道鼎，为什么会落入了此人的手里？

    这个问题，在很多人的心里萦绕着，他们想不通。

    而且，极致道鼎，哪怕是大能都要付出很大的代价才能够摧动，此人是怎么做到的？

    “这株大道宝药共有五瓣，咱们可以分成五份，虽然会损失掉一些药力，但却是目前最好的分配方式。在场中，只有最强的五人，才能够拥有一瓣大道宝药。”

    妖狐族的千面公子眯了眯双眼，想出了一个自以为不错的方法。

    大道宝药分成五份，每个人都会承受一些压力，但绝对比一株完整的宝药所要面临的危险要小。

    并且，分成五份的话，千面公子自认为也可以占上一份。

    “我同意。”

    有天骄思量了片刻，扬声道。

    “我也认同。”

    “这个确实可以，将宝药分成五份，各凭实力。”

    一些自认为实力不俗的天骄妖孽，纷纷表态。

    “哈哈哈……”

    突然，顾恒生的一阵大笑，引起了所有人的关注。

    “你们还真是可笑。”顾恒生仰头大笑道：“现在大道宝药在我的手里，便是我的东西，你们居然在这里讨论拿我的东西分出去，你们的脑子，是不是都被驴给踢了？”

    轰！

    此言一出，惊天动地。

    “我只是问一下你们要给谁，又不是真的打算拿出来，你们这么激动表态做甚。因为你们，都太弱了，还不配。”

    紧接着，未等众人发怒，顾恒生的这句话彻底掀起了一股巨大的风暴。

    你们，太弱了，还不配。

    这句话，久久的在虚空中回荡着，难以散去。

    人群中，苏凝忆和寒心雪等五人皆愣然，他们终于知道顾恒生想要做什么了，内心惊呼：“队长，是不是疯了！”

    “你说什么？”

    妖狐族的千面公子面色铁青，他被顾恒生给耍了，怒火慢慢的涌上心头。

    “我说，你们都太弱了，没有资格和我谈论大道宝药的分配。”

    顾恒生将血霄剑拔出，横在腰间，对着千面公子和在场数千天骄，冷峻而道。

    哗——

    全场一片寂静。

    紧接着，众天骄都爆发出汹涌的气势，眼神中荡漾着森寒之意。

    “放肆！竟然口出狂言！”

    “你当真以为自己是人族妖孽，就能够和我等百族天骄为敌吗？”

    “妄想一人吞下整株大道宝药，你以为自己是当世大帝吗？即便你能够暂时据为己有，可是一旦走出了上古战场，你估计连这条命都保不住。”

    一道道声音自人群中传出，乱哄哄的。

    每个人都紧盯着顾恒生，剑拔弩张，杀意漫漫。

    顾恒生心中讥笑，他若是走出了上古战场，也许百族势力都会因为这一株大道宝药而疯动，普通人别说护住宝药了，估计连命都保不住。

    不过，顾恒生的背后，可是整座浮生墓！

    当世敢和浮生墓扳手腕的势力，一只手都数的过来。而这些站在云巅的势力，会为了一株大道宝药而和浮生墓开战吗？

    “你们看看自己的模样，除了在这里狂叫以外，还有什么出息？”

    “百族天骄，不过一个笑话罢了。”

    “只有弱者，才会思前顾后，喋喋不休。”

    顾恒生执剑立于云霄中，俯瞰着下方的数千天骄，扬声而道：“放眼百族天骄，谁敢一战？”

    轰隆！

    这一刻，东方极地都颤动起来了。

    晴天霹雳，惊现滚滚雷海，天穹似乎都因而颤栗了。

    “自寻死路。”

    妖狐族的千面公子忍无可忍，直接显现出了八尾白狐真身。

    千面公子化出真身，身高百米，一口血色的獠牙朝着顾恒生撕咬而来。他运转着杀伐神通，獠牙爆发出滔天神势，封锁了顾恒生四周的虚空。

    “八尾妖狐身，有点儿不凡。”

    顾恒生眯着双眼，淡淡一语，利剑挥斩而落。

    妖狐一族，出生之时便已决定了其天资和成就。一尾最差，九尾便为妖孽。而千面公子的真身乃是八尾，想必在其族中的地位不低，算得上一尊顶尖天骄了。

    咻！

    顾恒生一剑挥出，小成不朽的剑意粉碎了千面公子的杀伐神通，砍在了他的血森獠牙上。

    咚隆！

    千面公子的獠牙直接被斩断了一截，让他倍感耻辱。

    “死！”

    千面公子的银白色尾巴化为了锋利的巨柱，朝着顾恒生的头顶砸落。

    嘭……嘭……嘭

    顾恒生早已运转着观天瞳，未等千面公子的尾巴砸落下来，他就提前闪躲过去，毫发无损。

    顾恒生执着血霄剑，再出一剑，斩向了千面公子的巨大狐身。

    千面公子速度极快，想要躲避掉顾恒生的这一剑。

    但是，这一剑很快，千面公子的真身又如此庞大，根本没法儿完全躲开。

    “嘭”的一声巨响，千面公子的真身便被砍出了一道口子，鲜血淋淋。

    “我要你的命。”

    千面公子看了一眼自己的伤口，双眸泛红，大吼一声。

    “这一剑，唤名血澜斩。”

    顾恒生很久都没有动用这一剑了，因为随着顾恒生的实力提升，没有太大的作用，普普通通。

    不过，蕴含了不朽剑意的血澜斩，顾恒生还是第一次施展出来。

    次啦！

    剑出惊世，乱了天地之色。

    东方极地，陡然间被一片血色充斥了，空气中都在一瞬间弥漫着浓浓的血腥味。