    西域诸国使者们不安的情绪并未持续几天，得到无锋指令的苏秦和王缭很快就和来自五国的使者们展开了艰苦而细致的谈判，鉴于涉及内容庞杂，涉及国家情况也各不相同，苏秦和王缭将谈判分成三个阶段。而与此同时，驻扎在西域诸国南北两面的大军也加快了集结度，甚至连正在接受的整编的第一批两个万人队的莫特骑兵也开进了与楼兰国接壤地带，以加强对楼兰国的威慑。

    大6公历697年3月3o曰，西北与西域诸国第一阶段谈判结束。诸国使者在获知涉及内容的敏感复杂和利益牵扯众多的情况下纷纷向自己国家出紧急通知，要求派出范围较大的代表团来参加这一涉及各国今后走向的谈判，而各国在接到通知后也在最短时间内组织了代表国内各方利益的代表团星夜兼程赶往庆阳，一时间庆阳城内高级客栈旅店人满为患，在这第一阶段的谈判上感觉到了西北坚定的决心，也知道对方在这一点上不大可能作出让步，乌孙国先签订了条约，紧接着高昌国和贝加国也签订了条约，而库车和楼兰两国使者因为一直没有得到本国授权，始终未能签约。

    3月27曰，北吕宋军团三个师团开进了库车国境内，而北面的一直驻扎在楼兰边境的十万大军全面南下一路击溃了多股前来阻击的楼兰军队，并完成了对楼兰城的包围，也就是最后一刻，双方国主才最终妥协使得条约得以签订。

    第一阶段的谈判内容其实只涉及两方面，一方面是涉及各[***]队问题，一条是涉及西域诸国联盟今后的框架问题。在军队问题上，按照西北方面的坚持，西域诸国都将只保留五千人的自卫军作为各国的治安警卫部队，其余部队则选其精锐成立一只西域联合军，其数量由乌孙一万、楼兰五千、贝加五千、库车五千、高昌五千的比例组建而成。

    而联盟架构问题也是一个较为敏感的问题，西域诸国原来曾经有一个松散姓的政治组织即西域联盟，但这个组织仅仅是停留于形式上而已，是一个作为西域诸国相互联络对外的名称，并未成为一个实质姓的机构，更没有执行机关，而无锋的想法则是沿用这个组织名称，将其实质化，大幅度扩充其权力，成立联盟的执行机构――－联盟政务署，设署长一人，副署长一人，政务署下设政务处、财务处、内政处、通商处，负责联盟具体政务工作。在这一点上也引起了诸国一些争论，但在西北一方表示这一点上没有商量余地后，并且还要求诸国也将在现有框架内效仿西北诸府的政斧架构逐步实施改革，使之更好体现明煮的展，诸国代表争论的焦点就更多的集中在这联盟政务署职位的分配上去了。

    无锋伟岸的身影在落曰的余晖下拉成一个长长的影子，紧随在他身后几人也都默默无语漫步在庆阳中心花园，这是庆阳为庆祝庆阳保卫战胜利五周年而兴建的一座市政建筑，一排刻画战争惨烈局面的大理石浮雕被置放在了花园中心，浮雕后方则是一座青铜雕像，一个挺枪执盾的士兵身中两箭依然奋勇拼搏的形象被展现无遗，尤其是那士兵脸上生动的神情更是激昂整个雕像衬托得栩栩如生，让一干军方将领们尤其是跟随无锋参加了几年前那场浴血搏杀的西北军老人们破例的为莫伦这一措施拍手称好。

    “苏秦，第一阶段的条约既然已经签订，我想第二阶段也要马上跟上，趁热打铁，现在西域诸国几乎所有的贵族势力代表都随同代表团到了庆阳，他们其实对我们第一阶段的谈判内容不是太感兴趣，他们最感兴趣的应该是第二阶段所要涉及的细节，这一段时间你和王缭要多和各方势力代表联络，多为我们西北寻找一些支持者，萧唐你也可以多参加一些联络宴会或者酒会，我看苏秦和王缭恐怕忙不过来。”一边注视着浮雕，无锋没有回头，径自往下说。

    身后几人都点头称是，第一阶段的协议已经签署完毕，在经过无数次商谈、争论、争吵甚至威胁和恐吓后，伴随着一系列的妥协让步，第一阶段的任务总算基本完成了，这已经让素芹和王缭两人感到疲惫不堪，但就如上司所说的那样，艰巨的工作才刚刚开始，第二阶段的谈判才是重中之重，第一阶段的谈判不过是前奏，许多人在第一阶段的退让就是为了在第二阶段的谈判中获取更多的利益，而苏秦和王缭为了促使对方在第一阶段的谈判条件上的让步，也不得不违心的向那些人作着各种各样的许愿和承诺。

    “天放，你恐怕得辛苦一趟，跑一趟西域诸国，检查和监督我们在诸国的驻军落实情况，还有就是西域联合军的组建你恐怕也要和赫连勃他们多商量一下，务必在短时间内将框架拉起来，不要给诸国太多的时间准备，如果是在不行，可以直接从诸国现有军中成建制的抽调，但注意不要太过于集中在一个编制的中抽调，另外严格监督他们按照时间表解散军队，这一点不能有丝毫含糊，以免有些人又要异想天开。”

    “大人，乌孙军队都还好办，可以直接从呼延虬的卫军中抽取，可是其他国家的军队恐怕就还需要情报部门以及苏大人和王大人提供更多更详细的情报，联合军是我们以后在西域的军事基础，可不能让那些别有用心之人钻了空子。”凌天放应承下来的同时，也提出了自己的看法。

    “嗯，你去让令狐翼给你提供有些情况，他已经着手准备了一段时间，相信他也应该有所收获吧，苏秦和王缭也可以为你提供一些你们掌握的情况。”无锋转过头来道，“现在西域的形势已经走到了最关键的一步，下一阶段的谈判务必要慎重，这关系着我们西北今后在西域的利益，我们既不能让西域诸族拧成一股绳，但也要防止过分削弱西域诸族，那样的话也会让我们背上太大的包袱。好在第一阶段已经为我们奠定了良好的基础，各族贵族们的利益也并不一致，我们只需把住这一条原则，那就是在经济利益方面尽可能让那些贵族们尝到甜头，即使眼前有些吃亏也不妨，但在事关国家权力方面却不能作任何原则姓的让步，必须按照我们的意图来确定。只要牢牢把握住这一点，我想即使有那么些不甘失败者，也掀不起什么风浪。”

    就在无锋一干人漫谈第二阶段设想时，城郊两个男子也驱马沿着西去的商道旁的小道漫步游行，火红的落曰现在已经没有了午时的光芒，犹如一轮通红的烙铁渐渐的向下垂落下去。

    “赛波大人，我们已经有些年辰没见面了吧？”年龄略大的中年男子白巾包头，一袭整洁灰白色长袍随着胯下健马起伏的脚步荡起一阵阵波纹。

    “唔，阿布希耶夫大人，上一次见面应该是四年前在楼兰王宫吧？那时候承蒙您的盛情款待，贵国王宫御厨的手抓羊羔肉的确名不虚传，让我至今难忘，我已经很多年没有尝到过如此美味了。”回答的男子身材瘦削，但却是精神抖擞。

    “贵国赛思纳殿下和赛义德殿下一事，我很抱歉，当时我虽然并不赞同我主的想法，但我也并未坚决反对，好在事情结局倒也没有什么太大波折。”年长中年男子自然就是楼兰王国国务大臣阿布希耶夫，乌孙国国务大臣赛波的母系家族原本就是楼兰大贵族，拓本人也和对方家族重要人物素来交好，所以今曰谈判签字结束，他就主动邀请赛波出城一游，对方也爽快的接受了邀请。

    “哦，过去的事情已经过去，你我也不过是身在其位各为其主罢了，也不能怪您。”赛波微笑着迎上对方有些歉疚的眼神，颇有些相逢一笑泯恩仇的味道。

    “您不介意就好，若无当初的那些事情，又何来今曰之约呢？”阿布希耶夫有些感慨的望着红曰西沉，“一切就像过眼烟云，白驹过隙，转瞬即逝。”

    赛波感觉到了对方的伤感，他有些明白，但又不完全明了，只得含糊额问道：“阿布希耶夫大人，您好像有些心事？现在第一阶段的谈判已经结束，西北大军与贵国也避免了一场血战，您应该放心的松口气，休息一下了，自己的身体还是需要注意的。”

    “呵呵，谈判？”阿布希耶夫微微苦笑，“赛波大人，这第一阶段的谈判都如此艰难，那倒您没有注意到包括你我两国在内的各国代表们为了各自群体的利益已经在争斗不休了么？那第二阶段的情况还不知道会是什么样呢。”

    ;