
韦正则道，“皇上，从王府带回来的人，醒着的都一口咬死是太皇太后指使他们夜袭的王府。而哪些中了王妃娘娘千年醉的人，闻了解药后都毒发身亡了。”

“微臣怀疑，他们来之前，都服用了毒药，到了时辰就会毒发而亡。并且，中了千年醉的人毒发身亡时，哪些未中千年醉的人也跟着毒发身亡了。”

“所以，夜袭王府的人应该是同一批人。”

萧季沉着脸坐在批改奏折的桌子后面，他微微低着头，不知道在想什么，俊逸的脸藏在阴暗里，在烛火的照耀下，忽明忽暗。

这时，有小太监进来禀报，秦翘求见。

萧季抬起头来，起身命高尚仁亲自将秦翘给领了进来。

秦翘入了殿内，一眼就瞧见了刑部尚书韦正，她对着他点了点头，然后同皇上见礼。

皇上赶紧免了秦翘的礼，面带微笑问道，“皇婶急匆匆进宫，可是有什么要事要同朕说？”

“正是。”

韦正闻言，正要告退，秦翘叫住了他，“事关昨日王府被人夜袭之事，韦大人听听也无妨。”

韦正看向萧季，萧季因为韦正没有查到什么有用的信息，心底正对他不满，所以语气也显得有些冷淡，“留下吧！”

“皇婶可是查到了什么？”萧季面对秦翘时，态度明显不一样，十分的热情亲切。

秦翘先请了罪，“还请皇上恕罪，臣妾因有私心，昨日被捕的人，并未全数交给韦大人。”

“朕恕皇婶无罪。你一天之内进宫两次，可是问出了什么重要的事情来？”萧季问道。

秦翘见萧季没有问她的罪，似对她格外宽容，她心里稍微好受一点。至少目前看来，萧季这个小皇帝，还是不错的。

“不知韦大人审问出什么？”秦翘问道。

韦正将自己审问出来的结果说了一遍，秦翘听了点头，“王府审问的结果，也是如出一辙，就好似大家约定好了一般。但是，昨夜的夜袭，本宫亲眼见到了，出手的人，并不是一批人。”

“有幸，王府留下的人里面，有一人交代出来的情况不一样。”

秦翘将风烈交代的事情告诉了萧季。不过，隐去了柯凤和柯家寨的那一段。

“所以，皇婶怀疑大荣国的人趁着皇婶和皇叔大婚的时候，派人潜入了京城。他们早就知道了朕会派皇叔出征，想要先下手为强？”萧季说道。

秦翘点头，“大荣国竟然派人潜入了南燕，王爷此去一路上，都会不停遇到麻烦。王爷延误一日到南燕，南燕边境的几座城池就很有可能被大荣国攻破。”

“且，他们夜袭王府，目的在臣妾。一旦臣妾被大荣国的人抓住，皇上以为会如何？”

萧季和韦正的脸色都变了。如果秦翘被大荣国的人抓住威胁萧钰，南燕能与大荣国一战的人都没有了。大荣国对南燕还有何惧？

“皇上，臣妾请求放风烈出京，并暗中派人跟着他。”秦翘说道。

“皇婶想要放长线钓大鱼？”

“这是目前唯一能用的办法。”秦翘认真的说道。

萧季也认同秦翘的做法。但他心底，其实还有别的考量。对他的补药动手的人，到底是谁？夜袭王府的事，真的同太皇太后没有关系吗？

巡城御史、京兆尹、大理寺还没有给出结果……萧季心头隐隐有个直觉告诉他，这件事并非表面上看到的那么简单。

有人不仅想要对付他和太皇太后，连摄政王萧钰都不想放过。

他觉得自己正步入一个巨大的阴谋里面，但这个阴谋到底是什么，他却一点头绪都没有。

萧季觉得秦翘刚才的那番话还没有说完，暂时放下心中的复杂心思，问秦翘，“皇婶还想做什么？”

“请皇上准许臣妾出京！”秦翘说道。

萧季惊了惊，想也没有多想便拒绝，“不行！”

秦翘继续劝道，“风烈一人离开并不能完全引起大荣国的人注意。但若臣妾也跟着出京，大荣国的人又或者背后我们没有查清的暗中势力，也会跟上臣妾。”

“到时候，皇上的人才能查清楚，这一切背后，到底是何人在暗中操纵一切！”

萧季反对的态度却十分坚决，“皇叔带兵出征，朕的职责和义务便是保护好皇婶你！至于这件事背后的策划者，朕现在查不出来，不代表一直查不出来！”

“朕的朝廷，养着的人，不是废物！”萧季说最后这句话的时候，不免朝韦正看了一眼。

韦正低着头，没有在萧季气头上点火，十分明智的选择了闭嘴。

“皇上，臣妾出京，还有一部分原因是因为王爷。王爷此去，危险重重，如果臣妾出京，能分担掉一部分大荣国的袭击，王爷便会快一点赶去南疆。”

“更何况，臣妾医术了得，若能顺利同王爷汇合，必成为王爷的一大助力！”秦翘再次言辞恳切的说服萧季。

“皇上，微臣觉得王妃娘娘说得有道理。如果皇上实在担心王妃娘娘的安危，可派出一队精卫保护王妃的安危。王妃娘娘带着的人一旦同王爷汇合，也会成功助力王爷。皇上……”

韦正还想要说什么，却被萧季一个冷眼扫过来，“你闭嘴！”

韦正立即乖乖闭嘴，眼观鼻鼻观心，十分安静。

“没用的东西！”萧季感觉心累，他都养了一群什么臣子啊！

他看向韦正的眼神自然是嫌弃的。不过目光一转，看向秦翘之时，又温和了许多，且还带着几分无奈之色。

“皇婶刚刚说的一番话，朕认同。但是，朕不想你去冒险。朕会另外安排人跟着风烈，并且也会再派人领兵支援皇叔……”

秦翘却急忙说道，“皇上，没有比臣妾更合适的人选。你应该很清楚，目前这个情况，再派兵支援王爷，会有什么后果。”

如果这也是背后策划整件事之人的算计，萧季此举，正好落入了他的算计。兵一旦派出去，如果其他地方也出现动乱，也需要用兵。那朝廷还有足够的兵力派出去吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841230"  chaptername="请求出京">加入书签</a>
</div>
