    “天行解体大法！”

    突然，查孝阳身躯之中，从皮肤表面涌现出丝丝缕缕细细的灰白色气息，且向外不断延伸。

    “糟了！”

    赵武熊脸色大变，说道：“快制止他！”

    哒哒哒哒！

    没有丝毫犹豫，瞄准查孝阳的枪支瞬间射出一道道火舌，子弹倾泻而出，但奇怪的是，在即将打中查孝阳的身躯之后，就被体表所蔓延出来的灰白色气息阻挡，全都停滞在了体外。

    “什么？！”

    飞虎队和其余警察都有些难以置信。

    “武师···便可以强大到这个地步吗···”

    便是刘队长也抿紧了嘴唇，脸上表情却不变，说着“继续射击！”

    而血武的其他人此时也有了动作，警察这方所秉承的原则是不主动攻击，但飞虎队却不同，消灭血武组织便是此行的目标，此时也都毫不犹豫的开枪射击。

    “保护副头儿！”

    流火大喊道，同时冲向距离自己最近的警察。

    咻！

    一颗7．62mm的冲锋枪子弹穿透他的胸膛，从后背带出一道狭长的血线，同时，他的步伐势头戛然而止，带着不甘和怨恨看着面前的小警察，然后重重摔倒在地上。捏着的拳头上的炽热气息也缓缓消减。

    流火死了。

    “流火！”尹兰大叫一声，随即怨恨的盯着众人，咬牙怒声道：“你们都得死！”

    紧接着，鬼影迷踪步再现，尹兰化作一道黑影在子弹火舌间挪移闪避，其他血武成员也纷纷开始反抗。

    可是血武其他成员却并没有如同尹兰一般鬼魅出色的身法，尤其是在相对狭小的别墅大厅内，就是一个个活动的靶子。很快，在数十把无情冰冷枪支的扫射下，一个接一个倒在地上。

    “飞蝠大人！”

    又有人大叫道，飞蝠正是此次除了流火与尹兰外的另一名武师，同时也是血武的四大杀手之一，擅长贴身暗杀，如今却一身武艺发挥不出，被一颗子弹击中腿部之后，正要踉跄着站起来，又被另外一颗子弹打中额头，便直挺挺的躺了下去。

    “飞蝠！”

    同为四大杀手的尹兰，此时也看到了飞蝠的惨状，尽管几分钟前对方还在讥笑嘲讽自己，此刻心里也不免有了兔死狐悲之意。

    在如此密集的火力之中，自己的身法也只能全力躲避子弹，连分神反击都做不到。

    很快，十数道身穿黑红服饰的血武人员全部倒在了地上，鲜血漫过衣服，将地板也染成红色。

    “停！”

    刘队长摆手示意，所有飞虎队成员和警察们都停了火力。

    此时的别墅大厅，已经满是尸体，偶尔有没死的血武成员也已经在重伤弥留之际。

    但还有两人例外。

    一个是依靠鬼影迷踪步躲避子弹的尹兰，此时已经消失不见了踪迹，而另一个，正是大厅之中的查孝阳。

    此时的查孝阳已经大为变样，不仅周身皮肤裂开，从皮肤中蔓延升出一道道浓郁的灰白色气息，就连他自己的头发也变得花白，身上皮肤也满是褶皱，就如同行将朽木的老人一样。

    “队长，这是怎么回事？”

    大庄不禁疑惑出声，刚才少说也打了几百颗子弹，但全部被查孝阳体表蔓延出的灰白色气息所挡，对其没有造成半点伤害。

    一众警察也全都手持着枪，紧张对准查孝阳，实在是此时的场景太过奇怪诡异。

    “想不到，竟然真的存在。”

    出声的是赵武熊，此时他也已经走到飞虎队当中，怔怔的看着大厅中的查孝阳。

    “你知道？”刘队长问道。

    “我也只是幼时听长辈讲起过。”

    查孝阳目光闪烁，像是在回忆什么，顿了几秒后才组织起语言开口说道：“天行解体大法，是一种极其难以修炼的功法。”

    “传说，这部功法要想修炼成功，需要每周进行一次噬体之毒，其中就算再痛苦难以忍受都不可以散功，如此般修炼五百次，也就是将近十年的时间，才可以练成。”

    赵武熊缓缓说道：“而一旦修炼而成，就自动踏足武师，且无论功法自带的效果，还是意境，都足以比拟最顶尖的武师。”

    “最重要的是，一旦真正使用天行解体，就会在短时间内，踏足宗师境界。”赵武熊又停顿了几秒后，吐出了一句话。“不过，缺点是持续时间很短，而且之后会丧失战斗能力，并极大缩短寿命。”

    “什么！”一直神色如常的刘队长此时脸上却露出惊容，转头问道：“你说的可是真的？宗师境界？！”

    作为政府所培养的顶尖作战小组，他当然明白宗师境界四个字所代表的意义。

    宗师，与武师的差距之大仿若云泥之别，两者根本无法相提并论。

    如果说对付一名武师只需要几名警察拿枪对着就可以的话，那么，对付一名宗师，就算是最弱的宗师，也至少需要一个规整齐全的一个排。

    因为，突破成为宗师之后，就可以拥有属于自己的领域。

    在对方的意境领域之内，就算激活持枪攻击，在扣动扳机之前，对方就可以提前感知，随后做出行动，无论速度反应还是威胁程度与武师相比都不是同一个级别的。

    “准确的说，应该是只具备武师的领域感应，而且范围不大。”赵武熊面色严肃，盯着说道：“大概只有五十米左右。”

    “而且，持续时间不长，并且之后会彻底丧失战斗能力，并极大缩短寿命。”

    “五十米？”

    刘队长脸色稍松，如果说只具备宗师的领域感应而没有相应威力的话，倒是减少了不少威胁。

    刘队长心中计算着，想着等下的作战计划以及行动。

    自己这方拥有火力和热武器，而对方就只有查孝阳和另一个威胁不大的尹兰，暂时来讲胜算还是不低的。

    “这样一来，只要先暂时离开别墅封锁周围，将查孝阳压制在这片地方，拖到他宗师时间结束之后，再进行打击。”

    刘队长正想着，此时大厅中的查孝阳却有了动静。

