    “徐总，所有设备均调试完毕，可以开始了。”

    晚七点。

    滨江市索菲特大酒店。

    会议厅内吕宏博宋杰他们在把设备调试完毕后，立刻向会台上的徐磊示意。

    因为召开这种新产品发布会，需要布置场地确保过程中不出现失误顺利结束，公司场地显然没有足够的空间。

    于是最终徐磊便把地点选在了五星级酒店的会议厅中。

    毕竟这次发布会势必要引起整个行业的轰动，搞得太寒酸那可不行。

    另外值得一提的是，由于这场发布会采取线上直播的方式，便没有另外邀请媒体记者或者行业人士到会场参加，整个会议厅席位上坐着的全是未来科技公司员工。

    早已准备好的徐磊，听到吕宏博这话后随着一个深呼吸动作，正式开始今天的产品发布会。

    在前两天未来科技下属的各平台官方账号已经发布预告，所以此时各平台直播间内已经聚集了不少观众。

    都想看看沉寂数个月的天才少年会带来什么。

    究竟再创辉煌还是跌落神坛。

    不过很多人则抱着补偿和支持的心态。

    主要徐磊选择让深度怀念免费化，为很多用户带来了真正的实惠，大家正大光明白嫖了这么长时间，心里总有些过意不去。

    便想支持下未来科技发布的新产品，防止如此良心的公司倒闭退出市场。

    “刚好赶上。”

    “用了这么久深度怀念，今天肯定要帮帮场子。”

    “这已经开始了吗？”

    “好奇。”

    “看上去还挺神秘，期待下。”

    ……

    直播间中的弹幕由星瞳负责管理，并将大家最关心的问题实时反馈到大屏幕上，所以徐磊并不会特意去关注这些。

    随着他讲出早已准备好的稿子，这次新产品发布会的内容也终于进入大家视线。

    “感谢大家汇聚在这里，参加我们的新产品发布会，这次我们诚意推出的是幻星智能引擎。”

    当许磊的声音响起，背后的大屏幕顿时出现了一个很是炫酷的标志。

    在幻星引擎标志右侧，则大致罗列着引擎的几项核心功能，和它所具有的市面上引擎无法达到的特点。

    而与此同时。

    星瞳各平台共几百万的粉丝，却处于比较懵逼的状态中。

    怎么回事？

    今天怎么不更新视频了？

    库存终于用完了？

    虽然之前他们都看视频看到麻木，但突然一个不更新反倒有点不适应，担心是不是制作方出了什么问题要鸽了。

    但就当大家为此感到忧虑时，却发现星瞳竟打开了直播间。

    是的。

    存活在二次元的一个虚拟形象开了直播。

    如此非同寻常的操作，可谓使得众人满头雾水，不知道制作方是不是想走虚拟主播的路子。

    和哔站其他那常年稳定更新积累下来的百万粉丝不同，星瞳的百万粉满打满算仅用了十天左右的时间，全靠视频质量和更新速度，其活跃度自然绝非那些僵尸粉可比。

    所以当众人一股脑涌进直播间后，很快便让直播间热度飞速上涨，冲上了热度榜单。

    可在看清直播间内容，发现是未来科技的新产品发布会后，顿时所有人都震惊了，直播间内的弹幕更是以一种肉眼无法识别的速度刷新。

    “我靠，我看到了什么。”

    “这不是我老婆的直播间吗，怎么会是个男人？”

    “我老婆呢？”

    “这家公司好像是深度怀念的制作方，去年冬天的时候貌似火过一段时间。”

    “我们这边的天眼监控系统更完成更新，貌似就是用了未来科技的技术，听说开发者还是个大四学生。”

    “千万不要告诉我星瞳的制作方就是这家公司，应该没那个实力吧。”

    大家发现事实和宣传存在差距后，虽然言语皆是意外和诧异，却也没有选择直接离开直播间，毕竟详细情况都还没有弄清楚呢。

    不过当大家看到未来科技发布的新产品竟是游戏引擎后，碍于国内引擎市场的情况，心中不由得涌现出轻视，认为对方要么是在作死要么就是过度吹嘘搞营销。

    以至于连弹幕风向都发生转变。

    有些暴躁老哥更是选择直接掏钱上了醒目留言。

    “骗人的吧。”

    “现在国内还有公司去开发游戏引擎吗，不都是用的国外的。”

    “这种引擎也能用？”

    “不是我打击某些公司的积极性，没有足够的实力根本搞不出引擎，况且如今虚幻才是老大。”

    “要说企鹅网壹他们搞引擎我或许还会看看，其他公司还是算了吧。”

    “自己不去研发，什么都想着用人家的，到时候人家不让你用看你怎么办。”

    ……

    此刻会台上的徐磊自然不清楚直播间中的争议，依旧按照原定的流程，开始介绍幻星引擎的智能资源生成和高效率实时渲染，以及各种强大领先市场的功能。

    “我们的幻星引擎采用人工智能模块辅助开发，不但能满足三维动画的制作各类精品游戏的开发，其虚拟微多边形几何体系统子部件和问全动态全局光照等功能足以完成院线影片的制作。”

    “另外。”

    “幻星引擎能大幅度缩短动画或游戏影片的制作周期。”

    “加上其操作方便智能，可以说最终效果已经远远超过了市面上任何一款游戏引擎。”

    “例如最近火遍全网的虚拟形象星瞳，正是幻星引擎几天时间的杰作，大家请看幻星引擎各功能的实际测试数据。”

    伴随着徐磊的声音暂时落下，直播间画面顿时被切换成幻星引擎的各项数据。

    至于这个时候直播间内的观众，则纷纷傻眼目瞪口呆，无论如何都没有想到火遍全网的星瞳不但是未来科技这样的不知名公司制作出来的，并且还仅仅只花费了几天时间。

    如果不是事实摆在眼前，恐怕怎么都不敢相信。

    而有了这样一个噱头加成，谁也不敢像刚才那样先喷上一顿再说，大家纷纷收起了轻视之心，开始把注意力真正放到这款所谓的幻星智能引擎本身。

    想弄清楚引擎的功能，是否真有徐磊所讲的那样强大。

