    “那些奴隶贩子将武器出售给了我们的敌对部落，挑动我们之间的战争，我们猝不及防下吃了大亏，这些年部落里陆续被俘虏了很多人，人数减少了一半，为了生存我们不得不一直迁徙，但是那些奴隶贩子似乎总能找到我们，他们也来找过我的父亲，表示愿意用武器换取我们抓到的俘虏，但是被父亲毫不犹豫的拒绝了。

    “于是之后我们的生存环境也变得越来越恶劣，直到附近几个部落在那些奴隶贩子的煽动下联起手来，对我们发起了一场突袭，我的父亲和哥哥在那一战中都战死了，他们杀掉了部落里的老人，将剩下年轻力壮的青年都卖给了那些为他们提供武器的奴隶贩子。”拉埃里道，“而我也是其中之一。”

    “所以之前那些女奴还有拉库图阿都是你们部落的人，他们知道你的身份？但是怎么可能，据我所知，那些奴隶贩子为了防止奴隶暴动，通常会将来自同一个部落的人分开售卖给不同的买家。”张恒道。

    “这一批和我一起被买走的人中只有四个是我的部落的，其中一个没多久就染病死掉了，还有一个想逃跑被抓了回来用鞭子抽死了，现在加上我只剩下了三个人，老实说我也没想到会在这里碰到妮瓦莎她们，她们是部落交战初就被掳走的一群人，以女性为主，大概觉得她们威胁比较小，那些奴隶主并没有将她们完全分开，她们中有不少被卖到了这里……至于拉库图阿，他和我是一起被俘虏的，但是之后我们被卖给了不同的买家，马尔科姆喜欢观看角斗，他一直在收罗厉害的角斗士，听说了拉库图阿的厉害，在一个月前花钱把他买了回来。”

    拉埃里介绍完自己的来历，顿了顿又道，“我之前在马车上听到你说你们打算对付马尔科姆？”

    张恒点头，“他所在的黑商联盟和我的寒鸦号之间有点恩怨，这不是什么秘密，整个拿骚都知道这件事情，今晚他请我去他的庄园赴宴，也是在寻求和解的可能。”

    “而你不打算接受他的提议，为什么？”拉埃里紧紧盯着某人的眼睛，像是要将他完全看穿一样。

    “我不喜欢将自己的命运交到别人的手上。”张恒没有隐瞒，“我和马尔科姆并没有什么私人恩怨，但是他所领导的很黑商联盟一旦成功建立，在岛上站稳脚跟，对于所有追逐自由的人来说都不是一个好消息，到时的拿骚就会完全被资本所控制。”

    拉埃里并不是很能理解张恒最后一句话的意思，但是他能看出来对方并没有欺骗他，而且至少就目前来看张恒应该是选择站在马尔科姆的对立面上。

    于是他沉默了半晌又重新开口道，“在我的父亲和哥哥战死后，按照部落的规矩，我就是新一任酋长了，我有义务将部落的兄弟姐妹从苦难中拯救出来，打破他们脚上的镣铐，让他们重新呼吸到自由的空气，这是我无论如何也要从那座庄园中逃出来的原因。”

    张恒道，“我很钦佩你的理想，但遗憾的是我恐怕帮不了你太多。”

    他作为一个后世人对人类近代史上最肮脏血腥的一页——黑奴贸易当然也没有什么好感，但顺手救下拉埃里是一回事儿，帮后者解放庄园里的其他奴隶又是另外一回事儿了，现在差不多也是寒鸦号和卡琳娜最危险的一段时间，张恒要将全部的注意力放在马尔科姆和他的黑商联盟上，没有多余的精力再来帮助拉埃里。

    结果黑人角斗士闻言却摇了摇头，“我不是在恳求你的帮助，而是想要和你合作。”

    “合作？”

    “是的，你想知道马尔科姆和雷蒙德之间有什么分歧，我或许可以帮到你。”拉埃里道，“被奴隶贩子卖到新大陆的黑人有很多悲惨的结局，成为角斗士，像野兽一样和同类厮杀，供主人取乐也是其中之一，但是有时候这也并不完全是坏事，因为和那些做苦力的同胞相比我们偶尔也能听到更多的事情。

    “在那些白人眼中我们只是可以行走的货物与劳力，是他们的私有物，他们不在乎我们的想法和感受，没有他们的许可，我们一辈子也没法离开庄园，所以很多事情他们也不会刻意的避开我们，从我被卖到特伦斯庄园的第一天起，我就在为有朝一日能够逃脱那里而做着准备，除了在私下学习更多词汇理解这个世界，我也在努力搜集各种信息，希望能找到逃出去的办法。”

    拉埃里顿了顿，“大概在八个月前，马尔科姆和雷蒙德有一次私下的聚会，马尔科姆让我和另一个奴隶在他们面前表演角斗，但在此期间两人却都有点心不在焉，之后还发生了一小段争吵。”

    张恒扬了扬眉毛，拉埃里的话引起了他的兴趣。

    “他们争执的焦点好像是一个商人，因为对我的出逃计划没有太大的关系，时间太久我已经记不清那个名字了，只知道他也是岛上的一个黑市商人，和马尔科姆、雷蒙德从事着同样的事情，好像也有一定的名气，雷蒙德找他探过一次口风，说了组建黑商联盟的事情，结果却遭到了他的强烈抵制。

    “他说这是在玩火自焚，还警告雷蒙德马尔科姆的野心太大，雷蒙德事后和马尔科姆讨论过这件事情，他俩都感觉有点棘手，那人在岛上并不是最赚钱的那批商人，但是资历却很老，有一定的影响力，雷蒙德主张和对方慢慢沟通，但是之后不久那家伙就在殖民地被抓了，雷蒙德怀疑是马尔科姆动的手，但是马尔科姆却说那件事情和他无关，两人因为这件事情发生的争执，最后不欢而散。”

    张恒心中一动，他想到了第一次见面的时候卡琳娜跟他讲过的她父亲的遭遇，两者在时间上正好能对上，张恒没想到女商人的父亲在新泽西被捕竟然和黑商联盟也有关系，这么看来事情恐怕并不像表面那么简单。