    橡树下，橡树守卫们静悄悄的伫立。

    而小鹿则在缩小变成小只梅花鹿的外观后靠在一棵树的边角眯眼小憩。

    至于天空的鸟群以及地面的部落之人。

    它们大多都远离着橡树。

    毕竟还不知道橡树是否还会产生某种变化的情况下，它们还不敢过于靠近。

    鸟群们飞舞在森林最外侧，同时很多已经停落在了一棵棵高大的树木树梢上。

    至于地面的人类，他们则靠在一起，有的站着注视向橡树，而有的则蹲坐在地上安静观望。

    对此，季宇并未第一时间呼唤他们。

    因为此刻，季宇还需要了解橡树具体的变化与外围的情况。

    除却数据面板已有的数据。

    此次晋升，橡树的外观早已变了模样。

    首先树干的树皮外，此刻多了一种石质的观感。

    褐与黄，两种颜色交织在橡树树皮的外侧，期间形成的沟壑也显得很具螺旋感。

    树皮间的沟壑由橡树的根部一直螺旋至橡树的树冠。

    这些螺旋形成的沟壑就像是一条宽阔的道路一般，就算是人类走在上面也不会感觉有丝毫的狭窄。

    沿着树皮间沟壑，人类，动物几乎都能攀登至橡树的树顶。

    而除了螺旋状的树皮外，橡树的树冠之上，此刻所有的树叶还是此前的大小，不过已经更加密集。

    同时，这些树叶的的颜色已经泛起一阵黑色的绿。

    黑绿的颜色看似没有什么特异，但在季宇的感官内，他却发现这些起了变化的树叶却正在源源不断的吸收着天空太阳的光与热。

    这种类似光合作用的情况看似对橡树并无多大作用，但却源源不断的为橡树提供了还算不错的内循环作用。

    光与热被吸收，然后经过树叶的叶脉进入树干，再然后经过树干的某种处理这些能量再次被送至树叶。

    而后，这些树叶上的气孔便将这些能量与气排出向整个森林。

    这或许便是区域辐射特性进一步提高后产生的现象吧。

    这些能量与气弥漫整个森林，然后让森林中的人、动物与植物全部得到好处。

    对此，季宇颇感新奇。

    不过，稍微观察一下后，也变失去兴趣。

    而这时，季宇便又将意识感知蔓延至地下。

    在地下，橡树的树根蜿蜒甚至蔓延布满整个位面下的泥土与岩层。

    主根近五千米，而无数分根也大多有着近1000-3000米的夸张长度。

    这些树根有的粗壮，有的细小，但无一列外，它们表现的质感都显得非常坚韧。

    季宇很想尝试一下所谓的强力吞噬，但想到橡树扎根的地方可是位面随即就放弃了。

    毕竟，如果橡树真吞噬掉位面下的岩层物质那损害的也极有可能是位面的强度。

    所以，只是了解一下树根的情况后季宇便将意识再次投射回现实。

    橡树目前的环境其实和此前看起来并未有太多差别。

    周围的天依然是那片天，但在空中，季宇却可以看见在橡树所在的森林外存在着一层看不见摸不着的无形屏障。

    这层屏障无形无质并且可以阻挡了一切想要进入该片区域的生物。

    从千米的天空远眺，季宇能够清晰的看见五公里之外，那属于亚美利加联邦的军人营地。

    同时，在真实的视野下，季宇还能看见。

    在物质界面种，橡树连同方圆五公里内的森林早已全部消失。

    而在原地余留下的却是一个深不见底的环形巨坑。

    这个巨坑下是无尽的黑暗，亚美利加的军人站在这巨坑便大多都露出了恐慌的情绪。

    明明那么大的一棵树，但说不见就不见了。

    而且树不见了还好说，但地面留下这么恐怖的巨大坑洞就有些骇人了。

    “上校，我们接下来该怎么做？”

    一名军官站在巨坑的近处，神情显得颇为紧张。

    看着巨坑，听着深坑内吹拂的呼啸风声，不仅是这名军官紧张，他身旁的其他人也大多显得有些不知所措。

    卢卡斯皱着眉，同时远眺着超大巨坑中的黑暗。

    “等！”

    “接下来我们也只有等了。”

    “神秘之树的消失绝对不是毫无缘由的，而且以祂此前的一切行动来说，祂应该会很快给出一个答案的。”卢卡斯稍显笃定的说道。

    “的确。”

    有军官沉思中附和道：“神秘之树此前一直都非常配合我们，我们与祂之间也保持着共有的默契，这种毫无缘由的消失肯定是说不过去的。”

    “而且，以刚刚祂消失时产生的巨大动静来说，我想这里的情况极可能跟祂突破了某种状态有关。”

    橡树突破时因为位面已经开始生成，所以在外围，人们能够看见的景象仅仅是橡树突然发光然后猛然产生一阵空爆。

    空爆之后出现了一面如水般泛起波纹的巨大屏障。

    而后屏障的内里，便迅速如绿色的墨一般变得浓厚无比。

    然后，在屏障之内的一切景象外面便无法观测，所以对于橡树是否突破这名军官也仅仅是给出自己的推测。

    “突破吗？”

    卢卡斯点点头。

    现在想来橡树弄出的这么大的动静很可能便是突破某种状态所致。

    而也只有这样的推测才能解释为什么现场会留下一个占地可能接近八十平方公里的巨大环形深坑。

    仅仅刹那功夫，近八十平方公里的森林与土地全部消失，这种伟力着实有些骇人了。

    现场的军官，甚至是卢卡斯在心底都有着颇为震撼的心情。

    以现今蓝星的人力与科技来说，想要做到这一切当然可以。

    但这么做花费巨资不说，时间周期肯定也远非想象。

    同时就算花费巨资花费大量时间做到了又如何？因为挖一个巨坑根本不会有任何经济效益。

    所以，人类也根本不可能来做这一件事。

    能够刹那将一个村镇大小的土地弄没，这大概也只有神话中神明能够办到了吧？

    卢卡斯表情虽然一直镇定自若，但内心的震撼却久久无法平息。

    联想莱恩联邦放出的有关于小鹿晋升时的视频，卢卡斯这一刻仿佛终于对橡树与小鹿这种存在有了更加直观的了解。

    神眷生物的能力越来越强了，而且真的已经非常与神话中的那些神明类似。

    紫月，神眷生物。

    卢卡斯对于人类的未来充满忧虑。

    不过，就算忧虑，他也只能寄希望于神眷生物能够一直保持这种类似中立友善的态度。

    不然，以神眷生物表现出的进化其它生物的表现，很难让人不产生危机感啊。

    蓝星的资源是有限的，进化的生物因为存在智慧必然在以后与人类产生利益纠葛。

    而到那时，这些神眷生物又该如何处理动物们与人类的关系呢？

    当然，这种想法也仅仅是在卢卡斯的脑子里过了一下而已。

    毕竟，说到底，现在神眷生物与人类还需共同面对紫月的危机。

    而就在这些军人对于橡树所在发生诡变产生各种猜测之时，此刻的季宇却已经开始看起有关于橡树的半位面信息。

    【半位面所属：橡树（化身）】

    【半位面从属：蓝星（星球）】

    【半位面等级：弱】

    【面积：78.5平方公里】

    【当前储备】

    （1、暗物质能量：3.12/10000）

    （2、灵魂能量：0/1000）

    （3、信仰愿力：1000/1000）

    ......

    橡树的半位面虽然在地上，不过比起小鹿的半位面而言却大了近三十平方公里。

    而且，对比起小鹿，橡树还存在一个不得了的优势。

    那就是信仰橡树的信徒非常之多。

    以至于在季宇第一时间打开半位面的数据后看见的储备一栏中信仰愿力竟然是满值。

    信仰愿力的作用很多，一是加固位面法则，二则是可以转化为力量用来补充橡树的‘体能’。

    在战斗，以及某种虚弱期时，这些信仰可就成为很不多的战备物资。

    所以，对于这些储备的信仰能量季宇现在并未去使用。

    信仰怎么使用全部交给亚当自己去处理吧。

    橡树亚当的半位面真的非常奇特。

    虽然未与小鹿的位面那般升上环地轨道，但停留在地面的半位面却也出现了类似存在于某种空间夹缝之中的状态。

    在位面之外，亚美利加军人们看见的是一个巨大的深坑，而从半位面内里的视觉，季宇看见的可还是一个正常的处于蓝星的环境。

    这种情况很是特异。

    如果不是位面反馈给予季宇一个真实视野，它是完全想不到此刻橡树原本所处的地面已经出现一个巨坑。

    而橡树位面则正处于这个巨坑空间的某个折叠空间内。

    而作为位面的主人，季宇是可以让位面再次显现的，并让其再次显现在物质界面。

    所以，仅仅是在思考了一下后，季宇便直接让位面显现出原本模样。

    也即是重新将物质界面的巨坑填上，并显现真实模样。

    这种显现的过程无声无息，就好似巨坑此前并不存在，橡树所在的环形森林一直都在那里一般。

    看着巨坑突然消失，看着再次显露的森林。

    这可把此前一直在观测巨坑的亚美利加士兵吓的不轻。

    不过，这种惊吓最终还是演变为了震撼。

    因为当附近近三千士兵抬头望向森林之时，橡树亚当那高达一千五米的巨大形体实在是过于夸张。

    橡树此时就像是一座山峰一般，耸入云霄。

    在雨林远处，一些连绵的山峰有的都还不如橡树的高度。

    “开什么玩笑？”

    “见鬼，我感觉自从到了这里后我的认知就被不断刷新着。”

    “可不是，现在我都不知道该如何评价祂了。”

    “神秘之树这一次长得可真大，真是让人难以适从。”

    “刚刚的那个巨坑是怎么回事？幻觉吗？”

    “巨坑？鬼知道怎么回事，不过比起巨坑我更好奇里面这片森林刚刚发生了什么。”

    “神秘之树变化也就算了，但这周围的树木又是怎么回事？怎么它们也跟着长高了很多?”

    “......”

    雨林中，这些士兵心理素质还是很好的。

    因为此前已经见过橡树的种种神异，所以此时在最初的惊吓与震惊下，很快就适应了。

    那感觉也算是有些免疫了吧。

    所以，在恢复平静后，这些士兵顿时开始议论起来。

    而在士兵们的议论中，卢卡斯与一众军官则面露沉吟。

    因为回过神过的几人第一时间就想进入位面向森林边缘此时他们能够看见的部落之人问话。

    但就在一名军官踏步的一瞬间，他直接就像是一头撞在了墙上一般，直接被反作用力推倒在地面。

    军官捂着鼻子，眼泪都快痛的流出来了。

    看见反向摔倒的军官，卢卡斯与一众军官顿时面面相觑。

    同时一名军官也像是有所猜测一般伸出手小心翼翼的摸向前方。

    而后。

    “见鬼？这里好像存在一面空气墙？”

    军官的手触摸到了实质存在的东西，但眼前明明什么也没有。

    “空气墙。”

    卢卡斯皱眉，随即也伸出了手。

    而后，他的手便真的好像摸到了平滑如镜一般的东西。

    触感平整光滑，但稍微用力敲了敲后却并不存在声音。

    眼前明明什么都没有，但能够摸到与敲到。

    对此，一众人顿时露出沉吟。

    “这感觉可真像科幻电影中的能量护盾啊。”

    “不过比起科幻电影能够看见的能量护盾，我们这里可什么都看不见，而且连敲打都不会传出声音。”

    “这也太超出认知了，这便是神秘之树突破后的能力吗？”

    有军官好奇，同时神情在望向远处天空那巨大的橡树之时露出了些许虔诚。

    在神秘之树的影响下，也在身体得到区域辐射的好处后，此时其实不光是这名军官，其实亚美利加的军营中很多士兵都已经改信神秘之树。

    对于橡树有了直面的了解，才能更加知晓他的强大与自身的渺小。

    同时，在获得好处的情况下，这种改信的出现自然也是难免的。

    看着军官望着橡树眼中隐隐出现的一丝虔诚与火热，卢卡斯看在眼里却也记在心中。

    他什么也没说，然后便静静站立等待。

    因为，在位面世界内，此刻已经有部落之人看见他们，并已经有人走了过来。

