    

    一些动作稍慢的进化者小队的成员，在被巨大的球形丧尸给碾压后，就被那一双双的丧尸手掌生生的拉入了球形丧尸内。

    凄厉的惨叫持续了还不到三秒钟的时间，便是戛然而止，基本上无法摆脱变成球形丧尸身体一部分的命运。

    云之队的成员除了队长李云飞和副队长，其他的队员也都就近的爬到的公厕的房顶，站在房顶用一切能够使用的武器对那球形丧尸进行射击。

    “小陈哥！这玩意个头也太大了，我这长矛对它来说就是一根小牙签啊！

    怎么办？我们要不要开溜？”

    吴刚一边和周围已经所剩无几的丧尸战斗，一边犹豫的盯着陈飞问到。

    陈飞指了指前方不远处的刘狂龙，又指了指在侧面的李云飞他们：

    “天塌下来有个子大的人顶着，你不需要担心，一会而如果真的情况危机，我会护送你离开的，你现在刚刚成为进化者，需要一些战斗来磨练，越是危险的战斗越能加速你对自己能力的了解和掌控！”

    吴刚若有所思的点点头，回想以前他混社会，打架也是从一次次的挨揍中一点点练出来的，想要学会打人就要先学会如何挨打。

    刘狂龙看着眼前体型巨大的变异丧尸，单眼皮的小眼睛眯成了一对弯弯的月牙。

    “打爆这个家伙一定很痛快！”

    刘狂龙说着将手中重斧用力的砸在地上，视线在周围寻觅了一圈后，径直的向着一个方向走去。

    刘狂龙站在一根路灯杆下，用力的搓了搓手掌，接下来就是萝莉怪力女的表演时间！

    古有鲁智深倒拔垂杨柳，今有刘狂龙力拔路灯杆！

    “起！！！”

    刘狂龙摩拳擦掌，随着她的一声娇喝那根路灯竟是真的被她生生的从地下拔了出来。

    巨大的路灯杆以刘狂龙娇小的身体，只能勉强的环抱住。

    “看我的！！！”

    呼..........

    路灯杆在刘狂龙的手中挥舞，猛的向着巨型丧尸砸去，那种呼啸的破风声，给人一种天空有战斗机飞过时撕裂空气的气爆之声的错觉。

    刘狂龙的这一击硬生生的止住了巨型丧尸身体的旋转！

    接下来在刘狂龙无比夸张得意的笑声中，那根路灯杆一次次的挥舞，一次次重重的砸在巨型丧尸的身上，只要路灯杆砸中的地方，就会有丧尸的头颅被硬生生的打爆，而一旦丧尸的头颅被打爆，属于那只丧尸的身体就会脱离巨型丧尸的身体。

    不过路灯杆毕竟是中空的，在第七次攻击时路灯杆终于扭曲变形，从中间折断。

    陈飞注意到刘狂龙的额头有着细密的汗珠，呼吸变的有些粗重，攻击的势头也明显没有那么猛了。

    陈飞的嘴角微微翘起，感情这刘狂龙的体力也不是无穷无尽的，终究也是会累的。

    这个时候在高速路上的丧尸基本都被消灭的差不多了，外围的士兵和进化者小队以服务区为中心迅速的收缩战圈。

    最终的目标就是那只巨大的球形变异丧尸！

    “刘狂龙！让开！”

    一道冰冷的声音突然响起，而刘狂龙在听到这个声音后连头都没有回，直接扔下了手中的路灯杆快速的跑向一旁。

    陈飞顺着声音看去，发现喊话的是一个身材挺拔模样有几分帅气的青年，眉宇间有着几分傲气。

    青年在喊玩话后，身体周围出现了凌乱的风压，将青年的刘海吹风的摇摆不定，陈飞能够清晰的感觉到有一种精纯的能量正在青年的身前凝聚。

    从最开始的无形无色，到那个最后让陈飞能够看大一个巨大的青色月牙悬浮在青年的身前。

    “风刃！！！斩！”

    青年怒喝一声，那个凭空凝聚的青色风刃，用一种快到极致的速度向着巨型丧尸飞去，沿途所有出现在风刃飞行轨迹上的东西，都被风刃给被斩成了两段。

    最终巨大的淡青色风刃斩在变异丧尸的球形的身体上，竟然是将球形丧尸的身体生生切掉了四分之一的丧尸。

    而那球形丧尸的身体在失去了四风分之一的丧尸后，开始急速的收缩，只是片刻又变成一个完整的球形状态只不过体积要比刚才小了一圈。

    陈飞目瞪口呆的看着那个青年，脸上写满了羡慕，青年刚才那一招华丽而帅气，估计应该是一种可以操纵风的能力，那正是陈飞所向往的能力，例如水火雷冰的那种。

    一想到所谓宇宙最强的血脉，陈飞就无比的蛋疼，亲身验证了人比人气死人的那句话！

    李云飞不知道什么时候凑近了陈飞，在他的身边小声的介绍道：

    “他就是咱们安全区排名第一的进化者小队的队长，神风小队的诸葛神风！

    能力是操控风压切割，他们的队伍中一共有三名进化者，副队长是一个能够操纵丧尸的家伙，名叫叫阴阳，另外一个人的能力算是一种辅助的能力，可以够吐出强力胶水，即使是金属也能牢牢的粘在一起。”

    陈飞侧头看了看身边的李云飞，煞有其事的笑问道：

    “你说如果这个家伙叫诸葛神雷，那他会不会就拥有雷系的能力的？

    哎？不对啊！你能岩石化，可你的名字里是既没有岩也没有石！”

    额......李云飞一时间不知道该如何回答，被陈飞脑回路的跳脱打了一个措手不及。

    但很快的李云飞就脸色有些尴尬的解释道：

    “其实我小名叫石头.......”

    陈飞用力的瞪着眼睛，盯着李云飞嘴角有些抽搐：

    “我靠！靠！靠！

    现在改名还来不来的及，我要改成陈水火，会水会火肯定能牛到爆！”

    “.......”

    诸葛神风在使用了青色的风刃后，大手一挥看着周围的这些进化者喊道：

    “大家一同出手！最后一击是的谁，这只变异丧尸的进化结晶就属于谁！”

    听到进化结晶一词，所有人的双眼之中都有一道隐晦的精光一闪而过，这只变异丧尸他们能都能够感觉出其等级已经跨过了一级的那道门槛，很有很能就是一只二级的变异丧尸！

    而说道最后一击后，陈飞也开始在心中盘算，就冲着提升等级的经验值他也不能就那样将这个机会给错过。

    在场的所有人估计也就只有他清楚，这只变异丧尸的本体就隐藏在球形身体最中心的位置，只要掌握好时机，陈飞就有信心先一步的击杀这只变异丧尸的本体！

    依旧是刘狂龙率先出手，她双手托着重斧高高的跃起，然后向着那球形变异丧尸巨大的身体用力的砍去。

    一名身材肥胖的青年，气喘吁吁的围着球形丧尸的身体快速奔跑，一边跑一边将一团团的透明胶状物体都吐到球形变异丧尸身体的周围。

    一旦球形丧尸身体和那胶装物体接触到，身体就会被胶状物体给黏在地面上，球形变异丧尸只能主动舍弃那被胶状物体黏住的部分。

    一时间陈飞的眼前出现了各种各样的能力，这倒是让陈飞涨了一些见识，也让他对进化者的能力有了一个大致的了解。

    这些进化者中能力最普遍的就是兽化，以及身体的某项属性强化，可能是速度，也可能是力量和防御。

    在陈飞身旁的李云飞，不知道什么时候也已经冲到了巨大球形丧尸的攻击范围内，将身体全面岩石化后，李云飞那原本偏瘦的身体被岩石层层的覆盖，变成了高度超过两米的魁梧岩石人！

    比起之前这李云飞的能力已经明显的提升了很多，变的更加强大！

    依靠防御的优势，李云飞直接冲到了最前面，尖刺岩石手臂对着球形丧尸一通连续的猛戳....        

