
　　李正睁开眼，发现自己处于一泊看不见边际的海洋里。

　　这里漫无边际，也没有时间的概念，似乎永远都会保持着这个样子直到永远。

　　他想动却动不了，想开口说话发现自己没有嘴，想听也没有耳朵。

　　他似乎只能‘看’着这一切，改变不了任何东西。

　　直到不知过了多久，他发现身边的‘海水’似乎在向自己聚集，缓慢填充到自己体内。

　　一种充盈感浮上心头。

　　随着‘海水’的涌入，他的体积也慢慢变得比以前更大。

　　不知是自己变大了还是海水变少了的缘故，李正已经可以看见‘海洋’的边缘，那里空空荡荡什么都没有。

　　又不知过了多久，就在李正以为这种情况要继续保持下去的时候，‘海水’注入的速度猛然提快，疯狂涌入他的体内。

　　充盈感很快变成了肿胀感，似乎自己下一刻就会被涌进体内的东西撑爆一般。

　　终于，海水全部消失，肿胀感也达到了顶峰。

　　李正刚松了一口气，膨胀到极致的自己就轰得一下爆开。

　　之前灌进体内的‘海水’喷涌而出，转瞬之间又回到了一开始的样子。

　　周围都是‘海水’，而自己身处‘海洋’中心。

　　只不过，这一次李正突然觉得有点不一样了。

　　他就好像从一个塑料袋变成了管道，之前灌注‘海水’都是被动进行的。

　　这一次，他的‘身体’好像在主动吸取附近的海水，而且速度越来越快，仿佛阻挡江水的大坝突然开闸放水，崩腾的‘海水’汹涌起来。

　　不知是不是错觉，李正这次竟能从那些海水奔涌时的动静感知到‘隆隆’声。

　　“这感觉……怎么有点像不可描述的事情呢？”李正纳闷地想着，第一次是抗拒中带点欲拒还迎，经过初步开发之后，第二次就开始主动索取？

　　嘿，真特娘的绝了！

　　就在李正走神的片刻，‘海水’被汲取殆尽，四周陷入了沉寂。

　　不远处，忽然又多出一点‘海水’，刚一出现就好像被李正这里吸引，迫不及待地流了过来，被李正汲取干净。

　　如此重复了无数次，李正的视角忽然变换，开始急速拉升。

　　这时，他才发现自己之前所在的地方，竟然已经变成了一颗宛如‘星辰’般的球体。

　　“现在，你明白结点要怎么凝聚了吗？”天籁小说网

　　听着耳边突兀传来的询问，李正猛然间回过神来，面前站着的是跟自己一模一样长相的虚。

　　“这就是你所说的引领我体验一遍凝聚结点的过程？”李正忍不住吐槽：“就算是这样，也没必要把我的记忆给模糊化处理吧？我差点迷失在刚才的过程中！”

　　“只有这样，你才能心无旁骛地体验过程。”虚解释道：“我一直在你旁边守着，如果你有迷失的风险，我一定会及时停止的，不会伤到你。”

　　“虽然你这么说了，但我心里还是没底啊……”李正苦笑不已。

　　“相信我，准没错！”

　　虚和善地笑着：“现在过程你已经体验过了，那么开始尝试在你的精神力本源里建立‘奇点’吧。”

　　“嗯。”

　　李正闭上眼睛，放出一丝精神力笼罩自身，在胸腹交界处找到身体的最中心点。

　　因为李正现在是精神体状态，所以他的一切举动在虚眼里都无所遁形，很轻易便能将一切尽收眼底。

　　“首先你要让你全身的精神力往最中心点汇聚，这个过程可能会有点漫长，但切记不能操之过急。”虚担心李正弄不好，出言指导。

　　李正依照虚的指示照做，身体仿佛变成了一滩液体，产生波动，逐渐软了下来。

　　“不要慌！”

　　虚继续说道：“你这个状态本来就是精神力，现在只是归本溯源，还原成精神力最初始的状态罢了。”

　　随着他的话音落下，李正的身体果然变成了一团纯粹的精神力。

　　这团精神力轻轻流动，往最中心汇聚。

　　随着时间的推移，中心汇聚精神力的地方果然出现了塌陷反应，形成了一个小型旋涡。

　　旋涡搅动精神力，带着精神力缓慢旋转着一点点吸引周围的精神力靠拢过去，最后融入旋涡当中。

　　“奇点已经初具雏形了，不要停下，继续这个动作，直到旋涡再一步升华！”虚的声音很稳，给了李正无限的信心。

　　旋涡一点一点拖拽、吞噬着精神力，在旋涡最中心的地方，出现了一个微小的黑点。

　　小黑点似乎有着某种撕扯之力，精神力的涌动变得越来越快，逐步失去了李正的控制。

　　李正大惊，想要停下，却为时已晚。

　　虚，帮我！

　　他在内心呐喊着，试图鼓动精神力将自己的意思传递给对方，却失败了。

　　“终于……是时候了……”

　　虚的脸上难得出现了一丝惆怅和几份失落。

　　“我等这一刻，等了不知多少岁月，终于让我等到了。”

　　虚缓慢抬手，控制着暗界内数不清的精神力结点，单手轻握。

　　轰！！！

　　所有结点全部爆开，化作最原始的纯粹精神力形态，在暗界中形成一条璀璨之河，极致瑰丽。

　　他这种动作，无疑是自毁根基，从今往后他的实力或许还不如李正。

　　虚，你在干什么！？

　　李正在意识深处呐喊着，他不明白虚为什么要这样做，因为结点被摧毁，他可能就没有实力帮自己恢复原样了。

　　“别急，我知道你在想什么，我会趁着这段时间，把真相都告诉你。”

　　虚露出一个释然的微笑，盘腿坐在了李正身前不远处，右手临空轻轻一拽，漫天的璀璨之河分出一缕，连接到李正的精神力本源上。

　　经过初具雏形的结点吸取，虚的精神力竟然也被吞噬了进去。

　　下一刻，结点宛如吃到了大补药，瞬间涨大了数倍，将李正的精神力全部吞噬。

　　然而他的意识却没有消失，而是转移到了结点内部，就好像他刚才体验结点凝聚时那样，身不由己。

　　除了一点不同，这次他不止有着‘视力’，还有着‘听力’。

　　虚做完刚才那个动作，便停了下来，缓缓开口问道：“还记得之前见面时，我跟你说暗界里来过很多不同种族的人吗？”

　　记得！

　　李正当然记得！

　　因为那次见面距离现在没有过去多久，他怎么可能不记得？

　　紧接着，虚说出一句足以令李正毛骨悚然的话：

　　“其实当时我骗了你，那些人不是来自无数种族，他们都有一个共同的身份，那就是……你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五三六章 他们有一个共同的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 