    【留言步跃都有看到，谢谢寥寥无几的正版订阅书友们，总之我慢慢写，大家慢慢看，感恩，感激……】

    ------

    不过他们也清楚，自己家的那位域主大人，已经将这星球带走了，不出意料的话，现在都快要接近了他们家势力，这名域主就算再生气，莫非还敢亲自去到他们势力之中讨要不成？

    域主回到老巢，与没在老巢，战斗力可不同的。

    何况，在他们势力星球中，可不仅仅是那一位域主大人而已，另外还有两大域主也常年在老巢中修炼，如此一来，三大域主齐至，哪怕这位域主看起来，好像比起他们所见的普通域主，要强那么一点，也应该不敢去的吧。

    深入虎穴的事情，可不是一般域主敢做的。

    何况那颗星球，就算有次空间的能力，可就他们浅显的目光看，似乎也没那么多好处，不就是能够在次空间移动嘛？又不是能够到达十度次空间，速度慢的要死，充其量也就是外出游玩时的简单工具罢了，跟玩具也差不多少，何必因此与一个势力为敌？

    当然，他们不懂，爱迪莎星，可是真的有能够进入十度次空间移动能力的。

    何况就算不能，单看其上有爱迪莎智脑存在，贾岩也不可能放任其就这样损失掉，因为这已经成为自己家人一样的存在了。

    “你们几个，告诉我你等势力的所在吧……”

    骤然之间，整个星空的温度，低了不止十度，令得在宇宙中保持着飞行方式的几大生物，都感受到一股沁入内心的寒意。

    “您……您真的要去我们势力，这……好，我给出地址，但……还请前辈放过我等几个，我们只是遵照吩咐行事，也不知这星球是前辈的啊，还请前辈手下留情。”

    “……，可以，只要你们老实说出，我饶你们一命。”

    “啊……多谢前辈了，我们势力的地址在星空坐标883、23455，您只需要往那个方向走，说不定还有机会追上我们家那位域主前辈，多谢前辈饶命之恩……噗！”

    那位星河中阶的生物，刚刚对贾岩感恩戴德，却只觉自己的腿部一痛。

    不止是他，身边的一群生物们，全部都感受到，自己的某些器官，在这一瞬间，离体而去。

    “啊！”

    “好痛！”

    “这这这……”

    “前辈，您这是？！”

    几大生物，全部痛苦不堪，然后星河级的存在们，皆是望向了那位域主前辈所在的星空，认为这位堂堂的域主前辈，竟食言而肥。

    “我说过饶你们一命，却不代表我不会惩戒，死罪可免，活罪难逃，这已经是我仁至义尽，好自为之。”

    贾岩的声音，在他们耳畔停留了不到几秒，便快速的离去。

    他潜入了次空间深处，竟是在瞬息间，就极其快速的，离开了这片星空。

    “这……走了。”

    “快，向上面通讯，不过我们的通讯器需要好几天的时间，才能够发送到势力所在，然后再通过势力里的中继器中转，到我们势力那位前辈手里，恐怕已经来不及了！”

    “唉，希望这个域主，会在看到我们势力的实力后，放弃动武吧，至于我们几个……呵呵，只能自认倒霉，快快想办法，去哪个势力养伤，至于北巨星之行……还是作罢吧。”

    “好的，师傅。”

    ……

    留下几个被自己所伤的星河与恒星生物不理，贾岩已经是复眼中闪烁出一抹寒芒的，向着星空深处飞去。

    他相信，这几大生物，不敢骗自己，一位域主的怒火，一般的星河级不敢承受。

    这就好比他当初没晋升到域主前，如果遇到一位域主问话，只要在不太妨碍自己的情况下，他肯定是知无不言，否则徒惹麻烦，被域主忌恨起来，哪个星河初中阶生物都承受不了。

    至于他们是否会马上联系自己所属的势力，可能性倒是比较大，贾岩也没要求人家不能这样做。

    他不在乎。

    一个势力，逃不掉的，除非他们连自己的老家都不要了。

    “也对，一颗能够进入次空间内的星球，在这里应该还算是比较多人想要的东西，哪怕不知道爱迪莎星有次空间远航能力，单看它有那么大的个头，也会想要，因为在这中央黑洞地区，星球不太多，每个颗大星球更是被势力占据，几乎每一颗地球那么大的星球，都会有星河级以上的强者坐镇，大多数更是有域主。”

    “爱迪莎星虽然没那么大，可也有几百公里，住星河级以上的强者，虽只能住数量比较少，可如果拿来住弱者，那就也能发展出大城市了，对任何一个黑洞中央地区的势力来说，也算是比较不错的东西，特别是在他们看来无主，随手捡的东西，换我也要……”

    贾岩很快就掌握好了，抢夺自己爱迪莎星这群生物的基本想法。

    他甚至想到，爱迪莎根本不懂说谎，会把自己并非一位域主的事，说了个底朝天。

    没办法，就是这么傻的智脑，贾岩还不了解它。

    “唉，也不知如今，它是否被带到敌人老巢去了，如果到了的话，那么我就要快点，否则多拖一天，它就多一天的危险，人家要的是星球，可不是智脑，当然了，能够控制星球进入次空间，经验丰富的智脑可不容易制造，想必他们就算是要数据，也得要很多天吧，这就给了我救援时间。”

    贾岩默默的，替爱迪莎祈祷，同时自己的身体，渐渐的一步一步，加快速度，从一度进入到二度，再到三度……

    四度、五度、六度。

    八度、九度！

    “嗯？九度压力都不大？比起在北巨星上的次空间压力，都有所不如，而且二者的压力感觉完全不一样，在九度次空间内，只要我飞的快，压力就会呈现倍数的减弱，北巨星内的次空间可不这样，那是一种作用在方方面面的压力，没这么好说话……”

    贾岩感受了一番，以往都很不舒服的九度次空间。

    他感叹了一声，虽然这是他刚才就已经知道，注定会发生的事，可真正来到这九度次空间，居然没给自己太多压力后，他就感叹了。

    域主的身体，真的叫好。

    这份脑波力量实力，也真的太猛了。

    脑波力量放到身体外，再稍微辅助一点次空间天赋，九度次空间对他来说，就像是玩儿一样。

    “既然九度没事，那么……”

    贾岩把自己的如炬目光，放到九度之上的次空间中。

    十度……

    虽然一直在其中游曳，赶路，却从来没有被自己本人真正征服过的深度。

    他早就知道，哪怕自己天纵奇才，次空间天赋与身体素质了得，却仍旧要等到域主阶，才可能真正以自己的力量，征服这个深度。

    而现如今，他真的到达域主了。

    那么……

    十度，他来了。

    噗。

    做为一名次空间天赋存在，贾岩并没有对次空间拥有太多的畏惧，顶多是承受不住了，往外退就是了。

    何况，他已经是域主，实力与几年之前的他，早已是大相径庭，完全的天翻地覆，他不信自己连个十度都征服不了。

    嗡。

    刚踏入到十度的次空间内，贾岩只觉自己整个身体一荡，周围的扭曲与震荡，差点令得他身体都摇晃了一下。

    不过，也就如此了。

    “初踏入的十度次空间，并没有太多的威胁，所以，我还是能够轻易在十度自由来回的，只是要能够到达快速移动的深度，还要往里面走。”

    贾岩默默的，让自己的身体继续深入，终于的，渐渐他也感受到了一股压力。

    “这已经很像是在北巨星内给我的次空间压力了，原来如此，北巨星上的次空间压力，就近乎外界的十度次空间吗？虽然不能如此单纯的类比，却大致是这么个衡量方式，难怪在北巨星里，就不可能存在比星河中阶顶峰，还要更弱的次空间天赋者，因为没那个实力，谁能够进入十度次空间……”

    嗡嗡嗡。

    身躯外的平静空间，看似平静，可实际上，这次空间却在狠狠的肆虐着，想要摧毁贾岩的身体，因为肆虐发生在细胞层面，所以表面看起来，贾岩就像是一点都不受影响一样，实则如果他不是到达了域主等级的身体素质，想必此时会极度难受。

    脑波力量也瞬间的张开，抵抗着外界的次空间肆虐，接着次空间天赋也施展开来，尽可能的将周围的次空间物质，给推挤到一边，如此一来，贾岩顿时的，感觉到了好受。

    “还可以么……”

    他终于飞到了平时爱迪莎星，以及之前几架爱迪莎号，正常航行的深度。

    巨蚊没有用力的往前飞翔，以此化解十度次空间的威胁，他只是默默的停留在这一深度，感受着四周好像什么都没有，连声音，光线，分子原子，都四大皆空感觉的次空间深度，一派的魂飞天外。

    没事。

    连稍微大点的压力，都不存在，顶多就是比北巨星内的次空间，稍微难受一点，却仍旧远远不到他的极限承受范围。

    贾岩目光，放到更深处的次空间。

    但很快，他收敛起来。

    因为底下的是未知，去未知的地方，还是要找个比较闲的时间为妙。

    他当下的首要任务，还是要去解救爱迪莎星。

    况且他仍旧属于初步晋升到域主的阶段，实力未稳固，自然不能去多做这样的冒险，一切还是要等晋升的波动状态稳定下来，自己也对域主等级了解感悟了更多，再来冒险比较合适。

    想到这里，贾岩收回了目光，再看看前方。

    “呵呵，肉身入十层。我曾几何时的梦想，就是在这一深度进行自己的飞行，没想到，今日实现了，乍一看，还真的有点黄粱一梦的感觉呢。”

    贾岩笑了笑，接着，停止了过多的胡思乱想，猛然的一吐能量。

    轰——

    次空间深度，在这寂静无声，几乎不可能有任何生命存在的地方，突然涌现出了一股霸道的推力，然后这股推力，推动着贾岩那五十公里之巨的庞大身躯，飞一般的前进！

    一开始，就有爱迪莎星正常续航的速度，甚至渐渐的，超过了爱迪莎星正常的航行速度。

    贾岩也没太过于自大，比爱迪莎星更快一分后，就停止了推动速度的提升。

    因为在次空间深处，想要速度越快，就要付出相应的代价，比如要更可怕的身体防御，以及更为厉害的能量消耗，这些统一的算算，不如保持当下的速度，如此才是最划算的。

    黑洞地区。

    或者应该说，是银河系，最最中央地区内。

    这里虽然不如四大巨星那般的繁华，却仍旧是大量的强者汇聚之地。

    因为壁障的阻隔，无数的存在在此休养生息，里面的具体情况，却几乎很难被外人知晓，因为除非到达了域主的存在，否则出去壁障了，都会被那冥冥中，掌管着一切的‘太上’，给消除记忆。

    所以不少的强者，会留在此地，这里的能量因为壁障的阻隔，越来越可怕，比起外界来说，随便找个地方，那都是几倍的提升，修炼与提升，都会容易很多。

    所以大大小小的势力摩擦，以及强者之间的恩怨，也就变得数量更多，战斗与暗杀等手段，更是层出不穷。

    比起北巨星里面，在这外界的争斗程度，甚至可能并不低到哪去，某些战乱的地区，甚至可能危险程度还要更高。

    比如在这贾岩前往的方向。

    在那儿，因为有十几个势力焦着的进行着明争暗斗，所以整个地区内部，就像是水与火在翻炒，极其的混乱，不时有大战的消息，死伤众多的数字，每天都传出来。

    而且因为有外界更多的人员，不断的输送到这片地区，地区势力主人们，又不断的去‘壁障’边缘抢外人，所以他们的整体战争体系与人员数量，根本不带减少的，当然也扩大不到哪去，因为野心太大，更远处的势力又会忌惮，肯定将出手限制。

    在这十几个大大小小，我中有你，你中有我的混乱势力中，有一个处于混乱边缘地带的势力。