    “市长，你今天怎么问起这件事了，出什么事了”徐平安询问道，这种事情按说轮不到陈青山亲自出马的。

    “市里面两所大学，毕业生那么多，总不能都跑去省城找工作，上面下达了任务，各地必须消化一部分，J市的指标也下来了，我这边压力不小啊”陈青山苦恼着说道，一抬手将杯子里的茶水喝了。

    徐平安现在理解陈青山的难处了，可是这件事无解，毕业等于失业，学以致用的人能有几人，专业对口的又能有几人，大学学习的知识是高深，可是现实用不到啊。

    “学生难啊，学的知识跟现实不怎么对口”徐平安感慨的说了一句，自己不就是很好的例子吗，现在这一切跟自己学的知识完全不沾边。

    “是啊，现在的就业形势是学生难找到对口的企业，企业也招不到对口的学生，大环境如此，我们又能如何”陈青山跟着感慨一句。

    “要不你将市里的大学收购了吧”陈青山看着徐平安猛然间冒出这么一句。

    徐平安笑了笑“这才是市长今天来的目的，我说的对不对”徐平安笑着说道，陈青山也笑了笑。

    “怎么样，培养一些你这边需要的人才，这是双赢”陈青山直接说道。

    “市长，我在杭州那边的时候跟一位员工谈过，你知道他怎么说的吗”徐平安笑着说道。

    “不知道，你直接说”陈青山说话非常直接。

    “他说他能够加入天启游戏公司，靠的是毕业后自费参加了三个月计算机培训，如果在给他从来一次的机会，他会高中毕业甚至不必要就去参加培训”

    “培训这三个月学到的实用技术远超大学三年内所学，彻底释放了他的思维，让他可以通过公司的等级认证考核”徐平安一脸平静的说道。

    “你的意思是大学内教的知识无用”陈青山看着徐平安说道。

    “不是，大学教给我们的知识有用，而且是有大用，唯一的问题就是这些知识太高深了，到社会上找工作用不了这些高深的知识”

    “你知道吗，去游戏公司应聘的人还有拿着生物学博士证书的，我听叶长林说了，当时也是非常的震惊，博士啊，需要苦读多少年才能拿到学位”徐平安一脸感慨的说道。

    “国外呢，国外就没有这种状况吗”陈青山直接询问道。

    “也有，同样也不少，英国那边招聘的研究员助理，很多人的学位比研究员都高，这种状况我也非常的费解，为什么这些高学位的不自己进行项目研究”徐平安说完喝了一口茶水。

    “他们没钱，有钱了肯定会自己进行研究的”陈青山直接说了一句。

    “这句话不对，这些助理人员的财力比很多研究员的都多，那些没钱的可以自己搞项目，他们有钱为什么不做”徐平安看着陈青山说道，陈青山也是一皱眉头。

    “这个世界上让人无奈的事情太多了”陈青山一脸感慨的说了一句。

    “是啊，很多事情都是那么的无解，让你无能为力”徐平安笑着说道。

    “说正事，你愿不愿意收购这个大学，你可以安排一些实用的技术让他们学习啊”陈青山直接说道。

    “办学校很麻烦的，最多我捐点钱好了，这件事我不参与”徐平安明确拒绝。

    “平安，到了你这一步要想想怎么回报社会，以此来提升你企业的品牌价值，办学校可是很能提高你的知名度的”陈青山劝说到。

    “得了吧，我现在知名度够高了，我一直考虑怎么低调，真爆出我办学校的消息，你看着吧，又是一场舆论风暴”徐平安一脸苦笑说道。

    “平安，你天启科技的计算机等级认证可是很吃香，我听说只有拿到你那边的等级认证，跳槽到其他公司待遇直接翻倍，你难道不想让更多的人掌握这种知识吗”

    “这种实用性科技人才缺口可是很大的，多培养一些，对你将来用人很有帮助的”陈青山看着徐平安大有深意的说道。

    “大佬，我真的用不了这么多人，那些人毕业了找不到工作我怎么办，到时候一个误人子弟的名声又扣我头上了，我不找这种麻烦”徐平安有点不耐烦的说道。

    “说点实际的，只要你接手，市里补贴你三年”陈青山看着徐平安说道，不拿出一点实际的东西不行了。

    “市长，你跟我说句实话，为什么非要让我收购大学，我相信有实力收购大学的人非常多，愿意这么做的人也很多，为什么偏偏要找我”徐平安直接开门见山了，不在跟陈青山绕弯弯了。

    陈青山揉揉自己的头，卫东朔说的不错，徐平安不好忽悠，为了让徐平安加大在J市的投资，卫东朔跟陈青山两人商议出一个方案，那就是让徐平安收购市里面的大学。

    徐平安收购了，肯定会调整教学方案，肯定会以企业实际需求为目标进行改革，到时候学校就需要建立项目组，建立项目组就需要有人，项目突破了就需要建厂，一步步慢慢的来。

    等到徐平安发现不对劲的时候，他会发现，J市完全可以建立一个科技总部，这里有充足的人才供他使用，J市在若干年后变为一个科技强市。

    说的直白一点就是为了跟杭州那边争夺项目，J市这边科技水平上去了，杭州那边肯定会减少，毕竟J是的成本比杭州低多了，卫东朔跟陈青山两人为了J市的发展也算是煞费苦心了。

    这个目的肯定不能跟徐平安明说，说了徐平安更加不会接手，再一个市里面的大学放在全国，连三流都上不去，完全是不入流的存在，如果不是有资质，恐怕招生都困难。

    “平安，那些人是为了楼钱，根本不想做一番事业，你不同，我可以说是看着你天启集团发展起来的，很清楚你的为人，虽然你有时候办事不经过大脑，可你做事情是认真的”

    “因此我认定你是最为合适的人选，我非常希望你能够接手，真心实意的为社会做一点实事”陈青山一脸认真的看着徐平安说道。

    “你真这么想”徐平安一脸狐疑的看着陈青山。

    “我真是这么想的”陈青山一脸严肃的表情说道。

    徐平安沉思起来，过了一会“这件事我需要认真的考虑一下，三天内我给你回复”徐平安直接说道，猛然间也不好下决定。

    “好，我等你电话”陈青山一抬手将杯子里的茶水喝了，站起来就要离开。

    “市长，都这个点了，我们中午喝一杯好了”徐平安直接说道。

    “跟你比不了，我下午还有安排，改天吧”陈青山直接拒绝了，徐平安将他送下楼上车离开。

    回到办公室，徐平安给伍思凯还有霍明海打了一个电话，两人很快就到徐平安的办公室了，徐平安将陈青山说的事情讲了一遍。

    “这件事你们怎么看”徐平安询问道。

    “徐总，这件事是一把双刃剑，做好了名利双收，做不好可就千夫所指，现在学生们上大学无非是两个需求，第一拿到学历，没学历你寸步难行，大环境如此无法改变”

    “第二，找一个高收入的工作，或者积累一些人脉毕业后自己创业”

    “说一千道一万最后还要看你经济收入，有钱不是万能的，没钱则是万万不能的，现如今的社会，没钱你真的是寸步难行”伍思凯讲述了自己的看法，怎么做最后还是由徐平安自己拿主意。

    “老霍，你什么意见”徐平安看着霍明海询问道。

    “我的意见很简单，那就是不收购，我们天启集团目前牌子很值钱，真要收购了大学，学生毕业后没有一个好的工作那是要笑死人的”

    “这对徐总对天启集团都不是一件好事，再一个，我感觉这件事没那么简单，陈市长张嘴就补贴三年，这个钱我估计不是那么好拿的”

    “再说了，即便我们要办学校，也不能在J市，一个学校办下来，师资力量，教学设备，项目研究设备，这些投入不小的”

    “我们已经在杭州那边建立了科研总部，总不能再J市这里重复建设一个科技总部吧”霍明海大有深意的看着徐平安说道。

    “你说的不错，这个钱还真不是那么好拿的，肯定还有其他条件，说不定这是一个大坑，我捐点钱远离这件事好了，就当是花钱买平安好了”徐平安点着头做出了决定。

    这件事不简单，徐平安越是琢磨越是感觉自己在做一件重复的事情，作为大学你肯定需要有自己的研发项目的，等于自己在J市有增加了一个另类的科技总部。

    生意不能这么玩，重复投资建设弊端太大，再一个，科研太花钱，在增加一个大摊子很不划算，所以徐平安立刻就有了决定，不参与这件事。

    中午，徐平安，伍思凯，霍明海三人喝了几杯，下午都休息，反正三人身份特殊没人管，只要徐平安没意见绝对不会有人多嘴的。