
　　这一刻，夏小雪心理扭曲地，甚至恶毒地想，她要不要想办法给她‘安排上‘几个男人。

　　云渺挑了挑眉，直截了当地询问，”你的意思是，让我找个男人搭火？“

　　停顿了片刻，她抚摸着下巴，略思索了片刻，其实，“这也不是不可以。”

　　也许，她能用这样的办法，把时默给勾过来。

　　”不会说话，就少说。“不知道什么时候，蒋锦程已经站在了敞开的门边。

　　此刻他铁青着脸，目光不善地盯着夏小雪，仿佛她做了什么罪大恶极的事情。

　　夏小雪愣了愣，片刻后红了眼眶。

　　嘴角动了动，却最终还是将所有的委屈都吞进了肚子里。

　　面对云渺时，蒋锦程的神色立刻变得温和，甚至还带着点讨好，

　　”小渺，我已经跟我哥说好了，你只需要上去跟我哥打声招呼，他一定会安排你重新住上去的。“天籁小说网

　　云渺刚要张口，夏小雪已经抢在了前面。

　　”锦程，上面不是住满了，一个空房间都没有了吗？表姐要是上去了，住在哪？“

　　话落，她一脸楚楚可怜地望着云渺：”表姐，我不是让你别上去，而是我看过了，六楼七楼一个空房间都没有了，我还是跟锦程住在一起，这才能留在上面。“

　　云渺目光微微一扫，带着几分嘲讽意味。

　　这是在炫耀她跟蒋锦程已经搞上了吗？

　　夏小雪眼底的一丝得意僵住。

　　随即，顶着她仿佛洞悉一切的目光，硬着头皮道：”如果你要上去的话，那就只能……只能去锦程大哥的套间住了，他那里是唯一一个有套间的房间。“

　　夏小雪知道，云渺很高傲，之前已经拒绝过蒋睿宸，还搬下来了，就百分之八十不会再回去找他。

　　当然，万一她真的同意，那么也就代表，她并不是什么特别的，也跟她们这些普通的女孩一样，为了某些目的可以随便依附男人。

　　蒋锦程表情尴尬，整个人都僵住了。

　　他狠狠地瞪了一眼夏小雪。

　　“云渺，你别听她瞎说，你可以跟她住一间，我去跟别人挤挤。”

　　”也许不用麻烦，我看到六楼有个男人长得……挺可口的，是我的菜，也许我可以跟他去挤挤。“

　　还在担心不已，正要劝说的蒋锦程：”……”

　　心里很不是滋味，又有些幸灾乐祸的夏小雪：“……”

　　夏小雪看了一眼蒋锦程，突然有点兴奋：“表姐，你看上别的男人了？”

　　到底是什么样的男人，能让她这个连蒋家兄弟俩都看不上的表姐看上？

　　她还真的挺好奇的。

　　蒋锦程也沉下了脸，望着云渺。

　　云渺眉眼难得地弯了弯，“也许。”

　　“是个什么样的男人？叫什么名字？”

　　夏小雪灵光一闪，突然生出一条妙计。

　　如果蒋睿宸知道他看上的女人，喜欢上了别的男人，那他会不会气得把他们一起打死？

　　以他的高傲，应该是吞不下这口气的吧！

　　夏小雪真想越觉得是这样没错，也越想越兴奋。

　　云渺脑海中滑过某个男人，第一次见面时笑容温软的样子。

　　“我喜欢长得可可爱爱、乖乖巧巧的。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1411章 小丫头，你眼瘸了？（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 