    麒麟子脸色苍白，大口喘气，浑身受了极为严重的伤势，他震惊的看着李墨。

    心中依旧是无法置信，他麒麟子乃是天命之子，诞生于下宇宙但却有中宇宙无敌之姿，天生便被老麒麟带走，从未有过任何同辈天骄接近过他，哪怕是银河的天骄，也是被他轻易击败。

    但眼下，却有一人，轻易击败自己，这无疑是让他无法接受的。

    而且这个人，还是他一直以为远不如自己的存在，还是比自己修为低了一个大境界的存在，道尊境便击败了自己这个道皇境强者，这样的天骄，已经超出了他的想象。

    他内心的骄傲，被深深的打击了，许久，他才动了。

    眼神茫然，失魂落魄，毫无目的的朝着某个方向走去，一身衣衫也是破碎极了，似乎整个人瞬间木然了。

    “老祖去杀了他！”

    灰毛鸡道。

    “算了，毕竟那么骄傲一个天骄，承受此种打击，对他来讲比杀了他更加难受！”

    李墨道。

    “那就饶他一命！”

    老祖说道。

    随后，李墨看向了飞云宗宗主与星象宗宗主，然后拱手道：“两位宗主，我这里缺少一些药草，想问两位宗主借来一用！”

    “道友需要什么药草尽管开口，我飞云宗直接赠予！”

    飞云宗宗主立刻说道。

    “只要我星象宗有，必然是会给道友的！”

    星象宗宗主笑了起来，言语极为的客气。

    一位道尊境，战力却已经超过了他们，他们无法想象这是一位怎样的天骄，但却可以确定，他突破道主轻而易举。

    随后，李墨拿出了一张清单，上面写着药草。

    星象宗宗主立刻便派人前去取了，并且客气的邀请道：“道友，既然来我星象宗的地盘了，我星象宗若是不招待的话，岂不是显得我们太过无礼了？

    道友一定请让我等招待一番，何况飞云宗取来药草，也需几日时间，道友就在我星象宗内等着吧！”

    “也好！”

    李墨点头道。

    闻言，星象宗宗主极为欣喜，立刻命人前去准备，用前所未有的尊敬来招待李墨几人。

    李墨走到了无为宗众人面前，然后道：“一起过去吧，等过几天我走了，你们再回！”

    无为宗宗主，立刻对着李墨拱手一拜，他自然知道李墨如此做，是为无为宗好，以后，谁想再动无为宗都要仔细掂量掂量，无为宗可是与李墨的关系匪浅。

    而且，李墨走后，星象宗也必然会看在李墨的面子上，对无为宗多加照顾的。

    所以，无为宗宗主还有吕耕，皆是对着李墨一拜，表示感谢，他们也没有推辞，跟着李墨走到了星象宗之内。

    看着星象宗一处处庞大威武的大殿，看着星象宗内弟子的修为，众无为宗的修士，皆是震惊极了。

    特别是到了晚上，星象宗给李墨布置的筵席，更是让无为宗众人震惊。

    每一道菜肴，赫然都是天材地宝做的，有的无为宗众人都没有见过，只听过这种天材地宝，口感极好，而且对于修行亦是有很大的帮助的。

    甚至和一顿饭吃下来，无为宗的众人，皆是感觉自身的修为都提升了不少。

    星象宗宗主，还有一众长老，更是轮番对着李墨敬酒，尊敬极了。

    “李墨道友的实力与天赋，真是旷古烁今！”

    星象宗宗主道，“老夫生平这么多年，还从未见过如此可怕的天骄，即便是在中宇宙之中，也都是凤毛麟角！”

    “宗主客气了！”

    李墨道。

    “来，我等再敬李墨道友一杯！”

    星象宗宗主道。

    这一场酒，喝了许多时。

    一位星象宗长老走了进来，然后拿着一个储物袋交给了星象宗宗主。

    星象宗宗主看了一眼后，然后站了起来，走到了李墨面前，“李墨道友，这是你所需要的药草，我已经命人准备好了。”

    李墨接过来一看，然后露出了一抹微笑，“多谢宗主的药草，日后，李某也必定会有所报答！”

    “李墨道友严重了，想您这种天骄，老夫也是希望看见你飞速成长，最终能够达到什么程度啊！”

    星象宗宗主道。

    反正药草是必须给的，李墨的实力，在整个银河都没有一人能够阻止，还不如大方一点，多给一些，这储物袋中，甚至还有几株药草，是李墨并未提起的，但他都是给了。

    李墨的实力如此强大，日后的成就不可限量，哪怕是李墨念及宗门的一丝好处，他日若是归来，若不定对于自己，对于自己的宗门，都是一处很大的造化。

    不仅仅是星象宗，飞云宗宗主亦是这么想的，他们乃是银河最强大的两人，心性自然也是非常的强。

    反抗又没有任何作用，那就大方的拿出来。

    酒席结束后，李墨便返回到了星象宗给他们准备的极为豪华的大殿之中住下。

    李墨便开始催化药草了。

    一连数日过去了，曹洛水再次拿来一个储物袋，然后说道：“这是飞云宗给的，也是比我们要的多给了一些，还有几株在道皇境中，都很珍贵的药草！”

    “嗯！”

    李墨道，“我先开始炼制丹药了！”

    “好，我便不打扰你了，师父，不要太辛苦，累了就休息一会！”

    曹洛水道了一声，这才笑着离去。

    李墨便正式开始催化药草，然后开始炼制丹药。

    一株株的药草，在李墨的手中不断的催化着，此番也不着急做什么，李墨便将所有药草，几乎催化到了他们所能够生长的最好年份，药草之间，亦是有品质之分，有年份之分。

    有的药草，只能生长到二十万年，继续生长药草的药效便已经没有任何变化了，有的甚至开始衰退。

    每一种药草的药性都是不同的，需要将其催化到最佳的年份。

    数月后，李墨才将所有药草都催化完毕，然后开始炼制丹药。

    这一次，与以前不同的是，他用的是幽冥骨火来炼制丹药，苍白色的火焰，带着炙热与阴冷，单单这份炙热便被普通火焰强大太多了，还有这份阴冷，虽然大多时候用不到，但李墨炼制丹药偶尔用到时，能够极快的，几乎瞬间让药草或者丹药冷却下来。

    

