
玉藻前沉默了片刻，然后才又说到：“本来，浅草寺，江户神宫和平安神宫，安倍家。大部分时候都超然物外，很少涉及修炼界斗争。没想到这次也要卷进来。”

兔二笑道：“毕竟事关日国在天地大劫时的安危，正道修炼者们肯定很在意的。浅草寺和江户、平安两座神宫，已经安倍家，就算没兴趣当领袖。也得做做样子。更何况他们不想当领袖，却对三神器不可能不感兴趣。”

哼！

玉藻前突然冷笑起来：“真是有意思。本帝这个八尺琼勾玉的主人，都还没说话。甚至在兔二妹妹你说起此事前，我都不知道有这么一件事儿呢。他们倒自顾自地聊起三神器的归属了？呵呵呵。真是可笑愚蠢啊。”

它的眼睛眯了起来，狭长的狐眼中弥漫着危险而森然的光芒！

在玉藻前看来，这些家伙既然敢肆意的谈论那什么神御天统大会，恐怕是已经盯上了自己的八尺琼勾玉了。

说不定很快，这些日国所谓的正道修炼者就会赶往那须野，联合起来抢夺自己手里的八尺琼勾玉！

不过兔二却是笑着靠在它身上，用小爪子揉着柔顺的狐毛，说到：“姐姐不必这么担心。我料定那些神官啊，僧侣啊，阴阳师什么的，绝对不敢来那须野找姐姐你明抢的。你想啊，日国又不比华夏，这个末法时代并没有道祖级强者。所以姐姐你已经是日国最强的巅峰了！最多，也就能找到和你伯仲之间的老怪物。还不一定赢得了你。除非用人海战术来堆。可哪个势力愿意来当这个出头鸟呢？”

这倒也是……

玉藻前眼中凛冽的表情消失了，用九条尾巴故意给兔二挠痒痒，逗得后者哈哈大笑起来。

“哎呀，姐姐我和你说正事儿呢。别闹了啊！”

兔二继续分析道：“但无论如何，这几乎是整个日国正道修炼界全力集合做的事情了。那三神器，他们也定然是要想尽办法凑齐的。所以姐姐手里的八尺琼勾玉，威逼不成，那就只能利诱了。”

呵呵呵……

说到这，玉藻前更是冷笑连连：“这些家伙，难道还有什么利益能让我交出八尺琼勾玉？我玉藻前乃日国三大妖怪、那须野之主，我不认为他们能拿出什么宝贝来换我的八尺琼勾玉。”

是吗？

兔二脸上露出了促狭的笑容：“姐姐啊，你话可别说这么满。其实很简单的。只要召集巨型神御天统大会的那些宗派和家族，许诺……让妖怪也能够参加这一次大会。也有获胜、并且夺取三神器的机会。你还会这么坚定吗？”

什么！？

玉藻前一愣，脸上露出了惊讶的神色。

她知道，在日国，人与妖之间的矛盾比起华夏还要严重一些！那些神官、巫女、僧侣、阴阳师等等日国正道修炼者们，是非常敌视妖怪的。

或许，这与平安时代时，日国妖族们完全碾压人类修炼者们的过往历史有关……总而言之，在日国，除了一些特殊情况之外，人类与妖族之间的矛盾极大。

不过，玉藻前仔细思索一番，觉得兔二说的也不是完全没有可能的！

毕竟，集齐三神器的诱惑力，对日国修炼者来说实在太大太大了……倒是说不定真有可能抛下成见，让玉藻前也参与进来。

这样的话，反而对玉藻前来说，又挺有吸引力的了！

毕竟她可是玄黄巅峰之境的妖帝，也就是说堪比华夏道门的五气朝元巅峰。这在日国，虽然不能说是举世无敌，但也罕逢敌手了……若是能参加神御天统大会，说不定还真的有机会获胜。拿到剩下的八咫镜和天丛云剑！

当然，这是在日国的那些所谓正道修炼者们不耍阴谋诡计的情况下。

停顿了一会儿，兔二继续笑嘻嘻地说到：“更何况，一向淡泊名利、老老实实的安倍家都会参加这次神御天统大会。说不定，天飞那小子会来恳求你。利益加上人情，我估计姐姐你会动心的。”

兔二口中所说的“天飞”就是日国五大阴阳师家族之一，安倍家的当代家主——安倍天飞。他是日国传奇阴阳师、安倍晴明的直系后代。

唉……

玉藻前叹了一口气：“说起来晴明那小子，还是我看着长大的呢。而且，晴明也已经去世了一段时间了。他的子孙后代，确实要给一些面子的。更何况，我也确实对集齐日国三神器很感兴趣。但又隐隐有些担心。”

兔二莞尔一笑：“妹妹我也有很兴趣啊！关西的那些家伙应该也得到了消息，想必也很有兴趣。所以我这不是来找小玉姐姐你商量一下，看看如果三寺四宫五家的人找上门来的话，要如何应对？”

“不过我可先说好啊，小玉姐姐你要是真的在神御天统大会上碾压一众日国修炼者，获得了全部的三神器。可要帮我一个忙哦。”

说到这儿，兔二脸上露出了狡黠的表情，嘿嘿嘿的阴笑着。

“你个小兔妹子！还算计你姐姐我啊？真是该打。”

玉藻前笑骂着，九条毛茸茸的尾巴骤然扬了起来，轻轻拍击着兔二的小脑袋。

它当然是开玩笑的——其实心里很清楚，兔二说的帮忙是什么意思。

兔二来到日国的这几百年，和玉藻前关系莫逆，彼此之间也很真诚相交，知道对方的秘密和过往。

兔二做梦都想回到国内，杀上道门三巨头，挨个逼问当初天惶巨妖的陨落究竟是怎么一回事！

只可惜，它不是那种白白送死的性格。兔二很清楚，就算自己达到了天罡妖帝巅峰境界，硬闯道门三巨头也只是送菜而已。

或许，和掌教倒是能勉强斗上一斗！可硬闯山门的话，那怕是要实力远超对方了。毕竟，道门三大巨头底蕴深厚，护山大阵、护山神兽和镇派法器都不是闹着玩的。

可如果能够集齐日国三神器，手持三件成套的天级法器，再加上玉藻前堪比五气朝元巅峰的实力！还有兔二自己……那基本上，就算是龙虎山也大可闯上门去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50558339"  chaptername="第3143章  集齐三神器的吸引力">加入书签</a>
</div>
