    15

    早晨。

    约定的出发时间是九点，温渺和林淮北八点多出了门，去酒店接梁佳祺兄妹，然后再和宁朝、季安然汇合。

    一辆车坐不下这么多人，他们分开两辆车。

    温渺和季安然两个女孩子相互换着开一辆，宁朝开一辆，剩下三个小孩就平均分配。

    季安然翘着梁佳佳，动起了小心思，主动提议：“要不这样吧，正好三男三女，女生一辆车，男生一辆车。”

    这个提议听起来还不错。

    直接把林淮北和梁佳佳给隔开了。

    温渺举手赞同。

    好姐妹果然是好姐妹，季安然小脑袋瓜转的就是快。

    林淮北和梁佳祺对视一眼，没说什么，也算是赞同。

    梁佳佳有点不想离开她哥，表情看起来有些不大愿意。

    但是大家都没有异议且全都心怀不轨地上了该上的车。

    温渺和季安然带着梁佳佳去自己车，林淮北站在宁朝车门旁，望着温渺的背影，眼眸微微加深。

    背着吉他过来的梁佳祺故意撞了一下他肩膀，笑着：“兄弟，别看了，再看背影都要被你看穿一个洞了。”

    林淮北缓缓收回眼神，蹙眉坐进车后座。

    梁佳祺跟上。

    提早坐在驾驶座的宁朝透过后视镜看着他们，也听到了刚刚他们说的话。

    大概就是所有的一切都在不言中，他轻轻翘着唇角，跟后面两个小孩说：“坐好了，出发了。”

    梁佳祺性格比较外向开朗，冲宁朝笑着说：“好的，谢谢哥。劳烦哥一路开车了。”

    “没什么。”

    宁朝的车先开，顾着后面的女生们，他开得比较慢，让她们好跟一点。

    大概开了五六分钟后，坐在后面一直没说话的林淮北冷不丁喊了宁朝一声：“宁朝哥。”

    宁朝真的有一瞬间被吓到。

    他看一眼后视镜里的林淮北，平稳情绪问：“怎么了？”

    “温渺谈过男朋友吗？”

    车里没有外人，梁佳祺知道林淮北和温渺的事，林淮北从没瞒过他。

    而宁朝，林淮北估计他肯定也是心知肚明的。

    所以他直截了当地问宁朝这个问题。

    宁朝注意到林淮北没有说“姐姐”，而是直接喊的温渺名字。

    这大概佐证了一点，他平时叫的那些“姐姐”表现得那些乖巧听话都是装的。

    这也是宁朝一早就觉察出的。

    “渺渺谈男朋友？大概没有吧，没有听说过。”

    宁朝不知林淮北怎么会突然问这个问题，但他还是如实回答。

    要是没什么特别的原因，他不大想惹这只小崽子。

    他把温渺当妹妹，不适合也不想掺和进他们的感情里。

    一早上都表情凝重的林淮北在听到宁朝这个回答后，脸色终于松动几分，却仍有点不大确信：“真的？”

    “她高中时候你天天跟着，你应该知道她没谈。大学她迷画画，每天除了上课，其他时间都用来对着电脑和板子，任何**的人，都没有她的纸片人让她感兴趣。”

    林淮北深蹙着眉，更加想不通了。

    如果宁朝说的是真的，那温渺为什么要撒谎？

    “小北，其实不管渺渺有没有谈过恋爱，你都不该深究。太在意她过去的恋情，对你们以后并没有益处。”

    宁朝仿佛在当感情导师，旁边一直旁听的梁佳祺很赞同地点着头：“对，在意过去有几个情人，这不是给自己添堵么。”

    林淮北略微抬眼，拉扯一下衣服慢悠悠往后面靠，口是心非地说：“我看起来有在意么。”

    梁佳祺目光诚恳：“有。”

    林淮北扫他一眼。

    前面开车的宁朝偷笑，顺便借这个时机表明立场：“渺渺不管过去和未来，她的情人当中，绝对没有我。你大可放心。”

    林淮北轻勾唇角，微微侧头，吐出几个字：“不可能。”

    只要是个男的，他就不会放心。

    宁朝无奈晃晃脑袋。

    可真是个难搞的小孩。

    相比他们这边，另一辆车上，温渺在开车，而后座的季安然采取套近乎的方法从梁佳佳这套话。

    “小妹妹，你的头发看起来好有光泽好柔顺啊，平时有做护理吗？”

    梁佳佳不好意思地摇摇头：“没有……”

    “那就是天生的啊，真是大小就是个美人胚子。”季安然夸起人来一套一套的，听起来特别真，“你皮肤也好好啊，十几岁就是好，哪像姐姐年纪大了，一点弹性都没了。”

    “没有没有，姐姐你的皮肤也很好，很紧致，很漂亮。”

    梁佳佳被季安然夸得有点晕。

    季安然微微一笑，摸摸梁佳佳的头，再从旁边零食袋里拿出小零食递给她：“来，吃点东西，路途遥远别饿着了。”

    梁佳佳客气地接过来：“谢谢姐姐。”

    “不用谢不用谢。”

    季安然摆着手，终于到了正题：“咦，对了，你跟你哥差了几岁啊？”

    “两岁，哥哥比我大了两岁。”

    “有哥哥就是好，看得出来他很疼你。”

    提到自己哥哥，梁佳佳害羞的同时又有点小骄傲：“我哥哥对我确实挺好的，但是我们小时候也经常打架。”

    “兄妹打架很正常，我也跟我哥打架，你渺渺姐姐还会跟他哥闹离家出走呢。”

    一直在开车的温渺听到季安然提到自己，感觉膝盖中了一箭。

    这躺着怎么也能中枪？

    “你经常跟你哥一起出来玩吗？”

    季安然又问梁佳佳。

    梁佳佳心无城府，回答：“来这么远的地方还是第一次。”

    “那你哥跟小北关系很好了？”

    “嗯，他们从初中就一块玩了，高中也在一个班，可惜淮北哥哥来了这边。”

    “那你呢，你们也经常一块玩吗？”

    说到这，梁佳佳撅撅嘴：“没有，我哥经常说他们玩的都是男孩子的东西，不让我跟着。我顶多跟在他们后面看他们打篮球，打游戏。”

    “那你喜欢淮北哥哥吗？”

    季安然这个问题一抛出，开车的温渺一时愣神，差点要刮蹭到旁边绿色护栏。

    搞什么，这么直接？？

    而梁佳佳有点脸红，低下头小声答：“喜欢啊，我们学校初中部高中部好多女生都喜欢他。他是篮球校队的队长，又会弹吉他，又会唱歌，学习成绩也好……大家都喜欢……”

    篮球校队？

    怪不得有八块小腹肌。

    但是弹吉他？唱歌？？

    温渺忿忿不平，她竟然都不知道他还有这种撩妹的才艺！！

    大概情况已经摸透，季安然完成任务，不再多问，又从袋子里拿出一些吃的喝的递给梁佳佳：“小妹妹，来，再吃点。”

    “谢谢，谢谢姐姐，我不用了，太多了……”

    “没事，跟姐姐不用客气。”

    ……

    要去霖云露营地需要上高速，在高速上开了大约半个多小时后，他们在一个服务站停下，暂时休整。

    温渺刚停好车，就被季安然拖到了洗手间。

    “情况我都给你摸清楚了，你应该也都听到了。这小姑娘威胁还挺大。”

    温渺鼓着张脸，走去开水龙头洗手，边走边撇清关系：“她喜欢就喜欢呗，关我什么事。”

    季安然瞬间就闻到了空气中浓浓的醋味。

    酸，比陈年老醋还酸。

    她跟上去，怕隔墙有耳，就在温渺耳边悄悄说：“别装了你，我说了这个年纪的小男生心思很野的，矜持对他们没用。只要小女生一主动，哥哥哥哥地撒娇，他们就口嫌体正直地自己凑上去了。”

    温渺蓦地陷入沉思。

    季安然心疼这哗哗的水，伸出手替她关了水龙头。

    “渺渺，咱们退一步来说，就算你和林淮北以后不结婚，但是现在还是有婚约的关系啊。他就是你未婚夫。未婚夫跟别的小女生卿卿我我，你受得了吗？”

    “这可是戴绿帽啊戴绿帽！你怎么能让这种事发生呢！！”

    “姐妹真的就只能帮你到这了，你不管对林淮北有没有感觉，你都得想办法制止这种事情的发生。万一你们以后真的要结婚呢，你能接受一个有过别的女人的老公吗？”

    ……

    不得不说，季安然的话，真的是字字扎心，不止扎心还诛心。

    温渺瞬间被说得斗志昂扬，对着洗手台镜子里的自己很认真地点头，看着好像下一秒就要上战场。

    恰好这时，梁佳佳在跟她哥哥说完话后也跑来上厕所。她走到外面洗手台这边，跟季安然还有温渺礼貌地打招呼：“姐姐们好。”

    梁佳佳刚要往里面走，温渺突然出声叫住她。

    “佳佳妹妹，你叫林淮北哥哥是吗？”

    梁佳佳有点懵，停下来点点头。

    温渺冲着她柔和亲切地笑：“那你不能叫我姐姐噢。”

    “你应该叫我嫂子。”

    ……？

    梁佳佳懵圈，表情僵住。

    季安然憋住笑，不经意转头，发觉一米处，林淮北和梁佳祺正站在那——

    她的表情也僵住了。

    梁佳祺像个吃瓜群众就差“哇哦”一声，而当事人林淮北，在几秒钟的愣滞后，抿着的薄唇轻扯出一个极小的弧度。

    直觉告诉温渺，气氛不大对。

    她觉得旁边季安然的反应不大对。

    于是她顺着季安然看的方向看过去。

    在对上林淮北漆黑还带着意味不明的笑意的眼眸时，那一瞬间，她很想原地消失——

    作者有话要说： -社会性死亡现场-

