    “什么？”

    “这……”

    司马涛的这两句话一落，整个青州广场瞬间就犹如海洋沸腾起来一般，疯了，都疯了！

    所有人都齐齐转身，瞠目结舌的看向林家，议论纷纷！

    假如司马涛说的话是真的话，那林家族长林渊就实在是太可怕了，心肠歹毒，残忍无情，对自家族人血脉下手，简直就是畜生行径！

    “司马涛，你血口喷人，满口喷粪！”司马涛话音一落，林渊也是瞬间炸了，双眼通红！

    如今整个青州城的人都聚集在这里，这种事情一旦被证实，那他就完全不用在青州城立足了，直接背上千古骂名，人人戳脊梁骨！

    “我说的到底是事实还是血口喷人，林渊你自己心里心知肚明！”司马涛看着林渊冷笑道，脸上带着一股难以掩饰的促狭和得意！

    林渊啊林渊，没想到你也有今天！

    本来我还对付不了你，结果你要自己作孽，那就怪不得我了！

    “司马涛，一些事情你最好自己想清楚再回答！”

    林渊目光喷火的盯着司马涛，眼角青筋毕露，一跳一跳的，一股煞气爆发而出，威胁的含义不言而喻！

    司马涛冷笑着看着林渊，内心不为所动。

    如果是在平时，司马涛对林渊自然是忌惮三分的！

    由其是这一个月来，林鹏天才之名冠居青州城，甚至已被青龙宗提前收入门下，司马涛更加不敢和林渊作对。

    不过今日不同往时，此时司马涛看着面前的林渊，就犹如在看一个笑话。

    司马涛嘴角轻笑，反唇相讥的说道：“林渊，这句话同样是我想对你说的，人在做天在看！”

    “自己最好也想清楚再回答，问一问自己，你有没有昧着良心在说话！”

    “你……”

    林渊此时完全怒极了，如果此时不是青州大比，现场来了东海郡的诸多大人物，林渊直接就要和司马涛贴脸干上！

    青州城的老百姓，广场上的其他人们，此时议论声也更加巨大了。

    青州司马家和林家一向不对付，这件事情大家都了解。

    然而向今天这样直接针锋相对，当面对骂，却完全是第一次！

    “肃静！”

    青州城莫城主此时开口道，雄浑的灵力盖压全场，让在场众人安静下来！

    莫城主叱喝道：“这里是青州一年一度的大比现场，不是二位的议论堂！”

    “二位如果还要继续参加比赛就肃静参加，否则请立即离开！”

    两人互相冷哼一声，坐回原位。

    只不过司马涛是面带得意的冷笑，而林渊则是满脸怒火。

    林渊转身，满脸狰狞的对这林鹏低声道：“鹏儿，我去安排一下，下一次比赛你对林邪！”

    “记住，上场了直接当面击毙，不要给任何机会，出事我帮你兜着！”

    “我要明年的今天，是他的忌日！”

    “是，父亲！”林鹏应道，他双眼盯着对面看台上的林邪，眼神当中满是冷傲和不屑！

    今天林邪的突然出现，林鹏在惊愕了一会儿之后，脸上却满是掩饰不住的得意和狂笑。

    在以往，林邪是青州城的骄傲，所有年轻一辈的翘楚！

    如今他林鹏也扶摇直上九万里，化作天上的鲲鹏！

    他林鹏修为暴涨，倒是刚好可以拿这个昔日的天才来当垫脚石，迅速打开自己的名声！

    比赛继续，只是有了林邪、司马涛、林渊三人的插曲之后，整个比赛广场再度沸腾了起来！

    所有人站在广场上兴奋的呐喊着，无比期待接下来林邪和林鹏两人的对决！

    以林邪、林鹏两人的实力，接下来的比赛都没有任何的悬念。

    两人皆是成功通过十六强、八强，进入到了四强比赛！

    到了四强，整个青州广场的气氛更加热烈！

    因此此时场上还剩余的四人，都是这阵子呼声特别高的青年才俊。

    青州之虎林邪，强势崛起的第一天才林鹏，城主莫家莫谷，以及董家董军！

    在前面的比赛当中，这四人的表现也是最为亮眼。

    此时场上热烈沸腾，但是林渊的一张脸却是阴沉的几乎要滴出水来！

    他盯着场上的裁判，眼中的怒火几乎要喷出！

    在前面的几场比赛当中，林渊都花费了大量的大家贿赂场上的抓阄裁判，可结果比了这么多场，林邪和林鹏两人却是依然没有遇到！

    反而让林邪遇到的都是一些简单的对手，成功的混入到了四强，这把林渊气到半死。

    四周的看台上，随着四强赛到来，来自东海郡的各大宗门使者，此时也同样微微的提起兴趣来，比赛来到了这里，算是比较有意思了。

    四强，依靠境界的优势林鹏再度取胜，战胜了董军。

    而林邪则对上了莫城主的儿子莫谷！

    林邪的这一战，让众人大跌眼镜，因为莫谷上台都没上台，直接就宣布认输！

    态度之干脆，让人惊愕！

    就这样，林家而人，林邪和林鹏两人皆是来到了今年青州大比的总决战！

    ……

    铺满青砖的宽阔擂台上，林邪和林鹏两人相视而立。

    看到林鹏，哪怕经过一个月的时间做缓冲，林邪一双眼睛还是不由的怒火燃烧起来，眼中满是刻苦的仇恨！

    林邪拳头紧攥，一个月前，林渊和林鹏两人在地牢里对他的所作所为立即再度浮上心头，让林邪更加怒不可遏！

    相比林邪的愤怒，林鹏却是脸色淡然高傲。

    他一上台，先是把目光看向远处看台上的莫城主，然后再扫视周围东海郡的各大宗门使者，最后才把目光投在了林邪身上。

    仿佛林邪在他的眼中是最无关紧要的存在，眼神当中带着一股淡淡的得意和不屑。

    林鹏缓缓抬起下巴，睥睨的看着林邪：“我没有想到，你还有勇气出现在这里。”

    “我也没有想到，莫城主竟然站在了你那边。”

    “你如果就此离开青州城，我也懒得去理会你这一介废人！”

    “但你千不该万不该出现在这里，那我今天就只好亲自动手了，清理门户！”

    林邪怒极而笑，冷冷的盯着林鹏：“我希望你等一下也能这般自信”

    林鹏一脸讥讽的看着林邪。

    说实话，在一个月以前，林邪是他林鹏需要仰望的存在。

    林邪，青州城第一天才，青州之虎。

    而他林鹏只是一介纨绔子弟，修为平庸。

    然而短短一个月，他林鹏一鸣惊人，成为突破到一品八脉的存在，武魂更是晋级成为了双头疾风狼！

    城中的其他青年才俊全部是他的手下败将，就算是林邪这一个月来有新的机遇，突破到一品七脉！

    林鹏也完全不信林邪会是他的对手！

    他一品八脉！

    他黄阶上品武魂双头疾风狼！

    他还有龙骨！

    这么多的优势，林鹏觉得自己还不能赢的话，可以直接去吃屎了！

    所以如今林邪再度出现，再度站在他面前，那完全就是取死之道！

    “我宣布，比赛正式开始！”

    裁判话音一落，林鹏右脚在地面上一踩，青石地砖立即爆裂而开。

    而他的身体，直接化作残影朝林邪爆射而去，气势惊人！

    “蠢货，继续化作我变强的阶梯吧！”

    “给我去死！”

    “哈哈！”

