    随后周轩就跟考斯特一起，坐直升机返回了香港的“碎片圆顶，机甲猎人基地”。

    这会天气比较阴沉，天上还在下暴雨。

    基地里到处都是工作人员忙碌的身影，但停机坪前却有一人打着伞好似在等候什么。

    不一会，直升机降落后，考斯特率先走了下来。而那名正在等候的人，立刻就迎了上去。给考斯特撑伞，顺便将自己手里的伞递给了周轩。

    考斯特转头给周轩介绍道。

    “贝克特先生，这位是森真子。我们这里的精英。她负责第三代机器人修复计划，她还亲自为你挑选了副驾驶候选人。”

    周轩看着眼前的森真子，笑着点了点头。

    真子有一头干练的短发，发梢部分染成了蓝色。脸蛋稍微有点圆，但却一点都不显胖。第一眼看真子会觉得长得还可以，但越看就会觉得越耐看。

    周轩知道真子是个日本人，而且还算是考斯特的养女。自从真子被考斯特收养后，就一直在为成为机甲驾驶员做准备。具有高超的格斗技巧，而且对机甲猎人的作战方式也非常了解。

    真子看了下周轩，然后转头对考斯特用说道。

    “（日语）他和我想象的不太一样。”

    周轩微微一笑，用日语对着真子问道。

    “那你想象中的我是什么样？”

    他经常看各个国家的电影，所以对于英语、韩语、日语什么的也不陌生。

    这到是让真子感到有些惊讶，对着周轩略微低头说道。

    “失礼了，贝克特先生，久仰大名。”

    考斯特到没有在意这些，在看到两人认识了后，便带着他们朝基地内部走去。

    “别紧张，我们先去参观一下这里，然后森小姐会带你去看你的机器猎人，贝克特先生。”

    周轩和真子跟在了考斯特身后，一起朝基地门口走去。

    在他们刚走进基地门口时，身后突然传来了叫喊声。

    “等一下！先别关门！”

    门口的工作人员看到这个情景，手上自然也慢了一点。

    那两人进来后，便对着门口的工作人员随口道了声谢。

    “谢了，谢了！”

    其中一名带着眼镜的人走过来后，立刻对着周轩他们大呼小叫的喊道。

    “靠后站！怪兽标本得来不易！只准看不许碰！”

    因为电梯里放了几个用玻璃箱装着的怪兽标本，所以才会这么郑重其事的发出警告。

    考斯特一脸无奈的给周轩介绍道。

    “贝克特先生，这是我们的研究小组，葛里布博士和盖兹勒博士。”

    要不是这两人有真材实料，他早就把这两个性格古怪的家伙赶出基地了。

    盖兹勒博士笑着对周轩说道。

    “还是叫我牛顿吧。只有我妈才叫我博士。”

    随后转过头去，对着身后的同伴说道。

    “赫曼，终于见到人类了，你怎么不打个招呼？”

    背后的葛里布博士对着盖兹勒博士不满道。

    “我已经跟你说过了，不要在外人面前直呼我的大名。我可是有十多年资质的博士，我有十年……”

    盖兹勒博士故意大声说道。

    “不，十年的资历啊，那抱歉了。”

