    第977章 混乱

    “噗嗤~”

    “-4988525”致命一击~

    ……

    在珈蓝城斗兽场内。

    当所有人包括贾维斯自己，都以为下一刻就将葬送于蚀骨兽之口时。

    贾维斯只感觉眼前一花。

    刚刚还满目凶光的蚀骨兽，眼神里的神采在顷刻间消失殆尽。

    然后他的眼里就剩下了一片鲜红……

    那不是晋阶后蚀骨兽身上的颜色，而是一片飞溅而出的鲜血。

    暖暖的，洒在自己的脸上。

    “咚~”

    贾维斯神色呆滞的几乎与蚀骨兽同时落地。

    可接下来让所有人目瞪口呆的是。

    刚才还威风凛凛的蚀骨兽，此时已经被人拦腰斩断，分成两截掉落在贾维斯的面前。

    与此同时在场地内突然多出来一道身影，全场轰动。

    观众席上的查尔斯愤然起身！

    直到此刻他才被林逸的举动给震惊得反应过来。

    他不可思议的起身瞪着那道出现在决斗场内的身影，咬牙切齿道：

    “无耻！！！”

    他怎么也没有想到。

    这个林逸为了让自己赢，竟然真的敢做出这样疯狂的举动来：

    “这个混蛋。”

    好不容易有机会可以在凌雨薇面前，压制他一头。

    可没想这小子竟然为了赢，竟然干出如此丧心病狂的事情。

    然而此刻在众人眼里，几乎每个人的第一反应都是与查尔斯类似。

    没人会觉得林逸这是去救贾维斯的性命。

    所有人都认为林逸是怕输才会这么做的。

    因此也瞬间激起了众怒：

    “他竟然杀了蚀骨兽。”

    “该死的，他怎么可以这样做。”

    “这是在公然挑衅珈蓝皇室吗。”

    有人显得不知所措道：

    “这样算谁赢了？”

    林逸的举动瞬间打破了现场的平静。

    更多的人发出悲愤的咆哮：

    “为什么会这样。”

    “那可是我的全部身家啊！”

    那些押蚀骨兽赢的人，都被这一幕的出现给弄得一阵傻眼。

    紧接着就像是连锁反应一样，越来越多的人陷入到崩溃之中。

    谁也想不到这到手的‘鸭子’，就这么眼睁睁的看着它飞走了。

    那些人疯狂的涌到护栏边上，冲着决斗场之中的林逸，发出愤怒的咆哮：

    “破坏规则者，杀！”

    无数人指着林逸痛骂：

    “斗兽场的人呢？”

    “珈蓝皇室的人呢？”

    “为什么这么久还没人出现？！”

    “给我们一个说法！”

    但是更多人却是指着林逸，面目狰狞道：

    “杀！！”

    “杀了他！”

    “不杀他不足以平民愤。”

    ……

    而此刻押注贾维斯赢的人，在看向林逸的眼神中则闪过一丝的感激。

    不过更多的人却是加入到声讨的浪潮中，发出呐喊：

    “退钱！”

    “退钱！”

    其造成的声浪，更是一浪高过一浪。

    那些在斗兽场外等结果的人，却是一脸懵逼的听着里面传来的巨大动静：

    “里面发生什么事了？”

    “为什么都在喊退钱啊！”

    “第一场挑战按理来说应该出结果了啊？为什么这么久没有动静。”

    “就是啊！”

    “可惜进不去，看不到里面的情况。”

    有人跑去押注窗口询问结果。

    而等来的却是工作人员的一句：

    “等待公布。”

    就在这些人不明所以的时候，斗兽场的门口突然出现一队队身披黑甲队伍。

    当这些全身笼罩在黑甲之中的身影出现时，周围响起了一片惊呼声：

    “这是珈蓝皇室的禁卫军！”

    周围的人纷纷让开道路，退到两边对着这些身影指指点点道：

    “据说这里的每个人最低都有五阶剑宗的实力！”

    “黑甲禁卫军可是隶属于珈蓝皇室的，那实力能差得了吗？”

    此刻更多的人却是好奇：

    “他们怎么会这？”

    对此，众人的回答却出奇的一致道：

    “里面估计是发生了什么大事吧。”

    不然的话也不会出动这样一支恐怖的队伍了。

    此刻人们才真正的意识到，里面所发生的事恐怕将超出所有人的预料。

    当然这也瞬间勾起了众人的好奇心。

    里面究竟发生了什么？

    在一片热议之中，一段关于决斗场内的情况流露出来。

    这个消息一出现，瞬间在外面引起了一阵剧烈的轰动。

    ……

    此刻在决斗场内，甚至连空气中都充斥着众人的愤怒与暴戾的气息。

    面对着这样一个混乱的场面，贾维斯却依旧是一副难以置信的表情。

    他看着地上蚀骨兽那断成两截的尸体，怔怔出神。

    他转过头呆呆的看向不远处的那道身影。

    不明白刚刚究竟是发生了什么。

    他也不认识这个人，不明白他为什么要帮自己？

    本以为自己已经是必死无疑了。

    结果没想到竟然会被他所救。

    这种结果是贾维斯如何也想不到的。

    不仅贾维斯想不到。

    现场几乎所有人都想不到。

    面对着周围那些怒骂与指责，林逸脸上渐渐的流露出一丝悲哀之色。

    原本应该被称颂的救人行为。

    此刻在他们的眼中却已经变成了一种多管闲事，甚至遭万人唾弃的举动。

    似乎贾维斯在大家的眼里，本就该死一样。

    听着那些难堪入耳的谩骂，护栏边上的凌雨薇怔怔的看着场地内的林逸。

    她忽然发现。

    原本以为已经对他有所了解的她，此刻却再一次的陷入了迷茫之中。

    或许是受到从小生活幻境的影响。

    因此就算是凌雨薇也没想到林逸竟然会真的做出这样的举动来。

    她的目光从林逸的身上，转移到了林逸身后那一副后怕与震惊模样的贾维斯身上

    她也在猜测。

    林逸此举只是单纯的为了救他，还是因为他买了贾维斯赢的缘故，才会使用这种方式来挽回颜面？

    不过凌雨薇下意识之中，还是觉得第一种的可能性会大一些。

    因为她明白。

    林逸似乎并不是那种好面子的人。

    同时一百万金币对于普通人来说，可能会是一个极其可怕的天文数字。

    但是对于一把随便可以拿出【高级生命药剂】与【精灵圣水】的人。

    应该还不至于为了这一瓶【高级生命药剂】的钱，做出这样违背规则的事情来。

    就在这时。

    决斗场内的各个入口接连传来一阵骚动。

    在一片喧哗声中，一队队充满了压抑气息的黑甲禁卫军不断涌入。

    周围顿时响起了一片惊呼：

    “黑甲禁卫军。”

    “他们怎么来了。”

    这些黑甲禁卫军一出现，便开始冲着人群大喊：

    “所有人都回到自己的座位上去。”

    “重复一遍。”

    “所有人都给我回到自己的作为上去。”

    他们一边说的同时，一边粗暴的抓着那些距离在道路上的人们：

    “听到没有。”

    “给我回到自己的作为上去。”

    “让开！”

    这些黑甲军出现的第一时间便直接将站在护栏处的人全部驱逐并取而代之。

    在这些黑甲军的暴力驱赶下，无论是贵族还是平民都纷纷退出护栏，回到自己的座位上。

    眼看着一队黑甲军面带煞气的朝着自己这边走来。

    凌雨薇担忧的看了眼场地内的林逸。

    随后一咬牙还是选择了退了回去。

    此刻以她的实力根本帮不上忙不说，上去了可能还会成为林逸的累赘。

    正因为她清楚这点，所以不等黑甲军靠近便选择了离开。

    不过在回座位的途中，凌雨薇抓着一个衣着一般的男子：

    “帮我个忙。”

    那男子正想开口拒绝

    不过一转头看到凌雨薇的装束与模样，不由得把那句‘滚’给吞回了肚子里，恭敬道：

    “这是我的荣幸。”

    “请问有什么是需要我帮助的？”

    凌雨薇二话不说，从身上拿出一张5万面额的金票递了过去道：

    “帮我去城南琳琅商会给主管会带句话。”

    ……

    (本章完)

