    在许公公自乱阵脚那一刻起，叶蓁蓁就明白了崔维桢的策略。

    打草惊蛇，引蛇出洞。

    相信只要许公公做出行动，崔维桢暗中布置的人会全程盯梢，再来个人赃并获。

    十天，这是崔维桢为这次活动预留出来的时间。

    十天之内，许公公的主要精力会放在处理王府面积一事上，永业田的大小事宜就顾不上了——御赐的千亩永业田，此前也是许公公负责监管的。

    能有权力揽下这么大的产业，许公公的背景非同寻常，待出了王府，叶蓁蓁终于可以开口问崔维桢：“许公公是什么来头？”

    崔维桢神色有些冷淡，但并不是针对她：“他曾是苏贵妃宫里的首领太监。”

    叶蓁蓁立马意会，视线越过景宁王府的朱甍碧瓦，落在隔壁的宅院上：“这座苏府与苏贵妃有关？”

    “不错，苏府的主人乃苏贵妃胞弟。”

    前面说了，苏贵妃出身低微，因相貌殊绝，被家人送给当地的世家苏氏作为义女培养，后以《惊鸿舞》进献圣上，从而进宫侍奉，二十年以来步步为营，最终成为贯宠后宫的苏贵妃。

    苏贵妃得势后，娘家鸡犬升天，亲父从一介商贾跃居为官宦，胞弟苏英成更是改头换面，成为景宁县的县丞。

    景宁县毗邻京城，繁荣与发达程度不容赘述，又没有京城那么引人注目，这里的官位简直是个肥缺，若不是苏英成才敢平平，这一县之长的位置怕是轮不到古县令。

    即便如此，古县令也不过是苏家扶持起来的傀儡罢了，苏英成才是景宁县当仁不让的土霸王——只看他胆敢侵吞王府的面积，便知此人不是一般的胆大包天。

    景宁县成为苏家的一言堂，再加上有许公公狼狈为奸，苏英成不知搜刮了多少民脂民膏，给宫中的苏贵妃和恪王输送了多少钱财，旁人碍于苏贵妃的权势和地位，睁一只眼闭一只眼，更是助长了苏英成的嚣张气焰，才会造成了今日这番局面。

    崔府与恪王一党已经是水火不容之势，压根儿不在乎得罪不得罪的问题，苏英成的嚣张跋扈，正好成为他们刺向恪王一党的利刃！

    叶蓁蓁微微一顿，抬头朝崔维桢看去：“维桢，陛下清楚景宁县的情况吗？”

    崔维桢的神色变得高深莫测起来：“陛下无所不知。”

    景宁县就在京城的眼皮底下，皇帝怎么可能毫无知觉呢？所以，他把景宁县赐给崔维桢，就变得意味深长起来——

    世人皆知崔府与恪王一派有仇，皇帝难道不知？偏偏他又把景宁王府和名下的产业赐给崔维桢，这摆明了是想要崔维桢与恪王对上。

    难道是皇帝对恪王和苏贵妃的宠爱已经不足够容忍对方的越界了吗？可是最近未曾传出陛下冷落苏贵妃和恪王的流言，最近还频频给恪王府送东西，恪王似乎又有了重获圣宠的征兆。

    果然是圣意难测啊。

    崔维桢眯了眯眼，眼中闪过无人窥见的暗芒。

