    嗯，不过不知道是不是因为自己头晕啊，她看到睡在自己身边的孩子，原本应该白皙的小脸居然一片黝黑，她还以为是自己睡迷糊了，加上光线不好没有看清楚，立刻到“孩子他爹，你让开一下，你挡着光了，让宝宝们的脸都变黑了。”

    对于曹玉梅的话语，盛怀仁心理是苦痛不已的，他不该如此大惊小怪的，看看吓到婆娘了啊，可是他也是真的没有心理准备，给吓的一个没有忍不住啊，盛怀仁直接俯身将孩子抱起来，想要确定自己是不是看花眼了。

    他忍不住的松了一口气，直接暴露在灯光下的盛启康幽幽的睁开了眼睛，然后哇的一声哭了起来，很明显不满意被人打扰了睡觉啊，不过不等盛怀仁的这口气松下去，就听到曹玉梅一脸惊恐的“知乐，知乐怎么啦，知乐怎么啦？”

    这下原本松了一口气的盛怀仁，立刻就绷紧了身体，扭头就看到曹玉梅身边，额，此刻的知乐已经被曹玉梅抱在了怀抱中，被抱起来的知乐已经完全的暴露在了灯光之下，如果说前面是怀疑的话，那现在就是肯定了。

    是的，刚刚他就觉得知乐不对劲，原本想要抱起来看看的，刚刚只是因为启康在外面，靠近自己一点，自己就随手抱起了起来，看看如今启康已经开始哭了，从来这对双胞胎都是一个哭另一个肯定跟着哭的。

    如今小知乐还是闭着眼睛安静的睡着，要不是灯光下小知乐的皮肤上明显的泛着一些黑色的东西，他们还真的发现不了什么，突然的盛怀仁就记起来，他自己究竟是忘记什么重大的事情，他就说自己是不是忘记了什么，如今想来可不是忘记了很重要的事情了啊。

    如此大的雨水，菜地早就都被泡了，自己家菜地里面那些小羽豢养这的东西，原本还可以依靠菜叶和其他的农作物生存的，如今菜园子里面只能看到一些比较高的植物了，菜什么的，即便都被水给淹没了，那那些东西就没有地方可去，可不就会往家里移动啊。

    自己怎么就忘记了呢，看看如今这闹的，孩子还这么小，就被自己给害的的遭罪了，啊！盛怀仁真的很想给自己一个耳光，并且他还真的抬手就给了自己一个耳光，然后快速的抓起电筒就要往自己家那边冲。

    只是如今自己家那边因为房屋倒了，电天还没有黑的时候，就被村里电工给截断了，毕竟这个时候电是很危险的，那边现在是黑灯瞎火的，并且那边到底还存在了怎么样的危机，谁知道呢。

    盛怀仁的动作立刻就被曹玉梅给阻止了“你要去哪里，你哪里都不要去，我们现在去医院，一切先去医院看了再说，如果真的有必要的话，那也等天亮了我们在回去屋子里面找。”

    至于找什么，夫妻两心理还是清楚的，毕竟小羽有给他们准备一些东西，如今他们只能求那些东西没有被雨水给浸泡坏了，夫妻两动作利索的就冲出了屋子，好在小车车还是好好的可以开着走，两人折腾到镇上医院，也只是天刚刚蒙蒙亮。

    值班医生原本以为这样的大雨天，应该是没有人这么早的过来看病，再说眼看也到了下班时间，所以熬了一夜的值班医生在天快亮的时候，回到休息室休息去了，只是还没有等他睡下就被护士焦急的敲门声给喊了起来，医生顿时就是一肚子的气，哪个缺德的，坐了一晚没有人，这自己才想睡就来给自己整事情。

    真是的，不过不等医生的情绪表现出来，就看到了被盛怀仁抱着一个孩子焦急的在急诊室里面来回的转，眼睛不停的看向急诊室的门口，很显然即便是等护士去喊他的功夫，他都有点等不及了啊，医生抬眼就看到了盛怀仁怀抱中，那边被抱着的孩子。

    此时那孩子的脸上，已经泛着一层明显可见的黑气了，顿时再大的起床气，也都化为了对孩子的担忧，医生快速的给小知乐坚持，经过几个小时检查抽血尿的检验，最后医生表示，他们这里查不出来孩子是什么原因会这样，并且诡异的是出来白细胞多一点外，其他一切都正常。

    听到医生的话，盛怀仁和曹玉梅是一点都不意外，能知道白细胞偏高，估计是有一些蛊毒散发的原因吧，毕竟小知乐确实是中毒了，只是中的是蛊毒，蛊毒可不是一般的医院能检查和治疗的，甚至能被看出来这一点，都是这个蛊虫的不合格表现了。

    索性夫妻两虽然焦急，可是到底还没有失去理智，于是盛怀仁立刻对医生到“孩子昨天开始就一直睡着，到现在都没有吃东西，您看能给想想办法吗？”

    医生看了夫妻两一眼，知道他们也是将道理的人，好心的开口道“我们可以先给孩子注射营养液，可是这不是长久的办法，毕竟孩子太小胃肠道原本就娇弱，长久了还是会伤害到孩子的身体，还有这个。”

    医生指了一下知乐的脸到“你们最好不要大意了，我们这里查不出来，不代表就没有问题，建议你们还是转去大一点的医院，毕竟我们这里设备也落后了一下，有好多东西我们这里分辨不出来，其他地方未必就不能。”

    夫妻两默默的点头，表面上很接受医生的建议，可是心理想的却是，他们要快点回去找小羽留下的东西，只要找到小羽留下的东西，知乐肯定就没有问题了，只是也不知道小羽要什么时候回来，看看知乐就知道，那些东西没有她在就开设出来乱咬人，如今这样咬到自己人，心理还多少有些谱，他们手里也还有解救的办法，可是如果咬到其他人，他们手里的东西也用完了，那他们该如何是好啊。

    先别说造成不好的影响了，伤到人也是不好的，看来这些东西他们需要想其他的办法了，夫妻两等着给知乐注射了适量的营养液后，就以他们要转去大医院为由，直接的离开了，不过他们却并不是去了大医院，而是立刻还回了盛唐村。

    