    陆辰抓住慕容冲和马天后，并没有直接动手开殴，而是非常自然地就左臂搂住了马天，右臂搂住了慕容冲。

    他的样子就像是黑道大哥在拥抱小弟。

    三个人虽然看似很和谐，但是事实上，陆辰却已经在用胳膊发力，把慕容冲和马天给夹的快要喘不过气来。

    等到这两个家伙被憋的满脸通红，就快要死了一样，陆辰这才一把松开二人，将他们俩重重地推倒在了地上。

    哼！

    今天绝不算完。

    我一定要让你们两个，体会到什么是真正的痛苦。

    话说着，陆辰便朝前走去，然后就不紧不慢地先蹲在了马天的面前。

    他知道，今天这场战斗，很大一部分原因，就是马天挑起来的，所以陆辰决定先打马天，再暴虐慕容冲。

    看着已经满头包的马天，陆辰并没有客气，他径直伸出右手，就一把捏住了马天的脖子。

    “马大少，听说你刚才叫嚣着，要把我的什么给挤爆，然后挖出来喂狗吃了是吗？”

    看到陆辰貌似要朝他兴师问罪，马天当即就心虚了起来。

    “陆……陆辰，天地良心，我绝对没说过！”

    马天话音刚落，陆辰便啪的一巴掌，直接打在了马天的脸上。

    “我最讨厌你这种没种的丑逼，敢说不敢承认，你真是该打！”

    陆辰说着，就再一次甩手要打马天。

    马天可真的不想再挨打了。

    他当即就抱住头说道：“陆辰，陆大哥，我说我说，刚才我是说过，要把你的……给挤出来……”

    马天吞吞吐吐着话没说完，便再次挨了陆辰一个重重的巴掌。

    “我最恨你这种不要脸的人渣，还想挤爆我，我看你真是活得不耐烦了！”

    陆辰一时恼怒，竟然又扇了马天一个巴掌。

    好了，这三个巴掌下来，马天不但脸更肿了，而且头也更加晕了。

    这次他可没装，是真的晕了。

    毕竟昨天挨的太狠，他今天是带病出战，本来想着要狂虐陆辰，结果却反过来被陆辰给打了个半死。

    而且陆辰这个家伙，打人还很恶毒，连续三个巴掌，都打在了同一个位置。

    马天不晕才怪。

    陆辰三个巴掌修理完马天，马上就将目光转移到了慕容冲身上。

    慕容冲当然不傻，他已经意识到大事不妙，竟然趁着陆辰不备，想强行挣扎着就要逃跑。

    结果可想而知。

    他刚跑了三步远，便被陆辰一把给抓了回来。

    陆辰毫不客气，直接高高举起慕容冲，就把无比嚣张的慕容大少，给重重地扔在了地上。

    今天你们来找茬，都不会有好下场。

    陆辰快速哼了一声，就直接蹲在了慕容冲的面前。

    慕容冲有些害怕，这是他长这么大以来，面对外人时，第一次产生了恐惧。

    他之前和陆辰打的交道并不多，所以他并不太了解陆辰。

    但是刚才陆辰狂虐白氏兄妹，还有爆捶马天时，产生的恐惧实在太过于震撼。

    好汉不吃眼前亏。

    他真的不想挨打！

    所以面对盛怒之下的陆辰，慕容冲当即就软了。

    “陆辰，有话好好说，如果不介意，咱们可以交个朋友。”

    听到慕容冲想要和他交朋友，陆辰当即就笑了。

    这是缓兵之计。

    交你大爷的朋友。

    陆辰当即就扬起手，准备暴捶慕容冲。

    看到陆辰不愿意和他做朋友，慕容冲马上就发了大招。

    他竟然把今天拍到手的双蜥蜴虫珀，直接亮了出来。

    这件虫珀，慕容冲花费了430万，本来是想找个时间，单独约会吴菲菲时，把它当成礼物送给吴大小姐。

    但是意识到自己这会儿凶多吉少，他直接一咬牙一跺脚，就把手中的这件双蜥蜴虫珀拿了出来。

    想要破财消灾，想要拿钱买命。

    看到慕容冲竟然在即将挨揍时，拿出来一个做假的玩意出来糊弄他，陆辰当即就呵呵笑了。

    他竟然不等慕容冲反应，直接就将这件双蜥蜴虫珀给夺了过来。

    然后当着慕容冲，还有马天的面，他直接就用手一捏，将这件琥珀封灌的聚合树脂给捏崩裂了。

    看到陆辰竟然把他花费几百万rmb买来的虫珀，就这么给捏毁了，慕容冲当即就恼了。

    他竟然一时没忍住，骂了句陆辰。

    陆辰绝不会再心慈手软，尤其是面对坏人骂他的时候。

    所以慕容冲话音刚落地，陆辰的大嘴巴子就抽了上去。

    陆辰这一巴掌呼呼带风，竟然把慕容冲嘴角都抽出血了。

    等到打完慕容冲，陆辰直接就将快要碎裂的虫珀，递到了慕容大少的面前。

    “慕容冲，睁开你的狗眼看看，这究竟是真货还是假货！”

    慕容冲虽然被打的头晕眼花，但是这种高级玩意毕竟已经露出了这么大的漏洞，他还是能分辨出真假的。

    瞪大眼睛仔细看了看，他真的要哭了，这件价格不菲的双蜥蜴虫珀，竟然是他妈的假货。

    想想四百多万就这么打了水漂，慕容冲在心里面，就更加恼怒陆辰了。

    这个家伙本就知道是假货，却还在拍卖会上故意和他硬刚，摆明了是想把他当头驴一样戏耍。

    想想自己的四百多万rmb，还有这会儿被虐的猪狗不如，慕容冲马上就恼怒陆辰到了极致。

    过了今天，他一定要把姓陆的碎尸万段。

    慕容冲的愿望很简单，一切等过了今晚再说。

    但是他不知道的人，过了今晚却太难太难。

    因为他得罪的是陆辰。

    一个嫉恶如仇专打渣子的人。

    果然。

    陆辰没有打算轻饶过慕容冲，更不愿意就这么轻易放了马天。

    哼！

    管他是不是黑石集团的少东家，管他是不是雅兰国际的马公子。

    得罪了他，就得挨揍！

    所以陆辰马上起身，就喝令慕容冲和马天面对面站好。

    有鉴于陆辰手段毒辣又凶狠，而自己手中又无兵无将，慕容冲和马天只好慢腾腾地起身，然后十分懒散地站在了各自的对面。

    看到这两个家伙十分慢腾，简直就是在拿他的命令当放屁，陆辰当即就恼了。

    他径直对着慕容冲和马天，各自又狠狠甩了一巴掌。

    只见这啪啪两巴掌下去，慕容冲耳鸣马上加重了，马天也更加头晕眼花了。

    陆辰却丝毫不管不顾，今天必须狂虐这两个狗东西，看他们还敢不敢再嚣张跋扈挑衅找茬。

    话说着，陆辰便再次喝令慕容冲和马天面对面站好，然后他马上给这两个家伙下了一道命令。

