    还没入夜，一场大雨将落叶镇笼罩在一片烟雨朦胧之中。

    朱老板打着伞来找王彦祖，答复他商量的结果。

    “牛公子，我们商量过了，若是您愿意陪同我们前往土家寨，愿奉上一百银魂币。”

    朱老板谦恭地请求道，

    “只是在路途之中，若是碰到了什么危险，还望公子能照拂一二。”

    不提向导，只说陪同，还主动把费用提高到了一百两。

    想想之前，他只要二十块，朱老板就差点跳脚了。

    这待遇差距，让王彦祖不禁暗自唏嘘，当即答应下来：“好。”

    朱老板当即奉上一个钱袋子。

    王彦祖接过，重量很轻，只有白日里二十块银魂币的不到一成，打开一看，原来是十块金魂币。

    斗罗大陆的金银比率，在一百比一，不多不少正好。

    “行。”

    王彦祖将金叶子收起，当即一颔首，“不过我有一个要求。”

    “牛公子请说。”

    王彦祖道：“雨势很大，行路多有不便，推迟一日，等后天雨停了再走。”

    朱老板一听有理，当即点头答应。

    ……

    【充值成功，当前余额为100.6。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗20金钱。】

    王彦祖拿到钱后，第一时间选择进入模拟人生。

    【0岁，你出生在落叶镇牛家村的一户贫苦人家，父亲是个手工精湛的木匠，用亲手制造的一套厨具求村里唯一识字的牛欢牛老先生为你取名牛云，字正秀。】

    【3岁，你展露出过于常人的聪慧，但有些神叨叨，时常语出惊人，被神婆惯了两碗符水后方才学会缄默不语。】

    【13岁，你通过开挂获得了魂士一级的修为和精妙的魂术，跟随商队外出闯荡。在土家寨偶遇一个匿名团伙，遭到袭击，你利用你高超的刀法和拳法，只用了不足一刻钟，就被对方乱刀砍死。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得13岁的魂师等级。】

    【二，获得13岁的人生阅历。】

    【三，再来一次。（注：只能免费重来一次）】

    王彦祖：“？？？”

    没了？

    这就没了？

    他的实力明明比上一次还强劲得多，怎么上次能逃掉，这次反而被杀了？

    而且，他昨天还耍了个心眼，让朱老板考虑一个晚上，推迟一天出发。

    就是为了错开上一次人生模拟中遭遇的那个不明团伙。

    结果，还是遇到了。

    死得这么快，他这回果断选择重来一次。

    【13岁，你通过开挂获得了魂士一级的修为和精妙的魂术，跟随商队外出闯荡。在土家寨偶遇一个匿名团伙，遭到袭击，你知道他们的厉害，不敢正面硬刚，立刻选择逃跑，却被对方的头目飞身一掌击毙。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得13岁的魂师等级。】

    【二，获得13岁的人生阅历。】

    只能免费重来一次，所以第三条选项自动熄灭了。

    王彦祖果断选择第二项。

    从这里到土家寨，按照商队的速度，大概要两到三天。模拟中，他死的时间应该就是几天后。

    选境界毫无意义。

    不如继承模拟人生中的记忆，看看对方到底是什么来头。

    下一刻，王彦祖的脑海中，就凭空多出了一些记忆片段。

    他终于“看到”了那个不明团伙的样子，总共十几骑，为首的是一个看上去不超过二十五岁的青年，一脸桀骜，而其余人，都是他的护卫和手下。

    当那些护卫出手的时候，他就在战圈外，嘴角噙着看戏的弧度，冷眼旁观。

    他身法翻飞，与这些人周璇，不多时身上已多了数道刀痕，鲜血淋漓。

    “你们到底是什么人？”

    他用抢来的刀砍翻两人之后，怒吼道，“为何无故刺杀我们？”

    “敢挡我们徐公子的道，这就是你的原罪。”

    一人话音刚落，横刀砍向王彦祖。

    回忆到此，王彦祖已获得了想要的信息，再往后，就是他逃跑，然后被那个旁观的马上青年飞身一掌击毙。

    没有再获取到有价值的消息。

    “徐公子……”

    王彦祖眯了眯眼。

    不知道这位徐公子，是何许人也，竟能霸道至此？

    还有八十块余额。

    还能使用四次。

    这一次，他动了想逃跑的心思。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗20金钱。】

    没有涨价，总算有一个好消息了。

    这么说，模拟器的标价是根据当下的魂师等级提升的？

    “是。”

    【13岁，你通过开挂获得了魂士一级的修为和精妙的魂术，跟随商队外出闯荡。在路上，你迷路了，最后带着商队又绕了回来。两天后，一个匿名团伙杀进牛家村，大开杀戒，你挺身而出，被对方头目一掌击毙。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得13岁的魂师等级。】

    【二，获得13岁的人生阅历。】

    【三，再来一次。（注：只能免费重来一次）】

    王彦祖：“？？？？？？”

    “这个屠杀牛家村的匿名团伙，应该就是那个徐公子麾下的团伙！”

    王彦祖基本可以肯定这一点。

    这姓徐的到底什么来头？

    打不过还躲不起了？

    “到底为什么非要屠杀牛家村呢……”

    王彦祖不明就里，当即选择：

    “再来一次！”

    【13岁，你通过开挂获得了魂士一级的修为和精妙的魂术，跟随商队外出闯荡。在路上，你迷路了，最后带着商队又绕了回来。你急忙让自己的父母亲朋收拾东西连夜出逃，一些人不听劝，你甚至不惜以武力驱赶。】

    【你带着父母长途跋涉，跟着商队来到天阳镇定居。】

    【15岁，你开设魂武馆“牛家堡”，惨遭当地豪强罗家踢馆，将你击败后命你滚出天阳镇。罗家敌对的艾家趁势招揽你，从此你拜入艾家，成为护院。】

    【16岁，你自知武道资质平庸，无法得到长久的器重，于是开始给雇主提供其他价值。】

    【20岁，四年时间，在你的指点下，艾家的商业版图迅速扩张，同时还打压了罗家的产业，令罗家收益降低了足足五成，你也因而得到盛家家主的看重，为了笼络你，传了你一部入品功法《四九玄功》，你的魂力转化雷法，威力倍增，同时修行速度大增。】

    【26岁，艾家通过你提出的“拼多多”社交商贸，十年间成为了大乾王朝首屈一指的巨擘，招来各方觊觎。】

    【28岁，徐家仗着有皇室撑腰，集结各方权贵对艾家发难，艾家因早有筹谋后手逃过一劫，但也被瓜分出让了三成的利，从此徐家再次独大。】

    【32岁，你经过多年苦修，终于突破二级魂士。】

    【35岁，艾家在你的帮助下又一次走上巅峰，压过徐家一头，徐家恼羞成怒，当夜请动一名魂斗罗，灭掉艾家满门。】

    【你还没来得及出手护主，已被魂斗罗的冰封千里冻成冰棍，当场死亡。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得35岁的魂师等级。】

    【二，获得35岁的人生阅历。】

    睁开眼后的王彦祖，深吸一口气，呼吸略微颤抖。

    “徐家……”

    看完这一次模拟后，王彦祖脸色有些难看。

    就算他规避了牛家村被屠灭的惨案，最终居然还是逃不过这个徐家的毒手。

    这徐家究竟是何等庞然大物？

    居然有这等能量？

    老规矩，王彦祖还是选择了第一项。

    一阵热流在体内穿行，王彦祖气血澎湃，终于在这一刻，踏入了模拟人生中梦寐以求的二级魂士！

    “这就是二级魂士么……”

    王彦祖感受着体内强大的真气，心中惊叹。

    提升了一个境界，魂力居然激增了有四五倍，在转变成号称可以施展天劫的《四九玄功》的天雷属性后，威力也是更上一层楼。

    他没有想到，两个境界之间，差距竟然如此之大。

    “不知道以我现在的实力，能不能敌得过徐家的那伙人。”

    保险起见，他决定继续模拟。

    余额还有六十块银魂币，正常是还可以模拟三次。

    但是，使用模拟器的价格，跟他的境界有关。

    境界越高，消耗的金钱也越多。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗50金钱。】

    五十块？

    王彦祖眼角一抽抽。

    果然涨价了。

    之前就听说修炼魂力什么的，极是费钱，果真如此。

    连开挂都要花这么多钱，何况那些没开挂的。

    【13岁，你通过开挂获得了二级魂士的修为和精妙的武艺，跟随商队外出闯荡。在路上，你迷路了，最后带着商队又绕了回来。你急忙让自己的父母亲朋收拾东西连夜出逃，一些人不听劝，你甚至不惜以武力驱赶。】

    【你带着父母长途跋涉，来到洛元县城定居。】

    【16岁，你得到洛元县城主的赏识，成了他的长随。】

    【19岁，洛元县城主因贪污受贿落马，你离开县衙，伙同城主其他几名长随，共同开设了一家镖局。】

    【27岁，你接到一趟重金保镖，需要你亲自押送，中途你遭遇一条巨蟒劫道，全军覆没，结束了这一生。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得27岁的魂师等级。】

    【二，获得27岁的人生阅历。】

    【三，再来一次。（注：只能免费重来一次）】

    “这什么玩意儿？重来重来！”

    王彦祖眉头一皱，不假思索做出决定。

    【13岁，你通过开挂获得了魂士一级的修为和精妙的魂术，跟随商队外出闯荡。在土家寨偶遇一个匿名团伙，遭到袭击，你佯装普通人，在乱刀中慌张逃窜，有意无意逃向团伙头目的方向，趁其不备拾起地上的大刀骤然发难，竟成功将之砍死。】

    【团伙其余人等都敌不过你二级魂士的修为，被你打杀过半，残党纷纷落荒而逃。你从团伙头目身上得到高阶功法《极尊破妄录》、《徐来剑谱》，以及六片金叶子，你知道日后定会遭到徐家报复，于是回去以后，急忙让自己的父母亲朋收拾东西连夜出逃，一些人不听劝，你甚至不惜以武力驱赶。】

    【你带着父母长途跋涉，准备离开大乾王朝，去到关外逃离徐家的追杀。】

    【14岁，你在逃亡途中被情报网罗天下的徐家人发现，被围攻致死。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得14岁的魂师等级。】

    【二，获得14岁的人生阅历。】

    这一次，模拟时长虽然短暂，但却很有价值。

    至少，这一段经历让王彦祖知道，那位徐公子，也并非不可战胜。

    自己凭借二级魂士的实力，偷袭之下，也能要了他的命。

    当即选择第二个选项。

    人生阅历灌顶，下一刻，他脑海中浮现了所有关于这次模拟人生的细节。

    包括徐家那两部一看就很厉害的功法与剑谱。

    “明天，就随他们走上一遭，那个徐公子么……”

    如今的王彦祖，完全敢于直面徐家的这一支小团伙。

    反正，好几次模拟人生都是栽在这徐家手里。

    可见这徐家对他来说，简直像是宿敌般的梦魇。

    迟早要被针对，还不如坦然面对。

    而且，那个徐公子身上，还有六片金叶子。

    不光如此，其他团伙尸体身上，应该也能搜罗出不少钱财。

    有什么比杀人越货来钱更快的？

    第二天清晨，大雨刚停。

    王彦祖如约来到村口，朱老板的商队已经整装待发。

    严格来说，商队规模并不大，也就十来匹骡子。

    朱老板只占其中的三成，剩下的七成，是另外三个行商的。

    牛家村所在的鲁公山连绵千里，钟灵毓秀，散落着无数像牛家村这样的小村庄。

    山民多以打猎为生，家家户户都积攒着不少的兽皮、奇珍。

    而过往的商人只需要用一些廉价的日用品，诸如盐巴、布匹、陶罐之类的东西，就能换到许多只有山中才有的兽皮与药材。

    正因为如此，虽然山中奇难险峻，但像朱老板这样胆大包天的行商，每年还是三天两头会来造访。

    而今，甚至还想开辟新的商路，连土家寨那么危险的地方的主意都敢打。

    不得不说，人为财死鸟为食亡，这句俗语实在妙。

    一见王彦祖的身影，朱老板就立马领着另外三位行商过来向他行礼。

    简单地介绍和招呼过后，几人就启程，往深山行去。

    “朱老板，你可听说过徐家？”

    王彦祖边走边问。

    一旁的朱老板说道：“在靖州，有谁不知道徐家？就连城主，也都是徐家安插的人。”

    “这么说……这个徐家，算得上是一方土皇帝了。”

    王彦祖皱眉。

    这徐家果然势大！

