    第169章 狼人入侵

    百位干部纷纷举杯，祝贺道：“恭喜楚先生喜晋干部！”

    “以后大家都是同僚，还请多多关照。”

    “楚先生没事可以去我那转转，美女随便你玩。”

    ……

    七嘴八舌奉承的话接二连三。

    “楚风，你过来坐。”八尺夫人忽然示意道。

    “遵命。”

    楚风应声走了过去，挨着大小姐坐在。

    八尺夫人所在桌子一共才坐了五人，三位小姐、管家与八尺夫人。

    而现在, 又多出一人。

    众干部看在眼睛，惊在心底。

    万古不变的主席，今天居然多出一位，还是跟他们一样的天赋期！

    能坐在那张桌子上，就意味着进入权力内圈，地位直线提升。

    没想到八尺大人如此看中这名人类。

    干部们浑然倒吸一口凉气，看来在心里要重新估算这名楚风的地位了。

    坐在餐桌上的楚风刚吃一口鹿肉, 忽然有种被猛兽盯上的感觉，浑身一哆嗦，

    扭头一看，三小姐正垂涎三尺盯着他，亭亭玉立的脸上哈喇子差点流出来。

    你妹的，原来这少女还没放弃跟自己生孩子打算。

    楚风脸色一黑，吓得连忙又往大小姐旁边挪了挪。

    此仇不报非君子，居然馋她身子。

    暗下决定，等自己到了成熟期，定把少女吊起来用18cm的鞭子抽！

    “楚先生，红酒。”

    旁边的管家遮挡住丹尼拉视线，为他倒了一杯红酒。

    “谢谢。”

    宴会继续举行，等众人全都吃饱喝足，食物残渣全都撤下去后，八尺夫人用手帕擦了擦嘴，清冷道：“让那群宾客进来吧。”

    两天一夜的时间，原本40名宾客前来赴约，而现在只剩下9人。

    被晾的差点心态崩溃的几人, 诚惶诚恐走了进来。

    刚一进来, 就承受不住百名干部带来的磅礴压力，扑通一声跪倒一排。

    塞巴斯笔直站了出来，像是审判般，朗声道：

    “支撑左边第一位成为干部的请举起手来。”

    只要三名干部同意，他就可成为新干部。

    左边第一位兽人丝毫不慌，他在白天该拉拢的已经拉拢，甚至为了保险，还多找一人，共四名干部答应投票给他。

    然而良久过去，却迟迟不见一个人举手。

    “你们明明答应过我，为什么言而无信！”

    兽人猛地从地面爬了起来，一脸愤恨。

    塞巴斯冰冷开口，“杀了吧。”

    “不，你们不能这样，这是犯规！”

    兽人急了，疯狂大喊。

    原先几名答应投他的干部嘴角咧起一抹阴冷弧度。

    想成为干部哪有那么容易？

    第一人正好杀了用来立威！

    “吼～别想杀我，兽人永不服输！”

    怒吼一声，兽人扯去身上衣物，露出一块块高高鼓起的腱子肉。

    往最近的窗户跑去, 欲要夺窗而出。

    “想要在八尺大人面前逃跑？痴人说梦。”

    在坐的干部轻笑, 一个个露出了看好戏的表情。

    每当这时，都是八尺大人展现力量的时刻。

    啪～

    一声清脆鞭响响彻宴会大厅。

    “啊啊啊啊！！！”

    兽人的双腿猛然爆成一团血雾，扑倒在地。

    又是一鞭子接踵而至，啪的一声，兽人头颅被抽成一团血雾。

    浓稠的血腥味飘荡空中，令吸血鬼们双目赤红。

    还跪在地上的宾客们浑身一颤，把头低的更低了。

    “夫人神功盖世，所向无敌！”

    “夫人威武！夫人威武！”

    八尺夫人含笑，迎接狂热人群的欢呼。

    投票继续……

    最终9人只活下来两人成为干部。

    其中一人向楚风投去感激的目光，正是之前的领路人。

    楚风信守承诺投他一票，其余干部见状纷纷卖好跟投，导致票数达到了前所未有的102票！

    满地的鲜血与碎肉被吸血鬼女仆清理干净。

    干部选拔结束，现场凝重的气氛散去。

    宴会当然少不了舞蹈，成群打扮妖娆的吸血鬼女仆在大厅中央翩翩起舞，犹如一朵朵盛开的血色玫瑰。

    “我有荣幸能与你舞一曲吗，大小姐，”

    忽然，楚风起身，弯腰含笑向贝拉伸出手掌。

    旁边的三小姐看到这一幕简直上头，发出小狗护食般的咆哮，又畏首畏尾不敢上前，可爱极了。

    “能与先生共舞，我的荣幸。”

    贝拉小心翼翼与他牵手，发现没事，欣喜十分。

    “放心吧，你的体毒对我无效。”

    楚风扬了扬手，闪起一片金光。

    全身无死角0.01毫米超薄盾符纱衣你值得拥有！

    楚风与贝拉一下场，俊男俏女自然成为全场焦点。

    “卧槽！他他他...他和大小姐牵手居然没被毒死！”熊人激动的说话都磕巴起来。

    “居然有人能抗过大小姐的体毒，不可思议！”说话人瞪大了眼睛。

    “楚先生好厉害，先是让三小姐吃瘪，又成功牵手大小姐。”吸血鬼女仆小嘴微张，吃惊不已。

    舞女懂事向外围舞去，把最中央最靓眼的位置留给二人。

    随音乐响起，楚风与贝拉手拉手，翩翩起舞。

    他不太会跳，全靠贝拉引导的好。

    贝拉仿佛出身贵族的大小姐，在舞池中仿佛一只花蝴蝶。

    一时间楚风有些看呆了。

    “谢谢你。”

    她万古不变的脸上流露出真挚的微笑。

    “不...不客气。”

    气氛逐渐暧昧起来，两人深情凝视对方，就在即将要亲到一起的时候。

    “不好！不好啦！藏古领主带领大批狼人从东边进攻！”

    衣衫褴褛，满身是血的吸血鬼斥候扑通一声跪倒在地，惊慌道。

    “什么！那帮龟孙子是不是皮痒了，让我去教训他们！”战斗队长古吕一拍桌子站了起来。”

    “打打打，你就知道打！你他妈的脑子里都是肌肉吧！我们两方势力本来实力差不多，今天是血月对方狼人实力大增，根本打不过！”理发师慌了。

    “怎么办怎么办，好不容易才成为干部，我还不想死。”刚成为干部的两人急得团团转。

    宴会大厅的喧哗让八尺夫人不快蹙起眉头。

    一声浩大鞭响，地面轰然多出一道两米宽，二十多米长的深渊，场内一静。

    八尺夫人獠牙显露，优雅舔起手指，疯癫道：“有我在慌什么！”

    (本章完)

