    “尘少小心。”

    “找死！”

    看到那巨大手掌骤然出现在秦尘头顶，一瞬间所有人都惊呆了，纷纷发出爆喝之声。

    其中在秦尘身边的黑奴第一时间反应过来，手中的天魔幡早就第一时间席卷而出，遮挡在秦尘面前。

    “撕拉！”

    但是那手掌的主人太过强大，只见一股恐怖到极致的威压弥漫开来，黑色的手掌，仿佛遮天蔽日一般，瞬间将遮挡在秦尘头顶的天魔幡给撕扯开来。

    天魔幡虽然是黑奴最强的真宝，但是在那巨手之下，竟然没有丝毫的抵抗之力。

    漫天黑气被瞬间横扫，黑奴闷声一声，张口喷出一口鲜血，脸色发白，显然仅仅是被对方的真元扫到，就已经身受重伤。

    黑奴面露骇然，惊呼道：“七阶武王！？”

    而他虽然没能拦住对方，却也给了其他人一点点反应的时间。

    “大胆狂徒，胆敢伤我丹阁炼药师。”

    “住手！”

    不远处的飞禽之上，卓清风和南宫离等人面露惊容，纷纷怒喝出声，同时在瞬间出手。

    轰隆！

    三道恐怖的流光席卷而来，瞬间阻拦在对方的手掌面前。

    代表着半步武王的气息，冲天而起。

    但那身影，冷笑一声，眸光中闪露出一丝不屑，微微停顿的手掌，再度按压下来。

    只听得噗嗤一声，卓清风三人的攻击，虽然坚持了片刻，但仅仅眨眼之后，便被震碎开来。

    不远处的飞禽背上，卓清风三人纷纷闷哼一声，神色萎靡。

    “区区半步武王，也想阻拦老夫，自以为是。”

    那人影，此刻显现模样，却是一个带着黑色面具，身躯被斗篷遮挡的枯瘦身影，浑身被斗篷遮住，显然是不想显露真容。

    他轻笑一声，眸射寒光，一掌轰碎卓清风三人的攻击后，手掌再度一翻，距离秦尘的头顶只有数寸。

    “锵！”

    在这关键时刻，秦尘手中的神秘锈剑，终于反应了过来，在千分之一个刹那之间，拦在了对方的手掌之前。

    同时秦尘的身上，黑光萦绕，一套古朴晦涩的铠甲，瞬间浮现，包裹住秦尘周身。

    轰！

    黑色手掌挟裹着千钧之力，瞬间轰在秦尘挥斩出的神秘锈剑上，叮的一声，秦尘身躯狂震，手中锈剑几乎拿捏不住，那手掌微做停顿，狠狠印在了秦尘胸口。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，秦尘瞬间被轰飞出去，从飞禽之上跌落，那飞禽被面具人的掌风刮到，顿时惨叫一声，羽翼飞溅，鲜血淋漓，从高空跌落下去。

    “不好！”

    卓清风等人大惊，急忙催动座下飞禽，前去救援秦尘。

    “咦，这是什么铠甲？好强的防御，此子竟然没死？”

    见秦尘虽然吐血，但生机依旧旺盛，那面具人惊疑一声，紧接着身形一晃，瞬间超过卓清风几人乘坐的飞禽，闪电般来到秦尘身前。

    “在老夫面前也想救人？想太多了？此子身上铠甲不错，老夫要了。”

    面具人狞笑一声，右手食中两指竖起，以指为剑，瞬间刺向秦尘额头。

    “嗤嗤嗤！”

    那指缘之上，惊人的真元弥散，空气中荡漾出道道惊人的涟漪，足以洞金穿石。

    整个过程说起来漫长，实则在一瞬之间。

    先前还嚣张进攻留仙宗大阵的秦尘，被什么武王强者，突然袭击，瞬间身受重伤，甚至危在旦夕。

    见此场景，狄轩等留仙宗高手，一个个心下激动，手掌紧攥，面露潮红。

    让这小子嚣张，现在好了吧，被武王强者盯上，必死无疑。

    “杀，杀了他。”

    “也让他知道得罪我们留仙宗的下场。”

    无数留仙宗弟子，都兴奋的低吼起来，身躯都在颤抖。

    “放肆！”

    眼看那面具人的手指，即将洞穿秦尘的额头，突然一道惊怒的爆喝声响起，紧接着，唰，一道身影从不远处的山林迅速飞掠而出，在刹那之间，就来到面具人的身前，一拳朝面具人击出。

    轰！

    拳风激荡，这一拳轰出，天地崩灭，虚空之中，仿佛有一尊星辰闪灭，如同流星坠落，挟裹无可匹敌的威势，瞬间来到那面具人的身前。

    正是一路保护秦尘而来的帝星学院院长傅星城。

    面具人脸色大变，面对傅星城的出手，不敢大意，原本轰向秦尘的手掌，立刻翻转，一掌拍在傅星城轰出的拳头之上。

    轰砰一声。

    只听得剧烈的轰鸣声爆响，面具人瞬间被轰飞出上百米，而傅星城，也身躯一震，倒退出了近十米，脸上带着无尽的愤怒。

    “阁下是什么人？竟敢对尘谛阁的秦大师动手，装神弄鬼，报上名来。”

    傅星城傲立天际，目光冰冷，死死盯着面前的面具人。

    若非他反应及时，恐怕秦尘已经死在对方手上了。

    “哼，我道是谁，原来是傅星城傅院长，堂堂帝星学院院长，竟给一个五国的贱民当狗，着实让老夫意外。”面具人冷哼一声，嘲讽说道。

    “找死！”

    傅星城脸色一沉，眸光射寒芒，身形一晃，瞬间对面具人疯狂出手。

    “轰轰轰！”

    双方瞬间战成一团，抬手间，真元崩灭，劲风呼啸，一拳轰出，整个留仙宗山门都在隆隆颤抖，仿佛天灾一般。

    “什么，那人竟然是帝星学院院长傅星城？”

    “堂堂帝星学院院长竟然保护那贱民？”

    “究竟还有没有天理了？”

    留仙宗众人，一个个神色愤怒，怨恨无比。

    同时看着傅星城和那面具人之间的交手，一个个面露惊容。

    七阶武王，代表了真正武者的王，只见两人从天空打到地面，再从地面打到天空，所过之处，寸草不生，到处都是烟尘弥漫。

    轰隆一声，不远处的一座山峰被两人冲过，瞬间轰塌，房子般大的巨石隆隆滚落，声势惊天。

    令所有人都面露骇然，目露惊恐。

    武王，太可怕了，这就是传说中的武王么？

    而此时，在距离此地百里外的一处山峰上，几道目光，正冷冷的凝视着这边。

    正是暗中跟随而来的冷破功的几人。

