    吕落从实验室出来之后，独自回到了自己的宿舍里。

    和其他宿舍因为吕落不长出现，所以对吕落没有明确的认知不同。

    6号宿舍的人都很惧怕吕落，准确的说，是敬畏，对强者的由衷敬畏。

    没办法，那天晚上发生的事情虽然传出了很多版本，打吕落一人痛击我方同学50多人的壮举，宿舍这些人是真实经历过的。

    在吕落走向自己床位的时候，所有人都会给吕落让开路，甚至会有人对他点头问好，喊声“落哥”！

    这就是实力所带来的威慑性。

    吕落对于这些不惹事的舍友们也很友好，他本来就是一个很儒雅随和的人，至少他自己是这么认为的。

    看着孤零零的床位，吕落表情有些难顶。

    没有单独的房间，也没有合适的修炼环境，废土联盟占领4环140多年，发展140多年，如今的4环也是人挤人了。

    房价那么贵，吕落想找个地方偷偷合成一下赤甲蝎尾针都没地方。

    平时修炼，不是躲在厕所里，就是去楼顶淋雨，生活太难了。

    看着这240人的超级大通铺宿舍，你说你让他怎么修炼？往那一坐，把触手伸出来给舍友们降降SAN值？

    “哎，条件艰苦啊，等拿到了卖装备的钱，得买几部电话，租一栋房子才行！”

    吕落躺在床上的时候，一旁的酒鬼权浦又贴了过来。

    对于吕落这种动不动就消失十天半个月，还能安然无恙，考试成绩还是全部卓越的同学。

    权浦的判断只有一种，此子绝非池中之物，需要交好。

    “落哥，这次回来准备住几天？”

    之前的吕落，如今也变成了落哥，看来人与人之间，是不能平等的相处了。

    “大概一周吧，怎么了？”

    “落哥挺忙的哈！”

    听着吕落这么说，权浦更加确认吕落的身份很特殊了。

    能够这样自由旷课的人，并不多，无一例外，这些人的来头都不小。

    “生物系的周凯是不是你的人？那个圆环工作室，是你弄出来的？”

    圆环工作室的事情，不算是什么秘密，周凯又经常在学校里忽悠新人，所以权浦知道圆环，吕落不算意外。

    可能够猜到圆环背后的老板是自己，这就比较有意思了，看来这个权浦，还真的不简单，至少情报渠道不错！

    “怎么，有事？”

    “现在没事，不带表以后也没事，听说你们能联系到狩猎人，说不定我们以后也会有互相帮助的时候。

    重新自我介绍一下，我惠民开发的权浦，现在手里有不少黑市的业务，包括决斗，娱乐，都是小菜。

    深一点的东西，药品，武器，违禁品，我这都有渠道。

    无论是出还是入，都可以，你和狩猎人这边有接触，要是有合适的东西，可以联系我。”

    权浦递给了吕落一张名片，惠民开发公司-业务员-权浦。

    吕落笑了笑。

    “做这么多黑市的业务，还卖违禁品，你们还真是惠民啊！”

    “呵呵，都是各取所需，四环的情况你也应该清楚，生活那么压抑，大家总要找点乐子的。

    娱乐一条街虽然也很爽，但总是去那种地方，少了点刺激。”

    吕落点点头，权浦所说的东西他谈不上多有兴趣，不过确实可以找个时间抽空去看看。

    现在用不上，不代表以后用不上，就像权浦说的那样，门路这种东西，他是不会嫌少的。

    “那行，如果有需要的话，我会找你的。”

    “好，谢谢落哥，那我等你的好消息了！”

    结束和权浦之间的话题，吕落有些疲惫的躺在床上。

    吱呀！~

    本就已经破旧的床铺发出了让人牙酸的声音，不过吕落并不在意。

    生活上的享受和欲望，在前世他已经体验了太多太多，现在真正能让他产生巨大动力的东西，唯有力量。

    他已经很久很久没有好好休息了，躺在床上的第1分钟，吕落还准备整理一下自己的思路，考虑考虑接下来做事的顺序。

    但第2分钟，他就已经睡着了。

    呼！

    ……

    第二天早上，宿舍其他人此起彼伏的起床声，吵醒了吕落。

    “这些人，真尼玛烦！”

    嘴上虽然这么说，但吕落还是用自己意志控制住自己想要懒惰的身体，也跟着爬了起来。

    不过他起这么早，可不是为了上课，而是准备找个地方，把赤甲蝎尾针给合成一下。

    对于二阶精英变异动物种材料作为底材的未知药剂，他还是很好奇的。

    现在唯一坑爹的地方，就是无论修炼还是炼金炼药，他都很难找到一个安静无人的地方。

    思来想去，吕落只想到了一个地点勉强符合这个要求。

    “看来只能回家了！”

    简单收拾了一下，吕落连一节课都没有上，就走出去了校门，登上了回家的列车。

    ……

    下了车，不远处就是那栋中规中矩的小公寓楼，吕落三步两步就回到了自己家门口。

    看着这个自己只住过几天的地方，吕落又熟悉，又陌生。

    拿出钥匙，准备开门。

    可在开门之前，他收到了观察者的提示。

    【屋内有来自圣光的气息，里面有人，而且是掌握圣光之力的人，强度在2阶左右。】

    “圣辉？教会的人找上门了？

    不对啊，我又没惹教会，跟韩诗雨齐心竹也算是蜜月期，他们来我家干什么？”

    吕落正在犹豫之间，里面的脚步毫不遮掩的传来，门被突然打开了。

    “吕落？你怎么回来了？不上课吗？”

    一个穿着家居服，拿着垃圾袋和扫帚，正在打扫卫生的男人出现在他面前。

    吕落看着眼前的男人，俊朗，平静，给人一种如沐春风的感觉。

    “额……大哥！”

    吕落的大哥，吕阳居然回来了！而且他居然已经在教会混到2阶了。

    “怎么了？我回来让你很惊讶？先进来，对了，你还没告诉我怎么没去上课呢。”

    吕落进屋之后，左顾右盼了一会，看着自己卧室的方向说道：

    “额，我回来拿点东西，书和实验数据。”

    “哦，这样啊，大学的生活应该很清苦吧，不过坚持一下就好了，大学生毕业之后，找到一份合适的工作还是很容易的。

    要相信联盟，我们都有美好的未来。”

    吕阳说话的语气，就像是他的名字一样，自信，阳光。

    而且吕落看的出，吕阳是真的相信联盟，相信他们都有美好的未来。

    不像他，每次这么说的时候，都是在阴阳怪气。

    “大哥说的是，嗯，大哥，你是不是加入了教会？是牧师吗？”

    听到吕落这么说，吕阳眼睛一亮。

    “这都被你发现了，我本来还想给你一个惊喜呢，不过我考的可不是牧师，而是骑士团。”

    听到骑士团，吕落的手指不自然的握紧。

    “骑士团？”

    “是啊，我现在已经是教会勇气骑士团的预备役骑士。

    算是晋升比较快的，老师的关注，还有很多前辈的指点，让我最近的实力进步很快。”

    “勇气骑士团么？还好不是生命骑士团。”

    “你说什么？生命骑士团我也想加入的，可惜能力不够。”

    “没什么，勇气骑士团也挺好的。”

    对于普通家庭来说，或许加入教会真的是一件非常值得惊喜的事情，可惜，吕落已经决定加入狩猎人了。

    恢复第四环荣光，吾辈义不容辞！好吧，其实他只是内心对教会有种莫名的抵触。

    最开始的时候，他以为这种抵触是因为新娘的事情，是因为卢迪，因为韩诗雨。

    可随着他实力的增长，与卢迪，韩诗雨，齐心竹的接触，他发现他抵触的，并不是教会的人。

    而是教会的某种东西，或者某个人，目前这种感觉他也形容不清楚，反正就是讨厌。

    “加入教会的话，大哥应该很忙啊？每天都要训练吧，怎么会有时间回来？”

    吕落的潜台词是，大哥回来，家里都没法待了，生活太难了。

    “嗯，我因为之前的考核评定优秀，所以有了一次跟一位非常厉害的大人学习的机会。

    正好又很久没回来了，所以教会给我提前放了几天假，让我回家休息几天，以便于应对接下来更好的修行。”

    不知怎么的，吕落听吕阳这么一说，顿时有种不好的预感。

    “跟一位非常厉害大人学习的机会？过几天是几天？那位大人，是谁？”

    “时间是6天后吧，这位大人是东环的大主教乔星大人，我跟你说，他可是一名非常厉害的剑术高手。

    年轻的时候，他年轻的时候，甚至被人称之为突破极限，成为最年轻剑圣的存在。

    可惜后来他并没有成为剑圣，也没有继续在内环任职，而是来到了东环成为了大主教。”

    吕落捂着脸，不知道该说什么好，难道自己要和自己的孤儿大哥成为师兄弟了么？

    而且韩诗雨让他展示出足够的实力，把来自内环的那些高手震慑住。

    那换一个意思就是，自己去乔星大主教那里修行的时候，要把自己的大哥锤一顿？这样不太好吧？

    吕阳看吕落捂着脸，表情复杂，顿时感觉有些奇怪。

    “吕落你怎么了？我去乔星大人那里学习，你不该替我高兴吗？”

    替你高兴什么？庆祝一下我们即将手足相残吗？

    害，让我教训自己的挚爱亲朋，手足兄弟，得找韩诗雨那个女人加钱才对。

    “嗯，祝贺你，大哥，这样的机会确实很难的，到时候，你一定要好好把握！”

    “那当然了，你大哥我可是天才，真正的天才。”

    行吧，万一到时候你被我殴打了，别太难过，接受现实就好。

    被弟弟殴打的天才，也不能说不算是天才，吕落默默的为吕阳哀叹一分钟。

    “那大哥你好好休息，我先走了。”

    “嗯，在学校的时候要好好学习哦，这可是关乎到你未来的事情。”

    “我知道了。”

    关上门，吕落一溜烟的跑了，他实在不知道该怎么和自己的大哥说。

    难道要说，大哥，再过几天我们就要成同期同学，而且我这边的某位大佬还让我教训教训你们，这样做就太过分了。

    ……

    家里没法待，吕落只能选择回圆环工作室，希望可以给我一点私人空间。

    一回工作室，除了普通成员的一声“落哥”之外，吕落回到了楼上自己的办公室时，迎接他的就是胖丁和尤小柒的热情招待。

    “来来来，2缺1，今天战个痛快！”

    “大哥，我很忙，你们整天呆在这里除了出任务，就是打牌，都不用修炼的么？

    我只想要点私人空间，找个安静的地方修炼一下，怎么这么难？”

    胖丁和尤小柒挠了挠头，吕落说的他们都有些不好意思了，最近一段时间确实有些懈怠。

    “额，说的也是，老七我们最近都没练，确实太颓废，走吧，出去练练。”

    “好，有阵子没出墙了。”

    吕落一听，马上感觉不对劲，出墙？

    “你们出了墙，那工作室怎么办？”

    “不出墙怎么修炼啊，这里修炼这么慢，还不如打牌呢，你这个人要求贼鸡儿多，走了，5天后回来。”

    “那我的那批装备呢？”

    “蓝天的东西太扎手了，等几天，等我们回来就差不多了！”

    吕落看着直接下楼的尤小柒和胖丁，一阵凌乱。

    “算了，去就去吧，总不能限制别人的人身自由。”

    尤小柒和丁鹏的暂时离开也给吕落提了个醒。

    圆环目前的高级战力，就是那种可以单独处理异种事件的战斗力，还是太少了。

    尤小柒和丁鹏算是卢迪的人，是自己人没错，但自己人不代表是他的人。

    吕落不能像使唤周凯与古方一那样，去使唤尤小柒和丁鹏，这就是两者的差距。

    现在圆环的发展势头不错，但缺少有能力独当一面的高手。

    他自己确实可以胜任这样的角色，但他当圆环的老板，为的就是不去干这样浪费时间的脏活累活啊！

    “得想办法，找2-3名1阶，或者1名2阶。”

    吕落在一章纸条上写下了招募人员的要求之后，随手放在了桌子上。

    他没有去找周凯，因为他知道，周凯会看到的，虽然这样的要求很难，不过重要试试才行。

