    “啊？”

    符安安闻言一愣。

    “安安，可以让我和你的朋友说吗？”

    严森博接过电话，简单地和张媛媛交流了几下，顺便还交换了联系方式。

    “嗯，好的张小姐。

    我们后面联系。”

    他说完挂掉电话，引得徐天看了他一眼。

    ——

    小会的过程中，四位大哥们不断有电话打来。

    他们忙着呢。

    半个小时后，他们就散了。

    偌大的客厅里，就剩下符安安和傅懿之两人。

    符安安拿着手机，懒洋洋地躺在沙发上，“傅哥，您说我开车回家方便一点，还是坐车回家方便一点？”

    “回去是不是还要买点礼物？”

    她七大姑八大姨，小中高同学挺多的。

    这样子的话……是不是需要快递寄回去？或者到了地方买东西也行吧？

    就在她想着这么接地气的事情时，突然身体飘了。

    哦不，是她被傅懿之拎起来了。

    符安安一愣，抬头看见他的侧脸。

    他嘴唇紧抿，侧脸的曲线都紧绷起来，给人一种自己做了对不起他的事，隐忍的生气。

    “傅、傅哥，我犯什么事啦？”

    符安安小心翼翼地问。

    “你自己觉得呢？”

    傅懿之反问。

    仔细想想，应该……没有吧。

    就在她努力反思的时候，已经被抓进了电梯。

    电梯在上行，头顶的灯突然啪地一声熄灭。

    卧槽、卧槽！

    这都是第二次了。

    “负、负责电梯的同志不行啊。”

    她拿出手机照明，蹲着寻找紧急按钮的位置。

    背后的傅懿之突然说话，“陆慎好看吗？”

    陆慎？

    符安安闻言一愣。

    男的女的？

    傅哥亲戚？

    好看，还是不好看，她该回答哪一个？

    这机灵的小脑瓜子一转，她立刻想到了完美的回答，

    “傅哥，您觉得呢？”

    黑暗之中，她看不清傅懿之的表情。只感觉对方顿了顿，没有回答她的询问，反而又换了一个问题，“你喜欢他？”

    声音低沉而又压抑，仿佛有什么东西，会因为符安安的一句话，然后奔涌而出。

    “喜欢啊……”

    符安安有一点点的迟疑，傅哥的亲戚中有姓陆的吗？

    她的话在傅懿之的加工下，就变成了：

    “你喜欢他？”

    “喜欢呀～”

    四周的空气仿佛是无形的枷锁，捏住了咽喉。身躯逐渐被冷冻，寒霜在身躯蔓延，理智被不断抽离，唯有心中的残存着一丝丝火苗还在继续跳动。

    耳边是那主导者正在喋喋不休。

    “傅哥呀，您说……”

    符安安话还没说出口，突然对面的人紧紧贴上来，“我好看吗？”

    什么？

    没想到突然听到傅懿之问这话，符安安一下子没反应过来。

    “我好看吗？”

    傅懿之颔首看向她。

    头顶的应急灯在半分钟前亮起，傅懿之侧脸在逆光下就像是大师画笔勾勒下的线条，带着朦胧的美感。

    那是傅懿之特有的俊美。

    即使看再多次，也能让人欲罢不能。

    自认为不颜狗的符安安也傻愣愣地点点头，“好好看。”

    然后……

    她被亲了。

    浅尝辄止的欢愉之后，是无尽的空虚。

