    陆湘湘的脸色当即黑了，陈雪这是故意在和她作对吧！

    范汐汐淡淡道：“不了，我嫌太挤了。我和湘湘坐别的车。”

    陈雪忍着心里的不悦，提醒道：“现在很难打到车的，学校安排的车都已经出发了。”

    “哦！没关系的。”

    “范汐汐，你还真不识好歹。”陈雪这次是真的崩不住了，气愤地说道。

    这些天里，她时不时地主动接近范汐汐，可范汐汐一直都是冷冷淡淡的，清高得很，实在是讨厌。

    若不是知道她那位青梅竹马跟邱泽亦关系好，她才懒得搭理她。

    范汐汐见陈雪撕下脸皮，她也不客气地说道：“你长眼睛了吧，你明明看到我跟陆湘湘是一起的，为什么不是邀请两个人，而是我一个人？你是想让陆湘湘讨厌我吗？你心可真坏。”

    “你……”

    陈雪的话还没有说完，范汐汐的手机响了。

    范汐汐不再理陈雪，远离跑车接通了电话。

    “汐汐，你们今天是自由活动吧？”电话对面的翁霆笑着问道。

    “嗯。是自由活动。哥你是想带我玩吗？”

    翁霆哈哈一笑，“今天上午我还有个培训，下午再带你玩。我让乔齐恩去接你们了，他的车牌号是……你一会儿坐他的车过来。”

    范汐汐微微凝神，乔齐恩呀！

    正想着，就见到一辆像蓝宝石一样漂亮耀眼的跑车从她面前经过，车牌号，正是翁霆哥说的。

    没等她挂电话，那辆车又倒退了回来，停在了她面前。

    车窗摇下，一个头发梳得很帅气有型，耳朵上戴了一颗银色耳钉的帅气男生缓缓出声，“汐汐？”

    范汐汐犹豫了一下，最后唤了一声，“齐恩哥。”

    乔齐恩低低一笑，“上车吧，你哥给我开工资了，今天我是你的驾驶员。”

    “那真是麻烦你了。”范汐汐伸手去拽了一下在发呆的陆湘湘。

    “上车了。”

    “哦哦！”陆湘湘好一会儿才回过了神来。

    只是，直到坐上车，她仍处在迷糊状态，还揉了好几下眼睛。

    开车的人可是乔齐恩呀，她认识呀！

    乔齐恩可是京都有名的乔家小霸王，他的车，可不是随便什么人都给坐的。

    可乔齐恩居然跟汐汐是认识的？

    同样惊呆的还有坐在红色跑车里的陈雪，那辆特殊改良过的宝蓝色跑车京都很多人都认识呀，那是乔家小霸王的座驾。

    可是，他怎么会载上范汐汐她们走了？

    这个范汐汐到底是什么人？

    而不远处的角落里，田思思几乎是咬碎了一口白牙。

    范汐汐在京都怎么会有认识的人的？

    而且还是开超跑的有钱人。

    等等，刚刚就范汐汐和那个陆湘湘坐上车了，范锦程并没有一起，也就是说，范锦程还在学校里？

    想到这里，她立即整理了一下自己的头发，轻轻捏了捏口袋里的小纸包，重新进了学校。

    看来，范锦程也不是走哪里都带上范汐汐的。

    也好，她倒要看看，如果范汐汐变老变丑，头发掉光，范锦程是不是还会喜欢她。

    想到这里，她的眼中闪过一抹阴毒的笑容。

    ……

    另一边，范汐汐参观了京大后，顺路又去工大转了一圈。

    中午十二点，翁霆和他们汇合，一行人去了京悦大酒店吃饭。

    巧的是，刚进大厅，范汐汐居然迎面遇到了长岛玫瑰园的江叔叔。

    “呀！汐汐丫头，真的是你呀，你什么时候来京都的？”

    范汐汐同样意外，笑着说道：“江叔叔，我是跟学校来京都参加冬令营的。”

    “原来是这样。你还没吃饭吧，走，叔叔请你们吃饭。”

    范汐汐赶紧摆了摆手，“不用了，江叔叔，我跟我哥他们一起来的，我看您好像是要出去，您去忙吧！”

    “哈哈，你这丫头。我是要出去接一个人。这样吧，你们先吃着，想吃什么点什么，叔叔请客。”

    说着，他抬了下手，将酒店经理叫了过来。

    “今天的特级海鲜宴给汐汐他们来一桌，别的看着上一些。小丫头可是我的贵宾。”

    酒店经理认真地听着，频频点头，最后是严格执行自己老板的交代。

    范汐汐这下可算是看明白了，原来江叔叔居然是京悦大酒店的老板。

    被恭恭敬敬请到二楼的包厢时，陆湘湘一直还有些不真实的感觉。

    作为京都人，她是知道京悦大酒店的特级海鲜宴有多难订的，一般临时过来肯定是吃不到的。

    没想到，托汐汐的福，她不仅能吃到，还是免费的。

    就是之前一直被忽视的翁霆都有些意外，不过他什么也没有问。

    倒是因为停车晚几分钟上来的乔齐恩忍不住问了一句，“汐汐，你认识京悦的老板江越京吗？刚酒店经理跟我说我们这桌免单了。”

    在京悦免单这种事，他这位乔大少都没这个面子呢！

    “嗯。我家的植灵基地跟江叔叔有一些合作。刚在楼下遇到他了。”范汐汐说得比较含蓄。

    乔齐恩微微勾唇，“我还想着请你吃大餐的，结果变成你请我们吃大餐了。今天我可得多吃点。”

    “我也要多吃点。”陆湘湘笑着眨了下眼睛。

    之前范汐汐说她挺有钱的，她还以为就是句玩笑话，现在看来，好像是真的呀！

    “吃吧，别浪费了！”

    范汐汐莞尔一笑，然后也埋头享受大餐了。

    吃得差不多时，翁霆问道：“妹妹，你们下午想去哪里玩？”

    “我都可以。”

    范汐汐是真的不挑，锦程哥哥不在，她没有特别想去的地方。

    乔齐恩琢磨了一下后说道：“要不去海底世界吧。然后晚上在那里的水族餐厅吃饭，晚上那里还有水景电影，到时候晚点再回去。”

    “可以。我没有问题。湘湘呢？”

    陆湘湘也赶紧点头，“我可以。”

    行程决定下来后，四个人很快驱车前往了海底世界。

    路上，范汐汐还特意发信息问了自己姐姐一句，问她要不要一起去海底世界。

    可范娟娟却回了她一句，“范汐汐，我才是姐姐，你别老是想着带我玩，你自己玩自己的去。我可不想当电灯泡。”

    范汐汐一脸的无语，锦程哥哥根本不在她身边好不好。

    她不去拉倒，那她是跟乔齐恩没缘份这么早相见。

