    想清楚这些，拓跋紫猛地停住脚步，往回走，“我们还是跳墙吧！”

    看紫儿一脸非要跳墙的表情，冥北凉没有多言，跟着她回到墙边。

    拓跋紫正准备往上跳时，冥北凉已经抱着她，跃上了长秋宫的琉璃屋顶。

    长秋宫里头有士卫把守，楚玄烨躺在院中晒太阳，一副生无可恋的样子。

    拓跋紫捡起一颗石子，向楚玄烨的脑袋掷过去。

    正中脑门。

    楚玄烨一把捂住脑袋，从榻上弹起来，正想破口大骂，就瞧见了屋顶上的拓跋紫和冥北凉。

    拓跋紫朝他眨了眨眼。

    楚玄烨喜上眉梢，眼珠子机灵地溜了溜，突然“哎呦”一声，捂住肚子。

    在旁伺候的宫女赶紧过来问：“大少爷，您怎么啦？”

    “肚子疼！肚子疼！我得马上去出恭！”楚玄烨捂着肚子就要跑出长秋宫。

    “这都第几次了，还跟本宫演呢？”皇后在宫女的掺扶下，从殿内走了出来。

    “姑妈，我这次是真的肚子疼！”楚玄烨一脸痛苦，弯着腰，按着肚子，演技十足。

    “你休想再骗本宫！”皇后不信道。

    楚玄烨一脸哀怨，干脆腹中酝酿，使劲憋出一个响屁，“姑妈，您听到没有，您再不放我出去，我可就要在您面前不雅了！您是我最最最爱的姑妈，我不能熏到您啊！”

    “既然是真的，那便回房内去！”皇后仿佛已经闻到臭味，捏着鼻子，吩咐宫女进去伺候着。

    楚玄烨捂着肚子，往自己的房内冲，边冲边喊：“不要跟着爷，有人在，爷拉不出来！”

    皇后看了几名士卫一眼。

    几名士卫立即守到楚玄烨门口。

    楚玄烨“砰”一声关上门，装模作样地脱了裤子坐在马桶上。

    拓跋紫和冥北凉悄悄移到楚玄烨屋顶上，揭开琉璃瓦往下看，见到楚玄烨白花花的一截腿露在外面，诱惑得不得了。

    冥北凉脸色一沉，一把捂住拓跋紫的眼睛，“等他出完恭，再来救他。”

    “紫紫，救我！”楚玄烨猛地站起，边提着裤子，边抬头压低声音喊。

    冥北凉脸色更沉。

    好不容易楚玄烨的裤子穿好了，拓跋紫使劲将冥北凉的手从眼睛上掰下来，祭出龙筋，把楚玄烨从屋内吊了出去。

    逃离长秋宫后，楚玄烨大大松了口气，一把就要抱住拓跋紫的手臂，“紫紫，我就知道你不会丢下我不管的，这皇宫我是打死也不会再来了，你赶紧带我出宫……”

    但他还没碰到拓跋紫的手臂，就被冥北凉沉着脸拦了下来。

    “我来救你，自然是来带你出宫的。”拓跋紫转身看着冥北凉，“我先带他出宫，你随后再来找我。”

    冥北凉还得回一趟云扶宫，警告地看了楚玄烨一眼后，目送拓跋紫，“去上马车，本王看着你走。”

    楚玄烨一听拓跋紫够义气，真要带他出宫，早已爬上了马车里。

    拓跋紫朝冥北凉点头一笑，转身就要上马车。

    突然，冥北凉又拉住了她的手。

    拓跋紫回身……

    “出了宫门，便让他滚到外面陪车夫。”冥北凉小气地低声交代。

    拓跋紫听话地点头，方才转身上了马车。

    马车往前走，楚玄烨不满地吐槽，“这御王殿下真是越来越小气！”

    “我就喜欢他的小气！”拓跋紫自豪道。

    楚玄烨滴汗，不过很快他便顾不得吐槽冥北凉了，往拓跋紫身边坐了过去，一把搂住她的手臂，“紫紫，我这次可是逃出皇宫的，我要是回家，肯定会被逮回皇宫！”

    “所以？”拓跋紫挑眉看他。

    “所以你得收留我啊！”楚玄烨把她的手臂抱得更紧，表情要多可怜有多可怜。

    拓跋紫点头，“行，我收留你，但先把我放开！”

    楚玄烨一听，赶紧松开她的手臂。

    “楚大少爷，楚柔柔真的是你的亲妹妹？”拓跋紫言归正传问。

    “紫紫，你怎么突然问这个？”楚玄烨好奇地反问。

    拓跋紫也不瞒他，直接道：“我的人被杀了，是你妹妹杀的，她不但会杀人，还会弹琵琶迷惑人的心智。而且，我怀疑她根本不是人，是一只九尾白狐。”

    “什、什么？”楚玄烨听得一愣一愣的，半天没有反应过来。

    拓跋紫挑眉，“需要再重复一遍？”

    楚玄烨这才赶紧回神，猛地摇头，“不用！”

    嘴里说不用，却还是愣了半天，然后骤然大声反问：“紫紫，你在跟我开玩笑吗？”

    拓跋紫滴汗，“我何时跟你开过玩笑？”

    对，紫紫不会拿这种事跟他开玩笑的！

    紫紫说的，肯定是真的！

    楚玄烨瞬间回神，难以置信，“虽然我一直觉得楚柔柔长得一点都不像我妹妹，但她的确是我亲妹妹啊！我们两人同一个娘胎出来，我看着她长大的，她怎么可能不是人，是一只狐……狐什么来着……狐……九尾狐狸！”

    “她从小到大，可有什么异常？”拓跋紫问。

    楚玄烨想破脑袋，最终摇头，掷下三个字，“很正常！”

    拓跋紫吁了口气，看来想在楚玄烨身上得到一些有用的信息，是不大可能的。

    虽然她觉得轩辕雨的话应该不假，但也很难相信一个在京中长大的女子，若是九尾白狐，怎会无人知道。

    何况她嫁入御王府这么多年，冥北凉那么敏锐的人，若她真是九尾白狐，不可能到最近才发现端倪。

    难道楚柔柔是被九尾白狐附了身？

    “停车！”突然，楚玄烨喊道。

    马车骤然停了下来。

    拓跋紫回神，以为出了什么事情，刚要问，就见楚玄烨已经麻利地跳下马车。

    “紫紫你放心，这种事情交给我，我这就回府去，暗中给你查清楚！”楚玄烨很义气道。

    “你不怕再被逮回宫里跟乐元公主成亲了？”拓跋紫内心感动，表面没好气问。

    “成亲算什么，跟紫紫你的事比起来，什么事情都是小事！”楚玄烨豪气干云，跟拓跋紫道完别，便义无反顾地回了楚府。

    拓跋紫放下车帘，回了拓跋府。

    一入拓跋府，便唤来冥北凉派来保护她的暗卫，让暗卫暗中去保护楚玄烨。

    有必要时，可直接将楚玄烨从楚府救出。

