    噗——

    唐剑一拳击中敌人的瞬间，就感觉这一拳仿佛打在了一汪潭水之中。

    水花四溅，对方身周环绕的水波极速流转，形成道道水绞力，使得唐剑的拳头都立即被冲击得偏移开来，从水波护罩中弹出。

    但就在这一刻，一道淡绿色的气弹却是激射过来，唐剑毫不迟疑右腿用力猛地蹬开，露出大半截的身躯立即就向着左侧闪避。

    哧！

    他感觉右臂如被尖锐的匕首划过，略微传来一阵刺痛感。

    淡绿气弹从其身旁掠过，直接就激射在了对面的水波护罩之上。

    噗地一下，水波护罩直接就被击打得凹陷了下去，里面的男生发出了一声闷哼，神色惊慌而恼怒，水波护罩明显薄弱了一层。

    对面发出气弹的女生更是脸色无比难看，尖叫着不断转移射击角度，然而顾忌到唐剑身旁距离极近的同伴，竟一时受到掣肘，畏手畏脚。

    “真是愚蠢！”

    在外界科技馆的巨大会议室内，已有好几名老师注意到了这两名学生的表现，一名似乎是他们导师的中年老师怒斥一声，摇着头眼神带着失望之色。

    此刻，唐剑抓住争取来的机会，毫不迟疑迅速出拳。

    他出拳时就像是个拳击手，两腿稍弯曲，后脚尖踮起，出拳时扭腰，身体前倾，简直一拳比一拳有力。

    嘭嘭嘭——

    强有力的拳头以极快速度，一拳拳轰击过去，即使再湍急的水流亦不能阻挡疯狂下坠的巨石，被击打得剧烈摇晃。

    柔能克刚。

    但当刚强到了一定的程度时，柔也只会被刚碾碎。

    连续数声强有力的闷响，唐剑的拳头就像打桩机狠狠攻破了水波护罩，抨击在对面男生的身上。

    青黑色的石拳坚硬无比，刚猛异常。

    拥有水波护罩护体的男生，就像是只能被他狂揍的沙包，根本不能还击，被轰击得惨叫闷哼，迅速倒地。

    “厉害厉害，孙老师，没想到你们班除了刘坤以外，竟然还有这样一个不错的苗子，出手倒是很果决狠辣呀，看来你们班平时的格斗训练都十分严格？”

    会议室内，一名半秃顶的男老师有些惊讶，看着大屏幕角落画面中的唐剑，笑着对孙艺荧道。

    孙艺荧闻言笑着颔首，却是笑而不语地看着角落画面里的唐剑，心中也是略有些惊讶和复杂。

    她是知道唐剑的格斗技术很不错的，前段时间加强训练时，除了刘坤还能和唐剑抗衡，其他一些人的格斗技术都比唐剑要差一些。

    而昨天，她也亲眼在暗中见识了唐剑与蚊子的那一场战斗，虽然那场战斗唐剑还有些不足之处，但表现也是十分优秀的。

    不过今天，唐剑竟然能这么快就熟悉手中的卡牌，并且扩大战果解决敌人，这还是有些出乎她的意料。

    “或许这就是一种出色的战斗才情吧？”孙艺荧暗道。

    这并不稀奇。

    至少唐剑目前的一些表现虽然可圈可点，但也不是太逆天的一种表现。

    毕竟对手实在太弱，一个对于气弹卡根本就没掌握正确的发射方式，一个则是只知道防御不知道还手的蠢货。

    其他老师对于孙艺荧的夸奖，也就是简单赞叹几句而已，很多人又都将目光转移向了其他战圈上，尤其关注吴春以及王霸等几个学校尖子生的表现。

    唐剑的成功也许是有实力，但其对手也实在太菜了，这并不足以说明什么。

    可吴春和王霸这二人，那就显得耀眼了许多。

    一则是名声在外，二则是这二人都战斗才情极强，生命力又高，考核一开始就立即展现出超人一等的实力表现。

    而除却这二人，其他也有很多人表现极为不佳。

    要么就是对于如此惨烈的生死厮杀不适应，下手时不够果决，没有下狠手。

    要么就是对于得到的初始卡牌并不熟悉，或者说熟悉却不会娴熟的掌控，导致表现差强人意。

    “哎，这一届的学生表现比上一届还要有所不如，看来现在真是时代环境越来越好了，人都有些安逸，一旦展开这种实战就表现差劲。”

    一名老师有些遗憾摇头，他的学生表现很差，超乎他意料的差，让他很失望。

    “这还不是真正的生死较量，甚至星际塔里的死亡场面都有些弱化，人刚死尸体就直接被刷了出去，否则我估计呕吐手软的学生更多。”

    一个相貌刻板的中年老师不满道。

    他说得也是实话。

    真正的死亡场景，可比现在星际塔里展现得要恐怖多了，什么肠子、脑浆一地，那很常见。

    但现在，几乎每一位学生死亡后尸体就直接被清空了出去，没有营造出一种恐怖血腥的氛围，简直就像是一场过于真实的游戏而已。

    可即使如此，也还是有一些人在杀了人后，就手脚发软，甚至呕吐，给了其他人可乘之机。

    “哎，终究都是一帮孩子而已，没有接触过这样的生死场面，我们也不能给他们太大的压力。”一名面善的老师叹道。

    “都是要经历的，现在旧国组织越来越猖狂，而我们联邦镇压的那些异世界入口又屡发乱象，恐怕未来的情况会越来越恶劣。

    联邦需要人才，不是象牙塔里的温室花朵，而是经得起血液浇灌的铁血战士！”

    副校长周东波坚定道。

    噗——

    唐剑硬扛着一道气弹，冷着脸，猛地一拳锤在对面尖叫的女生脸颊上，直接就将对方一拳打倒在地。

    眼见还没死，他当即上前迅速又锤了几拳，终于将对方给乱拳锤死。

    看着血肉模糊的尸体迅速被清空出去。

    唐剑佯装着无法承受这种杀人的恶心感，一屁股坐在地上，大口大口的呼吸，眼神很呆滞，但其实眼角余光和心思却开始观察周围任何胆敢靠近过来的敌人。

    孙艺荧看着大屏幕角落将同学锤死后，坐在地上发呆发愣的唐剑，心中也不由感到好笑。

    这小子刚才出手倒是很凶狠的，还以为是天生冷血呢。

    结果现在战斗一结束，就立即暴露了外强中干的事实......