 没有生活在这个时代，或许不会理解这个时代人们学习英语的疯狂。

随着80年代，最早一批出国留学学子的归来，同样带来了西方世界的繁荣兴盛的消息。

或因真的活的很好又或者是“报喜不报忧”的传统文化影响，将美国描述的如天堂一般，那里遍地黄金，那里遍地是机会。

90年代初期，一个国内普通工人在中国一个月的工资，大约是一百多块钱两百块钱左右。

可是，如果他到了美国，干差不多的工作，一个月可以赚到2000美元。

让我们以一个月两百块钱的工资，算一下一个月2000美元的差距，到底有多少倍。

以1992年官方的汇率是一美元可以换五块五的人民币，当然了，黑市上的价格更高。

有一些二道贩子就是专门以这个为生的。

也就是说，在美国一个月相当于挣人民币一万一千元左右，而且这个价格要是换到黑市上，还会更多。

不仅如此，随着改革的深化，大量的外企公司在国内萌芽，掌握英语进入外企，工资瞬间翻几番。

掌握英语就代表了，一种新的生存方式，也代表了从此鲤鱼跃龙门。

而说到90年代英语热的疯狂就不得不提到一个人，那就是很多人都熟知的“疯狂英语李阳。”

李阳祖籍河东省，和叶小文算是老乡，摒弃了偏重语法和阅读训练的传统，另辟蹊径，从口语突破，并独创性将考试题变成了朗朗上口的句子，然后脱口而出，并且在英语四级考试中，李阳以优异的成绩拿下了当时全校第二。

在工作后，李阳凭借着极具感染力的演讲，不断的在各市之间演讲，贩卖学习图书，依靠个人魅力与煽动性的演讲，使得李阳赚的盆满钵满。

而李阳不满足于当前现状，他的最终目标是，让全国的人一起学习英语，于是李阳来到了京城。

1990年，李阳在北京太庙举办“疯狂英语”演讲，参加人数达到万人，之后李阳的名气也跟着水涨船高，之后俨然成为国内英语，语言培训教父。

这个年代大量年轻人受李阳以及社会主流价值观影响，为了学习英语呕心沥血，有的人把GRE单词背了一百多遍，一本单词书已经翻到破破烂烂还在看、在读、在背；有的人考托福、GRE、雅思，考了几十次，甚至还有的人为了出国倾家荡产。

这个时代是一个闯破头都要出国的时代，也是个倾家荡产也要学英语的时代。

放在后世很多人也许无法理解，但是，在这个年代许多人眼中，幸福触手可及，幸福就是学习英语，考试成功。

就是赵玉军这样混不吝的人，在英语课上都听的无比认真。

当然了，叶小文是整个班级唯一一个另类。

他对英语不感兴趣，前世英语水平也不怎么样，就维持在一个正常大学生的水平。

当然了，他经历过这个时代特别的能够理解这个时候的疯狂。

下课以后，一群人先回寝室换衣服。

“老四，把你的发胶借我使使。”

“行，省着点用。”

高晋义这个骚包把发胶扔给了赵玉军，还要叮嘱一句。

有句话叫，90年代要想混的好，发胶领带不能少。

只有叶小文就无所谓，坐在床上看着这一群人忙活着，就连耿付明都收拾洗漱着。

“老五，你不收拾一下啊，你看你那球鞋都脏成什么样子了。”

高晋义看着叶小文的球鞋，有些惨不忍睹，忍不住开口说道。

叶小文低头一看，确实一双白色的球鞋，都穿成黄色的了。

主要是南方天气雨水多，而叶小文之前的时候又去了一趟江宁县。

叶小文点点头，从柜子里拿出一双和耿付明一样的黑色布鞋。

来之前母亲姜桂芝给做了两双黑色的布鞋，军训的时候叶小文都舍不得拿出来穿。

这两天天气也晴了，正合适拿出来穿。

“卧槽，老五你这布鞋……”“别碰，我妈亲手给我做的，弄脏了，老子和你拼命。”

叶小文打掉了赵玉军的手。

“不就是一双……”赵玉军看着叶小文瞪过来，最后半句话咽回去了。

赵玉军是知道的，叶小文不差钱，能够用着大哥大的人，会没钱吗？

一个月都要好几百块费用，更何况从平时的开销也能够看的出来，叶小文不差钱。

哪怕就不如吴可贵家有钱，但是也绝对不比自己家差。

那就只能够说明，叶小文是真的很珍惜。

很快，一帮骚包都收拾好了，一群人下了宿舍楼，朝着女生宿舍走去。

“老五，老五你看我这个发型没有问题吧？”

“老四，你看我这衣服怎么样？

拉风吗？”

一群人一边聊着，一边朝着女生宿舍走去。

女生宿舍一帮莺莺燕燕的女生同样也都在化妆打扮着。

冯燕婷不时看向宿舍楼下。

“唉，来了，收拾好了没有，姐妹们，小师弟们来了。”

冯燕婷回头看着宿舍同学们笑着说道。

“来了，在哪呢？

我看看。”

张青青也挤到窗户前朝着下边看去。

然后一帮人都凑了过来，看着楼下叶小文等人，“唉，是不是那个宿舍，好几个女生正看咱们呢，老三站直了……”赵玉军挺直了身体。

“快，整一下衣服。”

吴可贵也赶紧说道。

看着一群沙雕室友一个个装模作样的目不斜视，装作没有发现楼上女生的样子，叶小文感觉有些不忍直视。

然后朝着楼上挥了挥手。

“马上就下去了。”

冯燕婷清脆的声音响起。

很快，一群莺莺燕燕的女生就出现在了叶小文等人的面前。

“师姐。”

叶小文挥挥手。

“小文，来我给你介绍一下，这个是张青青。”

“师姐好。”

叶小文主动伸手，一脸的憨笑。

“小文师弟你好。”

“这个是姜晓平……”“姜师姐好。”

“这个是……”一群人就在女生宿舍楼下相互介绍着，这种场景过往的学生早就见怪不会怪了，不用说都知道是两个寝室搞联谊呢。

 