    躺在床上假装昏迷的陆暖在心里叹了口气，看来这百里梓也是一盏绿茶啊……

    在橘红把银针扎入虎口后，

    陆暖“悠悠醒来”，看了一眼百里梓后，一脸茫然道：“请问……我这是在哪里？”

    “这里是梓医堂，是……是常副将把你送过来的。”百里梓的语气又变得温柔了起来。

    陆暖一脸茫然之色：“我怎么会在这里？我已经回到京城了吗？”

    “正是，你可有哪里感觉不适？”百里梓说着，装模作样的拿住了陆暖的手就要探脉。

    陆暖避了一下，然后“一脸的不好意思”道：“我还以为我之前是在做梦呢，

    没想到真的是大将军救了我，多谢姑娘，眼下我已经没有不适了！”

    “你这人怎么这么不知好歹！

    我们家小姐要给你探脉，你凭什么拒绝！

    你知道我们家小姐是什么人吗！”橘红在一旁愤愤不平道。

    陆暖“瑟缩”了一下，低着头又“哭”了起来：“对不起……对不起……我只是害怕……”

    “没关系，我听常副将说你和你的家人在城外遇袭，想来你一定是吓坏了吧。”

    百里梓温和的安慰着陆暖：“我是大夫，是百里一族的嫡系，

    你要是有哪里不舒服的话，一定要告诉我。”

    听了她的话，陆暖“饱含热泪”的点了点头。

    见她如此，百里梓声音愈发柔和：“你的家人住在哪里？

    我可以派人去你家中通知一下，让你家人来接你。”

    “我……”陆暖“欲言又止”，然后低下了头：“多谢百里神医。”

    或许是被“神医”这两个字取悦到了，百里梓也没有逼着她坦白身份的想法，

    只轻轻的拍了拍她的肩膀，道：“看来你真的被吓坏了，

    没关系，就在梓医堂歇息一阵子，等你想说了再告诉我也无妨。”

    说完，百里梓让人把纪希梵抬走，就带着橘红离开了房间。

    她走后，陆暖松了口气。

    然后瞅准机会，从窗户翻了出去，离开了梓医堂，抄小路一路狂奔回了王府。

    回到暖玉阁内院，陆暖在房间里把云嬷嬷和春香夏美也放了出来，把绳子松开后，总算是松了口气。

    云嬷嬷一得到自由，拉下眼睛上的布条，一下就弹了起来：“大小姐，您怎么弄成这副模样了！”

    “没事儿没事儿，”陆暖摆了摆手，擦掉了额头上的汗。

    这一路狂奔可真是累死了，要不是她之前为了减肥没少运动的话，这会儿说不定整个人已经虚脱了。

    听了她的话，云嬷嬷和春香夏美的眼眶一下就红了。

    三人默契的没有问陆暖她们是怎么脱险的，而是自发的去给陆暖准备洗澡水和干净的衣服。

    梳洗过后，陆暖去了凌霄苑，把今天遇袭的事情告诉了陆斐然。

    “你可有受伤？”陆斐然紧张的问道。

    “没有，但是带出去的侍卫都死了。”陆暖说着，声音有些低落。

    听了这话，陆斐然拍了拍陆暖的肩膀：“无影无踪无迹他们这段时间训练的成果不错，继续让他们在你身边保护你吧。”

    自从陆暖从江南回京之后，陆暖就给他们三兄弟制定了一套全新的训练方法，

    所以陆暖这次出门，并没有带着圆月暗卫。

    “轮着来吧，他们的训练得一直坚持下去，至少要半年才有成效。”陆暖叹了口气。

    就在陆斐然要暗卫陆暖的时候，叶飞来报。

    “王爷，二少爷和二小姐求见。”

