    坂木与弗拉达利二人穿过一条安静的过道，进入一间充满科技风格的冰冷会议室。

    弗拉达利拉出一张椅子径自坐下，神情莫名的望向沉默的坂木。

    察觉到了对方的视线，坂木抬起头，四目相对，空气中有看不见的东西正在弥漫。

    这时，会议室的电子门被打开，三个风格各异的男人从外面走了进来。

    他们分别是：熔岩队的赤焰松、海洋队的水梧桐以及等离子队的魁奇思。

    弗拉达利收回探究的目光，转头看向其他人。

    “找我们来所为何事？”为首的蓝发男子，海洋队的首领水梧桐坐下后问道。

    听到这话，从外面进来的另外两个人也将目光投向了弗拉达利。

    他们这些人，每个都有属于自己的地区，“不干扰其他地区组织的发展”是他们这一行的不成名规定。

    但这并不代表他们就不知道其他势力的情况。

    因此，在弗拉达利这边找到他们的时候，每个人都十分好奇。

    弗拉达利第一时间并没有回答，他用手指轻轻敲打着桌面，问道：“赤日的事情各位都听说了吧？”

    此话一出，场上顿时陷入了一片沉默。

    赤日，银河队的首领，前不久被神奥联盟在一栋大厦中逮捕，整个银河队被彻底连根拔出，仅短短的一夜，这个曾经十分辉煌的组织便如泡沫般破碎消亡。

    心思活跃的水梧桐在听到这话后立刻猜出了弗拉达利叫他们过来的用意，他抬头与同行的赤焰松交换了一个眼神。

    弗拉达利笑了笑，说道：“我想，这件事交给坂木来说比较合适。”

    闻言，其余三人的视线立刻投向了一直沉默不语的坂木。

    坂木虽然失去了记忆，但总归没有变成傻子，多年来养成的思维模式并没有因此而丧失。

    面前几人刚刚说的话，再结合上之前那个叫陈越的家伙跟他说的信息，他很快就推测出了这些人的目的。

    坂木漠然道：“合作。”

    赤焰松看着坂木，有些意外的挑了挑眉头，似乎很好奇他为什么会出现在这里。

    弗拉达利接着道：“神奥地区的银河队、关都地区的火箭队、城都地区的邪恶组织陆续出事，那么接下来该轮到谁了？”

    是合众地区的等离子队，又或是卡洛斯地区的闪焰队，还是丰源地区的熔岩队与海洋队？

    没有人知道答案。

    听到这话，众人皆是陷入了沉默。

    虽然他们对自己麾下的势力很有信心，但要知道连火箭队那么一个庞然大物都陨落了，是那么的突然，那么的不给人反应机会。

    就像是有一股神秘力量在帮助联盟官方一样。

    不得不承认，最初他们在听到这个消息后都被震惊到了。

    弗拉达利贴心的给众人留下了一个思考的时间，并没有急着开口说话。

    他扫了一眼众人，说道：“各位可以先好好休息一下，我们明天再讨论这件事。”

    其余几人自然没有意见。

    一行人陆续离开会议室，等坂木回到房间后，却突然发现里面多了一个人。

    他关上门，眼中闪过一道疑惑，面上却不动声色。

    “有什么事？”

    真鸟冷静的汇报道：“阿罗拉那边的基地已经建设完毕，您打算什么时候离开这里？”

    阿罗拉地区？

    坂木不记得面前是何人，更不知道阿罗拉地区是个什么情况，失去记忆让他的心中产生了一股深深的无力感。

    这让他的脑海中情不自禁浮现出了陈越之前跟他说过的话。

    坂木疲劳的闭上眼睛，并未回答。

    一旁的真鸟并没有发现什么不对，她只当自家boss是因为火箭队的覆灭，多方辗转而心力交瘁，这种脸色她之前也见过几次。

    自己是该好好休息一下了。坂木在心中叹了一口气。

    弗拉达利的那番话与魁奇思等人眼神中似有若无的探究让他原本对陈越只有五成的信任提到了八成。

    很明显，以自己现在的状态并不适合继续潜伏了，坂木想了想，疲惫的回道：“等明天的会议结束。”

    真鸟没有任何意见，身为坂木的秘书，她早已习惯了主人的性格：“好的，那我就先去准备了。”

    说完，便离开了这里。

    注视着对方离开的背影，坂木发了一会呆，想要仔细回忆这些天发生了什么，但却始终无法想起来任何事情。

    犹豫了片刻，他再次拿起电话，拨打了那张便签上的号码。

    “是组织吗？我是坂木，想申请休息一段时间。”

    ……

    关都地区。

    挂断电话后的科拿脸上露出了古怪的表情。

    一旁的渡见状皱着眉头问道：“怎么了？他说了什么？”

    “他说……”科拿一五一十的将通话内容讲了出来：“陈越那家伙究竟对他做了什么啊……”

    渡在经历过一番思考后，道：“这未尝不是一件好事，既然坂木已经失去了记忆，那我们不妨试着跟他演一场戏。”

    科拿有些担忧：“他要是中途恢复记忆了怎么办？”

    渡认真的思考了一下，说道：“不用担心，船到桥头自然直。”

    科拿想了想也是，便只能点了点头，准备亲自过去与坂木会合。

    渡看了一会科拿的表情，问道：“陈越有说过他什么时候可以过来吗？”

    科拿：“不知道，不过他现在好像在进行一场游戏，最近这段时间应该没有空。”

    与此同时，神奥地区，神和镇。

    希罗娜看着面前的漂亮女孩，问道：“最近感觉怎么样？资金上需要我的帮助吗？”

    花花露出了一个乖巧的笑容，道：“谢谢竹兰姐，不过不用了，我们的游戏最近卖的很不错。”虽然刚开始的时候有些周转不开，但那些都已经是过去式了。

    希罗娜神情温柔：“那就好，今天能在这边过几天？”

    在得知陈越与花花之间发生过的事情后，已经把陈越当成了家人的希罗娜自然而然的承担了陈越不在时照顾这个女孩的任务。

    排除掉这一点不说，其实她本身对于花花也十分喜欢。

    两人都是落落大方的性子，再加上花花之前为了寻找雪拉比特意查询了很多相关神学历史资源，因此与希罗娜之间有着很多共同话题。

    在陈越离开后，希罗娜便经常邀请她来神奥地区这边旅行。

    花花认真的思考了一下，回答道：“应该有两天时间吧？”

    希罗娜皱了皱秀眉：“这么短？”

    花花闻言脸上露出了无奈的表情：“没办法，除了处理公司的事情以外，我还要迎接一大批新人训练家的挑战。”

    她现在是卡吉道馆的道馆主，平时很忙。

    “这样啊……”希罗娜想了想，笑道：“真的不考虑来神奥联盟这边工作？”

    花花摇头开玩笑道：“还是算了吧，我要是现在跑过来会被科拿姐暴打一顿的。”

    她在城都地区那边的工作科拿与渡等人帮了她很大的忙，虽然是看在陈越的份上，但花花并不是那种忘恩负义的人。

    希罗娜见状便没有继续询问。

    花花问道：“最近有哥哥的消息吗？”

    希罗娜摇头叹息：“还没，那家伙又不知道去了哪里。”

