    云雨山本来没有木屋，但有一天，云雨山突然架起了一座木屋。

    天音门的人都大为吃惊，当知道住在木屋里的人是天音门第一才女后，就没有了异议。

    但没有人知道，第一才女屋中还住着一个人，这个人正躺在才女的床上。

    才女建房，也正是为他所建。

    “我在哪里。”黄枫睁开眼睛，看着陌生的地方，只觉头疼欲裂，他揉着头坐了起来。

    他只记得自己摔下了悬崖，然后就失去了意识。

    “看来那悬崖看起来并不高，或者是神渊圣剑救了我，但……”

    黄枫醒来就发现自己体内有还未完全吸收的灵药能量，他看着自己被白布包裹的身体。

    “有人救了我。”

    黄枫撕开白布，露出了白皙的皮肤，他的皮肤被朱科的灵气烧坏，此时却是比以前还白嫩。

    看到床头放着的衣服，黄枫撕开所有的白布。

    “啊。”

    突然门口传来一身尖叫。

    “救我的人还是个女子。”黄枫看着光溜溜的身体，可能因为睡了很多天，反应很缓慢，竟让他的身体完全的暴露不短的时间。

    然后，他才穿上了衣服。

    “手镯。”黄枫套上旁边放的储物手镯，却看到手镯裂开了几道口子，他神色一僵。

    他连忙去查看储物手镯，果然他根本进不去储物手镯，柳元赠送给他的储物手镯坏了。

    “可恶。”黄枫低骂了一声，只是朱科绝对死了，他骂死人也没有什么用。

    杀朱科的时候，黄枫只有破釜沉舟的信念，而今朱科已死，黄枫心安，却也不得不为后面的修炼考虑。

    储物手镯中可是放着他所有的修炼资源，虽然本来就没有多少。

    “那柄断剑也是一同毁掉了吗。”黄枫想到此，心里更是一痛。

    他想让朱科活过来，一剑杀死朱科真是便宜他了，但是朱科活过来后，黄枫能不能杀死他还要两说。

    为了杀死朱科，黄枫自己都差点死了。

    “唯一不会丢的就是神渊圣剑了。”黄枫心念一动，一道琉璃之光出现在自己眼前。

    “可惜，现在的我依然没有资格执掌你。”黄枫收回圣剑。

    忽然，外面传来吵闹声。

    时间拉回陈菲开门撞见黄枫光溜溜，赤条条站着的时候，陈菲尖叫跑出去。

    跑出木屋，陈菲的脸还是红透了，她看着木屋，骂道：“流氓……”

    脸热仿佛要炸了，陈菲捂着脸，便是运功冷却，都冷不下来。

    “陈师妹，你是生病了吗。”

    一个声音传来，是一个气质温润如玉的青年，青年一脸的关切之意。

    “贾师兄。”

    陈菲看到来人，烟般的眉毛微微一蹙，脸上的红色消退不少，但也更使陈菲的脸蛋美艳动人。

    贾钟，天音门的天才，刚及二十岁就已经是先天六重境界，在天音门地位很高，比谷钟在天阳宗的地位都要高一点。

    贾钟自然被陈菲的娇艳动人吸引，他眼睛闪过一抹火热，对陈菲的喜爱已经不掩饰了。

    “陈师妹不邀请我去坐坐。”贾钟自己向木屋而去，“我听说几天前，陈师妹搭建了一个木屋，我这还没有参观过，我去看看，师妹缺什么，我来添补。”

    陈菲皱眉。

    这个贾钟其实各方面都很好，就是太不把自己当外人了，陈菲知道贾钟的心思，可他对贾钟一点意思都没有。

    并且，现在木屋里有一个人，还是一个不穿衣服的人，陈菲怎么会让人进去。

    想到那人，陈菲脸又是一红，她拦住了贾钟，道：“还是算了吧，我也就是在这里住几天，为的就是制作一份灵药。”

    “制作灵药？！那不如我来帮师妹打下手吧。”贾钟说着，却还是朝木屋中而去。

    这个时候陈菲怎么能猜不出，贾钟为的就是木屋而来，确切的是木屋中的人。

    陈菲想着，自己救人一直小心翼翼，没有暴露一点消息，唯一有纰漏的就是她买了一套男子的衣服。

    也许，贾钟就是从这里想到了什么。

    “贾师兄，请你离开。”陈菲站在木屋前面，也不和贾钟废话了。

    “你屋中是不是藏着什么人。”贾钟道。

    陈菲紧蹙眉头，她做什么事，贾钟质问她是什么道理，陈菲不想看到贾钟。

    “贾师兄，这和你没有什么关系吧。”陈菲淡淡道。

    闻言，贾钟也只觉得陈菲是默认了屋中藏着人，贾钟顿时感觉火气蹭蹭上涨。

    他一步跨出，拐过陈菲直奔木屋而去。

    就在这时，门却自己开了。

    一个少年走了出来。

    “陈菲？”黄枫听到吵闹声走出来，眼睛却是瞥过气势汹汹的男子，落在陈菲身上。

    一刹那，他想到了，不会是陈菲救了他吧。

    因为那看光他身体，跑着出去的应该是陈菲无疑了。

    “你果然藏着人。”贾钟看到黄枫，眼神恨不得吃人，同时心里嫉妒愤恨一股脑涌出。

    “这是……”黄枫想着这个贾钟不会是陈菲男朋友之类的吧，万一被人误会了怎么办。

    他刚想解释，贾钟突然一掌朝他打来。

    贾钟含怒一击，先天六重威势极重。

    黄枫皱眉，他心里也腾起一丝火气，他是被陈菲救了，也可能被人误会了。

    但是眼前这个人是想要杀他。

    先天六重是强过他太多了，但黄枫要走的话，先天六重也追不上。

    黄枫正要脚踏飞鹏万里闪开，突然前方插进来一个身影，黄枫脸色一变。

    这道身影是陈菲。

    “快让开。”黄枫脸色大变，陈菲在贾钟一掌中绝对没有活的可能。

    不过，接下来黄枫就被震撼到了。

    只见，陈菲手一扬，一团光芒扩散而开，光芒成了一个盾牌，盾牌把陈菲和黄枫都挡住。

    “咚。”

    盾牌一摇晃就碎了，不过贾钟也被震退了出去，陈菲手里多了一把玉符的碎片。

    “符？！”黄枫若有所思。

    陈菲手里又出现一块玉符，这玉符上面缭绕一丝丝的火光，“贾师兄，请离开。”

    贾钟看着黄枫杀机隐现，他想杀了黄枫，但是目光扫过陈菲玉符的时候，脸上露出忌惮。

    贾钟冷哼一声离开。

    不过看他的样子，他是不甘心离开的，只是因为忌惮陈菲手上的玉符而已。

    这件事情显然没完。

    贾钟一离开，两人之间却有些尴尬的气氛了，忽然陈菲的娇躯一晃。

    黄枫想伸手去扶，可是人家一个女孩子，他怎么能随便动手呢。

    以前他对柳烟没有一点避讳的想法，是因为他不把柳烟当女人，只把他当恶人。

    好在陈菲没有摔倒，她收回玉符，手里出现了一个吊坠。

    “这本来就是你的东西，真的谢谢你，说起来你救了我不仅一次。”

    黄枫没有接，道：“此物算是物归原主了吧。”

    他没说错，这个吊坠看起来是有由冰神玉打造，但是也不知被什么加持，竟能抵挡住朱科的霸道先天灵气，还使他一直保持着清醒。

    这可是冰神玉做不到的。

    陈菲看着吊坠，美眸里闪过一丝复杂，道：“它已经没有效用了。”

    黄枫定睛一看，吊坠果然与以前不同了，表面灰暗了不少，他脸上顿时露出歉意。

    “对不起。”

    在得到冰神玉后，黄枫就知道陈菲给他的吊坠不简单，他便想着还给陈菲，现在这个吊坠竟被他搞坏了。

    显然，吊坠丧失效能，是因为他与朱科一战中消耗掉的。

    “我会赔给你的。”黄枫不想歉他人的情，而且他也确实该赔。

    “这是我娘留给我的唯一遗物。”陈菲缓缓道。

    黄枫听了苦笑。

    此物不只是一件宝贝了，还代表着陈菲对她母亲的怀念，就算黄枫在找一件同等价值的吊坠赔给陈菲，但在陈菲心里，都是不同的。

    “别扔。”

    黄枫看到陈菲要随手扔出去，他连忙伸手接住道。

    “我会亲手打造和它一模一样的。”黄枫认真的说，他认真的放在怀里。

    “这里是什么地方。”黄枫问道。

    “天音门云雨山。”

    陈菲答道，然后她背起竹篮，道：“我要去采药了，你想走就先走吧。”

    黄枫呢喃一声，他想不到那悬崖之下竟是天音门的地界。

    他确实想立即离开，不过陈菲是他的救命恩人，他怎么能简单的离开呢。

    而且，陈菲变化很大。

    仅仅不到一年而已，黄枫就感觉自己不认识陈菲。

    这里的不认识不是陈菲的相貌变了，而是曾经的娇纵大小姐不见了。

    不是曾经认识陈菲的话，黄枫只会把陈菲看做一个宗门的天才少女。

    黄枫有点好奇，陈菲怎么会变化这么大。

    且，陈菲的武道天赋并不怎么强，却是成为天音门的弟子，而且还有先天六重的武者追求。

    “玉符，最差的玉符也价值巨大，陈菲去采药，我受伤吃的灵药不会是经她之手吧。”

    黄枫想道：“她不会是一位灵药师吧。”

    总之，陈菲在黄枫心里一下子神秘起来，使他有一种想撕开陈菲身上神秘面纱的念头。

    “我帮你。”黄枫跑去。

