    此时，女鬼晓婷夹着丝血红光的明亮眼睛瞬间变得血红，身上白衣在几乎也是瞬间化为血色。

    从冷厉女鬼，彻底变成了红衣厉鬼了！

    “啊，不...求求你，放过我……”

    陈子昂一脸恐惧的看着一身血衣，双眼通红的女鬼晓婷, 拼命的想要挣扎的后退。

    此时此刻，这陈子昂哪有刚才不惧鬼神、煞气冲天的老大样子。

    谁看了都知道，这只是一个怕死的老头而已。

    可惜，陈子昂的惨烈求饶声，只会增强已经被仇恨所制，女鬼晓婷的力量。

    在一声声求饶中, 女鬼晓婷迅猛的飞扑直上, 一个闪身, 利爪便按住陈子昂。

    口中发出了几声冷若冰霜的哭泣声，然后直接生撕四肢，口咬血肉。

    陈子昂的惨叫声，彻了整个白玉楼，但却根本传不出去。

    “我杀了你！”

    疯狂的挣扎无果后，陈子昂疯狂的咆哮声突然响起。

    女鬼晓婷已经生吞活撕的结果了他的性命。

    顿时怨气冲天，陈子昂魂魄离体，立马化为二品野鬼，迅速的扑向女鬼，想要报仇。

    “砰...”

    女鬼晓婷也只是一头二品野鬼，距离三品恶鬼只差临门一脚。

    当咬死了陈子昂后，怨气化为鬼力，便突破到了恶鬼级别了。

    三品打二品，只是几个回合后。

    陈子昂所化身的二品孤魂，就被女鬼晓婷彻底的撕碎了。

    “果然, 作恶多端的人，死后绝对会变成鬼物害人！”

    女鬼晓婷撕碎了陈子昂的鬼体后，直接猛然一吸。

    “啊，不要...”

    陈子昂连连惨叫，化作一道黑气没入女鬼晓婷嘴里。

    生前被她直接生吞而死，死后更是被吞噬殆尽，直接魂飞魄散。

    此时，那群打手们刚才都被女鬼晓婷打断了四肢，躺在地上哀嚎者。

    当女鬼晓婷突破到三品恶鬼后，死亡也在一步步逼近他们。

    突破到三品恶鬼的女鬼晓婷，身上依旧怨念冲天。

    没有停下来，而是飞到一楼，手掌鬼力震荡，把他们一个个的吸到面前。

    此时，女鬼晓婷的鬼爪依旧不断的从这群打手身上迅速划过，想让他们在无尽的痛苦中死去。

    整个白玉楼，都充斥着恐惧、怨恨等负面情绪。

    “杀！”女鬼晓婷闭上眼睛，只感觉神清气爽，被仇恨所控制的意识，也在缓缓回复。

    毕竟这些负面情绪，都是鬼物最喜爱的。

    “啊——”

    终于，有人再也承受不了这样的折磨, 直接咬碎舌头，卡入气管，窒息而死。

    这位刚死的打手，魂魄一离体，就出现了很多黑色和血色的细线，怨念和仇恨让他直接化成了二品凶魂。

    滔天的怨气从那凶魂的身上散发出来，死死的盯着女鬼晓婷，疯狂的飞扑了上去。

    “砰！”不过，已经突破到二品恶鬼的女鬼晓婷，只是反手一巴掌，将凶魂拍飞数米。

    “嗷...”但这凶魂依旧不依不饶，再次扑来。

    然而，这次女鬼晓婷却是不管不顾，运气鬼力，形成了一个护盾。

    这个心生的凶魂，根本对她产生不了什么威胁。

    甚至，都破不了她的防御护盾。

    准备一举杀掉这群为虎作伥的打手。

    如果不是因为他们，哪有那么多无辜的少女，死在这暗无天地的白玉楼中呢！

    “啊！”

    “不要留手，求你，求你杀了我！”

    “快杀我啊，不然做鬼都不会放过你的。”

    。。。

    受尽女鬼晓婷折磨的打手们，一个个都在绝望的惨叫、咆哮着，接着便是排队的死去。

    而他们在在死后的瞬间，都纷纷魂魄离体，像刚才那位一样，在怨念和仇恨的刺激下，瞬间化为凶魂。

    怨念冲天，直到最后一个打手被女鬼晓婷凌迟后。

    这十几个打手全部化作凶魂，将女鬼晓婷团团包围。

    毕竟杀死自己的凶手就在面前，小人报仇，无需隔夜。

    他们都变成鬼了，当然要让凶手血债血偿了。

    看到这群二品凶狠都张牙舞爪的对着她咆哮，女鬼晓婷满意的点了点头，然后摊开双手，脑袋微前倾，真个身体都慢慢的漂浮起来。

    那是属于三品恶鬼的气息全面爆发。

    让四周的凶魂一个个如遭雷击，僵直在了原地。

    任牧见状，顿时眼睛微微一缩。

    这是女鬼晓婷想要凭借这些凶魂的力量，一举突破到四品厉鬼之境。

    这种手段，确实没有见到。

    但也不会去阻止，毕竟女鬼晓婷越是强大，对他越有帮助。

    “啊！”

    此时，女鬼晓婷尖啸一声，十几道鬼气从体内冲出，化成细鞭，迅速的卷起围在身边的凶魂，并且还向着自己的体内拉进。

    “桀...”

    “刚吞噬我们，做好被反噬的准备。”

    “不，我不想死啊！”

    “不甘心啊！”

    ...

    这一群群凶魂，被女鬼晓婷一点点拉进身体后，好像察觉到了危险。

    一个个都清醒过来，不再想着报仇，而是惨叫的想要逃离。

    但是，已经被拖进了半个鬼体，哪里能逃得掉。

    一个个凶魂，好像被女鬼晓婷融化了一样，只是几个呼吸过后，所有的新生孤魂全部被她吞噬殆尽了。

    不过，吞噬了这群二品凶魂后，女鬼晓婷脸上突然露出了痛苦的表情。

    “桀！”

    “啊，想吞了我，咬死你！”

    “快放我出去，不然同归于尽！”

    此时的女鬼晓婷，表情狰狞，脑海中有无数冤魂在疯狂咆哮，挣扎。

    “都给我毁灭吧！”神情痛苦的女鬼晓婷，仰天长啸，身上血光更胜，几乎整个白玉楼都笼罩在血光之种。

    这时，在女鬼晓婷的强力镇压下，她体内那些凶魂咆哮也开始慢慢减弱，而她身上的气势也在不断攀升。

    “给我破啊！”

    女鬼晓婷咬牙切齿的喊道，身上的气势突然冲到极致。

    好像破开了某种境界的束缚，从而突破到了四品厉鬼的层次。

    不过，这种一往无前的势态只维持了几秒而已。

    当女鬼气势达到最巅峰的时候，身上的气息也在不断的下降。

    很快又跌回了三品恶鬼的层次，这种强行吞噬凶狠，冲击境界的手段，犹如是拔苗助长，失败可是会受到反噬的。

    而此时，女鬼晓婷身上的气势比刚刚还要弱上许多。

