    吴景将吾粲召了进来，在吾粲进来后，吴景问他道，“歙县莫非又有动乱了？”

    岂料吾粲却摇摇头，他从怀中取出歙县县长给他的手书，交给吴景观看。

    在看完歙县县长的书信后，吴景的眉毛深深皱起。

    方才他还好奇若是歙县有动乱，歙县县长怎么不去求援全柔。

    他怎么会舍近求远，派人来到丹阳他这里求援。

    原来不是歙县有动乱，而是歙县县长怀疑全柔要作乱。

    歙县县长在信中将全柔调兵的来龙去脉都讲清楚了，并在言语中透露出对全柔的此举的不信任。

    歙县县长是吴景的心腹，他在信中所表露的对全柔的态度，影响了吴景对全柔调兵这件事的判断。

    就是担忧歙县县长的猜测可能为真，吴景如今才会愁眉不展。

    吾粲见到吴景的脸色，便将他对歙县县长所言的三点疑点也对吴景说了。

    吴景在听到吾粲说的这三点疑点后，脸上的愁色更深。

    吴景拿着歙县县长的书信，负手在后在厅内走来走去，他心中正在快速计量着这件事的利害。

    一旁的吴奋见状，忍不住对吴景言道，“父亲，观那全柔所为，用意不明。不然父亲让我率军前去捉拿其回来，以备不虞。”

    吴景听了吴奋的话斥道，“荒谬。

    全都尉乃是先君钦命的丹阳西部都尉，属吴侯直辖，并不在吾的管辖之下。

    吾又有何权力派兵捉拿他呢？”

    吴奋被吴景斥责后不气馁，又提出一个建议道，

    “不然吾率军南下，将泾、宣城、陵阳三县包围起来，纵使全柔有反叛之心，此举也会让其失去先机，不会引发大乱。”

    吴奋本以为自己的这个建议，能得到吴景的肯定。

    不料吴景再次斥责吴奋道，“全柔是否具有反叛之心尚不可知，况且就算他真有，吾等又有何证据证明之？”

    “现今全柔突然调兵虽惹人怀疑，但他毕竟没有举起叛旗，公然反叛君侯。

    全氏是江东大族，全柔又是丹阳西部都尉，位分不低。

    在其未明叛的情况下，吾若贸然派兵围击他，势必会引起轩然大波，这对如今已经渐趋稳定的江东局势来说，十分不利。”

    “况且我若先率兵围击他，就算全柔最后真的反了，世人也会认为乃是吾逼反于他。

    届时群情汹涌，累及君侯不说，反而会加大全柔的反势。”

    吴奋见自己连提出两个建议都被否决，有些气馁，他最后对吴景说道，

    “那总不能放任不管，任全柔施为，这样万一全柔真的反了，君侯勃然大怒之下会定罪父亲的。”

    吴景听了吴奋的话后，叹了一口气，这正是他真正烦恼的地方。

    虽说歙县县长提前来信让他警戒，这是件好事，但重点是现在全柔反迹未明。

    他不能脑袋一热就直接作出平叛的部署，否则一个处理不好，那可能就不是平叛，而是助叛了。

    不过要是他明明在提前收到提醒的情况下，没有任何作为，

    要是全柔没有反意那自然无忧，但若是全柔最后真的反了，他这可就犯下大罪了。

    这让吴景感到十分忧愁。

    忧得是全柔是否真的想反，愁得是自身该如何妥善处理这件事。

    吾粲在厅中见到，吴景及吴奋两人为此事争执，那吴景身为丹阳太守，更是因为此事显露愁容，全然没有半点镇定，心中不由感到失望。

    吴景虽早年跟随孙坚征伐，但其性格处事更偏向文人，没有当机立断的勇气，更多是的优柔寡断。

    在这个时候，吾粲对吴景言道，“粲有一法，可解府君之忧愁。”

    吴景听后转身看向吾粲，对于吾粲口中说的有办法能解决他的忧愁，他颇为期待。

    吾粲这个人吴景是听过的，与陆逊齐名，这样的人物应该不会无的放矢。

    吴景对吾粲言道，“孔休有何计略，尽管言来。”

    吾粲对吴景一拜后说道，“公子方才所言调兵兵围陵阳三县是有不妥，但并非也全无可取之处。”

    “府君为丹阳郡太守，手掌一郡，位在全柔之上。

    全柔调兵加强宣城、泾、陵阳三县城防，是在其职责范围之内。

    但府君自然也有权力，可将精锐兵马调驻宛陵县。”

    “宛陵与宣城、泾、陵阳三县同在青弋江边上，并且宛陵在这三县上游，从宛陵顺青弋江而下，不过二日即刻抵达宣城。”

    “府君将兵马调驻宛陵县后，若是全都尉最后不反，府君这调兵之举也不会惹人非议。

    若是全都尉最后反了，那么宛陵的兵马短时间内就能进行平叛。”

    吾粲的话说完，吴景不由赞道，“孔休果真好谋略。”

    按吾粲的计谋设想的话，吴景调兵不会引起坏的影响。

    宛陵是吴景的辖区，吴景只是在自己的辖区内调兵，这本来就是他的权力范围之内。

    而且调兵到宛陵这个理由可就好找的多了，跟全柔一样，防患于未然呗。

    你做得，我自然也可以做得。

    在从军事层面来说，宛陵控扼宣城、泾、陵阳三县上游，一旦在宛陵屯驻重兵，地利反而在吴景这方了。

    在宛陵驻兵也可以一定程度上震慑全柔。

    并且就算全柔最后真的反了，他吴景也不会被人弹劾毫无作为。

    吾粲在听到吴景对其的称赞之后，并没有浮现骄傲之色。

    他对吴景一拜后，继续说道，“除此之外，粲认为府君还应该派出使者，前去全都尉处探明虚实。”

    吴景听后疑惑，问吾粲道，“何也？”

    吾粲解释道，“正如府君方才所言，全都尉反迹未现，虽有惹人怀疑调兵之举，但其心中是否有反心尚不得可知。”

    “全都尉若无反心，使者前去，探明其心意后回报，既可安府君之心，更可防止一些宵小之徒借此事大做文章，挑起江东内乱。”

    “全都尉若有反心，使者查明之后可当庭申斥其，令其反迹显露于众。

    如此一来，全都尉会失去更多的准备时间，这对府君接下来的平叛大为有利。”

    吾粲说的话甚是有理，吴景听后频频点头。

    只是话虽然有理，但这件事对使者人选的要求很大，既要敏于时事，又要不惧生死。

    因为在吾粲说的第二点中，在使者当众申斥全柔后，还能有命乎？

    吴景正在思虑着使者的人选，吾粲却毛遂自荐道，“吾愿为府君走这一趟。”

    吴景面对吾粲的自荐表露惊异之色，吾粲迎着吴景的惊异之色，说出了一句话，

    “全柔若反，丹阳崩丧，吾乃急民之所急也。”

    吴景听到吾粲的这句话，又想到吾粲出身寒门，

    他深深叹息了一声，感慨得说道，

    “孔休，真名士也。”

