    “有敌人来袭！”

    值守的峨眉派弟子原本都比较松懈，可看对面山顶一个个往下跳人来，都把他们给惊了。

    一个个宛如从天而降，威风凛凛，当然也有几个不小心摔死的。

    “戒备！”

    为首便是神清道长的首徒王俊，他被安排前来守护入口。

    此番见敌人人数众多，而且一眼看去便知是好手，皆是横剑当胸摆出防御架势。

    只见对面为首的黄鸡大师和啸云居士走上前来，他们毕竟和峨眉派掌门神锡道长是好友，不想让双方太难看，便以势压人说道。

    “既然是燕大侠的宝藏，自然是有德者居之，如今你们将宝藏全部霸占，未免太过霸道，这样如何能堵住江湖众人悠悠之口呢？”

    王俊站在众峨眉派弟子前面，冷声喝道。

    “什么燕南天宝藏，我不知道，我只知道里面乃是我派历代师祖的安息之地，前段日子我便得到消息奉命守护，没想到真有人想要硬闯！”

    随后从腰间取出信号弹射向空中，绽放出蓝色的火光。

    这种信号弹每个门派都有，为的就是在弟子遇到威胁时，可以以此来相互求救支援。

    峨眉派的信号弹乃是蓝色火光，武当派的是黄色火光，少林寺为紫色火光。

    还有其他门派的信号弹颜色，这些都是最基本的江湖常识，毕竟若是两派交好，遇到别派放射信号弹也是能够相互救助。

    “不好，他们发射信号弹了！“

    赵全海有点急，如今对方弟子只有三十人，他们还可以强行闯入，若是再来三十人，他们就会被拖住，要是再来上百人，他们怕是没几人可以安全离开。

    “既然如此，我们便只能动手了，不过最好不要伤他们性命。”

    黄鸡大师发号施令，毕竟他与峨眉派之间还是有点关系。

    王一抓听后冷哼一声，见他真把自己当成领头人，心中不满，不过他也不愿和峨眉派交恶，就没多说。

    “众峨眉派弟子，随我一起保护诸位师祖不受打扰！哪怕是付出性命也在所不惜！”

    王俊喝道，便朝着黄鸡大师刺去，众峨眉派弟子同样挥动长剑，剑光晃动，相互交翦，呼喝声大放。

    不过实力相差太多了，王俊不过是神清道长的徒弟，而黄鸡大师，啸云居士等人，每个都是和他师父不分伯仲。

    王俊长剑朝黄鸡大师脚踝砍去，企图逼迫对方跃起，不过让他大吃一惊的是，黄鸡大师内力运转，脚跟一跺。

    便是直接把长剑踩在地上，一个巨大的脚印留在地面，若不是此地的土壤松软，长剑怕是也会在瞬间断裂。

    黄鸡大师一脚朝王俊下颌踢去，顿时他便口吐鲜血，飞倒在地，若不是他只用了三层功力，只怕这一脚下，王俊会当场没命！

    “放弃吧，你是知道我的武功，你连一招都敌不过，若是硬来，怕是要丢掉性命!”

    黄鸡大师双手合十，劝他放弃抵抗。

    “呵呵...咳咳...我峨眉派没一个贪生怕死的，我作为一个四川人便更加不怕！”

    嘴鼻鲜血狂涌，说话间带动体内伤势，更是不断咳血，不过他的双眼很明亮，他的目标很明确，只要他的命还在，对方就无法进入山洞半步！

    “冥顽不灵！”

    黄鸡大师轻轻摇头，随后脚步往前一跨，便是施展轻功飘来。

    身上的袈裟飘忽，如同一朵黄色的大云，在来到王俊身边时，他伸出枯槁的手指，快如闪电便点了他的穴道，王俊瞬间无法动弹。

    其他人也是一边倒，三十名弟子皆被生擒。

    “走吧，咱们往里瞧瞧。”

    “我看谁敢！”

    就在这时，石洞内传来一阵雷音，仿佛狂狮怒吼，振聋发聩，传到所有人耳中。

    一旁啸云居士听后脸色凝重，他已经知道来人是谁，毕竟双方太熟悉了。

    神清道长从石洞内走出，他身穿紫色道袍，须发皆张，手中长剑早已出鞘！

    在他身旁同样站着三名身穿紫袍的道士，他们便是峨眉派四位长老，身后带领着百余名峨眉派弟子！

    “道兄，你我相识数年，何必到如此田地。”

    神清道长面无表情开口道：“转身咱们便还是朋友，若再往前踏一步，咱们便是不死不休的敌人！”

    听到这话，不少江湖人都有点怯懦的意思，李迪，赫连志，以及萧子春等人皆是往后退了几步，想早点脱身。

    “呵呵，你峨眉派还真霸道啊！想一个人独吞燕南天的宝藏，日后莫不是想称霸武林！况且我们这里有五十多名武林同道，你们拿什么和我们打？”

    ‘飞天鼠’时之悍阴测测开口，脸上皮笑肉不笑。

    有了他的一句话，那些江湖人士又都冷静下来，没人想要离去。

    “既然如此，那就杀！”

    传功长老神慧道长开口，对于任何胆敢扰乱祖师灵堂的，他同样与之死战！

    随着一声令下，双方展开激烈斗争，神清长老化作一道紫影，朝黄鸡道长杀去，两人早就交手过数次，对于双方的武功也都知根知底。

    神清道长长剑虚刺，黄鸡道长不慌不忙，伸出一只蒲扇般的大手，朝剑刃横打，带着一股沉闷的风声。

    神清道长见此，招式一改由刺入小腹的一招，稍作变化便上撩刺向黄鸡道长咽喉，用的乃是‘举杯邀月’。

    变化浑然天成，炉火纯青，好似一开始便是朝对方咽喉刺去般，若是别人不熟悉之下或许会被逼得慌乱。

    不过黄鸡大师经验丰富老道，只见他将黄色袈裟一抛，袈裟旋转，瞬间化作一块巨大黄色钵盂，将那一剑挡住。

    火星四射，神清道长的长剑竟无法刺破，而袈裟在内力的加持下爆发出阵阵金光。

    原来这袈裟乃是用一种特殊的硬金片和玄金丝线缝上去的，坚硬无比，普通兵刃砍去，丝毫痕迹都不会留下。

    神清道长两人交手不分胜负，而其他几名峨眉派长老同样如此，至于和‘飞天鼠’交手的神慧道长五名弟子则稍稍处于下风。

    好在峨眉派这么的人多，流动性强，一时间战况倒是相当焦灼。

    就在这时，天地间传来一道动听悦耳的女子笑声：“看来咱们是找到燕南天的宝藏了！”

