    两位割据一方的大州州牧会见，自然不能像寻常人家走访那般简单。双方都有专门对接的人员，为了这场会见反复商议，一一核实各处细节。荆、益州两军也都有人马进入城中警戒。

    刘备与刘璋一路攀谈行来，只见沿途甲士鳞次栉比，各持矛戟肃然拱卫。

    走了几步，绕进一处大门，眼前忽然一亮。

    这哪里是宅院？分明是一处宏大宫殿。

    原本位于此处的成片寻常房屋，就在这些日子里被大片推平，重新扩建成了楼宇和殿堂。那一栋栋楼宇莫不涂朱绘彩，在楼宇殿堂之间，又有一重重美仑美奂的亭台回廊蜿蜒环绕，几乎望不到尽头。

    各处梁柱斗拱，都饰以绚烂夺目的金玉装饰，还有绫罗绸缎飘拂在楼宇之间。这些华美之物，随便拿出一件，两件，都足够使得普通人家换来一年半载的衣食，此刻却仅仅是无数装饰中的一项而已。

    当刘备踏进大门的时候，数以百计衣纨履丝、相貌妍丽的婢女一齐躬身伏地，娇声道：“拜见左将军！”

    “呃……起来吧，都起来吧！”刘备有些尴尬地道。

    刘备自己在江陵的左将军府里，大体依照着周郎在时的规模，堪用而已。此前他在京口时，曾得到孙权的厚待。但京口原只是丹徒县的县治，吴侯驻军于此，主要发挥其军事要塞的作用，那种骄奢布置，较之于此刻刘璋展现出的东西，着实差了不少。

    “玄德公与我同为汉室宗亲，彼此乃是兄弟也。兄弟会面，岂能没有庄重气派的场所？”刘璋顾盼左右，大声地道。

    他又转向刘备：“玄德公，可还满意否？哈哈！”

    婢女们环佩叮当，在前引路，刘璋拉着刘备的手，沿着宫中的大道直行，穿堂过院：“来，玄德请随我来！”

    在两人的身后，荆益两州文武官吏分列长队，鱼贯追随；更后方，魁梧雄健的武士们威风赫赫? 脚步铿锵? 每隔一段道路左右分开，相对而立。

    刘璋偷偷地觑了眼刘备的神情? 发现刘备为这隆重对待惊讶了? 几乎忍不住嘴角的笑意。

    今天他真的很愉快。

    虽然邀请刘备入蜀的决定引起了许多人的反对，但真当见到刘备本人时? 刘璋只觉得放松和愉快。

    他已经很久没有这样放松了。刘备出现在他身边，什么都没有做? 却已经使他确信? 汉中的张鲁、乃至曹公，都不再能够威胁到自己。他感觉胸口那块压着自己骨骼生痛的大石头好像离开了一些，让自己能够稍稍透气，稍稍宽心。

    自从他的兄长、深通政治权谋、在朝廷中枢担任左中郎将的刘范死于刀兵以后? 刘璋就感觉? 每一天都如临深渊、如履薄冰。他本来没有想过要做这个益州牧，硬生生被逼到这个位置以后，也是个缺乏决断的主君，没有震慑群下的霸气。

    在刘璋眼里，那个装神弄鬼的张鲁并不可怕? 甚至曹公也不可怕。可怕的，是他的身边人。是那些身在益州? 却全不为益州着想的人。这么多年来，先是益州豪强们前仆后继的叛乱? 再后来是东州人贪得无厌的索取权力；这两方面按下葫芦浮起瓢，永无休止地折腾。

    而他这个益州牧就像是风箱里的老鼠? 说的话、下的令? 在别人眼里就是一纸空文。他动一动都是错? 最终只能坐在自家的府邸里，满足于一些唾手可得的享乐，闲暇时看着一群贪婪而狡诈的狼轮番在自己面前装腔作势，还要装作感觉不到他们之间的刀光剑影，装作不知道他们的离心离德。

    刘璋烦透了他们。

    他急迫地需要一个新的力量投入到益州来，站在两派之间加以平衡，从而使他自己能够稍稍周旋出一点本该属于益州牧的尊严。

    现在刘备来了。

    刘备会去对付张鲁和曹操，而成都城里的某些人呢？他们在彼此争斗的同时，有的会去阿附刘备，有的会去压制刘备，而刘璋甚至很期待他们搅成一团、你死我活的场景。那不是很好吗？

    “来，玄德，我们共饮一杯！”天色渐暗，刘璋有些醉了。

    他端着华贵的杯盏，向刘备简单示意，还没等到回复，自家先仰脖咕咚一口。

    “咦……乐舞怎么停了？”他啪啪地拍手示意：“接着奏乐，接着舞！”

    他看到刘备的部下，那位庞士元偷偷地向刘备打了个眼色。或许是他们觉得，这饮宴过于漫长了吧？或许他们想尽快确定之后的兵马驻地、葭萌、白水等地的兵力指挥权？

    急什么呢？

    难得有机会离开成都那个肮脏而腐臭的益州牧府，能多透几天的气，不好么？

    刘璋歪过头，醉眼朦胧地看着刘备向自己说些什么。说了什么？刘璋一个字都没听见，但却频频颔首，表现出特别赞同的样子。

    张子乔连忙上来，向刘备不停地说话，不停地点头，大概是在解释他的主君醉了。

    纵情欢饮吧，其它的事先不用提。刘璋觉得，一点都不用着急。刘备或许也有他所图谋的东西，但那又如何？且去对抗张鲁和曹操，其它的事，我都慢慢敷衍着，刘备又能奈我何？

    在涪城周边，我带了三万人马；此刻在涪城以内，还有几名近来陆续提拔的心腹之将，引兵数千为拱卫。所以没什么好担心的，刘备既来，正好安心饮宴。

    他觉得有人在拍打他的肩膀，很用力，拍的很疼。

    他恼怒地挥挥手，将拍打自己的人推开：“闪开！”

    可那人又来了，这下的动作更加剧烈，揽着刘璋的肩膀，把他从高高在上的主位拖了下来，拖到大厅的边缘，一处粗大的廊柱后面。

    “怎么回事？”刘璋晕晕乎乎地问道。

    拖动刘璋的，是益州主簿黄权。他用壮硕的身体遮护着刘璋，侧身向外探看着，没有回话。

    张松躲在廊柱更后面一点，用层层帷幔遮护身形。听得刘璋询问，他满头大汗地禀报：“有乱军攻入涪城！数量很多，向着此地来了！”

    “乱军？”刘璋一个激灵，忽然清醒了很多。

    厅堂以外，隐约有火光闪动，杂乱的鼓噪声、喊杀声和兵器碰撞的声响越来越响，越来越近，间或有鼓角之声此起彼伏，震得刘璋心胆俱裂。

    刘璋的额头和脖颈处，冷汗突突地冒出来，他厉声问道：“难道是刘备？这厮安敢如此……”

    “不是玄德公！”张松连连摇头：“您看，玄德公正在那边，组织人手防御。”

    刘璋小心翼翼伏低身体，从黄权的肋下探出半个脑袋，于是看到刘备神色镇定地按剑立在厅堂正中，时不时地向身边扈从们吩咐几句。

    他又看到厅堂大开的门外，有十余名骑士忽然出现，狂呼乱喊着猛冲过来。

    “汉升！”刘备大喊道。

    刘备麾下那员叫作黄忠的老将疾步站到正门边上，把箭袋放在地上，开弓搭箭，瞄准冲过来的骑士就射。

    箭若流星，正中最前方骑士的面门，力量强劲的箭矢深深贯入头脑，将之从战马上掀翻。

    后方的骑士并不稍缓，继续向前冲锋。

    黄忠立刻抽箭再射。第二箭转而向着最前方一匹战马，正中其额头。体格雄健的战马哀鸣一声，前蹄跪地栽倒，在坚硬得地面连续翻滚几圈。

    战马栽倒的时候，马上骑士从前面飞出去，狠狠落地，随即被战马的尸体压过，惨叫了几声以后不动了。更后方的两名骑士勒马不及，也撞了上去，一时间人仰马翻。

    “这是怎么回事？哪里来的乱兵？我们的将士们呢，都在哪里？”刘璋颤声问。

    黄权叹气答道：“便是我们的将士作乱。”

