    “原来这便是你让我来到上界的目的！”

    曦仙域，这里乃是九大道统之一羲皇朝的地盘，此刻在曦仙域的九绝森林之中，这里耸立着不少华丽的古老建筑，各种各样的奇花异草也是遍布整个九绝森林之中，使得这里看上去犹如一个唯美的仙境。

    九绝森林乃是八大圣地之一九尾狐上族的所在地，此刻在其中一座华丽的宫殿之中，苏九懒洋洋的坐在首位之上，其嘴角露出一抹倾倒众生的笑意。

    陈玄来到上界的事情她此刻已经知道了，因为九大道统已经联手对整个上界发布了通缉令，更封印了上界这片虚空，眼下任何人都无法离开上界。

    “有意思，这家伙果真是一个胆大包天、不走寻常路的狂徒，竟敢孤身来到上界这个凶险之地！”苏九缓缓站起身来，其妖娆的身躯从台阶上一步一步走下来，自言自语的说道；“不过眼下九大道统已经发现了他的行踪，九大天尊也去了生命禁区，在那里他的处境怕是会相当危险……”

    想到这里，只见苏九的手掌一翻，一块心灵玉简顿时出现在其掌心之中。

    与此同时，天池湖畔。

    轮回女帝安静的坐在亭台之中，只见她黛眉微皱；“这小子闹出的动静是不是太大了点？”

    眼下九大天尊联手封印了上界虚空，陈玄想逃离这里已经完全没有可能性了。

    不过对于陈玄的安危轮回女帝目前倒是不担心，因为她知道陈玄有什么底牌，对方完全可以在那个世界避开与九大天尊交锋。

    可是一直这样下去也完全不是办法。

    想到这里，轮回女帝忽然看向了天池湖中心的位置，那两位……貌似还要一些时间才能恢复过来！

    对于外面发生的事情，身在天荒世界的陈玄暂时还不知道，此刻他正与轩辕千泷在激烈的‘大战’着。

    面对这个女人直言不讳的表露自己的心意，陈玄当然没有再继续拒绝。

    虽然轩辕千泷已经答应了，而且其心里也没有任何抗拒，但是真的毫无保留的直面这个男人的时候，她依旧有些苦不堪言。

    最终不得不开口求饶。

    陈玄倒是也没有再继续，毕竟这是轩辕千泷的第一次，经不起折腾。

    陈王殿后方的房间里面，陈玄看着这个呼吸局促，发丝凌乱，已经遮盖住了自己整张脸的女人，他搂着对方邪笑道；“娘们，现在你似乎想后悔也来不及了，因为我已经在你的身上烙印下了属于我的标签。”

    闻言，轩辕千泷捋了捋乱发，抬头看了他一眼；“我既然做出了这个决定就不会后悔，不过……你不能再搞我了，至少未来的三天都不行。”

    陈玄的手掌放在轩辕千泷身上的某个部位，邪邪一笑，说道；“不能吃，总能耍一下吧？”

    感觉到这家伙大手上的动作，轩辕千泷娇躯一颤，立马把陈玄的大手从自己的胸/口上拿开，白了他一眼说道；“上次给你机会你都不要，这次就先饿着吧。”

    闻言，陈玄哪里会让这个女人拒绝，其大手再次覆盖了上去。

    轩辕千泷娇/喘一声，其身体顿时瘫软了下来，浑身使不出一丝力量，只能任由陈玄乱来。

    不过就在陈玄的大手准备向下移动的时候，他剑眉一挑，立马放开了轩辕千泷，下一刻，只见心灵玉简出现在了陈玄的掌心。

    见状，轩辕千泷撑着身子问道；“怎么呢？”

    陈玄没有回答，也没有去看眼前这足可亮瞎人眼睛的风景，读取了心灵玉简上的信息后他的脸色一沉，因为这条信息是苏九传来的。

    “九大天尊已经发现了我的行踪！”陈玄深吸一口气说道。

    闻言，轩辕千泷顿时大惊，她能够想象得到被九大天尊发现后陈玄的处境将会变的有多危险。

    “既然你选择来到上界这个地方，就应该做好被他们发现的准备，现在你想怎么做？”轩辕千泷冷静的问道。

    陈玄冷笑一声说道；“现在我藏身在这个地方他们绝对发现不了，目前也只能继续在这里暂避一下风头了。”

    “可是你总不能在这里躲藏一辈子吧？”轩辕千泷皱了皱眉头。

    陈玄想了想后，立即给苏九传了信息过去，眼下身在天荒世界的他对于外面发生的事情完全是两眼一抹黑，九大道统做了哪些安排？九大天尊又会如何对付他？现在上界是什么局面？

    这所有的一切陈玄都不知道。

    所以，必须有一个人不停的给他传递外面的信息，唯有如此陈玄才能准确的做出决定。

    “看来当初布置的这一步棋倒是走对了！”给苏九传了信息过去后，陈玄心中如此想着，有苏九在外面给他做内应，即便身在天荒世界他也能清楚的知道九大天尊的一切举动。

    当然他并没有告诉苏九目前自己在何处，只是让苏九把上界发生的任何事情都逐一汇报给他。

    没多久，苏九又给陈玄传了信息过来。

    读取完苏九传来的信息后，陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，九大天尊竟然联手封印了上界这片虚空，而且九大道统还联手对他发布了通缉令。

    更重要的是九大天尊竟然全部来了生命禁区，此刻正在生命禁区里面搜寻他的踪迹。

    想到这里，陈玄顿时知道自己目前绝对不能出去了，一旦此刻出去就会与九大天尊正面碰上，到时候以他一人之力能够和九大天尊抗衡吗？自然不可能。

    所以，继续躲藏在天荒世界是目前陈玄唯一的选择，除非是九大天尊离开了生命禁区，不然他绝对不能出去。

    “看来目前我还真只能在这里多待一段时间了！”陈玄眯着眼睛，他看着怀中的轩辕千泷说道；“眼下九大天尊已经因为我的出现联手封印了上界虚空，任何人都无法离开上界，而且九大天尊也来了生命禁区，正在到处寻找我的行踪。”

    闻言，轩辕千泷的眼神一凝；“他们这是想把你彻底困在上界，如此一来他们便有了更多的机会来对付你，若是持续下去，你根本闯不出去的。”

