    “呵！”宋云汐忽然间冷笑一声，面向曹英豪，目光清冷，语气里满是嘲讽，“你以为我是第二个秦念夏？你是第二个冷晏琛？一个恶毒？一个纵容？我从来都不屑成为秦念夏那种恶女人！哼，秦念夏这种恶女人，老天爷自会收拾她！”

    当初，她第一次得知秦念夏活不长的时候，还会有些惋惜。

    得知她小产，还会好心给她煲鸡汤。

    现在？

    呵——

    她何必去惋惜一个恶女人？又何必去同情一个坏女人？

    像秦念夏这种又恶又坏的女人，死了也活该！

    宋云汐不再理会曹英豪，只身往自己停车的方向走去。

    曹英豪见宋云汐不把自己放眼里，心里顿时一阵恼怒。

    但他还是默默地跟在了宋云汐的身后，直到亲眼看着宋云汐上车并开车离去，他才自己返回蓝魅娱乐城。

    曹英豪带着火气返回VIP棋牌室，众人见状，立即停下了正在进行的娱乐活动。

    一个手下凑上前来阿谀奉承：“豪哥，这是什么事惹你不开心了？”

    “给我想办法做了秦念夏那个女人！”曹英豪没好气道。

    “秦念夏不是琛哥的女人吗？”手下诧异。

    “他的女人怎么啦？他的女人，我就不能动？”曹英豪恼火道。

    手下错愕，下意识地看了看其他人。

    其他人一个个面面相觑，纷纷不敢出声。

    手下又接着说道：“您不是不能动，而是动不了……”

    “为什么动不了？”曹英豪不耐烦地问。

    手下回答道：“这秦念夏有五帝门的手令！这件事情，道上的人都知道。五帝门的保镖队在暗中保护这女人，您要对这女人下手，几乎不可能做到啊！而且，您若动了，五帝门会按道上的规矩处理，到时候兄弟们只怕有去无回。”

    “可恶！”曹英豪气得将身旁的椅子一脚踹翻，然后愤怒地起身离开了VIP棋牌室。

    曹英豪一走，VIP棋牌室里又恢复了热闹。

    大家纷纷回到牌桌上开始闲聊。

    “豪哥要动琛哥的女人，也不看看琛哥他爸是谁！”

    “就是！豪哥这不是叫我们去送死吗？”

    “就算琛哥没他老爸当靠山，我们也不好意思动琛哥的女人啊！”

    “说的是了！”

    这段时间，自从琛哥加入后，他们的人均收入比以前可谓是翻了个倍。

    比起以前的那些不正当收入，琛哥带大伙挣的钱，可都是光明正大的，大家不用再藏着掖着，给家里的老人、老婆孩子花得也舒心。

    更重要的是，琛哥比豪哥更讲义气。

    大家心里的天秤倒向了谁，一一心知肚明。

    “你们说，这事，咱们要不要私底下跟琛哥说？”

    “那咱们当中，谁去当这个‘罪人’比较合适？”

    谈话间，大家纷纷将目光，投向了给大家端茶倒水的小喽喽蒋世华。

    蒋世华来他们这儿的时间不长但也不短，就是不受曹英豪的重用。

    这个“罪人”他去当，最合适不过了。

    “蒋世华，你过来！”其中一个领头的，向蒋世华招了招手。

    蒋世华笑眯眯地走了过去，问：“奇哥，有什么吩咐？”

    “刚刚我们大家说的话，你可清楚了？”

    “奇哥说我听清楚了，我就听清楚了，奇哥说我没听清楚，我就没听清楚！”蒋世华谄媚道。

    被称作“奇哥”的男人开怀大笑，用力拍了拍蒋世华的肩头：“那这件事，你改天就拐弯抹角地说给琛哥听吧！”

    “这、这不大好！琛哥是什么人？岂会信我这小跟班的话？”蒋世华咧嘴道。

    “嗯？”奇哥微微眯起眼睛，凶狠地瞪着蒋世华。

    蒋世华连忙点头哈腰：“是是是，我去说！我去说！”

    其实，就算他们不命令他，他也会将这件事情告诉冷晏琛。

    毕竟他是冷晏琛这边的人。

    而这件事情，蒋世华也很快地用暗号的形式，传达给了冷晏琛。

    冷晏琛回到公寓里时，接到蒋世华的消息后，下意识地攥紧了拳。

    曹英豪一定是为了宋云汐，才会想要动他的女人！

    可即便如此，给他曹英豪的手下一百个胆，他们也不敢动他女人一根汗毛！

    真以为他这段日子在他们当中是白混的吗？

    冷晏琛关了门，进了屋。

    此时，秦念夏已经睡了。

    他拿了睡衣去洗澡，一切的动作都很轻，生怕打扰到秦念夏的睡眠。

    当他洗完澡出来，拿着毛巾搓擦头发时，秦念夏的卧室里，突然传来闹钟“铃铃铃”的响声。

    冷晏琛怔了一下，错愕了。

    这么晚了，她竟然还定了闹钟？！

