
　　夏淑玉还以为池江墨又去公司加班了，不悦地瞥了池峰一眼：“天天加班，周末和晚上都不让休息，你也不怕把江墨累死。”

　　“今天晚上公司没有事啊？”池峰疑惑地摸了摸后脑勺。

　　夏淑玉鼻子里“哼”了一声：“儿子跟老爸一个样，都是工作狂。”都不关心她的死活，幸好她还有女儿和阿邵。

　　池峰知道自己确实因为工作冷落了夏淑玉不少，不敢为自己开脱，只帮儿子说几句好话。

　　“江墨才进公司没多久，肯定要在工作上多费点心，不然总经理的位置哪里坐得稳？你要多体谅他一点嘛。”

　　夏淑玉也只是抱怨几句罢了，总经理的位置还是想让池江墨坐的。

　　她用纸巾优雅地擦了擦嘴：“行吧，那我先物色一下未来儿媳妇，等他忙完这阵子了，再让他去相亲。”

　　到底是她的亲生儿子，尽管因为明初的事生了间隙，但母爱本能还是让她忍不住操心起池江墨的终身大事。

　　夏淑玉叹息，儿女都是债啊。

　　闻言，池峰摸了摸啤酒肚，笑呵呵地说道：“哈哈，一眨眼咱们都老了，该当爷爷奶奶了。”

　　夏淑玉拍桌，眉毛都竖了起来：“谁老了？”

　　对上夏淑玉的死亡凝视，强烈求生欲让池峰赶忙说道：“是我老了，我老了，老婆你永远是最美的小仙女。”

　　“这还差不多。”夏淑玉理了理头发，施施然起身，到客厅里追剧，刘管家默默陪在她的身后。

　　餐桌前的池峰惆怅地摸了摸快秃了的发顶，回书房继续办公。

　　......

　　池北北早在池江墨出门时就趁机溜了，不料在二楼楼梯口又碰到了死对头池明初。

　　雪球挥舞着小爪爪要冲上去打池明初，池北北揪住它的后颈，它使劲儿蹬了蹬小脚脚，放弃挣扎。

　　在被宿主捞回手心时，雪球仍不忘奶凶奶凶地放狠话：“你给我等着，下次见面我一定要拍你一爪子。”

　　即使池明初完全听不到。

　　池明初极不走心地拍了拍手，说道：“池北北，恭喜你啊，将会登上校庆的舞台呢。”

　　她的心情看起来很好的样子，想来是笃定了这次校庆一定会让池北北颜面扫地。

　　然而池明初一定不会知道，她将亲手把本会属于她的机缘毁掉。

　　“麻烦不要挡道。”池北北的语调漫不经心的，却仿佛能压着人的神经。

　　池明初冷沉着一张脸，忽地笑了：“妹妹，你心里一定很慌乱吧？”

　　雪球做出呕吐状：“呕~谁是你妹妹？呸，不要脸。”

　　池北北安抚地摸了一把雪球的脊背：“抱歉，我不是你妹妹。”

　　“呵，你也就只能逞一时口舌之快罢了。”池明初简直恨不能将“嘲讽”两个字写在脸上，“我很期待你在校庆上的表现哦。”

　　她将双臂交叉于胸前，无比得意地强调：“没有半点舞蹈基础的你。”

　　“哦，那就欢迎你来观看我的表演了。”池北北将试图冲出去暴揍池明初的雪球固定在手心里。

　　“我会让人帮你捧场的，我亲爱的妹妹。”

　　池北北自然知道她说的“捧场”是什么意思，无非就是同步直播罢了。

　　她求之不得。

　　这样的话，就算池明初想要贿赂评委让他们睁眼说瞎话也是不可能的了。

　　网友们才不会答应呢。

　　而她需要做的就是在这一个月内提高舞蹈水平，赢过池明初。

　　池北北嘴角勾起一抹漂亮的弧度，池明初绝不会想到她又一次拿起石头砸了自己的脚。

　　真期待池明初的表情呢。

　　明里暗里嘲笑了一番，池北北却始终一脸淡定，池明初皱起眉头，寻思着表姐应该不会骗她。

　　那么就是池北北心里崩溃到哭，却死要面子不表现出来了呗。

　　想通事情真相后，池明初终于心满意足离开，走了几步，她转头看向池北北：“对了。”

　　“干嘛？”

　　池明初竖起无名指摇了摇：“我的舞蹈室你不可以用哦。”

　　池北北顿觉莫名其妙：“谁稀罕用你的舞蹈室？”

　　在她五百平的空间里跳不香吗？天籁小说网

　　“不用就好。”池明初心情愉悦地回到了房间。

　　没有舞蹈基础，没有老师指导，连练舞的地方都没有。

　　池北北，你就等着沦为全国的笑柄吧。

　　......

　　特助程向明是连夜被池江墨叫出来的。

　　程向明心里骂骂咧咧，特么的好不容易放个假可以好好哄女朋友了，结果被池总一通电话给硬生生打断了。

　　池总那个单身汉肯定是嫉妒他有对象，所以才三天两头叫他加班。

　　再干下去迟早变孤家寡人。

　　特么的，不干了。

　　很好，马上就要到池总的车旁了。

　　程向明气势汹汹走了过去，开门上车动作干净利落。

　　“池总，请问您有什么吩咐？”程向明的笑容非常真诚。

　　池江墨黑着脸坐在驾驶位上，全程脑袋放空，他完全不敢回想夏淑玉傍晚说的话，甚至连看转账记录的勇气都没有。

　　直到程向明大着胆子戳了他一下，池江墨这才回过神来。

　　池江墨冷声说道：“查一下之前给池北北的转账是不是都没有成功。”

　　“好的。”程向明麻溜地查询，很快便得出结果。

　　“池总，池北北小姐的银行卡3月10日被冻结，昨天才解封，您这两个月间的转账全部没有成功，至于更早之前的......”

　　“3月10日？那不是明初回来的日子吗？”池江墨如坠冰窟。

　　原来池北北不仅被赶到了杂物间，就连银行卡也被冻结了，妈还不让她上桌吃饭？

　　这段时间北北没有收到一分钱，她到底是怎么过的？

　　做兼职？

　　但凡他看一眼转账记录，他就会发现的。

　　他早该发现的。

　　池江墨声音微颤：“北北......”

　　银行卡被冻结的事北北始终都没有跟他说，这意味着什么？

　　北北对他这个哥哥已经彻底失望了。

　　她早就看出来他这个所谓的哥哥根本靠不住。

　　在北北问他如果明初欺负她，他是否会保护她时，他的回答是不会！

　　他认为明初不会伤害北北！

　　明初在网上黑北北的时候，他明明可以及时把帖子撤了，可他没有！

　　在明初为难北北的时候，他也只想着息事宁人。

　　更可怕的是妈和明初骗北北是假千金，可他明明知道真相却始终不敢说出来。

　　可笑的是他还一直说会保护她，而他什么都没有做。

　　池江墨双手握拳狠狠锤了几下方向盘，直到双手疼得颤抖，这才停了下来。

　　他无力地靠在车座靠背上，下颚紧绷，面容严峻，鼻翼一张一翕。

　　程向明欲言又止，他想说他可以走人了吗？

　　不等程向明鼓起勇气问出声，池江墨痛苦捂头：“我该怎么办？我该怎么办？”

　　都是他的错，如果他没有弄丢明初，就不会变成现在这样。

　　明初会是被娇养长大的池家大小姐，北北也不会被各种针对。

　　池江墨边哭边捶打着头，他是罪魁祸首。

　　程向明震惊脸。

　　我去，池总在发什么疯？

　　他如坐针毡，恨不能开门下车，马不停蹄地跑到女朋友身边求安慰。

　　然而自家领导似乎正在伤心欲绝，程向明只能硬着头皮露出职业微笑，关切地问道：“池总，您没事吧？”

　　池江墨终于消停下来，他只想借酒浇愁：“带我去喝酒。”

　　程向明心里的小人在疯狂咆哮，恨不能把池江墨拎起来左右摔打。

　　“好的，池总，我去帮您开个包厢。”说着，程向明换到驾驶座上，驱车带池江墨朝顾氏会所而去。

　　......

　　进入空间。

　　池北北将作业完成后揪着雪球到小木屋外做热身运动。

　　雪球实在是太胖啦，晃晃悠悠地差点没摔倒，勉强跟着池北北做完一套运动后，它直接累瘫在地。

　　“雪球，刚运动完不可以直接躺下哦。”池北北笑着将它拎了起来。

　　雪球虚弱无力：“好累，以后我看着宿主做就好了。”

　　池北北戳了戳它那圆滚滚的肚子：“你看看你，都快胖成球了。”

　　“胖成球人家也是你的小可爱嘛~”雪球眨了眨黑溜溜的小眼睛，“伦家不想运动啦~”

　　“不行。”池北北无情拒绝，“以后你每天都要跟我做热身运动。”

　　“我去换身衣服，等会儿练习舞蹈。”说着，池北北将雪球放在地上，自己回小木屋。

　　雪球哭丧着脸颤着小脚脚站在原地。

　　它捏了捏肚子上的小肉肉，悲愤握爪：“可恶，好想去打池明初！”

　　池北北刚好出来，一边整理衣服一边问道：“怎么？你不想要能量了吗？”

　　“能量自然还是要的。”雪球叹息，“看在女主角提供了不少能量的份上，我就暂时不打她了。”

　　池北北用手机找音乐，她身上穿着一身长袖舞衣，素白色的底，桃红色的梅花点缀，腰带勒出窈窕细腰。

　　这是池北北傍晚临时购买的舞衣，材质看着有些普通，却让她穿出了仙气飘飘的感觉，不等她起舞，就仿佛天仙降临。

　　“宿主，你到时候要穿这身衣服去表演吗？”

　　“不了，我周末去找师傅定制。”池北北点了点雪球的小脑袋，“咱们现在不差钱啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百四十六章 都是他的错免费阅读。https://xs.23sk.com 