    “行了，到地方了。”

    过了一会，郭逸等人就和老天师分开了，回到了院子里。

    郭逸从高琳琳背上跳了下来，一脸意犹未尽地看了眼高琳琳的背影。

    “啪啪啪～”

    随后，郭逸拍了拍自己的脸颊，将脑海中的旖旎丢出脑外。

    玩归玩，色归色，该认真的时候就要认真。

    “呼～”

    郭逸冷静了一下，重新挂起来玩世不恭的笑容，带着众人走进了院子。

    “……夏禾。”

    “……姐姐。”

    “代掌门，小坏蛋……”

    进入屋子里，龚庆，吕良，夏禾三人有点尴尬，也有点无语。

    龚庆和吕良知道郭逸要去带一个人回来，但是想不到居然带的是刮骨刀夏禾……

    而夏禾，她还以为郭逸就只收留了她一个全性之人，结果这还有两个。

    而且，还是她熟悉的人。

    三人你看着我，我看着你，内心多多少少都有点尴尬。

    不过，刮骨刀的加入，对他们三人来说，都有好处。

    自己认识的人越多，话语权也越足。

    “小哥哥，你好坏哦。”

    夏禾看了一眼虽然背对着她们，但是肩膀一耸一耸，明显在偷笑的郭逸，直接从后揽住他的脖子，在他耳边轻轻说道：“你这么坏，我还真的有点喜欢呢。”

    说完，夏禾舔了舔郭逸的耳垂。

    “咳咳～”

    高琳琳看见夏禾和郭逸在这种场合打情骂俏，忍不住咳嗽了一下，提醒道：“这里有不少人。

    还有，夏禾，你还是审核期，别太过分了。

    再有下一次，就禁止你靠近了。”

    “请当我们不存在。”

    王也诸葛青，张楚岚冯宝宝，徐三徐四，还有陆家的那些后辈们，正躲在一个角落里，一脸八卦地看着戏。

    高琳琳这突然点名，让他们齐刷刷地摇头：“你们继续。”

    这些人的位置，都比郭逸距离院子要近，而且脚力也快，所以提前一步回来了。

    “你们都搞定了？”

    郭逸感受到背后一空，可惜地叹了一口气，随后一脸正经地问道：“没漏什么吧？”

    “天师府内的异人已经投降了。”

    徐四羡慕地看了一眼郭逸，随口汇报道：“山下的全性异人，也确认跑了。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后看向了陆家的那些后辈：“你们呢？”

    “已经确认没了留下火种。”

    陆家几名男性后辈“唰”的一下站起来，紧张地和郭逸汇报道：“我们已经检查过所有爆炸的地雷阵了。”

    这位他们还不知道身份的官方人士，太恐怖了。

    地雷，反器材狙击步枪，无人机，导弹……

    没一件是规格内的武器！

    “你们就不用说了。”

    郭逸点了点头，直接略过了王也他们，看向田老和龚庆吕良：“那外国人呢？”

    “在那。”

    龚庆指了指屋子里的一个角落。

    巴伦低着头，垂着手，混坐在那。

    如果龚庆不说，还真的没人留意到他。

    “那么，就剩下老天师和陆老的情况。”

    郭逸皱着眉头看着空无一人的屏幕，有点蛋疼地和田晋中问道：“田老，二老他们还要多久啊？”

    屏幕上战斗，不但郭逸看不见，就连其他人也看不见。

    大家能看见的，就是越来越浓的灰尘，不断碎裂的树木，漫天飞舞的蓝色符箓，还有一道金光。

    老天师还在和陆瑾对打着。

    和原著不同，老天师这一回不赶时间，可以安安心心“唤醒”陆瑾，所以没硬吃陆瑾一手刀，而且拿陆瑾当沙包玩。

    反正龙虎山的修缮工作不用天师府出钱，而且难得能活动活动筋骨，不趁机揍揍陆瑾，老天师都不好意思了。

    “师哥还在玩着呢，估计还要时间。”

    田晋中无奈地摇了摇头：“这老陆，怒归怒，倒是说一声啊。

    这一句话都没说，就等着师哥给他擦屁股，师哥不揍他就怪了。”

    “这样啊……”

    郭逸调整了下姿势，皱着眉头看向了那些陆家后辈：“陆老爷子让你们来的？”

    “嗯。”

    那几位陆家后辈虽然不知道为什么郭逸会这样问，但是还是乖乖地点着头。

    而郭逸，也犹豫了起来。

    按计划，田晋中应该要假死了。

    然后搞定巴伦，郭逸就带着一批人送田晋中回东辰那。

    陆瑾让那几个后辈现在也来这，意味着陆瑾想让郭逸带他们一起去东辰。

    陆玲珑还好说，官配女主，天赋和心性上，肯定是绝顶的。

    但是其他人呢？

    原著中，萧宵因为断臂，心灰意冷，与其他人断绝联系。

    最后，被曲彤控制，死在柴言手中。

    而枳瑾花，看似冷静，但是陷入绝境后，就软弱无主见，甚至差点卖队友。

    希也是粗心大意，骄傲自满等等。

    这几个人或这或那的，都有缺陷，郭逸不太想带着他们。

    但是陆瑾的面子不能不给，毕竟陆瑾的实力真的够强。

    头疼！

    “他们有什么问题吗？”

    田晋中看见郭逸打量了下那几个陆家后辈后，就沉默不语，看出了郭逸的犹豫，好奇地问道：“他们人品应该没什么吧？

    老陆在这一方面，还是没走漏眼的。”

    “人品没问题，但是性格，天赋，心性等，一言难尽。”

    郭逸捏了捏眉心，认真地和那几个后辈说道：“给你们两个选择。

    一个，现在出去，把这里看见的人和听见的事全忘了。

    第二个，我让人教你们一段时间，改改你们身上的毛病。”

    “……”

    郭逸说完，王也，龚庆这些人立即反应了过来，齐刷刷地看向了他们。

    原以为在这的人都是知道郭逸身份的，想不到还有几个不明吃瓜群众。

    这一回，好玩了。

    “陆玲珑，你别说话。”

    郭逸看见陆玲珑想出头，第一时间打断道：“你是陆老的宝贝曾孙女，你可以知道。

    但是，他们和你不同。

    他们是你们陆家的人，不是我认可的人。”

    郭逸向前一步，严肃地看着他们：“说句不好听的，你们在实力，天赋和心性上，和这屋子里的其他人相比，有不少的差距。

    而一些事，你们知道了，不一定对你们有好处，反而会压垮你们。

    考虑清楚了，再回答我。”

