    可现在因为马傲虎的这个身份，我肯定要表现出符合马傲虎这个人设的反应。

    我淡淡地说了一句：“猫小姐还真是看得起我……我马某人初来乍到，对这岛上的情况都还不熟悉，对我们的组织更是一无所知……”

    猫小姐微笑道：“酱油君你真是太谦虚了，从你的经历上来看，你个人的条件甚至比宁东海还要出色，唯一缺乏的就是这岛上的经验……宁东海来的时候带了一批他手底下的兵，现在的心珠也是他的人，而你很不幸的，你的那些兵，都在这一次失事不幸丧生……”

    猫小姐说着，喝了一口水，又道：“可我觉得这什么，俗话说能者为先，我们组织遵循的也是这个宗旨……所以，我想先问问酱油君，你觉得你什么时候开始为我们做事？”

    我皱眉道：“这个难道不是我问你们么？猫小姐，我的姿态没有这么高吧？”

    猫小姐沉吟了一声，用手指轻轻地在桌面上敲着。

    就在她刚刚准备开口说话的时候，忽然，传来了一阵敲门声。

    猫小姐皱了下眉头，朝门口看了看：“进来……”

    我还是装作一副镇定的样子，换做平时肯定下意识回头的。

    “猫小姐，有点儿情况……”

    一阵急促的脚步声从门外传进来，还有个男人沉重的说话声。

    可我一听这个声音有些懵了，回头看了一眼。

    一个身穿白大褂戴着眼镜的男人朝着办公桌这边走了过来……

    而此人……

    居然是王博士！

    王博士一副风尘仆仆的样子，脸上还有些焦急。

    “猫小姐，有点儿情况……”王博士走到办公桌面前，似乎才意识到旁边还有个人。

    他扭头朝我看了一眼，眉头紧皱，意思再明显不过。

    猫小姐一副蛮不在乎的样子，十分随意地朝我一指：“这个是自己人，介绍一下，没关系，有什么话，但说无妨……介绍一下，他是酱油君！”

    王博士朝我看了一眼，面色有些奇异。

    猫小姐又指着王博士道：“这是王博士……”

    我对着王博士点点头，打了个招呼。

    可王博士不为所动，面色还是有些古怪。

    似乎他即将要向猫小姐说的是一件非常重要的大事儿别人根本听不得。

    可我在看到王博士之后，虽然表面上装作若无其事的样子，面罩也遮挡了我整张脸，可我的心中却有些意难平！

    这可是杀害贝蒂的凶手！

    甚至在极乐船长的船上，王博士还怂恿极乐船长对我们赶尽杀绝！

    要不是吴桐出面相救，当时我们几个人可能真的就死在了极乐号上了！

    猫小姐道：“有什么话你就说……我说了，酱油君是自己人！”

    王博士这才沉吟了一声，道：“A区那边出情况了……”

    猫小姐眉头一皱：“出情况了？出什么情况了？”

    王博士的脸色十分难看，咬牙道：“那帮海盗……那帮海盗……把……把二号金主带走了！”

    “什么！”

    饶是猫小姐再镇定，在听到王博士这句话之后，也是忍不住拍案而起。

    猫小姐一掌拍在了办公桌上，整个人直接站了起来，她的反应跟她高冷的气质完全有些不符！

    “怎么会这样……你不是说这帮海盗很可靠的么？我们还能好好利用的……为什么他们把二号金主带走了……什么时候的事儿！”猫小姐的语声有些急促起来。

    王博士道：“就……应该是今天早上的事儿……完全始料未及，听守卡的人说，是一帮海盗全部一起走的，而且人家用的还是猫小姐给的绿卡……守卡的人根本不敢阻拦！如果不出意外，按照他们的行程，现在应该已经快要出了红树林了！”

    猫小姐道：“那你还愣着干什么？还不带人去追啊！”

    王博士听到这话，又是一脸气愤：“猫小姐……你知道我们没有权限的，那帮雇佣兵根本不听我的，说是要猫小姐下令他们才肯行动，我这也是没办法了，所以才来打扰猫小姐！”

    猫小姐也是怒了，冲着门外大声喊道：“来人，快来人！”

    不多时，门外就有人推门而入。

    那是一个白大褂。

    白大褂问：“猫小姐有什么吩咐？”

    猫小姐急道：“赶紧让心珠过来见我，快！”

    “好的……”

    白大褂听到猫小姐的吩咐，匆匆离开。

    猫小姐长长地吐了一口气，脸上写满了紧张。

    她整个人有些瘫软地坐在座椅上，目光显得空洞起来：“二号金主……二号金主怎么会跟着那帮海盗走了……要是二号金主追不回来……那你我……都要完蛋了！”

    王博士怒道：“猫小姐……恕我直言……之前我就跟你说过，这帮海盗根本不可信，当时我遇到了几个非常难缠的幸存者，对我们的组织也有威胁，明明那帮幸存者已经被我们抓住，我准备在船上干掉他们，可这帮海盗根本不听我的劝阻，非要把他们放了，当时我甚至怀疑这些海盗是不是那帮幸存者的同伙儿！因为这些海盗也有一部分是以前流落到恶魔岛上的幸存者！”

    一开始我对王博士和猫小姐的谈话根本没怎么听明白。

    可王博士在说起这件事儿的时候，我忽然觉得……

    他说的该不会是极乐船长吧？

    而他说的那帮被他抓住的幸存者，却被极乐船长放走的，还对组织有威胁的，难道是我们？

    “可猫小姐……在我给你汇报了这些情况之后，你还是把绿卡发给了那帮海盗……这才导致了今天的麻烦，我早说过，他们是一把双刃剑，是有隐患的……用好了，对我们无往不利，用不好，那……”

    王博士话才说到一半，猫小姐沉声道：“王博士……我听你这话的意思……是在怪我了？”

    王博士的脸都涨红了，分明因为此事生了很大的气，可面对职位比自己高一个等级的猫小姐根本不敢发火。

    王博士强忍着怒气道：“没有……绝对没有，我只是……”

    可这时，我忽然感觉到一道灼灼的目光朝我这边投射过来。

    我扭头一看，发现猫小姐不知什么时候正在盯着我看……

    她……这个眼神是什么意思？

