    清晨，祁家老宅。

    书房里，祁振澣坐在书桌后，食指轻敲着桌面。在他面前的电脑屏幕上，正放着一张被放大的卫星地图，是一片山岭地形。

    “一片穷山恶水……”

    祁振澣轻声嘀咕，眼底带着一抹沉思。如果祁钰清在这的话或许就会发现，此时摆在祁振澣面前卫星拍摄下的这片山岭，就是之前朴恩惠跟蒋恩恩她们被抓去的那片大山。

    想到一个月前自己意外获知的事情，祁振澣这人生性多疑，就算是枕边人也不例外。不过他更清楚，不能打草惊蛇，而他有的是耐心。

    今天的白宛童穿着一袭青色旗袍，旗袍下的身材凹凸有致，精心保养多年的脸看起来不过三十多的模样，确实十分冻龄。

    下楼来却没有看到祁振澣，白宛童视线微转，落到段管家身上，“先生呢？”

    “夫人，家主在书房里。”段管家弯身说道。

    “一早就去书房？有什么事吗？”白宛童不由疑惑。

    “并不清楚。”段管家摇头道。

    白宛童也不指望段意知道，毕竟如果段意都知道的事情，她却不知道，那就值得深思了。

    “那我去看看，你让他们把早餐准备好，等会儿我跟先生一起吃。”白宛童缓声说着，脚步一转再度上楼去书房。

    到了书房前，白宛童正要敲门，却不知想到什么，手倏地一顿……

    书房门被推开时，祁振澣的视线微抬，看到门口的白宛童，又淡然地收了回去，话语轻柔，“怎么进来前不敲门？”

    “今天手累，不想敲。”白宛童含笑说着。

    闻言，祁振澣无奈地摇了摇头。

    不过也没说什么责怪的话，只是道：“等我一起吃早餐吗？”

    “嗯，管家说你一早就到书房来，我就好奇你有什么事。”白宛童边说着，边绕过祁振澣的书桌，对此祁振澣并没有阻止。

    所以她很快就看到了祁振澣电脑上，是一个还在进行的会议，“你在开会？”

    “对，海外的一个会议，现在他们那是下午。”祁振澣解释道。

    “那我不打扰你开会了，我还是在楼下等你好了，你记得别开太久。”说着，白宛童没有再逗留，离开了书房。

    祁振澣目送着她的离开，整个人又恢复了一贯的冷然模样，甚至比平日还要冷上几分。

    不到半小时，祁振澣就下了楼。白宛童看到他下楼，便走过去跟他一起去餐厅用餐，而祁俊柏还在房间里睡觉。

    想到今天祁钰清将会带洛玉笙他们过来，白宛童在餐桌上便问道：“今天钰清带玉笙他们回来，你应该不出去吧？”

    “是你要见他们，我留下做什么？”祁振澣冷漠道。

    “两个孩子都长得那么可爱，你就不想见见？”白宛童道。

    闻言，祁振澣淡然道：“昨天我见过，我一向不喜欢小孩子。”

    祁振澣这话还真没毛病，他确实不喜欢小孩子，也不招小孩子喜欢。不说祁钰清跟祁静姝了，就连祁俊柏也一样，就算祁振澣很爱白宛童，但祁俊柏从小就没在祁振澣这感受过多少父爱，他只是保证了祁俊柏物质上的需求，仅此而已。

    虽然祁振澣这话是让白宛童满意的，厌屋及乌，她讨厌祁钰清，自然不会喜欢他的孩子。可只要想到祁振澣居然有让祁钰清回来的心思，又一再不让祁俊柏去祁钰清面前惹事，白宛童这心就一阵阵地冒酸。

    之前祁俊柏被祁钰清害得名声大损，白宛童就气得不行，偏偏到最后她也没见祁钰清受到什么损失，集团业绩节节攀升，家庭又时时美满。

    以前除了几大世家，也没多少人知道祁钰清跟祁家的关系，就算都姓祁，但这世上姓祁的还真不少。可后来不知道是谁多嘴，把祁钰清跟祁家的关系那么一说，以至于时不时地就拿祁俊柏跟祁钰清对比。

    若是比赢也就算了，偏偏祁俊柏对上祁钰清，比哪输哪。

    一个是白手起家的集团老总，一个是靠着家里养的游手好闲富二代。一个家庭美满有儿有女，一个浪荡花丛还没定心。

    那些平日里嫉妒她的太太们自打知道这个事开始，就没少给她气受，时不时地就要在她面前夸上祁钰清几句。

    思绪回笼，白宛童因为想到那些事，心情也有些不爽，“那就算了，反正也就是两个小辈，我招呼着就行了。”

    “别累着，留他们吃顿饭就够了。”祁振澣不在意道。

    “嗯，好。”白宛童微笑着点了点头。

    等到吃完饭，祁振澣就出门了。

    白宛童正想上楼，就见管家快步走了过来，“夫人，刚刚夜家那边打电话过来，说是夜家主今天来家里坐坐。”

    夜澜是几大世家里唯一的女家主，白宛童曾经也试图跟她打好关系，不过两人不太对胃口，夜澜对她不喜欢，白宛童也没那份热情去融化她，也就关系平平了几十年。

    所以乍一听到夜澜要来坐坐，白宛童也意外了下，不过想到今天要来的祁钰清一家子，白宛童皱了下眉，“今天家里有客人来。”

    “我跟夜家主说了，但她说不介意，就是来找夫人您说会儿话。”段管家道。

    “这女人到底想做什么？”无事不登三宝殿，白宛童可不觉得夜澜没事干会跑她这唠嗑，她们又不是多好的关系。

    不过对方是夜家的家主，自己还真拒绝不了，当即白宛童也不管了，她爱咋滴咋滴吧。

    可白宛童没想到的是，今天不请自来的还不止一个夜澜。

    “祁夫人好，抱歉抱歉，今天不请自来了，希望祁夫人勿怪。”莫凛冬虽然人前现在稳重的一批，但人后又是有些不着调的模样。

    曾经，他可是跟祁俊柏有的一拼的浪荡少爷，不过身份上差了祁俊柏一大截而已。而现在他是莫家的家主，因此，也有不少人拿祁俊柏跟他对比。

    虽然莫凛冬跟祁钰清没什么可比性，可人家自从当上家主后，将莫家管理得井井有条，更为莫家创收不少。

    以前如何无所谓,现在他的表现足够让人称赞，也足够让他压了祁俊柏一头。毕竟祁俊柏再如何，现在也是个啃老的二世祖，而且出了个祁钰清，也有人认为这个家主的位置会不会到他手里都不一定。

    白宛童本来对上一个祁钰清就心气不宁了，现在又多了个莫凛冬，能压住脾气，还真是她的涵养好了。

    “不怪不怪，就是莫家主来之前没说一声，若有招待不周还请见谅。”白宛童脸色恢复如常，整个人也笑盈盈的，看似十分热情好客。

    随后，白宛童的视线落到了在场唯二的两个小家伙上，“你们就是小灵小毓吧？你们好啊，我是你们的奶奶。”

    “奶奶？可是……我们没有奶奶呀？”小钟灵疑惑地看着白宛童，然后又看看洛玉笙，再看看祁钰清。

    “怎么会没有奶奶呢？每个人都是有奶奶的。”白宛童柔声笑道。

    “爸爸说，我们的奶奶已经死了。”小钟毓在一旁淡淡地说了句。

    洛玉笙抬手摸了摸小灵小毓的头，没让这个话题继续下去，“抱歉祁夫人，小孩子不太会说话。”

    “他们说的倒也没错，陆雪芝确实已经死了。”白宛童嘴角噙笑，丝毫不客气地说着。

    闻言，洛玉笙不由皱了下眉，果不其然一旁的祁钰清也有些不悦地皱了眉。

    众人进到大厅里，白宛童让人在旁边放了一张小桌子，上面都是给两个小家伙准备的零食水果跟饮料。

    小孩子不比大人，进到陌生的地方固然会有所拘谨，但身边都是熟悉的人，还有爸爸妈妈在，不多时也就放开了玩。

    今天没有祁振澣在，只面对一个白宛童，洛玉笙轻松很多。虽然不知道对方的目的是什么，但也没太过紧绷神经。

    祁钰清跟白宛童没什么好说的，所以说话的都是洛玉笙跟白宛童，而祁钰清则是时不时地跟莫凛冬聊两句，或是看顾着那边的两个小家伙。

    白宛童将面前的两个茶杯倒上茶，“尝尝看，这是我家乡的茶。”

    端起茶杯，刚凑近，洛玉笙就闻到了一阵香味，像是花香，但又不像，“好香啊，是花茶吗？”

    “不算花茶，不过跟花也有关系。你尝尝看，味道怎么样？”白宛童缓声道。

    洛玉笙轻饮一口，温度入口适中，初时微带一分涩，继而甘……

    洛玉笙不太会品茶，不过这茶确实非常好喝，“味道很好，可惜我不太会品茶，说不出那些华丽的词汇来。”

    “觉得好喝就好，我从小喝这茶长大，倒是到了这上京，再难喝到这茶了。有时候想想，倒是真怀念起以前来。”白宛童感慨道。

    含笑不语，洛玉笙只是顺着又喝了两口茶，不知不觉间倒把茶给喝完了。见状，白宛童又给她添了一杯，“喜欢就多喝点，很少有人跟我同样喜好，离开时我再给你带上一些茶叶。”

    “不用了，这茶叶珍贵，祁夫人还是留着喝吧。”洛玉笙婉拒道。

    “再珍贵，那也是茶叶，我还能差了这点茶叶不成？”白宛童笑道。

    在祁钰清跟莫凛冬看来，洛玉笙跟白宛童两人相谈甚欢，不过女人间的话题他们也掺和不进去，也就随意她们聊什么了，把时间打发了是重点。

    祁俊柏还没下楼，就听到楼下传来小孩子的声音，他们家能出现小孩子的概率那真的是太少了，以至于他都以为那是幻觉。

    不过在二楼护栏探出头来，他就看到了在大厅里的几人，“你们怎么来我家了？”

    “没礼貌，还不下来。”白宛童看着在二楼倚在护栏上的祁俊柏道。

    祁俊柏微微撇嘴，但还是抓了抓自己刚睡醒的头发，从楼梯走了下来。

    小钟灵有些好奇地看着祁俊柏，但很快注意力又放到游戏上了。

    祁俊柏走过祁钰清身边时，不轻不重地哼了一声，对此，祁钰清一点反应都没有，更是气到祁俊柏了。

    走到白宛童身边坐下，祁俊柏整个人懒懒地靠着抱枕，挑眉看着眼前的几人，倒也不说话。他倒是有些好奇，这群人怎么跑他家来了？

    忽然，祁俊柏抽了抽鼻子，随后视线落到了茶杯上，“妈，你怎么把这茶拿出来了？平时您不是最宝贝了？”

    白宛童无奈地摇了摇头，给他倒了杯，“给你，喝个够。”

    祁俊柏嬉笑着端起茶杯喝了一大口，无视自家老妈嫌弃的眼神。

    不多时，夜澜也过来了，这下子大厅是真的热闹得很。好在空间够大，大家分开来坐着倒也不会觉得挤。

    夜澜今天过来，倒是真的有事，之前夜家就在查关于那个神秘网站的事情。之所以在祁钰清他们之前注意到那个网站，是因为夜澜的一个心腹出事，正好暴露了那个网站的存在。

    夜家本就以情报见长，这个网站的存在引起夜家的关注后，夜澜便派人四处调查关于这个网站的事情。之前祁钰清他们能得知吴炎的身份，也是夜家这段时间调查的结果，但谁也没想到那人那么精明，最终不但让他跑了，还犯下一条人命。

    而这回来找白宛童，则是因为偶然得知了一件事，“祁夫人，白吉在什么地方？”

    “夜家主专程来找我舅舅的？”祁俊柏在一旁微微意外。

    白宛童微微皱眉，看了眼祁俊柏，“俊柏，你先到边上去。”

    “哦……”祁俊柏讪讪应了声，虽然觉得哪里怪怪的，但也没固执地要留下来旁听。

    “夜家主找我兄长有什么事？”白宛童问道。

    夜澜拿出一个记录着网站网址的卡片，“关于这个网站的事情，祁夫人知道多少？”

    看着手里的卡片，白宛童笑容淡淡的，“这个网站我也是偶然下知道，不过我跟哥哥知道的，应该不会比夜家的多。”

    白宛童从没有小看过同为女人的夜澜，也知道夜家旗下的情报网，是非常可怕的存在。

    “是吗？那这个人呢？”夜澜又将一张照片放到白宛童面前。

    当视线触及那张照片上的人，白宛童瞳孔蓦地一缩。

