    第二天一大早，苏桃先是准备了两大箱子卫生巾、纸巾、洗发水沐浴露等生活用品。

    还装了两箱泡面。

    这次她可能得出去两个月才能回来，日用品上不能紧缺。

    还不能带机器去，因为出了桃阳这些机器就会罢工，里面有多少是多少，无法补货。

    她找关子宁来帮忙，给她抬到车里去。

    自己这台蓝色吉普车是要跟着她出征的，后备箱可以全都用来装物资。

    关师傅当了半小时的苦力给她搬下楼，又帮着去水房接了五大桶水，五桶燃油暂时集中放在办公一楼。

    关师傅干的很不乐意。

    苏桃说：“这次出去你跟我坐一辆车，跟我同吃同睡，我打算带点米面粮油，我们自己在车上做饭开小灶。”

    关子宁情愿了些，干活也有动力了，搬完还提出建议：

    “你这车后备箱大，可以找人给你装个冰箱，能存点吃食饮料。”

    苏桃一下来了精神，大款道：

    “你知道有人会改装吗？带我去，钱不是问题。”

    如果没冰箱，平时在桃阳吃的便当冰饮都没了。

    说走就走，苏桃牵上雪刀，坐上吉普就跟着关司机出了桃阳，直奔东阳的自由交易市场，找到个碎了一块镜片的修车老头。

    老头先是看到雪刀“嚯”了一声：“这狗品相好，末世前都是军队里首选的狗，嚯，车也是好车，哪里坏了？”

    关子宁指着后备箱说：“没坏，你给后备箱整个电路，能插上电器就行。”

    老头秒懂，拿着工具箱，喊上自己的徒弟开始干活。

    “姑娘们，你们这是要出东阳吧。”

    关子宁保持一贯的冷漠不答话。

    苏桃蹲在车边跟他们聊：“是的，路上比较久，所以想把车里改好一些，住的舒服些。”

    老头手里边忙活，边说：“那你可找对人了，你们还得带物资上路吧，我建议你们再车顶搞个低护栏焊个结实点的箱子存放物资，后备箱留出来，不论是把后座背椅放平当大床睡，还是放冰箱餐桌当小厨房用，都非常合适。”

    “还能再给你搞个扩展台出来，内部空间使用增大一倍...”

    他滔滔不绝，苏桃听得津津有味，最后决定多改几个功能。

    价格也不贵，材料和改装费总共下来也就3万多联邦币。

    对于有四十多万存款的苏桃来说，一点儿也不心疼。

    爽快的给了一万块定金，老头高兴的不行，嘴上就多叮嘱了几句：

    “看你们也不是普通人，我们这种老百姓能考虑到的危险，你们应该都明白，我就说一点啊，一定要准备足够多的水，并且藏起来千万别外露，外面有些地方不比我们东阳，有个桃阳给供水，我们对水没那么紧迫。”

    “我们也就不会为了水做什么下三滥的事情，你想啊，人都要渴死了，没吃没喝的，什么事情做不出来。”

    说完老头还特别感慨，从屋里接了杯水一饮而尽，对着苏桃二人说：

    “这要不是桃阳的水及时，我们这些底层小喽啰都得去逃荒了，能不能活到今天还不一定呢，之前还有电视台报道说什么桃阳黑心骗钱，我看八成是得罪了什么人。”

    老头又喋喋不休的好一会儿，指点着东阳的江山：

    “以前还有人觉得东阳小，东阳没有其他基地繁荣，纷纷往外跑，这不听说东阳有水，又都打破脑袋挤回来，我看啊，只要咱们东阳的高层脑袋清楚，和桃阳打好关系，抱紧大腿，赶超其他基地不是问题。”

    老头喝了三杯水还打算继续做政策指导时，被关子宁不耐烦的打断：

    “行了，车我们留这了，两天后来领。”

    老头立马闭了嘴。

    苏桃和关子宁一路顶着太阳走了回去，一路上看到东阳的居民虽然生活的不是特别好，但也没有暴乱横死街头的惨状。

    甚至人还看着比以前多了，有些交易市场还热闹了一些。

    关子宁说：“自从供水跟上后，东阳就收容了不少从其他基地逃荒过来的人，前几天的调查显示，人口已经涨到六万多，老首长决定这周就关城门，不然人口激增，东阳土地和粮食压力过大而导致崩溃。”

    苏桃近段时间训练还真没关注东阳和东阳外的事情，只知道裴冬每天都会派人来接水装油。

    “东阳外是不是乱套了？”她问。

    关子宁说：“大基地还有底子在的，没那么容易混乱崩溃，小基地，避难所，收容所或者小的一些聚集势力肯定乱套了，四处抢劫杀人，恶行数不胜数。咱们这次路上不会太平了。”

    苏桃忧心起来：“那我装这么多物资上路，岂不是跟个人形香饽饽一样？”

    她可不想还没走几步就被人打劫了，然后灰溜溜的回去。

    关子宁摇头：“不会，时少将肯定让你的车走在车队中间，打劫的人不可能跳过头和尾去抢你，除非他会飞，你藏好点就行。”

    下午见到时子晋，苏桃就跟他说：

    “车队其他车还有空位吗，我想把物资分散放，鸡蛋不能装在一个篮子里...”

    时子晋问：“你有多少东西？”

    苏桃想了想，在他面前比划了下：“这么多...我吉普车一个车身那么多。”

    时子晋无语：“最多两个月，你带这么多东西是去度假吗？”

    苏桃顶他：“又不是我一个人用，也是给你准备的，你其他兄弟需要我也给的。”

    时子晋听到“给你准备的”，一下就泄气了：

    “我去后勤给你挑个空间存储的异能者，你把人带在身边吧。”

    苏桃一双杏仁眼都睁大了，眨巴眨巴：

    “这么好啊，人啥时候给我呀？”

    “拿了晶能武器就带你去后勤挑人。”

    苏桃笑逐颜开，把脸凑近：“你对我真好。”

    时子晋一把将她的脸推开：“少腻味，带上一枚晶核跟我走”

    晶能武器是装在铁箱子里送来的，拆开后里面还有一层透明的防护壳。

    一把晶莹剔透的，泛着幻彩蓝光的精致手枪在里面悬浮旋转，美丽却又蕴含着非凡的力量。

    苏桃一下就被迷住的，转头问时子晋：

    “真是给我的吗？”

