    东条一郎忽然间轻轻抱起，被他握在手里的手机都不由得发出了咔咔的声音，由此不难看出东条一郎多么愤怒，可是他的脸上依旧是露着笑容。

    对于陈友好所在国家的这样的理念，东条一郎不止一次的听说过，可没有想到对方竟然会做的这么绝。

    “虽然陈友好先生所在的国家不接受所谓的买卖，那为什么还要接受我送给你们的东西？”

    “既然东条一郎先生也用了宋这个字，那么你就应该理解我们所发布的那条新闻，东条一郎先生想用这个龙头去换取那座山，你心中是怎么想的？

    不需要我去说什么，正所谓司马昭之心路人皆知，至于那座山代表着是什么意义，我想你也应该很清楚。”

    陈友好的语气逐渐变得严肃起来，用陕甘地区秦家的话来说，这座山之中有一条秘密通道，很有可能通往的便是那个人的大墓。

    如果东条一郎真的是这么想的，并且也知道这个消息的话，那东条一郎以及他背后的东岛集团，想要做什么事情就变得非常的清楚了。

    听到陈友好提起这座山的时候，东条一郎的瞳孔都不由得收缩了一下，他没有想到陈友好竟然这么快就知道了这个消息。

    感觉事情已经瞒不住了，东条一郎也不想再瞒。

    “虽然陈友好身上已经知道了，那么我也不说些什么，我们想要那座30年的使用权和开采权，的确就如同陈先生你所想的那样。

    但这又有什么用呢？

    既然是你们违背了合约，如果我们东岛集团把这个消息给放出去的话，我想你们那里应该也不会安稳吧，会有许许多多的人想要通过那里进入到那个人的墓穴之中。”

    东条一郎的话语之中透露出了威胁的意味，只不过他这一次选错了目标，陈友好绝对不接受任何的威胁。

    “如果你真的想要那么做的话，尽管可以尝试一下，但是我奉劝东条先生你一句，你要搞清楚自己现在是在谁的地盘之中，做起事情来自然也是要收敛一点，不然的话后果不是你能够承担得了的。”

    看似简单的一句话，却让东条一郎感受到了满满的杀意，这样的杀意还是从电话之中传过来的。

    如果是站在陈友好的面前，东条一郎很难相信自己能不能够继续站着。

    “我劝东条一郎先生好好的想一想，是不是真的要这么做，等你想出结果之后给我一个表示，如果你们真的想要这么做的话，那么我友好集团及东方修炼势力必定会奉陪到底，如果你真的选择接受了我们的安排，我们也会从其他的方面稍稍的补偿一下你东岛集团。”

    没有给东条一郎任何说话的机会，陈友好便直接挂断了电话。

    “你这是怎么了？”

    挂断电话之后的陈友好，看到甄隽云正一脸兴奋的直勾勾的看着自己，那眼睛里面仿佛出现了许许多多的小星星。

    “你小子刚刚还真是有够帅的，我一个男人都爱上你了，也难怪甄隽云这丫头会化身成为你的小迷妹。”

    李天昊在一旁戏虐的说道，说话的语气也是一副阴阳怪气的样子。

    陈友好没好气的白了，李天昊一眼向着一旁的餐桌走了过去，几个人坐在餐桌那里酒足饭饱之后，甄隽云忽然间提议到。

    “这样吧，我们出去放松放松怎么样，我听说周围有一个小村落是有名的旅游村，那里的环境也很不错，咱们就一起去放松一下吧。”

    甄隽云也是觉得最近一段时间，他们的压力似乎是有些大，也想要让陈友好轻松一点。

    陈友好仔细的想了想，最近一段时间的确是有些忽略了甄隽云，正好目前也没有什么事情友好集团在高层的关注之下，也算是飞速的并且稳定的发展。

    “那就听你说的，咱们去那个村子走一走，正好我也想要去看一看那个村子，被誉为是古玩村究竟有什么样的过人之处？”

    如今陈友好虽然算是事业有成，而且在修炼的领域之中也有着不错的成绩，但归根到底他是一名鉴宝大师，陈友好也没有忘记自己的这个身份，只要一有时间他就会去附近的古玩街逛一逛，顺便讨论了一些不错的东西。

    “正好我家老头子让我帮他去挑选几份礼物，有你陪着的话倒是方便了许多。”

    几个人一拍即合，随后陈友好又拨通了王少华的电话，邀请对方和自己一同前往。

    王少华欣然接受，表示立刻会去陈友好的友好山庄，至于陈辉煌因为要去国外开一个经济座谈会，所以这一次便无法与陈友好他们同行。

    几个人驾驶着一台保姆车向着村庄的方向走了过去，在越接近村庄的地方，周围的高楼大厦少了许多，就算是有楼房，也都是那些小的多层，或者是一些精致的洋房，周围的绿水青山也逐渐变得多了起来。

    甄隽云兴奋的拉下了窗户，吸收着周围传来的这种泥土的气息。

    “我说嫂子在这外面的村子里，有的可不仅仅是泥土的芳香，还有这化粪池的味道。”

    李天昊的一句话让甄隽云眉头紧锁，一脸不高兴的恶狠狠的瞪了李天昊一眼，自己的一个好的状态全被李天昊这一句煞风景的话给打断了。

    “你小子不说话没人把你当做哑巴，我正在这里享受呢，你偏偏要扫我的兴。”

    甄隽云说这话随手拿起一瓶水向着李天昊砸了过去，如果换作平日里的他，那么甄隽云还真的不会这么做，但如今得知了李天昊的实力之后，我们已经跟李天昊动起手来，更加的肆无忌惮了一点，不担心会把李天昊弄得受伤。

    “不过偶尔出来一下倒也不错，至少能够让我们放松放松，天天在老头子的面前，实在是太累人了。”

    王少华这一副苦大情深的样子，看着陈友好委屈的说道。

    

