    旭日东升，窗外一片明亮，天气格外的好。

    卧室里，还残存着昨晚弥留的甜腻气息。

    贺逸先醒来。

    姜若悦动了一下，发出慵懒的哼哼声后，继续睡了。

    盯着姜若悦清美的脸蛋，好看的菱唇，贺逸感觉身心得到了巨大的满足。

    以后那方面，自己再也不用忍耐了。

    他的老婆，漂亮还可爱，不经意的一个动作，就让他欲罢不能，乐此不疲。

    最后是姜若悦实在承受不住了，都要哭了，自己才勉强放开了她。

    贺逸垫了一下枕头，枕着自己的手臂，就静静的盯着贪睡的姜若悦，仔细一看，她的唇瓣有些肿了，都怪自己昨晚怎么也亲不够。

    从此以后，他会尽自己所能，保护好她。

    嗡嗡嗡。

    贺逸的手机响了，他拿过来，打开，是群里面，莫倾在问他。

    “在哪呢，好些日子没一起聚了。”

    “山顶。”

    “山顶？你在山顶上的，那座别墅？”

    贺逸把手机调成了静音，就扔到了一旁，这些狐朋狗友，哪有老婆重要。

    他可以一直静静的看着姜若悦醒来。

    一小时后，楼下发出一阵躁动，贺逸皱眉，打开了墙上的监控屏幕。

    屏幕显示，莫倾、倪煊等人开着骚包的跑车进来了。

    贺逸拿了手机，上面莫倾发了一条。

    “我们过来找你。”

    贺逸在群里发了一条信息。

    “都给我安静点。”

    冲洗了身上，换了衣物，贺逸轻声下了楼。

    楼下，莫倾有这栋别墅的钥匙，一行富少，已经开了门，大喇喇的进来了，霸占了他的一组黑皮沙发。

    见贺逸下楼过来，莫倾敲了敲手腕上的劳力士。

    “看看几点了，都要到中午了才起来，你不是一向起得早，今天太阳打西边出来了。”

    “昨晚加班了？”倪煊也看了过来。

    面对这些人纳闷的眼神，贺逸心中，　你们几个蠢蛋，大哥我忍辱负重，昨晚终于吃上肉了，春宵一夜值千金，睡到中午，你们也管不着。

    “谁让你们来的，我没邀请你们。”贺逸单手插入裤中，露出了不耐烦。

    他们这一来，　扰了他和姜若悦的好时光。

    莫倾奇怪的看了贺逸一眼，他这怎么像欲求不满的样子！

    随即，莫倾冲窗外，抬了抬下巴，“你看，今天这日子，多适合来你这弄烧烤。”

    “这里没有食材。”　贺逸拧了一下眉，一身的不爽。

    倪煊立马接了话。

    “这个你不用操心，食材，工具我们都带来了，后备箱里，满满一箱。”

    贺逸无话可说，看向了平日没跟他们一起玩的两个人，一个是韩文，韩文和倪煊平日有往来，这次就一起叫上了，还有一个富二代，也是倪煊叫来的。

    还有两个女人，不用说，依偎在莫倾怀里的肯定是他的女友，另外一个女的，跟那个富二代坐在一起，肯定是富二代的女友。

    “十一点了，可以开始准备了，我们去把烧烤摊子架起来。”

    莫倾领着人，往室外去。

    “动静小点。”贺逸黑着脸。

    大家回头面面相觑，似乎听不懂贺逸的话。

    然后他们也确实没听懂贺逸的话，　就出去支楞烧烤了。

    户外草坪，大家各司其职忙了起来。

    韩文刚把食材搬了一箱过来，就接到了一个电话，看到是齐馨打过来的，他立马走到一边接了起来。

    剩余的人，往韩文身上看了一眼。

    “他不是要结婚了，怎么还有心思出来玩，不该抓紧筹备婚礼。”　莫倾不解，看了一眼倪煊，这里，倪煊和韩文交好。

    “从他的脸上，也看不出来有多高兴，不是早就盛传他对齐馨有意思，现在明明该高兴才对。　”

    “他是对齐馨有意思，但齐馨那脑子一天想的什么，不要告诉我，你们看不出来。”

    倪煊回头看了看别墅的方向。

    “她还没死心呢。”

    韩文接了电话，返回来，大家也都闭嘴了。

    楼上卧室，一股香味，从窗户飘了进来。

    姜若悦翻了一个身，浑身酸疼，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    彻底醒过来之后，姜若悦捂了一下脸，昨晚.....

    她抽了一口气，身子酸痛得要散掉了，贺逸简直跟一头野兽一样，起初，她还鼓足了勇气，但是真的发生的时候，她感觉好累，招架不住。

    楼下吵吵嚷嚷的，有人来了吗？

    姜若悦连忙坐了起来，下床的时候，她点摔倒了，腿特别软。

    去浴室洗干净之后，姜若悦裹着浴巾出来，换上了一身干净的衣物。

    站在大片的落地镜子前，姜若悦发现脖子那留下了草莓印子。

    就这样下去，肯定会被人看出来的，姜若悦抽了一条丝印，系在了脖子上。

    今天，阳光明媚，她还系一条丝巾，别人肯定觉得她是个神经病吧，都怪贺逸，怎么在这么明显的地方留下痕迹。

    姜若悦下楼来，看到了正在烧烤的一群人，回头看了一眼石英钟上的时间，十二点了。

    他们什么时候来的，　现在自己才起来，不会被他们笑话吧。

    可肚子饿瘪了，姜若悦还是走了过去。

    莫倾率先看到了一个年轻女子走了过来，定睛一看，姜若悦。

    “嫂子，你也在这？”

    现在他总算明白了，贺逸那再三重复的“动静小点”是什么意思了，他们来了，姜若悦还在睡觉呢。

    “嫂子，你现在才起来，这么能睡？”

    倪倾也看了过来，眼睛睁得大大的。

    “嫂子，这大晴天的，你系个丝巾不怕热？小心捂出热感冒来。”

    姜若悦想折身回房间里去了，这些人，说话好过分，一口一个嫂子，但是什么叫，这么能睡，捂出毛病来，咒他呢。

