    第332章 看我表演

    而SKT这边，他们也只能采取相同旳换线。

    这样一来，faker和陈歌又对上了。

    这波对上之后，faker也是不敢出塔的，只能等着陈歌把兵线推进来。

    同时，上路的韦神也玩得风生水起，这莫甘娜只敢远远放一发W技能。

    甚至都不敢走上来放补刀。

    虽然他有Q技能，只要不像第一波一样失误，还不至于被单杀。

    但卡萨丁可以上来无脑换血，反正他自己也有魔法护盾。

    伤害方面则是要比莫甘娜高得多，这种换血莫甘娜自然是无法接受的。

    所以只能选择保持距离。

    眼看着中下的一塔都推掉了，韦神说道：“兄弟们，来上路搞事情啊，对面挺好杀的。”

    听到这话，淘宝权的盲僧选择直接往上路走。

    现在SKT的野区都是LGD的视野，淘宝权畅通无阻。

    来到红色方上半野区，Q技能给到石甲虫，利用这石甲虫来到对面一塔后方。

    此时上路这边，莫甘娜在距离防御塔没多远的点。

    而这卡萨丁则是在补刀。

    这波有炮车兵，莫甘娜自然是不会放过的。

    等到炮车兵残血之后，莫甘娜上前给到一发W技能。

    在他上前放W的瞬间，卡萨丁已经R技能骑脸了。

    不过Marin也有经验了，在卡萨丁落地瞬间给Q技能。

    同时给到自己护盾。

    这卡萨丁没法走位，只能眼睁睁看着自己被控制。

    然而，就在marin以为已经化险为夷的时候，盲僧突然出现了。

    这波盲僧从侧面摸眼到莫甘娜身后，然后一脚把他踢了回去。

    “我的护盾呢？”这波marin人傻了。

    他没来来得及交闪现，但一想不对啊，自己的护盾不是还在，按道理不应该被踢回去才对。

    不过很快，他就意识到，自己的护盾似乎是被卡萨丁的Q接W给打掉了！

    和韦神对线了十分钟，他对韦神的连招已经有所了解。

    韦神的连招非常连贯，R技能飞上来之后，能在很短的时间内把伤害打满。

    但是刚才那波，marin能明显感觉到, 韦神的连招之剑有停顿, 和值钱不太一样。

    他原本以为只是一个小失误, 但是现在仔细想想。

    韦神似乎是故意的！把W和Q技能用来打掉他的魔法护盾，如果连招太快了，搞不好还没这效果！

    虽然想清楚了是怎么回事, 但这波被踢回去之后，已经无路可走了。

    最终, 莫甘娜的人头被卡萨丁拿下。

    娃娃：“这一场LGD的节奏好快啊, 而且和之前不一样, 这一场是三路开花。”

    米勒：“现在SKT是真的难顶了，本身LGD拿到的就是一个偏后期的阵容。”

    “你让这种后期阵容前期拿到这么大的优势, 根本没办法玩下去了。”

    比赛时间很快来到二十分钟，陈歌已经被换到上路来带线了。

    而有TP的韦神则是在下路带线。

    淘宝权指挥道：“现在可以RUSH大龙，把对面的人逼过来打团。”

    “卡萨丁注意TP支援。”

    韦神听后却是不太情愿：“别吧, 不是约定好了十六级吗？”

    “我还差不少呢。”

    这卡萨丁到了十六级就是终极形态, 号称一秒钟一个闪现。

    对每一个玩卡萨丁的玩家来说, 拖到十六级就是他们第一目标。

    “没必要吧, 而且打团收人头升级也快啊。”然而淘宝权可没这个耐心。

    韦神听后没说什么了，毕竟不能因为要升十六级, 额外给比赛增加变数。

    于是，LGD众人开始布置大龙附近的视野。

    同时整理三路兵线，一切准备都做好之后, 众人开始往大龙坑集合。

    压力来到SKT这边，此时地图上已经看不到LGD的人了。

    不用想, 这明显失去打大龙了。

    bengi的额头渗出了汗珠，现在队友都在等他的指挥。

    在这种中立资源的争夺上, 一向都是打野来指挥的。

    现在SKT劣势很大，正面接团迎面不大。

    但是, 如果放了大龙, 要怎么防守高地？

    莫甘娜清普通的兵线是没问题的，但是清不动大龙BUFF强化过的兵线。

    而这亚索就更别说了, 手短，大军压境, 他根本不可能上去清兵。

    至于这老鼠, 清线速度慢，通知手也短。

    这一路看下来，bengi发现S自己这边光是面对大龙BUFF兵线就极为困难了。

    于是他做出选择：“集合, 莪们去接团！”

    于是SKT五人在中路集合, 把中路兵线先退过去，保证基本的视野。

    这一场从阵容来看, LGD打大龙的速度倒也不快, 甚至称得上慢。

    所以SKT众人也不是很着急。

    把兵线清理过去之后，SKT选择用蓝色饰品眼看了一眼大龙坑。

    结果发现LGD还真的在打大龙。

    于是SKT五人一起往大龙坑的方向走。

    LGD这边，河道附近都是视野，可以完美掌握SKT众人的动向。

    见SKT众人靠过来了，淘宝权指挥道：“这波我来开团，看我表现。”

    盲僧毕竟是他的招牌英雄，这个时候自然是想露两手的。

    要说盲僧这英雄最帅的，那就是在千军万马中，把敌方C位给踢回来了。

    这波LGD众人拭目以待，就等着他来表演了。

    眼看着SKT众人已经逼近，淘宝权瞄准对面前排泰坦，反手一发Q技能给到泰坦。

    见泰坦被盲僧技能命中，这波SKT众人连忙后撤。

    盲僧把人踢回去的各种操作，SKT众人都能想象到。

    只要拉开距离就没关系。

    这波淘宝权第一时间就二段Q飞过来, 趁着对面C位没拉开，摸眼，然后R闪。

    当然, 这只是淘宝权想象中的操作。

    他的确是放下了一个眼, 但还没来及摸，这波他直接被泰坦从半空中勾下来了！

    wolf明显看穿了淘宝权的发想法，所以在盲僧二段Q飞过来的时候，他对着盲僧飞来的方向用Q。

    正好把这盲僧给拦截下来了。

    然后给上大招把盲僧击飞。

    这波SKT众人反应很快，莫甘娜跟上一发Q技能，让盲僧在原地无法动态。

    老鼠和亚索则是上前跟输出，配合豹女一发超远距离的Q技能，直接把这盲僧给秒了！

    娃娃见状惊呼道：“糟了！这波盲僧出现失误，直接被秒杀！变成四打五了！”

    (本章完)

