    陈飞宇耸耸肩，道：“只要你的信息有用，你自然会得到你应有的回报。”

    “呵。”厉宗主轻笑，歪着脑袋玩味道：“也罢，看在我们打过几次交道的份上，我就大发好心，免费提供给你一个重要消息。”

    “你说。”陈飞宇精神一振。

    “在昨天的战场上，突然出现的黑色漩涡，里面散发着一股令我十分熟悉的气息，所以我能断定，那并不是什么传说中的破碎虚空，而是单纯的空间裂缝，而且我肯定去过那个地方。”厉宗主笑意盈盈，说到最重要的地方时，突然停了下来。

    “然后呢？”陈飞宇忍不住问道。

    厉宗主纤纤玉指敲打着桌面，发出“哒哒哒”的声响，道：“这就是我告诉你的重要信息，接下来想知道更加重要的，就需要你拿出足够的筹码来进行交换。”

    说完后，厉宗主嘴角翘起一丝笑意，陈飞宇身上有很多秘密，还有着强悍到极点的炼丹术，必须趁着这难得的机会狮子大开口，大宰陈飞宇一顿，为五蕴宗争取到最大的利益才行，比方说“无极拳”的功法，说不定能趁此机会搞到手里！

    陈飞宇抬眼轻瞥厉宗主一眼，以他对厉宗主的了解，哪里看不出来厉宗主的心思？

    他的确急迫的想知道琉璃的下落，但不代表他就要成为冤大头，尤其还是厉宗主的冤大头。

    当即，陈飞宇露出纠结的神色，“为难”地道：“我现在还有三枚‘水韵丹’，不知道能否当做筹码？”

    “你还有三枚‘水韵丹’？”厉宗主眼眸顿时一亮，身躯一下子坐正了。

    服用过“水韵丹”的她，自然知道“水韵丹”的神奇功效，堪称是价值连城，尤其是对女人来说更是无价之宝！

    原本她以为陈飞宇已经没有“水韵丹”了，谁能想到陈飞宇手中竟然还有“三枚”，这简直是意外之喜！

    “陈飞宇太鸡贼了，之前还骗我说只剩最后一枚，幸好本宗主拿捏到了陈飞宇软处，得知了这个重要消息，不行，我必须把这三枚‘水韵丹’全部拿到手！”

    厉宗主内心一下子火热起来！

    “的确有三枚，不过……”陈飞宇神色越发为难，道：“这三枚‘水韵丹’，我原本打算留给我的红颜知己，你也知道，以我资质今生肯定能达到‘先天境界’，维持不老容颜，可我的红颜知己就不一定了。”

    他说还有三枚，没说只剩下三枚，这一点小小的文字游戏，如果不仔细听的话，根本就听不出来。

    “没有什么但是。”厉宗主生怕陈飞宇真的把“水韵丹”留给他的那些女人们，立即开口道：“据我所知，你身边的红颜知己至少也在两位数，那你要把这3枚‘水韵丹’给谁？你又如何确保其她的女人不会吃醋，进而心生怨恨？

    不患寡而患不均，本来就是人的本性，而对女人来说尤其如此，与其留下3枚‘水韵丹’埋下后宫失火的种子，不如把这3枚‘水韵丹’当成筹码，来交换琉璃的重要情报，如何？”

    陈飞宇微微皱眉，似乎认真地考虑起来。

    实际上，他手中还有至少90颗“水韵丹”，在厉宗主眼中价值连城的“水韵丹”，对他来说跟大白菜也没什么太大的区别，拿出三颗“水韵丹”来当筹码，完全是九牛一毛。

    而陈飞宇之所以露出“为难”的神色，不过是谈判的技巧，让厉宗主误以为三颗“水韵丹”就是他的极限。

    果然，厉宗主紧紧地盯着陈飞宇，看上去比陈飞宇都要紧张。

    片刻后，陈飞宇似乎考虑好了，伸出两根手指，道：“两枚‘水韵丹’当做筹码，我得留下一颗以备不时之需。”

    “不行，3枚‘水韵丹’，换取三个问题，少一个都不行，如果不同意的话，你就离开吧。”厉宗主寸步不让，仿佛吃定了陈飞宇。

    陈飞宇微微皱眉，突然叹了一声，“勉为其难”地道：“好吧，为了琉璃，三枚就三枚，不过我希望你能知无不言言无不尽。”

    “成交！”厉宗主大喜过望，一双漆黑美丽的双眸打量着陈飞宇：“‘水韵丹’呢？”

    “别急。”陈飞宇从口袋里拿出一个瓷瓶，打开后倒出三枚水蓝色丹药，在陈飞宇手心“滴溜溜”转动。

    顿时，厉宗主只觉如沐春风，浑身疲乏一搜而空。

    正是“水韵丹”！

    厉宗主眼中闪过一丝火热，不过很快就掩饰住了，伸出纤纤玉指，拿起一颗水韵丹，笑道：“琉璃去了华夏圣地。”

    她轻描淡写的一句话，却让陈飞宇心中掀起惊涛骇浪，忍不住惊讶道：“华夏圣地？”

    “不错，我们五蕴宗跟华夏圣地有些渊源，久远之前，我曾去过一次华夏圣地，让我记忆犹新，所以我能断定，黑色漩涡中所散发出的气息，绝对属于‘华夏圣地’。”

    陈飞宇紧紧皱起眉头，从开山老人和天命阴阳师等强者孜孜以求前往华夏圣地寻求突破来看，华夏圣地之中绝对卧虎藏龙，说不定还有真正的“先天强者”，琉璃骤然进入华夏圣地，人生地不熟，说不定会遇到危险。

    而唯一的好消息，就是自己可以进入华夏圣地中帮助琉璃，甚至是把琉璃带回来。

    “怎么，你想进华夏圣地？”厉宗主似乎看穿了陈飞宇的想法，玩味笑道：“你还是打消这个念头吧，你进不去的。”

    “为什么？”陈飞宇皱眉，接着傲然道：“天下之大，还没有我陈飞宇不能去的地方。”

    “够霸气！”厉宗主从陈飞宇手中拿走第二枚“水韵丹”，笑着道：“可惜能否去华夏圣地，跟你的实力没有必然的联系，对于外人来说，华夏圣地每三年才开放一次，而在不久前，华夏圣地才刚刚开放过，所以你想去华夏圣地的话，至少还需要等三年的时间。”

    “三年太久了，有什么办法尽快去华夏圣地？”陈飞宇摇摇头，谁知道琉璃会在华夏圣地中遇到什么危险？他必须尽快赶去才行。

    “办法也不是没有。”厉宗主将最后一颗“水韵丹”收入囊中，道：“办法有两个，第一，‘先天境界’强者可以强行从外面打开华夏圣地通道，不过你有龙渊剑在手，以我估计，只要突破到‘传奇后期’境界就行。”

    厉宗主说完后，忍不住笑了出来，补充道：“就算你是天纵奇才，也不可能在短时间内就突破到‘传奇后期’境界。”

    “那可未必。”陈飞宇继续问道：“第二个办法呢？”

    “第二个办法，你就更加办不到了。”厉宗主摇头轻笑。

