    -

    当天晚上，虞代提出明日要从这里出去，跟女皇禀告要事。

    国师正在给她夹菜。

    闻言，他挑起眼帘看她，“哦？决定好了？”

    还是那副轻佻的语气，还是那个欠揍的德行——虞代却诡异的觉着，这几个字中意义不浅。

    “嗯。”

    这两天都是好吃好喝的给她供着，虞代没提什么要求，倒是国师隔一会儿就会拿来一个新奇玩意儿。

    有时是他自己做的小纸人，他说这种小纸人能帮忙帮成很多事情，借纸杀人也是可以的哦。

    有时是他小金库里的稀有夜明珠，他说这种夜明珠可以亮几千年，全世界也只有这么一个……若二殿下肯抱他一下，就给她摸摸。

    ——虞代微笑着糊了他一脸。

    国师的手是好看的，拿捏着筷子时颇赏心悦目。

    他还故意把自个儿的袖子往上叠了叠，连带着露出自己的手腕——和手腕上的红绳儿。

    红绳儿上什么都没带，就光秃秃的一根绳儿。

    编织方式也不复杂，看起来倒是简单，很基础的编法儿……与他这一身全然不搭。

    虞代就瞥了眼，国师却像是逮到什么妙不可言的时机似的，嬉笑着，又凑近了她：“二殿下，这可是本座的红线哦。”

    “……”

    “在您来之前，都是没有的~您一来，这红线也跟着出现了~~”

    “……”

    “这说明什么呢？”

    国师的睫毛很长，像个睫毛精——他眨着眼睛，睫毛跟个小扇子似的忽上忽下……再配上那明艳的五官，怕是没人能抵挡住他的诱惑。

    虞代冷哼一声偏过脸，把他夹的菜吃了。

    国师就沉迷的看她腮帮子一动一动，托着下巴跟个痴汉一样。

    ——二殿下真是世界上最可爱最好看最完美的人了。

    瞧瞧，就连吃饭的动作都比旁人养眼许多，让他也口干舌燥的……

    末了，虞代咽下食物，冷漠道：

    “说明你要离我远些，不然就有血光之灾。”

    “……”国师。

    系统：哈哈哈哈哈哈真特么血光之灾哈哈哈哈！！！

    -

    次日一大早，虞代就要起床——她刚起了半截身子，腰上就一紧……人又倒下去了。

    ——外边儿天蒙蒙亮，房间内的烛火都熄了，昏暗昏暗的，看起来才六七点。

    外面的宫道上能听见有沉重又训练有素的脚步声，应是值夜的禁卫军要换班了。

    国师的床榻很软，四周挂了薄薄一层纱帐，遮不住外面的景象，遮不住里边儿的，挂了或许是为了防蚊子？

    这么把她勾着腰带下去，她摔得也不痛。

    只是……

    很快，那人就跟八爪鱼般缠上来，缠住她的手脚，连头发丝儿都不放过。

    “……”虞代。

    她望着天花板，表情发冷：“说了今天可以离开的，你骗我？”

    骗？

    啊，怎么可以把这么恶心的字眼用在他身上呢……

    国师委屈的蹭了蹭她，对着眼前的脖颈就是张嘴一咬。

    “……”虞代。

    得了，从八爪鱼进化成吸血鬼了。

    国师当然不会真的用力——看似用力，落到她身上就很轻很痒的力道，像是某种粘人的小动物在她身上撒泼。

    国师貌似很喜欢蹭她的脖颈。

    虞代自己不觉得，但从旁人的角度来说——那一截白腻到发光，柔滑到不可思议的脖颈，像是从潘多拉魔盒里跑出来的、专门勾人的邪恶，比象征美丽的阿芙洛狄忒还要能轻易引人//犯//罪。

    就在国师撑起一些身子，从她脖颈处要亲到唇边时——

    “嗷！”

    他头发被狠狠地拽了一下。

    虞代莫得感情的与他对视。

    “……你欺负本座。”

    国师那眼泪也是不值钱，说掉就掉。

    他压着虞代抱着她的腰，可怜巴巴的用哭腔说：“长这么大都没人欺负本座！”

    “……”

    “你太让本座伤心难过了！本座对你那么好！还想把夜明珠给你摸！”

    “……”

    “你这个——”

    虞代懒得听他废话，嘴一捂，人一掀。

    跟个拔（掉）无情的渣男一样，温存完就把美人儿推开，下床离开，不带走一片云彩。

    国师十分做作的坐在床榻上嘤嘤嘤，一边哭一边喊她是个负心女，画个圈圈诅咒她什么的。

    ——但到底是没拦虞代，虞代很成功的出了占星楼。

    门口的小七见到她，还不敢相信的揉揉眼睛。

    “天哪！二殿下！您什么时候来的呀！！我怎么一点都不知道！！”

    ——之前就想问了。

    女皇陛下说二殿下在占星楼养伤，他们几个童子都半信半疑的。

    二殿下受了什么伤，需要在占星楼养？

    而且二殿下在占星楼，为什么他们几个都没见到？

    问国师大人，国师大人也笑而不语，问不出个什么来……

    所以，二殿下到底是什么时候来的，住在哪里，受了什么伤……他们统统不知道。

    ——说来也是巧，今天正好是小七守门。

    他同伴去吃早点了，他等下再去吃。

    碰见了二殿下，他可不就激动、可不就高兴么！

    想了好几天的二殿下真的从占星楼里走出来了！！

    ——一想到自己这几天真的跟二殿下一起住在占星楼，小七就压抑不住的亢奋！

    这是多大的幸运啊！！！他这段时间一定会很走运的！！

    “嗯，早上好。”

    虞代挺喜欢这个小家伙的，看着就觉得有福气。

    小七高兴地绕着她蹦蹦跳跳，说了好多自己的趣事儿，逗得虞代笑个不停。

    “好啦，我还有事儿，你好好的哦。”

    “嗯嗯！二殿下再见！！”

    小七用力的挥了下手，兴奋的嚎：“常来玩儿啊！！！！”

    虞代，“……”

    谢谢。

    -

    “母皇。”

    虞代先去书房见了女皇。

    “……”

    女皇眼眶下有些青黑，她下了朝就卸了妆，简单梳洗了一番，这会儿面上没有遮掩，故而能看的很清楚——她气色不太好，像是这几天都没睡个安稳觉。

    看着虞代面上没留下一点痕迹，女皇放心很多。

    她一闭上眼就做梦，梦到那日的场景。

    她后悔吗？她当然后悔。

