
    这两个耳光，将烟皇的脸彻底打肿，好像如同一个猪头一样。

    烟皇本来想要凝聚灵力，赶快恢复的，可是无论是他如何努力，这两个耳光，都一直停留在他的脸，无法恢复。

    这种耻辱，起杀了他都还要痛苦。

    “小畜生！我要你死！”

    烟皇疯狂的咆哮了起来，头发飞扬，口吐出无数精血，在疯狂的燃烧着自己的精血。

    精血燃烧，一股股的全部融入到七彩弑神烟去。

    他现在已经不想如何折磨楚风眠了，而是要直接杀了楚风眠。

    只有现在杀了楚风眠，才能够让他的愤怒畅快一些。

    精血燃烧，他那七彩葫芦，无数七彩弑神烟疯狂的喷了出去，开始疯狂的转动起来。

    在其的任何存在，都要被直接搅碎。

    “什么七彩弑神烟？都是废物，老匹夫，你不是嚣张吗？那我先废了你的境界！看看你以后还如何嚣张！”

    楚风眠站在七彩弑神烟，任由这风暴的洗礼，脸露出几分冰冷笑容。

    只见楚风眠出手了，心神一动，战龙之爪从楚风眠的面前，凌空横扫出去。

    这七彩弑神烟，在战龙之爪的面前，风卷残云一般，全部便是灰飞烟灭。

    连那七彩葫芦，都在这力量之下，开始疯狂的震动，随后直接破碎。

    “这是，怎么可能！师尊的七彩葫芦都被打破了！怎么可能！”

    剑宗杰在一旁，看到这一幕眼珠子都要掉了下来。

    七彩葫芦，可是天级灵器，一件天级灵器，这样直接破碎了！

    可接下来的一幕，起这还要令他震惊。

    只见楚风眠破开七彩弑神烟，他的身躯连连闪动，一个瞬间便是来到了那烟皇的面前，突然伸出手，直接抓了过去。

    烟皇的脖子，都被楚风眠死死的捏住，任由烟皇如何挣扎，都无法挣脱出去。

    “这怎么可能！赫赫有名的烟皇，这样被击败了？”

    古家家主，古锦二人在一旁，同样目瞪口呆，震惊无。

    烟皇可是天剑宗之赫赫有名的皇者了，在天剑宗之出手极多，名气之大。

    那七彩葫芦，更是难缠无，寻常皇者都不敢跟烟皇作对。

    可是这样一尊人物，现在居然是在楚风眠的手，败的如此凄惨，甚至是被楚风眠吊起来打，捏在手心之。

    “该死！该死！小畜生！不可能！我怎么会败在一个老祖的手！不可能！”

    烟皇被楚风眠捏着脖子，还在疯狂的挣扎。

    他根本无法相信，自己居然是会败在了一位老祖的手。

    这是他从未想象过的事情。

    “我为皇者！天下无敌！”

    烟皇疯狂的燃烧精血，他的实力节节攀升，妄想从楚风眠的手挣脱出去。

    可是这种挣脱，在楚风眠看来，不过是徒劳无用的挣扎。

    “还想要挣扎？看来不废了你的修为，你还不会死心的，吞天神蟒，给我凝聚！”

    楚风眠手捏着烟皇，突然间心神一动。

    从楚风眠的手心，一股剑意，凝聚出的吞天神蟒，突然凝聚出来。

    随着楚风眠的心神控制，直接一下子钻入到了烟皇的身躯之去。

    开始源源不断的吞噬这烟皇的精血。

    “啊！啊！啊！”

    烟皇的口发出一声声的惨叫。

    这样活生生的抽取精血，几乎不亚于是抽魂炼魄的疼痛，更是烟皇无法接受的是，他的境界，随着精血被抽走，开始越来越低。

    天命之境……炼心之境，很快，烟皇的境界便是回到了生死境，回到了神力境，最终直接化为了一个没有任何灵力的普通人。

    他的身体，也变得苍老无，这样的状态，没有几天，烟皇便是要必死无疑。

    这还是楚风眠故意留下了几滴精血，不然的话，烟皇现在已经死了。

    不过让烟皇这么快死，倒是也有些无趣。

    “好了，现在你跟你那弟子，一起跪下吧！”

    楚风眠放开烟皇，他的身体便是如同散了架一般，直接跪倒在了楚风眠的面前。

    而那剑宗杰，也是失去了靠山，再也无法抵挡住楚风眠的力量，同时跪倒在了楚风眠的面前。

    做完了这一切，那古家家主，跟古锦二人，才终于是缓过神来。

    这发生的一切，简直都是超出了他们的想象，尤其是古家家主，在域之已经算是一名强者了。

    可是面对这皇者，他也只能够是如同蝼蚁一般，卑尊屈膝。

    看着现在一位皇者，这样被楚风眠废掉，跪在地，他的神情还似乎是有些如梦似幻，没有反应过来。

    “这……杀了这两个人，天剑宗肯定会来查的吧。”

    古家家主看着跪倒在地的两个人，有些担忧的开口道。

    楚风眠不怕天剑宗，他可怕。

    “无妨，天剑宗的人来查，也只会知道是我杀的，跟你们古家没有任何的关系。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    “我会将他们带到外面去杀。”

    楚风眠现在不杀他们二人，也是因为这一点。

    剑宗杰跟烟皇，在天剑宗之的地位都不低，现在突然死了，天剑宗肯定会追查。

    以天剑宗的手段，重塑他们二人的死状并不难，所以楚风眠现在没有杀，也是等待这将他们二人，带到外面去杀。

    如此一来，也不会拖累到古家，反正楚风眠杀的天剑宗弟子也不少了，也不差这两个。

    “多谢公子。”

    古家家主急忙道谢道。

    “没事，对了，你们宁州古城，有没有皇者精血？”

    楚风眠挥了挥手，突然想到了一件事，开口询问道。

    “达到皇者品级的妖神精血也可以。”

    楚风眠想要令神树成长起来，必须要大量的皇者精血才行，他一个人杀，终究有些麻烦。

    毕竟像是烟皇这样来送死的皇者，都是少数，大部分的皇者，都在七大宗门的秘境之。

    楚风眠算是现在胆子再大，也不可能去七大宗门之大肆杀戮。

    还有另外一种可以得到的方法，便是购买。

    皇者精血，虽然在九域都极为罕见，可并非是买不到的，对一些武者来说，皇者精血可是起天级灵丹的效果还要强。

    在域的一些地方，一些商会，应该有皇者精血卖的。
