    最令武神无奈的是，道九言的身形幻化，四面八言都有他的身影。

    每一个道九言都同时在出手，不管武神被轰飞到哪个方向，都无法逃过道九言的攻击。

    武神知道，那些只是道九言的残影，只有速度达到极致，才会如此。

    一时之间，武神连抵抗的机会都没有了。

    脸被打肿了，眼睛被打青了，鼻血流着，浑身骨头都跟碎了一样的疼痛着。

    轩辕腾和姜姬三人，看到武神此时狼狈的样子，不由地目瞪口呆。

    三人瞪大眼睛，难以置信地看着这一切。

    “那是九言吗？他真的只是融魂期实力吗？”

    “是他，可是为什么融魂期的实力会如此之强？难道我们修炼的功法都是假的吗？”

    “主人，你这样下去，会没有朋友的，还是留点路给我们走吧！”

    三人惊叹着，小声嘀咕着。

    至于武神，没有一个人去理会，也没有人对他发出评论。

    一个被打败的老东西，根本没有资格得到任何的评论。

    “服不服？”

    “小子，有本事你打死老夫……”

    砰砰砰……

    半空中，道九言与武神的对话声音传来，打断了三人的思绪。

    当三人再次看去时，武神依旧被道九言吊打着。

    三人完全可以看到武神脸上那不屈的样子。

    “服不服？”

    这时，道九言的声音再度响起。

    “不服！小子，你把老夫彻底惹怒了！”

    武神怒吼着，“玄武鼎，给老夫来！”

    随着武神的声音落下，原本安静地呆在道九言识海中的玄武鼎，猛然飞了出来，随后落到了武神手中。

    “镇！”

    武神手握玄武鼎，大声叫喊，随后就见玄武鼎越来越大，直接朝朝着道九言镇压下去。

    “玄武鼎竟然真的在九言手中，这怎么可能？”

    “不好，武神要用玄武鼎镇压九言，这可怎么办？”

    看到这一幕，轩辕腾和姜姬的脸色瞬间大变。

    然而，就在他们的声音落下时，就见到令他们难以置信的一幕。

    只见道九言猛然抬头，右手对着虚空一抓。

    轰！

    原本已经变在的玄武鼎，竟然在快速地变小，最后落到了道九言的手中。

    “你竟然还听从他的命令？”

    道九言淡淡地开口，看着玄武鼎说道：“这么说，你还没有彻底认为我为主呀！”

    嗡嗡……

    玄武鼎发现一阵嗡鸣声，仿佛在跟道九言说着什么，又好像是在害怕一样，鼎身在不停地颤抖着。

    “不，不……”

    武神彻底傻眼了，震惊地喊道：“不可能，你怎么可能控制玄武鼎？”

    他的眼中，带着极度的震惊之色，完全不相信眼前这一幕。

    哪怕是道九言的实力比他强，能压着他，也不可能轻而易举地将玄武鼎控制住。

    玄武鼎是他们玄武族的镇族之宝，那可是法宝，除了他们玄武族，无人能够使用。

    可是现在，事实摆在眼前。

    道九言不仅控制了玄武鼎，而且玄武鼎好像很害怕道九言的样子。

    “没有什么不可能的，虽然你有玄武鼎的控制法诀，但是玄武鼎已经认我为主。”

    道九言抬起头，看向武神，似笑非笑地看着对方。

    轰！

    这时，道九言将手中的玄武鼎一扔，下一秒玄武鼎快速变大，直接朝着武神镇压过去。

    感受到玄武鼎所散发出来的可怕力量，武神再也无法保持淡定。

    不管他如何施展法诀，玄武鼎都不受他控制。

    他连忙大声喊道：“我认输了，我拜你为师，快收了玄武鼎！”

    听到他的话，道九言淡淡一笑，手一挥，玄武鼎停下，快速变小后，化做一道白光飞回到道九言的识海之中。

    道九言看向面色苍白的武神，微微一笑，“你刚才说什么？”

    武神呼吸急促，声音颤抖着，他从来没有想过死亡会距离自己如此之近。

    最可怕的是，他差点死在他们玄武族的镇族之宝的手中。

    此时此刻，他终于感受到，曾经那些被玄武鼎镇压而亡之人，临死前是一种什么样的感受了。

    他慢慢地抬起头，看着道九言，咬着牙，低声喊道：“师父！”

    “嗯，不错。从今天起，你就是我道九言的记名弟子了！”道九言微笑地说道。

    “什么？”

    武神猛然看向道九言，眼中满是错愕之色。

    记名弟子？

    以他武神的身份，竟然只是一个记名弟子，这是在侮辱他吗？

    “道九言，你欺人太甚！”

    武神瞬间怒吼，双眼通红。

    他堂堂的渡劫期顶峰强者，上古玄武族老祖，竟然只配当一个记名弟子，这种侮辱，他受不了。

    顿时，他的周身爆发出狂暴无比的力量，杀气更是漫天弥漫。

    “你还想动手是吗？”

    道九言看着武神，淡淡一笑，“看来你还是不服呀！”

    说着，九龙台直接从识海中飞出。

    嗷……

    顿时九条颜色各异的巨龙从九龙台中飞出，发现巨大的龙吟嘶吼声。

    它们将围着道九言旋转着，可是眼睛却死死地盯着武神，若是武神稍有异动，它们就会冲过去，把武神直接撕碎。

    “……”

    看到这一幕，武神已经彻底懵逼了。

    他瞪着两个大眼睛，无比震惊地看着道九言头顶的九龙台。

    “九，九龙台？这怎么可能？”

    武神下意识地说着，他无法相信一个人竟然同时拥有两件法宝。

    “武神，难道你想欺师灭祖吗？”

    这时，天楼大声喊道。

    此时，这个家伙正满脸笑容地看着道九言和武神。

    特别是看到武神那副生无可恋的样子，心情别提有多么激动。

    “哈哈哈……”

    这时，轩辕腾也放声大笑起来。

    他笑的非常开心，武神越是难受，他越是开心。

    殊不知，他的笑声，瞬间将武神从震惊中拉回了现实。

    武神看着道九言，苦笑地摇头，收回了气息，无奈地喊道：“师父！”

    “嗯！”

    道九言微微点头，随即收回了九龙台，心情也是十分的激动。

    有了武神这样的超级强者存在，他就需要再为龙城的安慰担心了。

    同时，他也知道了自己的实力到底强大到了什么地步。

