    第41章42.理直气壮

    “你这老头好不讲理！你说战王允许的？那你拿出证据来我看看！要不然你这就叫趁火打劫！”

    池鱼这一路上听到的都是战王爱民如子的话，他怎么会下令收这么高的费用？

    刘能浑浊的老眼里全是冷芒，“来人！把这个捣乱的刁民赶出城去！”

    以前来捣乱的人他们都是这么处理的，今天这个人也不例外。

    卖多少钱是他们说了算，一个刁民不自量力！

    “是！”守在一旁的衙役齐齐涌向池鱼。

    想赶他走？没门！池鱼正好想要打架呢！这就送上门来了？

    “正好老娘的手痒痒！”

    池鱼不管三七二十一，对着那些衙役一拳一个像是揍沙包飞了出去。

    啊啊啊啊！

    一群人这么傻眼的看着一个瘦弱的女子，挥舞着拳头彪悍的一幕。

    十几个衙役口眼歪斜，口吐白沫，奇形怪状的全都躺了一地。

    咕咚！刘能一哆嗦把自己的胡子拽下来了好几根。

    “你你你！县令大人不会饶了你的！”

    “你要是识趣赶紧离开！”

    刘能双腿发软，想要逃跑都做不到。

    池鱼眉梢微微上挑，一步步逼近刘能。

    “老头！现在通行令还是五十两一块？价格没有变化吗？”

    池鱼笑的露出一口大白牙，两只小虎牙闪过森森白光。

    刘能一个哆嗦，眼神偷偷瞄着躺在地上的衙役，他要是说还是五十两一块令牌，结果是不是也是这样？

    他不想价格有变化行不行？

    奈何实力太悬殊！

    “姑、姑娘，一两一块！这样行了吧！”

    “你拿走！赶紧拿走！”

    刘能拿出一块通行令牌扔在桌子上，哭丧着一张老脸。

    这个煞星赶紧走吧！

    一块令牌？他们有九个人呢！

    “一块怎么够？我要十块令牌！这是十两银子！令牌拿出来！”

    池鱼拽着刘能的衣服，笑得一脸无害。

    “你你你！你别得寸进尺啊！卖给你一块已经是我格外开恩了！”

    刘能心里苦啊！今天县老爷没在家，衙役又被这个女人揍晕了，他现在怎么办啊？

    从来都没有人敢跟官府作对的，令牌他们想卖多少钱就是多少钱，今天怎么遇到一个不按套路出牌的？

    “你也想被我揍晕是不是？”

    池鱼抬起手就要揍他。

    “啊啊啊！别打我！”刘能吓得护住自己的脸。

    方凌赶紧拉住池鱼，要是把他也揍晕了，他们找谁买令牌去？

    “姑娘！你先别揍他！先买令牌！”

    方凌小心的劝阻池鱼。

    池鱼收回手，狠瞪了刘能一眼，“赶紧拿令牌？要不然我揍你！”

    “拿拿拿！我这就拿！”

    刘能拿出自己身后的布袋扔到了桌子上，这里面全是令牌。

    “哼！这还差不多！”

    池鱼打开布袋，约莫了一下，里面有三十几块令牌。

    “来来来！一两银子一块！要买的排队！”

    池鱼自己留下十块令牌，其余的都被她拿出来打算一两银子给卖了。

    “真的！我要一块！”

    “我也要一块！”

    “我也要！”

    “还有我！”

    等待排队的人一窝蜂凑上前，把剩余的令牌抢劫一空。

    方凌拿着手里的令牌激动的热泪盈眶，剩下的银子他就可以多买点药材了！

    “多谢姑娘！”方凌感激池鱼，合手一礼就跑向城门的方向。

    其余人也对着池鱼行礼拜谢，急匆匆的赶往城门。

    他们已经在城池里逗留时间太久了。

    “这是卖令牌的银子！以后别再想着赚亏心钱了！”

    “我看你有腿疾，夜晚都会疼痛难忍，这是治疗你腿疾的药丸，每天一粒，想要彻底治疗好就去春风谷找我，我叫池鱼！”

    “不相信你也可以不吃！”

    池鱼看在把他令牌全都贱卖的份上，好心给了他一瓶药丸。

    这些人用令牌挣钱，却没想着害人性命，这已经很难得了。

    再一个就是她今天这么一闹，指不定这些家伙还会找他麻烦，打蛇打七寸，损人戳痛处，给他点甜头就不会找她麻烦了。

    自己闯的祸她自己平息，别连累那些贱买令牌的人就好！

    她要是走了这些人再把人抓回来咋整？

    这个师爷要是识趣，一定会找个理由跟县令交代的。

    刘能拿着装药丸的玻璃瓶呆愣了好一会，“她怎么知道我有病的？”

    这个女人是想干嘛？给一巴掌再给个甜枣？

    池鱼蹦蹦跳跳的走了，今天的事情大功告成！

    拿到了令牌就是她最大的收获！

    站在远处看着这边的几人，下巴全都砸在了地上。

    子无结结巴巴道：“主、主子，这个女人抢劫都这么明目张胆了吗？”

    这到底是说缘分呢还是冤家路窄？

    在这里他们竟然看到了池鱼又打劫县衙的一幕。

    这个女子也太无法无天了吧？

    战离望着池鱼的背影，嘴角不自觉上扬。

    看向衙门的时候一道冷芒划过，低声道：“传令下去，如果再有衙门借机抬高令牌价格，一律杀无赦！”

    在他的地盘上，绝对不允许有这种事情发生！

    “是主子！”子无心肝一颤，这次主子是认真的了！

    池鱼回到客栈的时候手里拎着不少东西，基本全是小孩子用的。

    “儿砸！”看到宝宝的瞬间像是饿狼扑食抱住了宝宝，在他脸上就是一通乱亲。

    “哎哎！娘！男女授受不亲啊！”

    宝宝无语望天，他娘亲是不是又犯病了？

    “我是你娘！什么授受不亲？苍天啊！我儿子竟然不喜欢我了！”

    “呜呜呜！我一把屎一把尿把你养这么大，你是不是在外面有喜欢的女人了？你竟然不喜欢我了！”

    池鱼戏精上身，捂着脸在一旁假哭，偶尔还会透过指缝看宝宝的反应。

    宝宝头疼的扶额，凑到自己娘亲跟前，“娘亲，演戏太过了哈！再说了，我外面哪里有女人啊？我喜欢你！最喜欢你了！”

    宝宝心累，他这个娘亲就是戏精，让他还要天天哄着。

    宝宝现在身体是三岁的年纪，心智和智力却已经成熟了很多。

    加上银临和李义的教导，也明白了很多大人之间的相处之道。

    简单来说就是这孩子早熟！

    池鱼被自己儿子哄，心里别提多开心了，也不假哭了，抱着自己儿子又是一通乱亲。

    “我儿子就是最好的儿子！木马！”

    池鱼似乎是找到了养崽子的乐趣。

    偶尔逗逗自己的儿子玩简直就是人生一大乐事。

    (本章完)

