    问题解决了，很完美。

    过程不必赘述，大概结果就是意图要给陈希夷制造问题的人被处理掉了。

    这让他的小院子第二次染血，好在陈希夷他不是个封建迷信的人，并不会觉得这事不吉利。

    就是一众家丁奴仆都快吓傻了，从那景观湖里钻出了水灵巨人，一把就将庄亲王府主母给弄死了。

    他们差点没给吓到崩溃掉，毕竟这事实在是太过于匪夷所思了。

    但跑吧，又不敢跑，哪怕是那水灵巨人重新回到了景观湖里头去，他们也只能战战兢兢的候在一旁。

    “愣着干什么，把尸体收拾一下，等你们家王爷回来了，让他来找我。”

    陈希夷稳坐钓鱼台，继续开始垂钓。

    那些个家丁奴仆被训斥了一番之后也是如梦初醒，强忍着心里的恐惧将这主母尸体给运了出去。

    而此时，陈希夷则是在思考一件事，如何把这王砺给忽悠过去。

    毕竟自个弄死了人家的老婆。

    陈希夷不是个嗜杀的人，但也绝对不是个任由其他人算计自己的人，杀了这白清他不后悔，要不然谁知道后续能出什么乱七八糟的事情。

    但王砺确实是一个非常好用的工具人，至少各方面都是如此。

    ‘从白清的经历来看，最近这王砺似乎和吕娴有那么点如漆似胶的感觉，颇有一点老牛吃嫩草的感觉。’

    陈希夷心中思索着这事，这吕娴算上年纪，其实也才及笄。

    可王砺如今已经是不惑之年了，换个意思大概就是估计比吕娴她爹还要大个十岁左右。

    “不过倒是未听说过这王砺有儿女。”陈希夷小声的说道。

    王砺自然是不止白清这么个正妻了，还有数个小妾，只是在封建社会里小妾根本就不算是人，只能算是物品。

    “这么大岁数了都没有个一儿半女的，看来是这王砺自己有问题。”

    陈希夷不由得联想到了这里，要知道如果是单单白清这么个正妻主母未诞子嗣，说明这白清可能有问题，但这么多个小妾都没有，那妥妥的就是王砺有问题了。

    可惜陈希夷是解决不了这不孕不育的问题了，家园游戏里可没有对应的东西，他连回血都得靠吃食物和装备，哪有那能耐给人家治病。

    ‘从这一点来判断，白清承受的压力不小，要不然也不可能因为王羿要认她做干娘拜王砺为相父这事就彻底投靠对方，她需要一个子嗣来稳固自己的地位，特别是吕娴的到来。’

    在这个时代，没有后代子嗣承受压力的是女方，而不是男方，特别是王砺身具高位，是实权王爷，这方面尤为慎重，时不时就有宗府过来询质这事。

    问肯定是不会问小妾了，小妾没有人权，所以只有白清这么个王府主母了。

    好在这白清也是大家闺秀出身，管理了这么些年的王府事宜，再加上是正妻的身份，压力大了点归大了点，但却没人动摇她的位置。

    可吕娴这么一个特殊的女人出现后，再加上王砺的态度，这才让白清感觉到了威胁。

    ‘这么一想，这吕娴似乎有点手段，看来她早就算计好了，能得到家园游戏承认的能力，果然不凡。’

    陈希夷想到了吕娴这个女人拥有三个能力里那个名为善谋的能力。

    要知道一点，在这个世界里，陈希夷他发现大部分人都是只有一个乃至于是两个能力，很少会有人拥有三个能力，而这吕娴是他见过唯一一个拥有三个能力的人。

    所以陈希夷敢肯定，他从景观湖里钓出来的这吕娴绝对不会是什么善茬，特别是对方似乎因为恋爱脑的情郎背叛，导致呈现出了如同质变般心态，大概就是大彻大悟了吧。

    要不然这能被人骗去拐卖的傻白甜怎么可能会有这种能力，很显然是因为善谋的能力让其从傻白甜的模式进化到了枭雄的模式了。

    ‘就是不知道这吕娴在谋划些什么？’陈希夷收杆后颇有些嫌弃的思考着。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了1块腐烂的木板】

    ...

    宗府之内，早已躺了数具尸体，每一具都被用白布裹着。

    王砺踏入其中的时候闻着那涌入鼻腔之中的血腥味，已经有不少的宗府人员在等候忙碌了。

    “宿老，问询而至，可有查到什么？”王砺来到不远处那脸色阴沉的老人身边问道。

    这老人乃是宗府内主管皇室婚假丧葬等等一系列礼仪的长老，有时候对于皇室族人的权力还要大于历帝。

    “王砺你来了，大理寺卿已经在查了，此事先不说，陛下到底是怎么回事，坊间传闻陛下身化帝命成就万古是怎么一回事？”这皇室宿老神色勉强缓和了三分问道，今天这事实在是太乱了。

    “陛下养灵入道逢遭劫数，已然故去，扶摇上仙送其入轮回，将其尸身化作帝命为来世建一方仙朝。”王砺简洁明了的说道。

    但这皇室宿老听到这话，确实神色一变：“陛下驾崩了？怎么回事，那扶摇上仙又是哪来的杂毛术士？”

    王砺听到这话，眼中闪过一丝寒芒：“宿老慎言，若是被上仙听到，整个大历都不得安宁，须知这长生不老、练就仙法之事陛下已经试过了，是真的，我等具亲眼所见，若非陛下横遭劫数，我大历朝怕是得出一位长生帝王了。”

    这话如同魔音一般灌入了宿老的耳中，别的不说，单单这长生不老四个字就让这皇室宿老动摇了。

    人都是怕死的，特别是这位皇室宿老，如今已经古稀之年了，这个岁数还如此健朗，完全可以称为人瑞了。

    “此话，当真。”皇室宿老的语气里突然低沉了下来。

    “陛下宫中，还留存了一件用来渡外魔劫的护道杀器和养灵法剑，甚至还有大量的用于修炼的食补灵物，若是宿老不信，可谴人入宫一趟。”王砺继续说道。

    “你想要什么？”宿老语气里带着凝重，这般重利买通，肯定有更大的索求。

    “陛下驾崩，皇储皇子遇刺身亡，我想...”

