    展玉痕等人一路骑着马北行，叶飞很奇怪凌霄怎么出了城没多大功夫就人不见了，他四处看着，都没有看到凌霄。就问展玉痕：“展舅爷，霄霄去哪儿了？”

    其实展玉痕知道，霄霄之所以坚持坐马车，不骑马，就是为了隐身在空间里做自己要做的事，霄霄在空间里又是制作药丸，又是料理庄稼，他也偶尔会施展轻功，把大家甩得远远的，一个人往前奔跑一会儿。

    展玉痕见叶飞在问，就说道:"他可能施展轻功，又跑到前面去了，估计这一次他应该给咱们在前面找点吃的。

    大家也都饿了吧！"

    凌霄一听舅舅的话，就知道舅舅的意思是让自己去给大家准备吃的，这样子比较节省时间。

    于是凌霄隐身出了马车，就子弹一般的向前飞去，他得找一找，前面附近有没有人家？

    若是没有，那就只有自己编出一顿食物的出处了！

    凌霄隐身轻功的时候，却不忘留下标记，也是为了舅舅他们找见自己！

    凌霄一路过去，并末见村庄，他末偏离大路，找了一块有溪水的草地。

    然后，取材烧火，给大家烤土豆，烤玉米，再没法做别的，因为没有锅，而凌霄的空间里永远都不缺新鲜的玉米和土豆。

    若是他们问起来，就说自己背离大路去了村子里找的，谁让自己的轻功这般好！

    火堆生好后，凌霄坐在边上看着，一不小心，就感觉身后有人袭来！

    凌霄没回头，身子一移，就闪到了一边，袭击的人没有得手，紧追而来！

    这时候，凌霄才看到，有七八个人围了过来！

    凌霄厉声说道:“不知诸位是谁？为何荒野围杀？"

    来人并不说话，凌霄想，奇怪了不要说我们此行秘密，就我一个人在这里，他们也不知道我是谁？为什么要对我动手？

    围杀的人也不容凌霄多想，自顾迅速布了阵形围绞凌霄。

    各个手里拿刀，扑将过来，凌霄恼，心说给你们问话，就不想误杀，你们却不抓住机会，非要杀我！那就别怪我不客气。

    凌霄身形动若闪电，人凌空而起，右手七色剑气一挥，只见四周两丈余内，树叶和青草都在剑气横扫下飞起，犹如箭芒飞向围杀之人，一个息的停留，围杀的人皆无声倒下，凌霄不理，身形继续提起，眼观四周，发现这些人并无后缓，才落地检查围杀自己的人！

    几个人身上皆有古怪的纹身，凌霄不识，只想，若是专门来袭击我，他们是谁派的？

    我一直小心谨慎，他们怎么就盯上了我？

    凌霄一边想，一边检测这些死者身上有无瘟疫病毒，他也是不由自主的这样想的，因为晏京城里的瘟疫就是因为袭击太子而起的？

    "哦，天光神，是谁要杀我！"

    凌霄一边查一也想。

    这些人衣服，纹身一模一样，使得刀也是一模一样。

    "刀刀，你可知他们是何人？"凌霄问空间里的刀刀！

    但是，刀刀没有出声，凌霄没有办法，只得自己仔细查。

    "没有瘟疫，只是单纯杀我？还是他们认错了人？"凌霄用清泉水鉴定这些人身上没有瘟疫。

    凌霄仔细地看着，刺客身上的纹身很是诡异，似一朵花，但又透着妖孽之气质！

    而且，凌霄还发现，这些人身上有淡淡的夜来香味。

    "奇怪，一帮杀手怎么会喜欢香味！"

    凌霄沉思着，用清泉水洗了手，就去烤土豆和玉米。

    也不管那些人的尸体，心想就那样放着，等展玉痕和叶飞他们来了，再仔细地研究一下，看有没有什么新发现？

    "但愿没有人去袭击舅舅他们，若是去了，他们可更惨，舅舅可是好久没有动杀手了，我保证像这样的货色，舅舅，一个息不到，就全解决了。

    所以凌霄根本不愁舅舅他们的安全，他安心地烤着土豆和玉米，等着展玉能他们一行人的到来。

    土豆的香味弥漫的时候，展玉痕他们终于来了。

    展玉痕看了一眼不远处的尸体问凌霄:“怎么没留活口？"

    凌霄不好意思地说道:“他们靠的太近，没法留！"

    展玉痕脑补了一下现场，飞草，飞叶，如刃飞的剑气，围杀……，像凌霄这样的，武功高强，没有实战经验，的确留不下活口。

    展玉痕就说道:"再遇上，先留个活口！"

    凌霄微笑道:“是的，舅舅！"

    凌霄转头看，叶飞和夜寒庄还有一尘正在检查尸体！

    展玉痕招呼车夫们安顿好车马去溪边洗手，准备吃东西！

    果然叶飞过来问:“霄霄，你从哪弄的玉米和土豆？"

    "主路上没有，我偏进了山里的村庄，找了土豆和玉米，又回到主路这里！"

    夜寒庄说道:"他们身上有幽冥花，幽冥花是沙匪的标志！

    这些人是沙匪！

    但是我们行动这么私密，尤其凌霄，应该引不起沙匪的主意，沙匪为什么会攻击你？"

    "是啊，这也是我自己感到奇怪的地方？

    第一次瘟疫四起，源于沙匪袭击太子，即便沙匪通过自己的观察得到了消息，查到了我们的目的，要消灭那也是消灭我们大家，怎么就唯独袭击了我？

    而且找的这么准确？"

    凌霄说完，拿起一棒烤玉米，剥去焦皮，就吃。

    "再没有新的发现，也没有活口，想也想不出个什么，大家赶紧吃吧！吃完稍微休息一下赶路。"

    凌霄边吃边站起身来到那些吃草的马边上，给马儿们面前的草地上洒了清泉水。

    为了保证马儿们的精力，凌霄每次休息的时候，就会去照顾一番马儿们，而且也会给大家喝清泉水，那些水都是凌霄拿着水袋给大家灌的，貌似溪水，实乃偷偷灌了清泉水！

    所以这一队人马，几乎没感到什么疲惫，就走了很多路！

    "凌霄，照这样的速度，我们要比原计划提前的多，就赶到北冥了。

    还有，你能不能下一顿给我们做点别的，比如烤肉。"

    "可以烤肉，不过路上得打点野物！"凌霄讨价还价道。

    "呃，你身手那么厉害，抓只动物还不简单！"

    凌霄听着笑了，对叶飞说：“下次若遇上就抓，就你嘴馋。”

    一尘在边上憨笑着:“公子，你说你每天跑前面，把啥事都做了，我们几人一路就是看风景，好没意思啊！"

    夜寒庄也笑着说道:“就是，在野外烧烤土豆，这么有意思的事，你都不让我们参与，打架也没我们的份儿，一路安逸的，找下一顿饭你得带上我们！"

    叶飞听着哈哈笑了，说道:“明白我们的心声了吧！"

    凌霄无奈说道:“这不是为了快速赶路吗？我们在边境去是有任务的，吃饭也休息呀，给大家做点小服务的事儿，我不是因为速度快嘛，所以就顺手做了。

    你说你们一个个的，要是也快的话，我们是不是更会提前几天？

    时间就是生命，大家可不要因为安逸，放松了自己的警惕性。

    我倒是希望，这一路上要是有什么危险，我一个人解决掉最好，然后我们以最快的速度到达边境，救治那些士兵！"

    本来叶飞几个在调侃，一天凌霄的话，就麻利地吃起来了。

