
　　“凌云……”

　　这时，于乐欲言又止。

　　对曹子安，他当然痛恨。

　　但让他亲眼看着曹子安死，他真难以做到。

　　说到底，他还是那种无比重情之人。

　　即便别人背叛了他，他都做不到完全的冷血无情。

　　“他是你的表弟，他的事我不管，你自己处理。”

　　凌云岂会看不出于乐心思，当即淡淡道。

　　于乐这种性格，真的有点太重感情，甚至可以说是心慈手软。

　　但从朋友的角度出发，这种朋友无疑更值得让人信任。

　　所以，看在于乐的面子上，凌云懒得与曹子安计较。

　　凌云也很清楚，曹子安这种货色，世上不计其数，即便杀了意义也不大。

　　闻言，于乐面色感激之色。

　　之前曹子安，对凌云可是多有诋毁。天籁小说网

　　凌云竟然能放过曹子安，这明显是在给他面子。

　　“曹子安，我以后不想再看到你，你给我滚。”

　　随后于乐就转身，对曹子安道。

　　曹子安听了如蒙大赦，连忙驾驭飞舟离开。

　　“这是我炼制的丹药，你们一人服用一颗，然后暂时离开浮屠河吧。”

　　说着，凌云取出两颗紫金丹，用手指弹给于乐和夏恒。

　　于乐和夏恒，都受了重伤，明显不适合继续留在浮屠河修炼，否则很容易走火入魔。

　　“好。”

　　于乐和夏恒没有逞强，服下紫金丹后，他们就立即离开。

　　在他们离开后，凌云也没停留，驾驭着飞舟，飞向第五个弯道。

　　对他来说，这第四个弯道，所能吸收的浮屠河之力已经不够。

　　凌云这举动，让很多人暗暗心惊。

　　要知道，浮屠河的能量，可是蕴藏着很多负面之力，对人的心灵会产生巨大干扰。

　　寻常武者在这里修炼一段时间后，都要离开，平复心灵后才敢再次进来。

　　凌云修炼了这么久，却仿佛没有半点影响。

　　至于范江和唐玉烟。

　　凌云完全把他们当做了空气。

　　被人这样无视，范江只觉无比憋屈。

　　他宁愿凌云威胁他，讽刺他，这样他还能有点存在感。

　　现在凌云直接无视他，对他来说，才是最大羞辱。

　　“凌云，你不要得意的太早。”

　　范江内心咆哮，“等着看着吧，你现在越嚣张，等你倒霉的时候，就会越惨。”

　　元朗和他可不同。

　　在元朗身后，站着一位扶摇真传，后者才是真正厉害的角色。

　　范江无比期待，等凌云遇到那位扶摇真传时，还能不能继续这样嚣张。

　　而此刻，凌云已来到第五弯道。

　　他继续找到一个修炼室修行。

　　顿时，他的灵力，再度快速提升起来。

　　这第五弯道，果然比第四弯道的能量更浓郁。

　　他的灵力增长速度，是在第四弯道的双倍。

　　一个小时后。

　　凌云的灵力，提升了一千万道。

　　他没有丝毫停顿，继续前往第六弯道。

　　这浮屠河，有九曲十八弯，越往上武者越少。

　　凌云很期待，当他到达最后一个弯道，会是何等场景。

　　同一时刻。

　　元朗和元珠儿兄妹，以及柳紫月，已来到浮屠圣地一座山峰上。

　　山峰顶端，有座阁楼。

　　阁楼内坐着一个黑发青年。

　　看到这黑发青年，即便刁蛮的元珠儿和柳紫月，都收敛性格，隐隐有些敬畏。

　　这黑发青年，在扶摇圣地的地位，并不逊于柳紫曦。

　　他正是扶摇真传弟子，余文斌。

　　看到一身重创，狼狈不堪的元朗，余文斌脸色顿时一沉。

　　“怎么回事？”

　　他的声音，透出一丝寒意。

　　元珠儿哭诉道：“余师兄，你一定要为我哥做主，那个凌云实在是太嚣张了。”

　　“凌云？”

　　余文斌皱眉。

　　元珠儿没有犹豫，添油加醋的将事情经过，告诉余文斌。

　　“谁都知道，这修炼室是我们扶摇圣地弟子的，他们占据我们修炼室不说，我们只是去敲门，想提醒他们，哪想到他们就下这样的毒手。”

　　说着说着，元珠儿眼泪汪汪，显得我见犹怜。

　　余文斌一阵无奈。

　　他岂会不知道元珠儿的性格。

　　这件事，肯定是元珠儿一方先惹事。

　　不过，他不在乎这些。

　　在他看来，就算是元珠儿一方先惹事，那凌云也同样不可饶恕。

　　面对他们扶摇圣地，这些浮屠圣地的弟子，难道不是即便被欺负，也应该忍气吞声吗？

　　这凌云竟敢反抗，那就是不知死活。

　　如果不将这凌云摁下去，以后其他浮屠圣地的弟子，是不是也敢跑出来冒犯他们？

　　“元朗，你好歹也是五劫天人，内门顶尖弟子，连一个浮屠圣地的弟子都对付不了？”

　　余文斌看向元朗。

　　元朗面色涨红，解释道：“余师兄，这个凌云的确非同小可……”

　　“你不用解释。”

　　余文斌淡漠的将他打断，“我不关心理由，只在乎结果，你堂堂五劫天人，连一个命魂武者都打不过，还好意思解释？”

　　元朗顿时无比愧疚。

　　“当然，纵然你无能，终归是我扶摇圣地的弟子。”

　　余文斌又话锋一转，森冷道：“我扶摇圣地的弟子，何时轮到外人来蹂躏了？”

　　说着，他就朝外面走去。

　　“余师兄，你去哪？”

　　元珠儿连忙问道。

　　“你们不是说，那凌云还在浮屠河吗？”

　　余文斌道：“打伤我扶摇圣地弟子，不是付出点代价怎么行。”

　　听到这话，他身后众人都兴奋起来。

　　余文斌这话，无疑代表着，余文斌这是要亲自出手了。

　　这一刻，元珠儿等人，似乎都已看到，凌云被余文斌碾压的场景。

　　浮屠河第六弯道。

　　凌云的灵力，在继续提升着。

　　他已发现，这浮屠河每过一个弯道，能量都是翻倍的。

　　在第五弯道，他能提升一千万道灵力。

　　如今在这第六弯道，则能提升两千万道灵力。

　　当然，这是建立在他对浮屠河能量，吸收率接近百分之百的情况下。

　　其他武者，对浮屠河能量吸收率百分之都不到。

　　那么他能提升两千万道灵力，其他武者顶多就提升个二十万道。

　　不过这对其他武者来说，已经很不错了。

　　毕竟，其他武者每提升一阶修为，那通常都是要耗费至少一年，甚至是几年时间。

　　现在凌云的总灵力，已达到五亿八千五百万道。

　　他没迟疑，动身前往第七弯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第710章 继续提升免费阅读。https://xs.23sk.com 