    （第三更到，抱歉晚了很多了，今天只有三更了，明天四更！）

    翌日清晨，当朝阳初升，从青阳镇的入口处，突然爆发一股让萧叶感到熟悉的气息。（风雨首发）

    “师尊来了！”萧叶睁开双眼，满脸的惊喜。

    四长老能这么快赶来，肯定是彻夜赶路，这让萧叶非常的感激。

    紧接着，离萧盟不远处，突然爆发出强烈到极点的战斗波动，无数树木被震动得簌簌发抖。

    萧盟喧哗起来，打量的村民赶到了城门口。

    “老家伙，你竟然敢杀我！”无边血腥气息滔天，直欲将朝阳都染成血红色，那是血杀的声音。

    “看来是师尊出手了。”萧叶身形爆射而出，向着发生战斗的方向而去。

    可还没等他赶到，血杀的声音便远远的回荡了开来。

    “老家伙，这一掌我血杀记下了，早晚有一天，我会找你还回来！”

    萧叶聚目望去，只见血杀身形急速掠向青阳镇出口，飞快的消失了。

    “连师尊都没有留下此人吗。”萧叶有些震惊。

    能在先天极限强者手中逃走，足见血杀实力的恐怖。

    “师尊！”远远的，萧叶便看见了身穿黑袍的四长老，与冰雅联袂而来。

    四长老看到萧叶，叹息道：“臭小子，你还真是个惹祸精，在宗门中招惹了赵乾就算了，现在连玄武境强者都招惹了。”

    萧叶尴尬一笑，但是心中却没有任何后悔。

    敢对他爹出手的人，他绝对不会有丝毫留情，他只是担忧该如何安排萧盟，这才是他最头痛的。

    现在萧盟的人数太多了，要一下子牵走，将非常的困难。

    四长老似乎看出了萧叶的担忧，摆了摆手道：“放心，你是老夫的弟子，就算是玄武境强者，老夫都给你抗住了！”

    “冰雅在来的路上，把情况都告诉我了，你赶快让族人都过来吧。”

    四长老说完，手掌掐出一个印诀，顿时天空暗了下来。

    轰隆隆！

    萧叶抬头望去，只见一艘庞大的巨船破空云浪，悬浮在半空中，遮云蔽日。

    “师尊，你连玄器都弄过来了！”萧叶满脸的激动。

    这巨船他当然不陌生，当初他通过考核，进入重阳门就是乘坐就是此物，到现在他对巨船的飞行速度，都还记忆犹新。

    有巨船在，萧盟要撤离就简单太多了。

    萧盟的众人震撼的望着那艘巨船，随后搬着行李登上了巨船，依依不舍的望着下方的萧盟，眼中有泪光闪烁。

    “总有一天，我会让萧盟强大到，无人敢惹，永远的矗立在青阳镇中。”萧叶握紧双拳，望着渐渐消失的青阳镇。

    随后，萧叶走到正在催动巨船的四长老身边，问道：“师尊，你现在要带我族人去哪里？”

    “我有一位好友，在黑龙国的大申郡担任郡主，我送你的族人去他那里。”四长老说道。

    “大申郡郡主？”萧叶微微皱眉。

    据他所知，黑龙国十郡之地的郡主，大概修为都在先天境九重，所以他非常怀疑，大申郡的郡主，能否保护得了萧盟的人。

    要知道，他现在的敌人，可是能和重阳门相比的日月教啊。

    四长老一眼就看出了萧叶的忧虑，说道：“放心吧，大申郡的郡主非常不一般，他乃是黑龙国国主的叔叔，是皇室中人，而且本身也有先天极限的修为。”

    “就算日月教查到你族人在他那里，也不敢轻易动手的。”

    听到这里，萧叶顿时放下心来。

    黑龙国皇室，堪称黑龙国最强大的势力，否则也不会把持着千万里疆土了，即使日月教肯定都会畏惧。

    毕竟杀死何无法的是他，日月教肯定不会傻到为了萧盟的人，和皇室把关系闹僵。

    在玄器飞行巨船的速度下，仅仅三天的时间，他们便跨越了三郡之地，就达到了大申郡的境内，然后破空飞向郡城。

    相信日月教杀到青阳镇，也很难追上他们了，算是暂时安全了。

    这是一座无比的庞大的城池，比起萧叶所见到的任何城池，都要大上很多，仿佛是一头巨兽，具有非常的气势。

    “这大申郡真是非同一般啊！”萧叶啧啧惊叹道。

    四长老开口道：“大申郡的郡城，又被人成为黑龙国的小皇城，人杰地灵，天才辈出，否则也不会被皇室之人镇守了。”

    萧叶闻言点了点头。

    很快，巨船飞行到一座气势恢宏的府邸上空，下方的楼宇成群，豪华无比。

    轰隆隆！

    巨船在一片广场上降落下来。

    “哈哈，你这个老家伙，终于舍得来看我了！”一位身穿锦袍，头戴紫冠的老头迎了上来，对四长老哈哈大笑。

    “百里老鬼！”四长老跳下巨船，与那位老者相视而笑。

    这位老者，正是大申郡如今的郡主，百里无伤。

    百里无伤目光看向四长老身后，顿时轻咦了一声：“你这老家伙，来看我还拖家带口吗？”

    四长老却是面容肃穆，将情况对百里无伤说了一遍。

    “日月教？”百里无伤听完以后，神情有些凝重，显然面对这样的庞然大物，他也颇感有些压力。

    “既然你主动出面，那老夫就答应了，这些人我就安排在我的府邸中吧。”随后百里无伤说道。

    四长老闻言大喜，连忙拉过萧叶，介绍给百里无伤。

    “你竟然还会收弟子！”百里无伤听到萧叶是四长老的亲传弟子后，顿时瞪大了双眼，啧啧称奇，仔细的打量着萧叶。

    当他又听到萧叶，得到了六长老的肉身秘法的时候，顿时沉默了，眼中出现了缅怀之色。

    “老六当年对我有救命之恩，既然这小子是你和老六的传人，我定然会好好对待他的族人，你放心吧。”百里无伤沉声道。

    萧叶一愣，没想到六长老竟然还救过百里无伤。

    随后百里无伤吩咐下人，将萧盟的人安排了下去。他的郡主府邸占地非常大，给萧盟的人住下还是很简单的。

    四长老和冰雅仅仅在郡主府呆了一天，就告辞离开了，在临走之前，四长老给了萧叶一袋的元石，足足有着三百块之多。

    “我现在暂时是安全了，可是不久的将来，日月教的人肯定会对我展开追杀，我必须将实力提升上去。”

    萧叶心中有种巨大的压迫感，更何况他和赵乾的一年之约，他还没有忘记。

    “我现在的修为，还没有突破到先天境七重中期，只有先将肉身突破到三鼎之力，比肩先天境九重后期的武者，这样才有自保之力。”萧叶目光闪烁。

    要肉身之力快速突破，他只有找到地灵根了。

    “不知道哪里会有地灵根呢。”萧叶眉头皱了皱。

    就在他愁眉不展的时候，百里无伤飘然而来。

    “萧师侄，你肉身还没有突破到三鼎之力，我见过老六开创的肉身秘法，你现在应该急需地灵根吧。”百里无伤道。

    自从他知道萧叶，得到了六长老的肉身秘法以后，对萧叶以叔侄相称。

    萧叶满脸激动道：“百里师叔，难道你知道地灵根的消息？”

    百里无伤笑道：“我来找你，就是为了这件事情。”

    “你也知道，我大申郡的郡城，堪称小皇城，武道世家非常多。”

    “每一年郡城各大世家，都会让即将成年的弟子，前往百里开外的一座冷月山脉历练，相当于成人礼了，曾经就有人在那座山脉中，发现过地灵根。”

    萧叶闻言嗖的站了起来，双目精芒阵阵，心头兴奋起来。

    真是踏破铁鞋无觅处，得到全不费功夫啊。

    没想到地灵根就在大申郡境内，只要他得到足够的地灵根，肉身突破到三鼎之力以后，就能比肩先天境九重后期的武者，连赵乾都不是他的对手了。

    “百里师叔，我这就去冷月山脉！”萧叶迫不及待的朝外冲去。

    百里无伤哭笑不得，这个师侄还真是急性子。

    “你别急，其实这次我是来找你帮忙的。”百里无伤说道。

    “帮忙？”萧叶一愣，自己能帮百里无伤什么忙？

    百里无伤正色的说道：“萧师侄，今年我的孙儿孙女也快成年了，按照郡城内的规矩，是需要和各大世家子弟一起，进入冷月山脉历练的。”

    “所以我想找你，帮忙照顾下这两个小家伙。”

    萧叶露出了笑容，这也太简单了，他正好要去冷月山脉，就是举手之劳而已。

    “好，百里师叔，在下一定会照顾好你的孙儿孙女。”萧叶点头道。

    见萧叶答应了，百里无伤兴奋的拍了拍他的肩膀。

    “哈哈，那就拜托萧师侄了，半个月后准时出发，前往冷月山脉。还有那两个小家伙被我宠坏了，希望你要有心理准备啊。”

    说完，百里无伤快步离开，速度之快，让萧叶暗暗咋舌。

    “那两个小家伙，能有这么可怕吗？”萧叶满脸的无语。

    接下来的半个月，萧叶除了陪同萧盟的亲人外，丝毫不忘记苦修。

    “日月教的绝学会有多强呢？”萧叶目光火热的拿出那本册子。

    自从得到这本绝学之后，他一直没有时间拿出来，如今终于有时间修炼了。

    “好强大的战技！”

    当萧叶将册子翻开以后，眼中顿时爆发出兴奋之芒。

    </br>

