    就在林阳和张东说话之际，林阳的电话响起。

    他看到，是苏羽柔的电话，随即接通。

    “林阳，你好。”

    电话里传来声音。

    听得这个声音，林阳顿时显得紧张起来。

    因为这并不是苏羽柔的声音。

    也就是说，苏羽柔的手机去了别人手里。

    而且还给自己打来了电话。

    这就意味着，是不是苏羽柔出了什么事。

    “你是谁。”

    林阳沉声问。

    “呵呵，我是谁，你听不出来吗？”

    电话里的声音显得非常不屑。

    林阳眉头紧皱，想着这个熟悉的声音。

    “杨萍。”最后，林阳说出这个名字。

    随后，对面传来杨萍狂妄的笑声。

    “没错，就是我。”

    “你女人在我这里做客，怎么样，你要不要也过来呢。”

    杨萍说道。

    林阳心中渐渐升起怒火。

    这杨萍对苏羽柔下手，就是在挑衅林阳的底线。

    杨萍，是在找死呢。

    “给我地址，我很快会到。”

    林阳冷声道。

    接下来，林阳哪还有继续在造船厂的心思。

    第一时间驾车朝着杨萍所给的地址而去。

    杨萍所在的那栋别墅里。

    苏羽柔正在谷雨的陪伴下坐在一楼的客厅里。

    四周，是五六个身材魁梧，杨萍的手下在这里盯着。

    这一次，苏羽柔并没有以往的焦急和慌乱。

    因为此时谷雨陪在自己身边。

    以谷雨的实力，此时完全可以带着她平安离开这里。

    而苏羽柔并没有这么做。

    她之所以待在这里。

    她也清楚，林阳和杨萍之间的问题迟早得解决。

    不如。就借此机会来个了结吧。

    楼上，杨萍坐在落地窗前的椅子上看着外面。

    刚刚挂断与林阳通话。

    这时，手下从后面走了过来。

    “杨姐，刚刚造船厂方向传来消息了。”

    手下小心翼翼的说道。

    “又失败了吧，我已经知道了。”

    杨萍已经不抱什么希望了。

    她也看出来。凭这些小混混们对付林阳。

    基本是不可能的事情。

    失败，也是在他意料之内的事情。

    “是的杨姐，不过他们说，何文熊出现，才使得他们没有动手。”

    “什么，何文熊？”

    “就是，曾经在京城风云多年的大熊？”

    听得这个名字，杨萍不禁眉头紧皱。

    “是的，而且他还放出话。”

    “林阳就是他的老大，京城如果再有小混混对付林阳。”

    “得先问问，他同不同意。”

    手下轻声说道。

    “哼，何文熊。”

    杨萍气愤的自言自语呵斥一声。

    说实话，这何文熊她可真不敢惹。

    要知道，那可是曾经跟四大家主齐名的人物。

    虽然现在大不如从前。

    但有句话说的好，瘦死的骆驼比马大。

    就算大熊再不济，也不是她杨萍能惹得起的。

    尤其还是在京城这个地方。

    “还有，黄家，孙家还有陈家那边。”

    “已经完全不搭理我们了。”

    手下再次说道。

    此时的杨萍两只手已经握成了拳头。

    她完全想不到，自从跟林阳认识。

    没几天的时间，自己就混到了这种地步。

    实在是悲惨了点。

    如今，没有了三大家族的支撑。

    她被封杀也已经成了事实。

    尤其是还有宋凯飞之前的那番话。

    她想继续混娱乐行业，已经是不可能的事情了。

    “林阳，你想搞死我，你也别想好过。”

    杨萍满脸凶狠的样子。

    “对了杨姐，我听说，三角地区的尤盅将军好像派人来了京城。”

    “不如？”

    手下忽然想到什么，压低声音建议。

    “什么？你要我跟那些人混在一起。”

    杨萍顿时愤怒呵斥。

    手下低头不再多说什么。

    不过杨萍却是沉思了，脑海中想着什么。

    就在这时，外面一阵汽车发动机的声音传来。

    她抬头看去，发现是一脸轿车停在了别墅门口。

    下车的，正是林阳。

    “哼，来的正好。”

    见林阳来到，杨萍冷哼一声转身下楼。

    别墅外，林阳简直朝着里面走来。

    推开别墅大门，便是看到坐在客厅里的苏羽柔。

    当看到苏羽柔身边的谷雨之后，林阳下意识松了口气。

    看来，只要有谷雨在身边，相信一般人是不可能伤到苏羽柔呢。

    不过即便如此，她杨萍对自己女人下手。

    自己还是不可能放过她的。

    见林阳来到，苏羽柔起身走了过来。

    “他们并没有为难我，是我跟他们来的。”

    “你跟杨萍的事情，好好解决一下吧。”

    苏羽柔轻声说道。

    林阳也看出来，苏羽柔能出现在这里。

    是因为苏羽柔想出现在这里。

    倘若她不想，即便她杨萍的手下用强也是没用的。

    她之所以来这里，为的就是给林阳和杨萍制造一个机会。

    将这些事情尽快的处理。

    “林阳啊林阳，我可真佩服你，你还真赶来。”

    “我想你应该想到，之前的事情都是我安排的。”

    “我就是要你付出最惨重的代价，没想到，你真的来了。”

    “看来，你女人在你心里的位置还是挺重要的。”

    这时的杨萍从楼梯上一边走下来，一边说道。

    林阳脸色冷酷。

    给谷雨使个眼色，示意她带着苏羽柔去一旁。

    “你想怎么样，要我死？”

    林阳盯着杨萍，说道。

    “哼，没错，我就是要你死。”

    “要不是你，我怎么可能被封杀。”

    “你不死，怎么能解我心头之恨。”

    杨萍几乎疯狂的说道。

    “要我死，凭什么？”

    “就凭你的这些手下吗？”

    “还是你花钱找的那些小混混。”

    林阳一副没把她放在眼里的样子。

    的确，这杨萍，林阳至始至终都没给他放在眼里。

    因为自己的注意力并不在他身上。

    他来这里，也只是为了调查当年自己父母的事情。

    “哼，我知道你很厉害。”

    “你放心，不管用什么手段，我一定会杀掉你。”

    杨萍瞪着双眼，对林阳怒视道。

    “呵呵。”

    林阳冷笑一声，随即果断出手一把扣住杨萍喉咙。

    随即慢慢用力。

    林阳的力道很大，甚至连她喉咙处骨头被捏动的声音都能清晰的听到。

    渐渐的，杨萍有些害怕了。

    因为她体验到了死亡的味道正在慢慢逼近。

