    第16章 秦舜启程！   

    而就在姬明珠带领着姬家的小辈进入山脉之后，下方众人顿时响起了议论的声音。

    

    “那位少女是谁？”

    下方有人问起。

    

    “不知道，可是能让姬星辰亲自护送，必然不是姬家普通的小辈！”

    

    “传闻姬家有一位天女，天姿强大，在姬家身受万千宠爱，被姬家那位老祖亲自赐名为明珠，不出意外的话刚才那位少女正是姬家的这位明珠！”

    有人道出心中猜测。

    

    这人的话语顿时惹得众人一片惊呼，姬明珠？

    姬家把这位天女都派出来了么，看来这次须陀山脉定然不可平静了，令各大势力的天骄都出世了。

    

    而在众人一片哗然之时。

    

    天穹之上又有动静传出，只见虚空之中汇聚无数云层，而这云层中竟有雾霭环绕，仙气飘渺，让人看不见其中虚实。

    

    就在此时，雾气之中竟然显现出了一个通体雪白的异兽，身长十多米，银色鳞片闪烁在躯体之上，头顶巨角，神武非凡。

    

    此时，只见这白色异兽身后竟然拉着一个巨大的辇车，像是凭空出现，而在这辇车的周边环绕着无数妙龄少女，这些少女个个面带白纱，身后有霞光照耀，好像天上的一群仙子下凡，让人生出了不真实的感觉。

    

    与此同时，下方围观的众人也看到了这番景象，所有人惊疑，一时间所有的思绪全部被上方牵绕。

    

    各有甚者，嘴角处竟然淌出了晶莹透体的液体，一个个目光痴傻，眼光焦距，直勾勾的望向天空中的仙子们。

    

    “天呐，这是天上的仙子么！”

    有人痴痴的说道。

    

    “等等，你把你那晶莹剔透的大鼻涕泡收起来好么，你不觉得你现在的样子简直是侮辱了天上那群美如画的仙子们么？”

    有人晃过神来，对那人翻了个白眼说道。

    

    “瑶台仙宫，百闻不如一见啊，手下弟子们个个都如仙女一般！”

    有声音感叹道。

    

    “是啊，所有弟子都是这般，那位传说的瑶台圣女又是何等绝世之姿？”

    

    “圣女应该就在那辇车之中！”

    有人看向虚空之中的辇车，双目满是期盼。

    

    正在下方议论纷纷的时候，天穹之上，白色独角马身后的辇车之中，只见一只白玉般的纤手掀开帷幕，顿时惹的下方的人神色一凝。

    

    “出来了！”

    有人惊呼。

    

    “别他妈说话，好好看着！”

    有声音呵斥道。

    

    只见一位女子从辇车中走了出来，女子出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

    

    只见她一袭白衣，临风而飘，一头长发倾泻而下，白雪如花，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    

    这位女子正是昔日与秦舜有过一战的瑶台圣女，莫倪裳。

    

    此刻的她于虚空中而立，流露出圣洁的光芒，让所有人都不敢直视。

    

    只见她此刻的目光环绕了一下四周，顿时惹的下方的众人一片惊呼。

    

    “卧槽，圣女看向我了！”

    

    “别不要脸了，就你那猪头模样圣女能看你？

    明明看的是我好吧！”

    有人整理了一下衣袖，露出了自信的笑容，看向天穹。

    

    “瑶台圣女如今都亲自来到了须陀山脉，不知道那位秦族天选何时来此？”

    突然有人插了嘴。

    

    “五年之前，天选曾打败过这位瑶台圣女，如今五年以过，不知现在这二人再见的话，会是何等光景？

    当真让人期待啊！”

    有声音感叹道。

    

    ............   

    秦族，一片巨大的演武广场内。

    

    广场正中央站着无数少年的身影，这些身影正是此次欲被派去前往须陀山脉的秦族子弟，他们都是二十岁左右的年纪，有男有女，个个意气风发，初露峥嵘！。

    

    “不知道此次的须陀山脉之变，我们之中会有多少人会从中寻得至宝机缘！”

    有一位秦族子弟感慨道。

    

    一名身穿黑袍，带着几分成熟气质的年轻人道，“听说青鸾殿的弟子已经过去了，我们去的时候可不能输给他们！”

    

    闻言，所有少年男女都神色肃然。

    

    同为东土三千州的顶尖势力，秦族子弟更是非常看不起青鸾殿的，认为他们只是近千年才崛起的圣极势力，怎么能比肩从上古就传承到现在的秦族。

    

    而青鸾殿的人又非常讨厌秦族，认为秦族的强大只是徒有虚名，双方可以说势如水火，互相看不顺眼，这种情况在双方的年轻一代之中，则更是常见！   

    每次相遇，经常会互起摩擦！   

    “不知道这次，会是哪位族兄带队，若是我族战天族兄，或者是秦岚族姐带队，那么区区青鸾殿又何足为惧？”

    有人轻声问道。

    

    “你们难到没听说么？

    这次带领我们的可能是我族天选！”

    那位黑袍年轻人回应道。

    

    这群人里面他的年龄最大，也是修为最强的，他叫秦鹰。

    

    “天选是何等身份，高高在上，天赋比肩古之圣王，这种小事族内会让天选亲自出马？”

    一位少年阴阳怪气的说道。

    

    “秦明，你这语气是什么意思？

    难到你对天选族弟心里有意见？”

    一位少女问道。

    

    “我哪里敢啊！那可是天选！我怎么敢对天选有意见！”

    那位叫秦明的少年不屑的说道。

    

    这位秦明正是秦族战体秦战天的追随者之一，所以不难看出他对秦舜心里有颇大的不爽了！   

    忽然，有两道身影御天而来，落在众人的面前。

    

    看清来人，这群少年少女急忙见礼：“见过秦海长老！”

    

    秦海点了点头，而在他身边的那道身影正是秦舜！   

    “此次须陀山脉之行，便由本长老和天选带领你们一同前去！”

    秦海面无表情的对众人说道。

    

    而众人也见到了秦舜，纷纷感叹惊呼。

    

    而秦舜也是面带微笑的看向众人，点头示意！   

    “真的是天选！”

    

    “没错了，你看天选的眼睛就知道了，那不就传说的重瞳么！”

    

    “太好了，这次天选族弟带队，青鸾殿那群孙子已经是不足为惧了！”

    

    就在这些人欢声之际，一道不宜的声音突然插了进来。

    

    “一个小屁孩能有什么本事，还不如让战体少主带队！”

    秦明的嘀咕声响起，顿时令众人一片窒息。

    

    “秦明你在胡说什么？”

    秦鹰对其怒斥道。

    

    而秦海和秦舜的目光也向这位秦明看去。

    

    竟然有人敢对少主出言不逊？

    

    秦海的眼神爆射出一道精光，周围气息瞬间凝固，像是有寒风交错，而这位秦明则是感觉到了一座大山压在自己身上一般。

    

    而秦舜见状则是对秦海摆了摆手，秦海懂得其意，收起了自身的威压。

    

    威压散去，顿时让秦明感觉如释重负。

    

    只见他额头冒着汗，像是遭受了什么恐怖的事情一般。

    

    这时，只见秦舜双手背于身后，面带微笑的走到了秦明的面前。

    

    “你刚才说我什么？”

    秦舜轻声问道，语气温柔，像是刚才秦明的话语丝毫没让其动怒一般。

    

    

