    李不凡从陆景这一腿中没有看出任何破绽。

    因为不知道陆景是不是还藏着其他后招，他也没有冒然去接，最终选择了最稳妥的应对之法。

    运起轻功，向另一次闪去。

    而就在李不凡踏出脚步的时候，陆景就像有了预感般，又使出了风云变第三路中的一式踏破山河来。

    这一式踏破山河和他之前修炼过的踏破山河也略有些不同。

    出腿的高度比之前低了两分，而且角度也有细微变化，却是正好卡在李不凡的横移之路上。

    李不凡依旧临危不乱，虽然被迫再次改变身形，可是脚下的步伐并未散乱，称得上进退有据。

    然而陆景的后招变得也很快，再次封死了他的退路。。

    而且让李不凡惊奇的是哪怕如此频繁的变招，他依旧没能从陆景身上寻到一丝破绽。

    李不凡知道不能再等下去了，因为现在势头已经开始向陆景那一边倾斜了。

    他需要主动出击，扭转颓势。

    于是李不凡不再继续退让，在原地站定，挥掌迎向陆景。

    眨眼之间李不凡就和陆景互换了数十招。

    两人都是以快打快。李不凡浸淫先天无极掌已有二十余载，早在大概六年前就已经将这套先天无极掌练至大成。

    再配上他的九鼎长生功，可谓打遍江湖无敌手。

    但是这一次他发现自己遇上了劲敌。

    陆景现在所使的这路腿法，李不凡完全没有见过，可威力却不在他的先天无极掌之下。

    而从手掌另一面传来的内力也让李不凡无比陌生。

    这显然不是小金刚劲，而是另一种不知名的真气。

    要说这种真气最大的特点就是精纯。

    实际上李不凡从来没有见过这么精纯的内力，就如同一块儿通体透亮的美玉，没有一丝一毫的杂质。

    李不凡所修炼的长生真气已经是世间少有的奇功了，但是双方的真气相交，他的真气却被陆景的真气给压了一头。

    李不凡需要调动比对面真气多至少两倍数量的真气，才能堪堪将陆景侵入他经脉内的真气给抵挡下来。

    这个交换比例让他大吃了一惊。

    而这还不是结束，那股窜入他体内的真气虽然被他给挡下来，可却并没有就此消融，反而蚕食起了包裹着他们的长生真气。

    这种事情李不凡简直闻所未闻。

    他知道云水静慈阁的星云神功练成后可以生成真气漩涡，大幅消耗对手的内力，然而星云神功也没法吃掉别人的真气。

    那些真气漩涡随着不断消耗，也会逐渐消失。

    但是现在李不凡体内的纳阳真气非但没有消失，反而还在不断壮大。

    李不凡倒吸一口凉气，这么霸道！

    他不敢再怠慢，趁着那股真气还没完全壮大，将自己的九鼎长生功催动到了极致，想要将那股真气给逼出经脉。

    而他的努力也的确收到了成效，最终那些入侵到他体内的真气，都被他给逼到了液门一带。

    恰好这时候陆景又是一脚踢来，李不凡下意识的伸手去接，紧接着经脉中忽然一畅。

    却是那股内力在吃饱喝足后又游荡回陆景的身体里。

    这还怎么打！李不凡都有点绝望了。

    但更绝望的还是对面的陆景。

    这什么鬼？！自己想尽了办法，好不容易才消耗了一点内力，还没来得及高兴，那股内力竟然还回来了。

    而且就跟去爷爷奶奶家过年了一样，回来的时候不但一点没少而且还胖了一大圈。

    越打越多可还行。

    李不凡和陆景几乎是同时住手的。

    随后两人差不多也是在同一时间开口道，“不打了！”

    李不凡拱手道，“这次比试是我输了，陆大侠武功盖世，李某不是你的对手。”顿了顿他又补充了一句，“不只是李某，这世上我想不出还有什么人能接下你百招。”

    然而他说完后却见陆景的脸上没有什么喜色。

    后者闭目，不知在想些什么，片刻后才又睁眼道，“多谢李帮主陪我切磋。”

    “小事，正好我今天也有些手痒，想找人练练手，只是没想到……最终会败的这么快。”李不凡苦笑。

    他虽然待人一向谦和，但身为一流高手还是有一流高手的骄傲的。

    更别说武林中人评选第一高手，他和韩石还是呼声最高的两人。

    没想到今天面对去年刚入天玑榜的陆景却败的这么干脆，几乎是没有什么还手之力。

    虽然李不凡表面上没说什么，但是在内心深处，今日的事情对他的打击还是很大的。

    而陆景的心情就复杂的多了。

    纳阳真气果然够强，对上李不凡的长生真气几乎就是碾压之势，一道纳阳真气可以抵得上三道长生真气。

    而且纳阳功还能让他身上的武学发挥出远超常理的威力，甚至能够自动弥补修正武学中的缺陷。

    不只是风云变，陆景刚才试了试，就连章三丰传他的开碑掌都变强了。哪怕他并没有能参悟透《武经》前半部分的内容。

    这效果……堪比武学滤镜。

    但是纳阳真气越打的越多的特性，却让这一切都失去了意义。

    陆景和李不凡交手，费了九牛二虎之力，才消耗掉丹田内的一点内力，结果转头又全给加回来了，而且还有剩余。

    这谁也遭不住啊。

    想到这里陆景也愈发的怀念起他的小金刚劲了，那门内功菜归菜，但是却是最适合他的。不像纳阳真气，连找人互拼消耗内力的路子都给他堵死了。

    陆景现在对于销魂和蚀骨这两味他一直在嗑的毒药还能发挥多少作用也产生了怀疑，而之后发生的事情果然也印证了他的担忧。

    还没走出长乐帮，陆景就硬吞下了两颗毒药，结果这两颗毒药倒是也发挥了作用，只是效果微乎其微。

    两个时辰过去，陆景所损失的内力怕是还没有百分之一。

    好在之后他又试了醉生梦死却是依旧有效，否则陆景就要提前写遗书了。

    不过炼制醉生梦死所需要的白目蝉衣和火灯笼草依旧很难买，陆景还有的头疼的。

