    听闻赵雪所言，魏小宝哭笑不得。

    想来这女人是把自己当成同学婚礼上的挡箭牌了。

    事实也的确如此。

    赵雪这个年纪，她的同学们且不说成家立业，结婚生子，最起码感情方面的问题都已经解决。

    谁还没个虚荣心？

    兴许正是因为如此，赵雪才会要求魏小宝陪同自己一起参加同学的宴会。

    大约过了二十分钟，魏小宝和赵雪到了大河县最豪华的一家酒店。

    婚礼的会场布置得还算是比较不错的，将车钥匙交给代泊车小弟后，魏小宝和赵雪刚下车，她便一把转过了魏小宝的胳膊。

    因为赵雪特意挑选了一件深v的晚礼服，她依偎在魏小宝的身边.

    在魏小宝的视角，可以非常清楚的看到，那两团傲人的高耸，之间所产生若隐若现的沟壑，从赵雪身上散发出来淡淡的兰花香水味，沁人心脾。

    不可否认的是，魏小宝和赵雪站在一起，的确是郎才女貌，异常的般配。

    自打两人进入到宴会厅后，便有不少人纷纷侧目。

    且不论其他，只因为赵雪这身晚礼服太过于惊艳，和参加婚礼的其他女人截然不同。

    加之站在他身边的魏小宝，高大挺拔。

    “哟！这不是赵雪赵老师吗？听说你辞职下海经商了，最近生意做的怎么样啊？”

    一个手上戴着三枚金戒指，两枚钻戒的女人，对赵雪打了声招呼。

    这女人浓妆艳抹，瞧着满手的戒指，若是不知情的，还以为是灭霸的接班人呢！

    从这个女人的言行举止不难看出，她之所以穿金戴银，很有可能是因为傍上了大款。

    赵雪异常谦虚的回答道：“勉强糊口谈不上创业，只是比当老师的时候，时间宽裕了些而已。”

    赵雪毕业于临海市师范大学，参加婚礼的也不乏有小学初中，甚至是幼儿园的老师。

    那浓妆艳抹女打量了一番费小宝后，笑吟吟的说道：“赵雪啊，这是你男朋友吗，长得不错嘛，而且看上去很年轻，没想到你还能老牛吃嫩草！”

    虽然这浓妆艳抹女有些俗不可耐，但是她对赵雪没有丝毫的敌意，甚至也没有羡慕嫉妒。

    在看到她身边的魏小宝，甚至表现出了些许的欣赏。

    魏小宝尴尬而又不失礼貌的，对那浓妆艳抹女笑着点了点头。

    毕竟，他的任务是充当赵雪的男朋友，吃一顿饭，拍屁股走人。

    魏小宝秉承着多说多错，不说不错的原则，尽量选择不予回答。

    在和那个浓妆艳抹女寒暄了几句之后，对方说道：“听说杨逸最近混的不错，当年他可是追求你最疯狂的同学啊，今天他也来了，你见到没有？”

    提及杨逸这个名字，赵雪的脸上露出了些许厌烦的表情。

    她摇了摇头说道：“他混的怎么样，和我有什么关系？”

    然而话音刚落，一个穿着阿玛尼高订的年轻人，朝着赵雪走了过来。

    这家伙手腕上戴着劳力士的大金表，仿佛生怕别人看不见似的，将西装的袖子微微卷了起来。

    虽然这家伙全身上下穿的都是名牌，但是举手投足之间，掩盖不了暴发户的气质。

    因为和赵雪是同学关系，杨逸和赵雪的年龄相差不大。

    但因为小时候调皮，磕坏了一颗门牙，以至于镶了一颗金牙，这家伙咧嘴一笑，便金光闪闪的亮瞎狗眼。

    此时，杨逸正在和身边的参加宴会的同学侃侃而谈。

    “我最近和恒通地产有一笔合作，如果这单子拿下来，能够在大河县周边的蟒山上开荒，最起码能赚个小两百万！”

    杨逸此言一出，让其他同学羡慕不已。

    “杨老板现在生意是越做越大，都开始涉足地产行业了！”

    听闻对方所言，魏小宝却眉头一皱。

    虽然他并不太关心，赵雪这个所谓曾经的追求者，在从事什么样的行业。

    但是，在他的话语中，魏小宝捕捉到了两个关键的点。

    恒通地产！

    蟒山开荒！

    作为大河村的村民，魏小宝事前可从来没有听到过风声，是关于蟒山开荒的。

    蟒山上山石很多，土壤稀少，不适于农作物的生产，而且开采矿石的几率也不是特别大。

    因此这么多年以来，没有任何一家开发公司，对蟒山感兴趣。

    最重要的是，杨逸说合作的公司，正是和崇仁堂有着密切关系的恒通地产。

    这几个因素的结合，让魏小宝觉得，这其中肯定是暗藏猫腻的。

    在同学们纷纷客套之下，杨逸摆了摆手说道：“这只不过是个小动作而已，以后保不准我还会涉足房地产企业呢！主要是我合作的上家眼光比较长远，在荒山上面开荒种药材，那可不是一般人能够做得到的。单单冲这份魄力，就值这个价钱！”

    杨逸此言一出，魏小宝又察觉到了有用的信息。

    开荒蟒山，已经让魏小宝察觉到有些端倪。

    而且杨逸明确的表示，恒通地产开荒蟒山的真正目的，是为了种植药材。

    在蟒山上开荒中药，这不是闲的没事干吗？

    投入和产出比根本就不成正比！

    就算是租用任何一个村民家的土地，哪怕是买下来，所需要的成本，也绝对比开荒蟒山要来的实在一些。

    恒通地产不辞辛劳，消耗大笔金钱在蟒山开荒种植药材，这显然是一件不符合常理的事情。

    这不合常理的事儿，在别人眼里兴许看不出端倪。

    但是土生土长的大河村村民，魏小宝早已经看穿一切。

    杨逸却将此事当成是自己的谈资和炫耀的资本。

    一通吹嘘之后，杨逸朝着赵雪走了过来。

    在看到魏小宝之后，杨逸眉头深皱。

    就算是傻子也能够看得清，此时站在赵雪身边这个生面孔年轻人，很显然和赵雪的关系非同一般。

    “我给你介绍一下，这位是魏小宝，我的男朋友。”

    “这个是杨逸，我的大学同学。”

    初次见面，魏小宝因为杨逸此前所透露的信息，对于这个家伙的身份虽然不感兴趣，但是对他说掌握的信息非常的感兴趣。

    但是，杨逸对魏小宝却满是敌视。

    这么多年以来，自己对赵雪的追求，并没有得到回应。

    虽然已经毕业数年的，赵雪的美丽气质以及女人味，不减反增。

    这么一块美玉，居然到了魏小宝的手里。

    面对着自己的假想情敌，杨逸表现出了非常敌视的状态……

