    在现实里，任索凭借信息差，让自己挤进国家情报部门，凭借出众的‘剧透’能力，获得上峰赏识。

    现在，在游戏里，任索居然也能凭借信息差的优势，跟游戏里，未来的玄国官方达成合作。

    因为只有任索自己才知道，无论吞噬世界之灵去开启，还是不开启，所有灵藏都会无法阻挡地爆发，最后必然是令世界整体灵气上升一个等级。

    但游戏里的人是不知道。

    玄国官方也是不知道的。

    但这不妨碍玄国官方通过这个良机来利用穿山甲这些‘仙宫特使’。

    而任索也非常希望能通过正规渠道，让吞噬世界之灵的开启之旅更加舒畅。

    不过任索好奇地让穿山甲问道：「为什么，你不阻止，我们，点燃，灵脉，呢？人类国家，不是，敌对吗？」

    老赵反问道：「我们阻止，你们就能舍弃这次化形的机会吗？」

    穿山甲：「我，不知道。」

    老赵继续说道：「而且，就算阻止了你们，但世界上既然有仙宫，也可能有其他组织。现在两次灵脉被点燃，我们已经能检测出灵气的明显上升，其他国家也必然能检测出来。」

    「他们会联想到玄国和英国的情况，自然会去研究他们的灵脉。英国的大本钟，玄国的传承火……他们自己国家的灵脉位置，其实不算难找。」

    「与其让他们研究出灵脉‘封存’的秘密，那还不如让你们直接去点燃灵脉，我们也可以通过外交来攫取更大的利益。」

    「那么，你的意思是？」

    穿山甲：「可以，但我不保证，能成功。」

    然后穿山甲就在躺进卧室里的棺材坑里，任索快进30分钟，再让穿山甲起来。

    穿山甲：「他们，只能，等，20天。20天后，他们会，自己，动手。」

    老赵松了口气：「20天，是紧迫了点……但也足够了。还有什么其他要求？」

    任索眨眨眼睛，说道：「最好，可以让我们，接触到，该地区的，国宝。」

    老赵有些诧异，但也没多说什么，「等我们的好消息吧……对了，是每个国家都会有灵脉吗？」

    任索深吸一口气。

    他也不知道啊。

    没有实地侦查过，任索也不知道灵脉在哪，只能推测。

    幸好之前已经做好铺垫，穿山甲说出推测性话语，应该也没多大事。

    「我只知道，在，土地面积，人口，国力，上，能够排名，前列，才存在，灵脉。」

    这也是任索的推测。

    毫无疑问，玄国有灵脉是理所当然的——就连《跨越我的尸体》里，都有提到过这一点。

    至于其他国家，就很难说了。

    像赤狐来伦敦寻找灵脉，其实也是碰运气，毕竟英国占地面积、人口都算不上前列，只是国力还算可以，而且历史悠久，最重要是扎根在另一片大陆，不在欧洲大陆上。

    任索估计，欧洲大陆的灵脉可能只有一条，但在德国、法国还是意大利，那就不清楚了。

    听到穿山甲的发言，老赵点点头，问道：「能不能给出准确的国家？」

    这个情报，任索自己也想知道啊！

    穿山甲马上说道：「不，他们，害怕，国家，提前，防备。但，太平洋联邦，巴西，俄罗斯，应该有。」

    交流结束，老赵等人表示会尽快与其他国家洽谈，在20天内尽快给出结果。

    并且老赵提示道，至少这几天不要在点燃灵脉，因为其他国家也不知道，点燃灵脉这事居然是人为操控的，更不知道有一群小动物为了化形而点燃灵脉。

    他们要利用这个信息差，来为他们，和仙宫的小动物，争取更加方便点燃方式，以及获得更多利益。

    其实这就相当于，任索将他的任务时间，变成玄国官方的任务时间。他利用的信息差，也变成玄国来与其他国家交易时所使用的信息差。

    老赵没有掩饰玄国能在这次外交上获得很多好处，他明言：「这是一次互利互惠的交易，我们各取所需。」

    任索自然是喜出望外，乐得其所，要是玄国能帮他在20天内搞定几个大国，例如俄罗斯、太平洋联邦、巴西等几个国家，那就是几张王牌轻松到账。

    至于为什么是20天，因为现在离一个月已经过去5天了，任索必须留5天来点燃灵脉，这还没算路上花费的时间呢。

    不过，这游戏真的会这么简单吗？

    跟一个国家官方搭上线，就能轻轻松松通关这个游戏？

    但现在，穿山甲已经跟玄国官方达成交易，任索也只能将这条路走到黑了。

    于是他操控着赤狐，继续在伦敦里刷博物馆，偶尔甚至能在博物馆遇到几个自以为自己很骚的绅士。

    炫耀钱财的绅士倒罢了，但炫耀古董的绅士就不能错过，跟他去他家的别墅，将他关进厕所里呆一晚，然后赤狐躺在古董里睡一晚，吸完灵气就拍拍屁股走人。

    这些游戏经历虽然琐屑，但愚弄众生却意外地让任索感到很有趣。

    任索都没快进游戏，就这么看着那些人模狗样的绅士，肥仔商人和猥琐大叔跪舔赤狐，然后被赤狐指使去搜集古董和名人藏品，恍如女皇。

    至于操控手段，完全靠「魅惑」命令，毫无权谋可言。

    但那些绅士永远不知道，他们跪舔的女神背后，站着一个怎样的男人.jpg

    ————————

    “终于完成了……”

    天京郊外，驻扎着玄国军队的军事禁地，一处时刻处于军人守护的地下研究所里，数百名进行秘密任务的灵气研究者，看着面前近乎扭曲的灵气生物学杰作，证明他们那浓黑的眼袋和稀疏的头发并不是白白牺牲的。

    在他们面前，一座巨大的，将近三米的铁座矗立在地面上，铁座背后连接着无数管道，如同一根根扭曲的血管和神经，将铁座上那个年轻人的生命力输送到地面上。

    铁座下的地面，则是用烙银在地面上刻画着一个个玄妙的符号，这些符号的意义，研究者至今还没彻底弄懂，但投入使用却不难。

    “任，从今天起，你就不能离开这个‘散灵铁座’。”

    一名年老的白发研究者说道：“散灵铁座，会永久吸取你体内的气旋，将气旋的精纯灵气引导到地面上方，为拥有修炼资质的军人提供最卓越的灵气修炼环境。”

    “但与此同时，你再也不用受到血脉里的生命威胁。”

    任慢慢靠着铁座，看着天花板里那无数根导管，叹息道：“真的吗？真的这么简单就能解决吗？”

    “根据你的身体情况，我们认为《跨越我的尸体》里的任家诅咒，半真半假。”

    老研究员说道：“你的确身怀冠军血脉，但你身上却没体现光武帝的枷锁，你既不需要斩妖除魔，也不需要效忠刘氏皇室，完全没有这类思想包袱。”

    “可见，要么光武枷锁是虚构的，要么……任家在两千年的岁月里，已经彻底破解了光武枷锁，但依然奈何不了身上的血脉诅咒，只能通过镇压灵脉来保持正常人的生活。”

    “但那也只是，他们那个时代的科学发展还没到可以解决这个问题的程度。”

    老研究员提了提眼镜：“他们不知道，为什么冠军血脉到23、24岁就会自爆。但经过我们对你的身体的研究，我们发现，冠军血脉自爆，很可能是体内灵力因为跟外部灵气浓度不适宜。”

    “世界的灵气浓度，决定了个体灵力浓度的上限。如果个体浓度超出世界灵气允许的范围，就像是一瓶墨水里，忽然出现一滴水。”

    任笑了：“这个比喻，我倒是第一次听。”

    老研究员也笑道：“但就是如此。这个世界，是不允许超出灵气允许范围的‘天才’，如果出现，就只能……污染它。”

    “冠军血脉，其实是在24岁时才彻底觉醒，并且自带近乎天妒的自动修炼能力，因此才会在24岁时迅速修炼至一个恐怖状态，还停不下来，最后突破了灵气允许范围。”

    “然后冠绝血脉者的体内气旋，就会出现崩溃的情况，将庞大的灵力反噬自身，也就是变成所谓的‘灰飞烟灭’。”

    “而且，灵气没有复苏之前，冠军血脉也一样会苏醒，只是造成的危害小很多。”

    老研究员拿出一份资料：“代代任家嫡脉，都是英才之辈，智慧惊人，但往往24岁之后就体弱多病，甚至染上恶疾，幸运者不过50岁，不幸者撑不过30岁……这些都是外界灵气造成的反噬。”

    “现在我们知道根源，这个散灵铁座也应运而生。它能检测外界灵气环境，直接从体内削减你的气旋，令你的灵力始终保持在一个安全水平。”

    老研究员哈哈大笑：“看起来是对修士最残忍的刑具，但对你而言，却是再适合不过。”

    任看着自己的双手：“所以，我这辈子，只要保持这个实力，就能安全活下去了？也能亲自来研究法术，施放法术了？甚至，上战场成为重要战力？”

    “当然。”老研究员说道：“唯一的问题是，你现在不能离开铁座，但凭你的实力，通过侦查法术和感知能力，也足以庇护整个军区。”

    “如果你想成为重要战力……那就得等灵气继续复苏了。”

    任眨眨眼睛：“如果灵气继续复苏，我的实力上限也能继续增长？”

    “是的。”老研究员点头：“你跟其他人不同，其他人能达到你现在的境界，是因为他们只能达到这个境界；而你之所以在这个境界，则是因为世界只允许你在这个境界。”

    “当灵气继续复苏，世界允许的上限提升，到时候……你哪怕坐在这里，都能成为天京的守护神，化为震慑诸国的一柄利剑！”