    第302章谢谢你出现在我的生命里

    看清来人，两个保安齐齐一愣，停住动作看向王温涛。

    哪怕并不认识来人，只从对方的长相和气势，两个保安也知道，必定是什么重要的大人物。

    柳文笛瞪大了眼睛。

    那声Ye，应该不会是……

    叶晚笑着应声道：“Hi，茱莉娅……”

    说着，叶晚穿过走廊朝来人走去。

    “亲爱的，没想到真的是你！”

    金发碧眼的外国美女脚步急促的奔过来，一把抱住叶晚，在她左右两边的脸颊上吧唧各亲了一口，“我还以为自己在做梦。”

    王温涛呆住了。

    柳文笛也呆住了。

    茱莉娅，法国芭蕾舞剧团的首席舞者。

    是主办方特意请来的本行业最杰出的舞蹈家。

    也是此次“魅影”舞蹈比赛的评委之一。

    王温涛不知道茱莉娅的身份。

    他只知道，昨天傍晚副院长亲自去机场接的人，对方一到大剧院就受到了上上下下的热烈欢迎。

    柳文笛是知道茱莉娅的。

    虽然没见过，可是这次比赛的每一位评委是谁，从何而来，在舞蹈领域有过什么样的成就，拿过多少奖杯，这些她都提前做过功课的。

    可问题是，叶晚怎么会认识茱莉娅？

    没等柳文笛问出一句为什么。

    茱莉娅已经从和叶晚的相逢惊喜中回过神来了。

    亲密的揽着叶晚的肩，茱莉娅看向王温涛，用蹩脚的中文一字一顿的说道：“她，我的客人，我可以找明副院长……”

    “不用不用。”

    王温涛摇头如摆钟，“既然是您的客人，那没问题了。您请！”

    伸手做出一副“您请忙”的架势，王温涛看向叶晚，面色惴惴，“叶小姐，实在抱歉，还请您大人不记小人过。实在是我们也不知道，您是这位贵宾的客人。”

    “没事。”

    叶晚沉声道：“所以，我可以走了吗？”

    “可以可以，您请！”

    含笑的目光滑过面色不甘的柳文笛，叶晚转身跟着茱莉娅走了。

    二人的身影消失在走廊里，却还能听到茱莉娅那激动飞扬的声音。

    本就气愤的心情，因为听不懂茱莉娅的法语而更生气了。

    柳文笛回头瞪了一眼王温涛，跺着脚飞快的跑走了。

    她得去问问，叶晚和那个茱莉娅到底是什么关系。

    ……

    216的休息室里，茱莉娅把煮好的黑咖啡递给叶晚，笑容明丽的说道：“Dinane联系我的时候，我都不敢相信真的是你。Ye，你真的不考虑当个舞蹈家吗？”

    知道叶晚大学专业报了表演的时候，茱莉娅为此很是遗憾了一阵子。

    可是转瞬，茱莉娅就释怀了。

    Ye那样的天才少女，无论她做什么，都会闪闪发光，无人能及的。

    虽然当不了舞蹈家，但是未来她一定是娱乐圈最闪亮的星。

    “呶，这是Dinane让我转交给你的。”

    拿出一个黑金信封递给叶晚，茱莉娅又张开手拥抱了叶晚，“Ye，谢谢你出现在我的生命里。”

    没有Ye，就没有今天的她。

    说不定，她还在哪个小舞蹈团里苦哈哈的压腿练舞，挤破脑袋的等待那个几乎不可能的登台机会呢。

    “谢谢你自己吧！”

    叶晚笑着抱住她，“机遇是永远不会错过有准备的人的。”

    (本章完)

