    节目的录制是在六月下旬月份，陈韫忙完手上的工作之后也才五月末，还有差不多一个月的时间间隔，他和之前计划的一样，忙完工作后直接从魔都飞回蓉城，经历了重重检验之后，他才终于又回到了戎州。

    陈韫回戎州准备综艺和新剧的拍摄，也算是暂时的休假，但白灼灼这边可闲不下来。

    在她的大本营魔都忙活着补充她和陈韫的团队，准备迎接他们“白云工作室”成立后第一个挑战——《小情歌》的发行和宣传。

    单曲发行的发行渠道很好找，但是谈判就是一件复杂的事情，尽管这首歌在尚未作出成品之前就有一定的知名度，但这个宣传仍然不简单，白灼灼专门找了宣发的人才来负责这件事。

    《我们的岁月如歌》现在已经播到了第十二集，二十四集的电视剧刚好播了一半。

    这部剧从播出后热度就在持续走高，现在集均播放量已经超过四亿，正在往五亿冲刺，微博上边时长挂着有关电视剧的热搜，企鹅视频凭着《我们的岁月如歌》顿时成为了整个初夏最靓的仔。

    当然，电视剧热播，陈韫他们这些演员也是受益匪浅，现在《我们的岁月如歌》已经爆了，直接火出了圈，连带着陈韫也再次暂时踏入了顶流行列，就跟他选秀刚结束那会儿一样，备受追捧。

    一部大火的电视剧创造一个顶流的事例不少，但是《我们的岁月如歌》除了将陈韫他们几个年轻演员的热度推了起来，甚至连吴达康他们这些老演员的热度也推了起来，让吴达康梦回《人民》时刻，他这个家长角色就如同当初书记一般备受观众的喜爱。

    虽然他严肃的角色演得多，但现在演一个有喜剧色彩的角色同样也演得很出彩，况且角色讨喜，随着剧情火起来也是正常的。

    别人不知道，反正陈韫这会儿是体会到他自己的人气了。

    在魔都参加活动的时候他就已经感受到了自己和从前的不同。

    之前去参加活动的时候，陈韫只是露一面后就老老实实地待着，他没有刻意想要结交别人，但其他人似乎也对他这个“流星”没有多大兴趣。

    但现在就不一样了，他深刻体会到了黄影帝那句话，“当你出名之后身边处处都是好人”。

    主办方的特殊关照，工作人员的礼貌恭敬，同行的没有交集的艺人会和他亲切交流……

    都挺现实的，陈韫感受到了，也只是感慨了两句，然后一笑而过。

    ……

    再次回到戎州，陈韫没有先回家，而是直奔李清欢而去。

    热恋中的小情侣总是忍不得思念的煎熬，就算分开的时间里边每天都在通过电话和视频联系着，可终究还是没有现实见面来得令人安心。

    见面一个拥抱，一个深吻，就能把在手机里边说不清道不明的思念和情绪完全传达给对方。

    所以说，恋爱还是要见着面谈才有意思。

    “跟我讲讲你这段时间做的事儿呗？”李清欢在自己父母的注视下把陈韫带入了自己的房间里边，一番亲热之后，搂着陈韫的腰询问他近况。

    手机里边说的那些都太零散，她还是想要听他开口笼统地说一下。

    陈韫低头瞄了一眼李清欢那张漂亮的脸蛋，清了清嗓子后，朝她娓娓道来。

    “先是通过了试镜，这个给你讲过的，然后就是录歌的事儿，录《小情歌》花了一周多，但拿到成品是用了半个月时间，成品也发给你听了嘛。”陈韫细数着自己最近完成的工作。

    “在蓉城出席了两个活动，然后就飞到了魔都去拍了UR的宣传照，在那边出席了几个宣传活动，完成了一个杂志拍摄，这些也没什么好说的，最后就是签了一个综艺的录制合同，《我独自生活中》，你应该看过吧？”

    陈韫蹭了蹭李清欢的脸，轻轻嗅了嗅她身上那令人舒心的香味，说话的语气也愈加柔和。

    “因为疫情防控原因，大家出席活动都戴口罩，也离得老远了，甚至走红毯的时候都是机器在拍，都没有摄影师敢靠近红毯三米以内。”

    “《我独自生活中》是在六月中旬拍，我能休息个十多天，录制大概也就两三天的时间。周欢那边的剧组也搭起来了，可能录完之后会去他那边待上一段时间，然后九月半进《觉醒年代》剧组拍摄，我的戏份也不会很多，估计会拍得挺快的。”

    “中间还是有挺多空闲时间的，不过这次回来待不了那么久了，所以我俩得抓紧时间计划，然后实行计划。”

    绕回来，陈韫又说起了他之前答应李清欢说等他这次回来就一起去海边的约定。

    这个约定他从上辈子欠到这辈子，他现在得实现承诺了。

    “其实也不必这么着急，你之后时间不是更多吗？你的综艺应该也好做拍摄前的准备吧？”

    “因为疫情防控原因，大家出席活动都戴口罩，也离得老远了，甚至走红毯的时候都是机器在拍，都没有摄影师敢靠近红毯三米以内。”

    “《我独自生活中》是在六月中旬拍，我能休息个十多天，录制大概也就两三天的时间。周欢那边的剧组也搭起来了，可能录完之后会去他那边待上一段时间，然后九月半进《觉醒年代》剧组拍摄，我的戏份也不会很多，估计会拍得挺快的。”

    “中间还是有挺多空闲时间的，不过这次回来待不了那么久了，所以我俩得抓紧时间计划，然后实行计划。”

    绕回来，陈韫又说起了他之前答应李清欢说等他这次回来就一起去海边的约定。

    这个约定他从上辈子欠到这辈子，他现在得实现承诺了

    “因为疫情防控原因，大家出席活动都戴口罩，也离得老远了，甚至走红毯的时候都是机器在拍，都没有摄影师敢靠近红毯三米以内。”

    “《我独自生活中》是在六月中旬拍，我能休息个十多天，录制大概也就两三天的时间。周欢那边的剧组也搭起来了，可能录完之后会去他那边待上一段时间，然后九月半进《觉醒

