    听到她的话，我不由的愣了一下，虽然对他丈夫的身份我早就已经隐隐的猜到了几分，现在听她说出来，还有有些意外。

    怪不得刚才来吊唁的那些人会那么小心低调，原来他的真实身份是这个。

    关于缉毒警的事情我听说过不少， 他们所处的环境十分的危险，尤其是卧底的警员，如果万一不小心暴露了身份，那只有死路一条。

    而且他们接触的都是些穷凶极恶的家伙，根本毫无人性，死前会受尽折磨。

    现在躺在冰棺里的男人，生前一定受尽了苦头。

    我把手放在冰棺上，然后皱了一下眉头。

    他虽然死了，可是身上的气息有些古怪。

    作为一个阴差，对于阴魂这种东西当然是十分敏感的。

    一开始我就隐隐的觉得有些不对劲，现在更加坚定了心中的想法，他的魂魄并不在体内！

    人死了，魂魄当然会离开肉体。

    可是这个男人不一样，因为在他身体残留的气息上我可以确定，他的魂魄并不是死后离开身体的，而是活着的时候被人硬生生的在体内抽离了出来。

    也就是说，他的魂魄现在被人给控制着！

    “您...您在看什么？”看我一直站在冰棺前，女人犹豫了一下，然后对我问道。

    我沉思了一下，虽然我不喜欢多管闲事，可是这个事情我一定要管的。

    他是个英雄，现在死了，可是魂魄还被那些人给控制着，这是我绝对不能允许的。

    “能不能给我一根你丈夫的头发？”我对女人说道。

    “你要干什么？”听到我的话，女人脸上充满了疑惑，而且带着一丝的戒备。

    就连来太太也一脸不善的望着我。

    她们的反应是正常的，毕竟我这个举动不管怎么看都有些不礼貌。

    迎着娘俩的目光，我一时间不知道该怎么对她们解释。

    本来失去亲人就够痛苦的了，如果再知道了他魂魄被人给收走了，估计这娘俩会承受不住。

    老道是个聪明人，听到我开口要他的头发知道我一定是发现了什么，此时看到我为难，老道立马开口说道：“老嫂子，别误会，我们没有别的意思。”

    “我们是济水临风街的，看到您儿子是个英雄，所以想要给他做法一场，让他能够安安稳稳的去地府，来世能够投胎到一个好人家。”

    老道赶紧对老太太说道。

    听到老道的话，老太太愣了一下。

    临风街的大名整个济水都是知道的，老太太当然也知道。

    “你们真的是临风街的高人？”老太太有些疑惑的问道。

    “当然了老嫂子，这种事情我们怎么能骗你呢，今天也是我的疏忽，没有穿道袍出来，你家这娃娃是英雄，是个大大的好人，他死的太可怜了，所以我们想给他做场法事来超度他。”老道赶紧对老太太说道。

    老太太盯着老道看了半天，脸上的戒备之心才少了几分。

    老道走南闯北的，忽悠人的本事还是有的，如果不是他我估计很难取得老太太的信任。

    “这法事需要他的头发，所以你看老嫂子，能不能？”老道试探着说道。

    老太太此时已经完全相信了老道，毕竟我们只是要他一根头发，也没有别的过分的要求。

    不过老太太犹豫了一下，还是摇了摇头说道：“可是...可是我们没有钱。”

    “嗨，老嫂子，你儿子是英雄，谈什么钱不钱的，我们给他做法事，完全免费，不要钱的，这是我们向英雄致敬的一番心意，你就别推脱了。”老道赶紧摆了摆手说道。

    老太太毕竟是老人，很在意这些东西，所以此时已经动容了，轻轻的点了点头。

    老道看她点头，然后小心的走到冰棺前面，掀开了盖子。

    我弯下腰，在他的头上扯下来一根头发。

    现在我已经能够确定，男人的魂魄是真的被人给取走了，而且就是通过眉心那个针孔给抽离的身体。

    如果不把他的魂魄给找回来，那么他将会无法入地府，也永远无法重生为人。

    有了这根头发，我就能够找到他魂魄的所在。

    做完了这一切，我小心的把头发放进了口袋里。

    “老人家，我们明天再来。”拿到了那根头发，我对老太太说道。

    说完之后，我和老道走了出去。

    “老板，是不是发现了什么问题？”车上，老道充满疑惑的对我问道。

    我点了点头，然后说道：“他说的魂魄被人给抽出了身体，并没有入地府，而是被人给囚禁着。”

    “我草他姥姥的，那些家伙太可恶了，不光把人杀了，脸阴魂也不放过！”听到这的老道不由的红了眼，重重的一拳砸在了车上。

    “不用着急，有了这根头发，就能找到那些家伙。”我冷冷的说道。

    对于那些人渣必须要用更残忍的手段，我已经想好要怎么处理这件事情了。

    回到铺子，我招手让谛听过来。

    那家伙有些不情愿的走到了我跟前，现在的它已经完全适应了铺子里的生活，只不过对于我还是有些抵触。

    根本原因是因为这家伙曾经被赢勾给暴揍过，留下的心里阴影比较大。

    “去，找到这根头发主人的阴魂，然后把他带来。”我对谛听说道。

    谛听凑了过来，用鼻子吸了两口，然后有些不情愿的点了点头。

    “记住，只要有人阻拦，全部杀掉，他们的阴魂直接撕碎。”我又对谛听吩咐道。

    听到我的话，谛听有些意外。

    虽然它知道我就是赢勾，只不过在铺子里这么长时间，它也能看得出来，我变得越来越像个人了。

    现在说出这么残暴的话，让谛听有些意外，甚至是有些害怕，因为它已经感受到了我的怒火。

    那些毒贩不在济水，很有可能是边境或者国外，我自己短时间内根本找不到他们，所以这件事情交给谛听来办是最好的。

    这家伙神通广大，能够很轻松的找到那些人渣，然后将他们全部杀掉。

