    哥布林，俗称绿皮怪

    这种只存在于游戏和小说中的怪物，甄建还是第一次亲眼见到。

    经过他的仔细观察，发现这些哥布林，平均身高大概在一米二左右，通体碧绿且没有毛发。

    它们的耳朵和鼻子很长，高高凸起的眼球内布满了狂暴的血色，看起来有些滑稽，但更多的是狰狞。

    甄建细细一数，这是一支由五十名哥布林组成的巡逻小队。

    队伍内大概有二十几名弓箭手，二十名刀手，另外还有几个手拿长枪的家伙。

    同时，每个哥布林的身上，都穿着一些由树皮制作的护甲，在它们的腰间，挎着一个个用细软藤蔓编织而成的腰袋，腰袋内胀鼓鼓的，好像装满了鹅卵石之类的东西。

    这支哥布林巡逻小队，它们一边在前进，一边不停的发出阵阵“欧克欧克”的怪叫，仿佛在示威，又仿佛在传递某种只有同类才听得懂的讯息。

    AK47的有效射程在四百米内，这些哥布林，早已经进入射程范围之内。

    根据攻略手册所言，只有那些精英级别以上的怪物，才会爆功勋。

    所以，他想从这五十名狂暴哥布林当中，寻找出那只指挥队伍的精英哥布林。

    可是观察了半天，他都没有发现哪只才是指挥官。

    几乎所有的哥布林，长得都是一个样，万界争霸系统也不给个提示，这就有点郁闷了。

    本来，按照他的计划，直接找到哥布林队伍中的指挥官，给它来个远距离斩首爆头。

    获得功勋之后，立即拍屁股跑路，然后依法炮制，暗杀几十支巡逻小队，岂不是可以获得几十点功勋了？

    这样省的浪费弹药，对付那些普通的哥布林。

    但是现在看来，计划赶不上变化，只能端着AK将这群哥布林团灭了。

    这时候，他对黑龙三人使了个眼色。

    顿时，三名士兵便心领神会，纷纷抬起枪口，准备向哥布林小队发起正面强攻。

    只有在视野开阔的平地上，AK47的杀伤面积更大，子弹的穿透力也更具备威胁性。他们才能发挥出最大的杀伤优势。

    甄建端着一把AK47，望着右前方逐渐远去的哥布林队伍，沉声道：“大家都瞄准点，尽量以最小的弹药消耗，全部歼灭那些哥布林。”

    说完，他端着AK，迫不及待的想要带头进攻。

    “长官，等一下……”

    突然，站在身后的黑龙，一把将甄建拉住，低声道：“长官，如果想要减少弹药的消耗，我有个建议。”

    甄建回头看了他一眼，“说来听听。”

    黑龙道：“长官，我们等下进攻的时候，尽量每个怪物只给一枪，不管它们中枪之后，有没有死亡，我们都无需补枪，因为很多时候，弹药就是这么浪费的。”

    此言一出，黑虎和黑豹也点头赞同道：“黑龙说的不错，那些哥布林个个身高不足一米二，只要它们中枪，就算不死也失去了战斗力，到时候，我们拿着长刀打扫战场就行了，反正它们人矮腿短，受伤之后根本就跑不远。”

    “好，就这么办！”

    突然之间，甄建想起刚刚从军火抽奖系统中，获得的十二个新五级轮式掩体防弹盾牌，此刻正好派上用场。

    想到这里，他立即从卡牌内召唤出了两个防弹盾牌，递给了黑虎和黑豹两人。

    “根据我刚刚的观察，这队哥布林当中，有二十几个弓箭手，为了安全着想，一旦它们放箭，黑豹和黑虎就拿着盾牌掩护我们进攻。”

    “是，长官。”

    两人接过盾牌之后，直接使用意念将它们卡牌化了。

    既然要追击那些哥布林，拿着七八十斤重的铁盾，行动肯定不方便。

    等到有需要的时候，再拿出来使用也不迟。

    眼看那队哥布林，越走越远，逐渐消失不见。

    甄建大手一挥，“开始行动，全歼哥布林小队！”

    一声令下，

    四人分成两组，端着装有消音器的AK47，一路以最快的速度，朝着哥布林的队伍冲去。

    甄建和黑虎一组，队长黑龙则是和黑豹一组。

    两组人，两个防弹盾牌，刚好可以兼顾防护。

    哥布林身材矮小，论个头估计和低年级的小学生差不多高。

    单论移动速度的话，根本就比不上甄建四人。

    很快的，甄建就带领三名士兵距离前面的哥布林小队，不足五十米。

    “欧克欧克……”

    此时，走在前面的哥布林队伍之中，爆发出一阵急促的怪叫，紧接着，这群绿皮怪物，纷纷拿起武器，摆出一个防御阵型，神情充满了愤怒。

    看样子是察觉到了追赶来的甄建四人。

    “欧克欧克！！！”

    一个比较洪亮的怪叫，猛地在哥布林队伍中响起。

    这群哥布林仿佛得到了什么命令一般，纷纷弯弓搭箭，一窝蜂的迎着甄建四人冲来。

    见此情景，甄建大吼一声道：“开枪！”

    咻咻咻………

    四把AK47，同时开火。

    一颗颗子弹激射而出，犹如闪电般的穿透了最前面四个哥布林的身体。

    只见它们发出一阵凄厉的怪叫，碧绿的身躯上爆出一个个血洞，当场就倒地不起。

    剩下的哥布林见状，眼睛越发的血红，越发的愤怒了。

    “欧……克！”

    洪亮的怪叫再次响起。

    这时候，冲在最前面的二十几名哥布林弓箭手，同时发起了反击。

    只见一支支长达三十公分的短箭，“嗖嗖嗖”的劲射而出，犹如一群飞蝗一般，劈头盖脸的直奔甄建四人袭来。

    “盾牌掩护！”

    黑龙低吼一声，黑虎和黑豹纷纷拿出坚厚的防弹盾牌，竖立在了身前。

    甄建等人纷纷将身躯缩进盾牌之内。

    一时之间，只听得盾牌上面传来阵阵噼里啪啦的声响，许多细小的箭矢，纷纷射在铁盾上弹落地面。

    一轮箭雨过后。

    甄建探头一看，发现那帮哥布林正在弯弓搭箭，准备发起第二轮的箭雨反击。

    趁着这个间隙，四人立即开枪点射。

    眨眼之间，又有四名哥布林中枪到底。

    连续损伤了八名同伴，但是剩下的那些哥布林，眼睛血红，仿佛不知道恐惧，更没有一点点胆小怕死的意思。

    它们直接张牙舞爪的拿着武器冲了上来。

    面对这群送人头的绿皮怪物，甄建四人也不手软，不停的开枪点射。

    短短几个呼吸之间，又有十几名哥布林倒地身亡。

    与此同时，脑海中的领主系统提示声音，络绎不绝。、

    “恭喜成功击杀哥布林一只，成就点*1”

    “恭喜成功击杀哥布林四只，成就点*4”

    “恭喜成功击杀哥布林三只，成就点*3……”

    为了减少远程威胁，黑龙三人刻意寻找那些哥布林弓箭手开枪，短短一分钟的时间不到，二十几名哥布林弓箭手，全部都中枪倒地。

    一支有五十名哥布林组成的小队，瞬间就剩下十几个绿皮怪了。

    尽管伤亡惨重，但是这些哥布林没有丝毫逃跑的意思。

    “欧克欧克……”

    它们纷纷掏出腰袋内的鹅卵石，疯狂的朝着躲在盾牌内的入侵者扔了过去，直把坚硬的铁盾，砸的砰砰作响。

    尤其是倒霉的黑虎，一时大意之下探了半个脑袋出来，结果好巧不巧的被一颗鹅卵石砸中。

    顿时，他的额头上鼓起了一个肿包，疼得他直咬牙。

    “该死的绿皮怪，这么讨厌！”

    暴怒之下，黑虎拿出AK，一枪将那个扔石头砸中自己的绿皮怪给爆头了。

    如今，现场只剩下十一只拿着长枪的哥布林了。

    没有了弓箭手的牵制和掩护，甄建根本就不把它们放在眼里，直接下令道：“停止开火，黑龙你们三个有没有信心干掉它们？”

    黑龙哈哈笑道：“长官，你躲在树后休息，免得被石头误伤，剩下的怪物就交给我们了。”

    言罢，三名士兵借助防弹盾牌的掩护，手持长刀和地上捡的木棍，顶着哥布林抛来的鹅卵石，冲了上去。

    不得不说，哥布林的单兵作战能力，实在太弱了。

    黑龙三人冲到矮小的怪物跟前，犹如虎入羊群。

    只见他们抡起木棍和长刀，一通劈砍扫砸，打的那些绿皮怪哇哇惨叫，满地乱滚。

    三下五除二的功夫，十一只还能战斗的哥布林，全部都躺在了地上，死的死，伤的伤。

    总共只用了不到五分钟的时间，甄建就结束了战斗，干掉了一整支哥布林小队。

