    “总……总裁。”

    “袁承望，我问你，你是不是去起诉董事会了？”

    林霁尘在电话里厉声质问，那语气，就像这个人如果不老实回答，他就能立刻将他的皮都给剥了！

    袁律师本来就胆小，这么一吓，哪里还敢再隐瞒？

    “是……是，总裁，不过，这件事，不是我的主意，而是……而是叶顾问的意思，她让我起诉他们，她说了，如果不能将这些人送去该去的地方，你永远都不会安全，而林氏，也永远不会有太平日子。”

    他战战兢兢地把事情的真相全都说了出来。

    话音落下，这边捏着电话的男人，立刻像是有什么东西在他的脑袋里猛地击了一下后，他耳朵里就再也听不到别的了。

    只剩下了“嗡嗡”声。

    果然是她做的！

    她为什么要这么做？还是为了弥补？

    不，应该不是了。

    把事情搞这么大，已经超过弥补的范围了，而且，从事情的本身来说，她根本就没有错误，他之所以生气，完全是因为她在关键的时候，还把别的男人放在了第一位。

    那她现在到底在做什么？

    她为什么会挖出沈斯若？沈斯若这个女人，他都没有想到。

    他终于有点慌了，下意识地拉开抽屉，他就要翻出那个私人手机，直接给这个已经很多天都没有联系过的女人打个电话。

    但是，打开后，发现里面是空的。

    “总裁？”

    顾晓阳这时站在办公桌前，看到他身上不对劲后，也赶紧问了一句。

    可就是这么一句，这男人猛地就抬起头来了：“你现在去把叶繁枝给我找来，现在马上！”

    他声色俱厉地命令道。

    顾晓阳：“……”

    赶紧跑出去，就安排人去找了。

    然而，还是太晚了，当那份起诉书在网络上爆出来，沈斯若和林氏的几个股东被滨海检察院带走，在C省开往滨海的高速路上，一起非常惨烈的车祸也发生了。

    “你说什么？车祸？”

    “……是的，总裁，你不要太激动，那车……虽然现在确认持有人是你，但警方那边还没有确定里面出事的人……就是叶小姐，所以……”

    顾晓阳想要劝。

    可是，他的话都还没说完，只看到这个男人坐在那张办公桌里，手里拿着的电话“啪”的一声掉在桌上后。

    他剧烈颤抖，竟是撑了好几次，人都没能从他那张椅子里站起来。

    “总裁……”顾晓阳看到了，连忙过去扶他。

    他从未见过他这般模样。

    他确实脾气不好，斯文俊雅的面容下，隐藏着的就是一副喜怒无常阴晴不定的性子。

    可是，在他的身上，从来不会有“慌乱”两个字，他坐在这帝国集团的掌权位置上，多少次面对商海里的狂风暴雨都淡然自若。

    就更别提前不久，他面临着那场巨大的危机，也从没见过他皱过一下眉。

    但现在，他居然慌成这样。

    顾晓阳扶住了他的胳膊，却在碰到的那一刻，又是心底巨震！

    他在抖！

    而且非常厉害！

    “总裁……”

    “去……备车，立刻去C省！”

    他撑着站在那，当空的没有了任何东西的脑子，除了那片铺天盖地的恐惧，剩下的，就只有身体里血液和筋骨都仿佛被冻住。

    就连心脏都好似跟着一起不再跳了般。

    他从来没有想过会是这样的后果。

    他更没有想到，这个女人，会这么刚烈。

    所以，他都不能对她发脾气了是吗？她在选择了那个男人之后，他身为她的丈夫，身为她生育的那三个孩子的父亲。

    他连不满都不可以表示了是吧？

    他跌撞着离开了公司。

    而顾晓阳，因为担心他，也跟着一起出了门。

    四十来分钟后，一架直升机降在了那个高速路出事的地方。

    那会，被撞飞出去的那辆白色卡宴其实都已经被这边的交警用吊车吊上来了，所以，当着直升机降落在这里后。

    看到的，除了那一堆基本上都已经不能看出那是一辆车的破铁片。

    剩下的，就只有还在那里亮着灯的救护车。

    救护车？

    还在直升机的男人，看到了这一幕后，脸上的血色又是急速消失，他的脑子里就猛然跳出来一个好几年前看到的画面。

    是的，四年前，也是这样的。

    救护车，鲜血淋漓的孕妇，在他的手机里传过来，那刺目的嫣红，他到现在都还能记得。

