    第328章

    李建农在被李建设揽着肩膀回屋的时候，还在做最后的挣扎。

    “三哥，我真没有被人打，你要相信我。”

    “行了我知道了，不过妈的话你得听。”

    那头，徐桂芬和张桂芝瞅见李淼淼手里半死不活的兔子，前者问李淼淼，“你们下午急冲冲的出去，就是进山打兔子去了啊？”

    李淼淼：“是啊大伯母。”

    可惜他们没有李秋宝的好运，不然也不用转悠一下午才打到一只兔子。

    张桂芝阴阳怪气道：“你爸是命好，有你妈挣钱，他什么都不用干，一天到晚闲着自然有时间打兔子，哪像你二伯，每天忙的跟条狗一样。”

    李淼淼疑惑的看着她，“是这样吗？可是我们刚回来的时候，正好撞见我二伯看人打牌呢。”

    二伯对不住了，谁让二伯母阴阳怪气的，只能出卖你了。

    “什么？”张桂芝叫了起来，明天要办酒席的东西也不准备了，站起身道：“你二伯在那看人打牌呢？”

    李淼淼眨眨眼，“二伯母，你刚还不说二伯忙的跟条狗一样吗？他这么忙，怎么可能有时间去看人打牌，也许是我看错了呢。”

    张桂芝噎了个半死，徐桂芬忍着笑，她在李淼淼手里都讨不到好，这个弟媳妇，真以为自己是李淼淼那丫头的对手？

    李淼淼不说，张桂芝就自个出去找，李淼淼在后面道：“二伯母，你别去了，二伯真没在二狗子家里...”

    好嘛，这下张桂芝知道了，气冲冲的直奔二狗子家。

    徐桂芬还问呢，“你咋知道你二伯在二狗子家看人打牌？”

    二狗子家和上山的方向可不是一条路。

    李淼淼笑笑不说话，她怎么知道，当然是路上遇见二狗子，二狗子告诉她的，她可是二狗子那群小孩的老大，有个什么事儿，能不告诉她吗？

    李老太一直惦记着李建农受没受伤的事儿，张桂芝刚和李淼淼说了什么，她也没在意，如今看张桂芝跑了，徐桂芬又在那和李淼淼唠嗑，李老太火气上来了。

    “还有闲工夫说话呢，东西都洗完了吗？”

    说完徐桂芬，李老太把目光看向李淼淼，“还有你，你四叔明天结婚办酒还差一个菜，赶紧把你手里的兔子交上来。”

    李淼淼怎么可能给，在李老太说这句话的时候，提着兔子赶紧回屋了，开玩笑，这兔子是他们一下午的成果，给李老太，美得她。

    李老太追不上李淼淼，气的在三房门口大骂。

    “奶，你歇歇吧，别气坏了，明天可是四叔结婚，你要是气坏了，明天四婶就没法给你敬酒了。”

    李老太刚想踹门，李建设的声音在她耳边响了起来，“妈你在我房门口干啥呢？”

    李老太哼了一声，“让你给老四看伤口，看的怎么样了？”

    “看完了啊，老四就是摔的，妈我看你就是太紧张了，你还没说，你在我房门口干什么呢？”李建设直视着李老太。

    李老太不敢在李建设面前提要兔子肉的事儿，轻言淡语的说了句没什么，转身走了。

    她一走，李淼淼就把房门给打开了，李建设一进去，李淼淼便问：“爸，四叔真被人揍了吗？”

    “没有，你四叔就是摔的。”李建设昧着良心说着，不是他不想说真话，主要是他套李建农麻袋这事儿吧，实在是不好意思和闺女说。

    更何况，当时李建农也求他了，让他不要把这事儿给捅出去，李建设只能勉为其难的答应呗。

    不答应难道还真捅到大队长那去，让大队长派民兵来把他给抓了？这种蠢事，李建设做不出来。

    “是吗？”李淼淼不太相信，主要是他们上山打兔子的时候，她爸借口肚子痛，离开了他们好半天，但是她爸的眼神太真切了。

    李淼淼一时拿不定主意，这事儿是不是他做的。

    不过她爸不承认的话，李淼淼肯定不会揪着不放的，不然她爸的面子该往哪里搁啊？

    李建设还是很满意自个闺女如此识趣的，扭头问李淼淼，刚李老太站在他们房门口干什么。

    李淼淼道：“爸你刚没听见？”

    “听见什么？”他刚给李建农分析，是谁有可能给他套麻袋的事儿去了，那有心思去听李老太说了什么。

    “奶说，四叔的酒席还差一道菜，让我把兔子肉给上交了。”

    李建设轻蔑一笑，“你奶想的是真美。”

    “可不是吗，咱们辛辛苦苦打的，为什么要给四叔啊，而且二伯已经买了那么多东西了。”

    ...

    李建农这头，由于李建设跟他保证了，他挨揍这事儿不会往外说，李建农就放心的在房间里头换衣服了。

    不过他刚换好外套，李老太就推门进来了，这给李建农吓了一大跳，得亏他没换裤子，不然被他妈看见了多尴尬啊。

    他都这么大人了。

    “妈，你进来之前能不能说一声。”

    李老太不以为意，“说什么，你是我儿子，你身上那块地方我没看过？”

    李建农：“那是小时候，现在我大了，还要结婚了，和以前不一样。”

    “有什么不一样的，那还不是我儿子。”李老太说完又问李建农，“你真是摔倒的？”

    她怎么就那么不信呢。

    以前老四也这么回来啊，怎么没见他说摔倒，要结婚了就摔倒了？一看就是有人眼红他们家老四，所以故意使坏。

    想到这里，李老太就道：“老四，你别怕，肯定是有人嫉妒你，所以故意害你，得亏你命大，你要是命小点，估计就交代在外头了，等会儿我就去跟大队长说，让大队长好好查查这事儿...”

    李建农：“...”

    合着这半天他妈还是不信他是真的摔倒的。

    “妈，我真是自己摔倒的，你要是告诉大队长，那不是告诉所有人，我被人揍了吗？到时候闹出笑话了咋办？”

    “谁敢笑话你？现在咱们大队那个不嫉妒你？”现在只要她出去，那些个婆子那个不是恭维她的？

    李建农：他怎么感觉他妈听不进去人话呢？

