
    襄王主动打破了沉寂。

    襄王要和自己兄弟相称！

    至于兄弟前的那个“师”字，陈某人自动忽略掉了。

    从今天起，我就是襄王的兄弟了！

    一念如此，陈栋不由自主挺胸抬头，器宇轩昂，犹如阳光照射下一只五彩斑斓的大公鸡。

    就在这个时候，吱嘎一声传来。

    陈栋目光一瞥，顿时看到一旁的乙十二庭院中，楚言走了出来。

    一看到楚言，陈栋顿时感觉头皮发紧，括约肌禁不住抽搐了一下。

    毕竟昨天的阴影，是他平生罕见。

    以至于此刻一见到楚言，他就禁不住有些慌张。

    不过下一刻，陈栋就反应了过来。

    “今天的我，可是和昨天有着天壤之别！

    今天的我，可是襄王亲口御封的兄弟！

    楚言你这种草修，简直给我提鞋都不配！”

    世俗之中，有草民这种说法，此时此刻，陈栋给楚言按上了一个“草修”的名字。

    正好这个时候，楚言朝这边望过来，于是陈栋自信一笑，主动开口：“哟，这不是楚言嘛，这么巧啊。”

    “哦，是你啊。”楚言看到陈栋，点点头，算是打了招呼。

    这时候他又看到站在陈栋旁边的孔仙，立刻想起来了对方的身份，于是笑着招呼：“你也在啊。”

    楚言这极为常见的寒暄，让陈栋心中禁不住冷笑连连。

    “楚言啊楚言，你怕是还不知道襄王的身份吧。

    正常人见到襄王殿下，都是要跪下磕头的。

    就算入了仙门，尊卑也是存在的。

    你这样的寒暄，就是对襄王的不尊重，你完蛋了，看我把襄王的身份说出来，吓死你个王八蛋！”

    心中狞笑连连，陈栋张开嘴，就要说出孔仙的身份：“楚言你恐怕不知道吧，这位是……”

    结果他的话才说了一半，一旁的孔仙就开口了：“是呀，比你早出来了一点。刚刚见你不在，还想着你是不是昨天太累了。”

    “嗯？”陈栋一愣。

    他能明显感觉到，孔仙话语中亲近的味道。

    这和刚刚跟自己讲话时，那种疏离感有着巨大的差别。

    “这是错觉，这是错觉。”陈栋心中不停安慰着自己。

    就在陈栋自言自语的时候，楚言迈开腿，一边走一边道：“不累，主要是研究西沙母壤入了迷，所以没有注意时间。”

    “楚言你也发现了西沙母壤？”孔仙眸中精芒一闪。

    “是啊，这没有什么好奇怪的吧。”楚言笑了笑，“还挺有意思的。”

    他见孔仙和陈栋站在一起，以为两人之前在聊什么话题，于是此刻也不愿打扰，接着道：“你们聊，我先走一步。”

    陈栋巴不得楚言赶紧滚蛋，好让自己拥有机会继续单独巴结孔仙。

    结果这个时候，孔仙直接转身，和楚言并肩离开：“我和陈师弟也是刚刚认识，其实我之前站在这里，是在等楚言你一起走。

    今天不是有上师授课嘛，我想我们都人生地不熟的，既然如此，我们就搭个伴儿。”

    说话之间，两人已经往前走了有十数丈了。

    眼见孔仙二话不说，直接将自己丢在原地，此刻和楚言越走越远了，陈栋一时之间，瞠目结舌。

    “襄王殿下……这、这就走了？

    我刚刚是不是听错了，他是在这里专程等楚言的？

    这、这怎么可能！

    一定是哪里出现了问题。”

    脑中这么想着，目光一扫，见到孔仙和楚言都快走出自己的视野了，陈栋顿时一个激灵，连忙追了上去。

    一边追一边喊道：“襄王殿下，等一等，等一等我！”

    听到身后动静，楚言转头疑惑看一眼狼狈的陈栋，再看一眼孔仙：“襄王？找你的？”

    孔仙的心中，此刻已然生出不快。

    楚言救过他的族弟，而且他本身对楚言也颇感兴趣，是诚心结交。

    正因为这样，他才不愿意在楚言面前表露身份。

    既然入了宗门，那就以同门同辈的身份结交。

    可是现在，陈栋却如此大声，将他不愿意表露的一面喊了出来。

    “不是，我不认识他。”孔仙当即否认，然后对楚言笑道：“这次上师授课，对我们了解天涯宗，还有今后的修行都大有帮助。

    所以占据一个好位置，是相当重要的。

    既然如此，我们可不能让其他人抢了先。”

    “也是这个道理。”楚言点点头，“既然如此，那我们就赶紧去吧。”

    “对。”孔仙严肃点头，当下就和楚言加快步伐，刹那之间，就将陈栋远远甩开。

    看着越来越远的两人，陈栋欲哭无泪。

    自己明明都已经抱上襄王的大腿了，还差一步，就可以牢牢抱上了，可是那个楚言一出现，就粉碎了自己的完美计划。

    “我绝对饶不了你！”

    陈栋自然不会认为是孔仙和自己的错，于是他将一腔怒火，都集中在了楚言的身上。

    看着楚言渐行渐远的背影，陈栋咬牙切齿：“你等着，只要一有机会，我就要你好看！”

    重重哼了一声，陈栋继续朝着两人追去，同时脑子里面，又开始绞尽脑汁，想着接下来怎么和孔仙攀谈，最好是能够和他成为朋友。

    此次上师授课的地点，昨天就已经通过身份玉牌，告知了众人。

    不过天涯宗海岛无数，如众星拱月，再加上楚言是刚来到天涯宗，环境还不熟悉，让他轻松就找到授课的地点，还是需要花费一点时间的。

    不过今天有孔仙在旁，问题顿时就变得很轻松了。

    孔仙对于这里的环境，要比楚言熟悉不少。

    他轻车熟路地带着楚言通过几个岛屿之间连接的传送阵，不久之后，就来到了一座风景宜人的岛屿上。

    而在这座岛屿上，楚言已经没有办法看到自己庭院所在的那座岛了。

    “路线虽然有些复杂，不过多走几次，熟记地图之后，就会变得很容易了。”孔仙笑道。

    “嗯。”楚言点点头。

    虽然他心中奇怪，大家都是第一次来到天涯宗，为什么孔仙对于道路，就要比自己熟悉。

    不过此刻既然孔仙已经给出了解释，他也就没有多问。

    两人此时所在的这座岛屿，不仅风景秀丽，而且安静恬馨。

    身处其间，只觉得是处在一片仙境之中，甚至让人感觉不到，这是在一座四面环海的岛屿上。

    而上师给众人授课的地方，就在两人前方距离不远的小湖边。

    ——内容来自【咪咕阅读】
