，(首字母+org点co)！

一条矮隧道中“铛铛铛”的敲打声不绝于耳，幸好布了隔音，否则整个岩洞群都该充满了这回响。

“快把这车拉出去，身都转不开了。”

“我去，怎么感觉方向错了，凿不到底似的。”

“现在到底什么时辰了，怎感觉十几日都过去了。”

“想什么呢，才一日半好不好，要活命就赶紧的！”

“时间到，换岗了，抓紧休息！”

湛长风是不会将希望寄托在一处的，所以将三十几人轮换着凿了五路，就看哪个能成。

此时她着长衫，一边衣角塞在腰带里，双袖高卷，炼丹炉的火光映着她的薄汗，将能找到的木头煅烧成碳。旁边几人正借地火将铁链铁笼融软，打成铁片。

她也是见到肥道士的物品里有硝石.硫磺等药料，起了制造火药的心思。

军火在神州属于国之重器，配方都攥在皇族手里，她只要拿到原料，制造出来就不是难事，顶多多做几个实验。

火药最先也是从炼丹师那里流传出来的，肥道士喘着气心如死灰，“我教你制作一种力量更强的火药，你保住我的性命，带我出去！”

他最先与她虚与委蛇便是以为林钊等人已经死了，他们一死，外面肯定会有所动作，却不想这人鸡贼得很，竟吊着他们的命，迷惑外面的人。

恐怕等人发现不对劲，他已经一命呜呼。

肥道士虽恨湛长风废了他的功力，但他更怕死啊，而且作为拥有炼制人丹技艺的炼丹师，他只要活着，就不怕不能东山再起，何况他的根基没坏。

这个时候节操根本不重要，肥道士一个利益一个利益往外抛，就不怕她不心动。

湛长风狭长的凤眼微阖，叫人看不清究竟，“我自身难保，又怎保得了你，不如你教我火药制作，我治好你这一身的伤，怎么样？”

肥道士能得到一丝喘息就要拼命得到，只要能撑到公孙家的人寻来，他出不出去也没关系，“说话算话！”

“我看你们打造铁皮，应该是要制作炮弹之类的东西。”肥道士急急道，“硝石.硫磺.碳仅是最基础的火药配方，你将它们换成金硝石.红硫磺和马兜钱草试试，先把它们都研磨成粉，用15比2比3的配份灌到铁球里，不知道你们会不会画阵，会的话在铁球上绘一个引火阵，到时用真气催发就能爆炸了，不会的话只能用古老的引线方式。”

“总三两的威力是多少？”

“哪要三两，一两就能把一吨的石头炸得稀巴烂，这玩意儿可是震天雷，你要去店铺里买都买不到，我偶尔做个卖给别人，那都是一枚五十万！”

湛长风现在也不敢闹出太大动静，先费了点时间配制了半两的震天雷，试试真假。

把震天雷丢进凿到一半的通道里，让法师们加固了隔音层和结界，点燃引线，所有人退开。

轰~

灼热的火光伴随碎石冲出来，气浪突破层层结界。众人心一提，竹潇潇连忙从旁边的水潭里召来条水龙，化成水墙堵在洞口。

“吓死了，幸好没把动静传出去。”竹潇潇拍拍胸口，脸色甚喜，“大佬，这玩意儿可以啊，咱把它全炸穿吧。”

“动静太大，最好留到最后用，你们继续挖，我再去做几个。”

湛长风回到炼丹室继续制作，肥道士在一旁喋喋不休，“威力试过了吧，我没骗你吧，我要撑不住了，我死了对你没有好处。”

“确实。”湛长风放下手中的活计，蹲到肥道士面前，笑，“你知道你现在像什么吗？”

“什么？”肥道士艰难地仰头看她，气若游丝。

“一条烤焦了还在吐泡泡的胖鱼。”

肥道士瞧着笑容嘲讽的人吐出口血来，气气死他了，“你...”

“魂禁。”

湛长风趁他心神不稳施了魂术，却没有禁锢他的神魂，只是加了暗示，让他忽略掉她给他下镜鉴魂印的事。

肥道士恍惚了下，怒道，“士可杀不可辱，你踏马才吐泡泡。”

“呵。”湛长风丢下纱布和药膏，“自己包扎吧。”

湛长风制作了威力不同的震天雷，安置在岩洞群的各个方位，埋好引线。

帮着她做完这一切的靳野道，“大佬，接下来干什么？”

“等。”

五路通道一刻也不停地开凿着，众修士将浑身手段都使上了，终于在半天后传来好消息。

“这边的通道再两米半后应该能凿进凌江河。”竹潇潇擅长水法，对水的感应格外强烈。

湛长风道，“现在已经确定外面有公孙家的人守着，一旦凿开水道，就很容易被他们锁定，成功逃脱的概率还是很小，不如先请君入瓮，混淆视线。”

一些修士率先不满，“这太大胆了，我们偷偷跑掉不好吗，我不信他们那么闲，还能把整个桂水都封锁了。”

“就是，等下没干掉他们，我们自己先死了呢？”

“对啊，也许外面只有小猫两三只，这一请，别把大部队请下来了。”

他们以为这就是一个炼制人丹的窝点，就算有人守着也不会严密到哪里去。

但是湛长风知道这一局实际是针对她和龙甲神章的，恐怕公孙氏全族的高端力量都盯着这里。

单看那只容脱凡境出去的结界，便能推测公孙家至少有一名脱凡境的高手，甚至还可能有生死境。否则不能布出这个力量层次的结界。

而以脱凡境高手的神识，笼罩整个桂水山脉完全没有问题。现在他们在地下，因为有隔绝神识刺探的禁制在，没有被发现，但一旦凿开水道就完全暴露了。

湛长风向来不惮以最大的恶意揣测别人，也不会侥幸最坏的结果，“我没让你们正面对上他们，依我的计划，是引他们下来后爆开所有震天雷，而你们只要在恰当的时机凿通山壁逃出去。”

“且这些震天雷的位置都不同，也好混淆他们的视线，为出逃争取时间。”

靳野道，“我相信大佬的判断，要不是大佬我们早就在炉子里了，还能在这找出路？”

“你们也不想想，炼人丹乃是邪道所为，这名声传出去，公孙家能落好？”竹潇潇伸出三个手指，“我赌上面严防死守，露头就是个死，你们赌不赌！”

一众人面面相觑，左右犹豫，“那你怎么引他们下来？”

“此事简单。”湛长风扫过靳野.竹潇潇，又看过众人，神思微动，“谁愿意随我引爆震天雷，干他一波！”

湛长风的声音并不激昂，却低哑从容不掩清狂，让人安心又顿生豪气。靳野.竹潇潇几个血性高的修士立马站了出来，“干他！”

操作简单，但要掌握的时机却不容易。

湛长风安排好他们的位置后，将还活着的林钊.山羊胡等人扔进炼丹室。

肥道士警觉，“你想干什么？”

“放心，不会让你死的。”湛长风略有深意地看了他一眼，一剑斩落林钊的头。

“你你...”肥道士惊惧。

一!

二！

湛长风没有管他，夺门而出封住了炼丹室的石门，给竹潇潇传音，“点火，撤！”

竹潇潇点燃引线，奔回通道。

三！

“靳野，点火！”

四！

五！

“楼平，点火！”

此时山间一座大院炸开了锅，“不好了老祖，林钊的命牌碎了！”

“什么！”公孙正龙一掌拍碎了座下之椅，“那么多筑基难道还对付不了一个先天！”

公孙正龙化光遁到岩洞出口，一干守卫忙拜见，被他狠斥了句没用。

“全都给我进去抓人！”公孙正龙撤掉结界一马当先。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    