
            

                    ：[]
                ！！

            
                天柱山！

    杨叶并不意外天柱山的人来找他，这是他意料之中的事情。

    “那些人能够找到这里？”冥女问。

    杨帘霜微微摇头，“短时间内应该不可以，但是，以那些人的实力，只要肯花些时间，要找到这里，并不是什么难事。”

    说着，她看向杨叶，“你准备怎么搞？”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“去天柱山！”

    杨帘霜道：“你现在去天柱山，就是羊入狼群。当然，天柱山是一定要去的。但是，我建议，你最好先避一避，然后等过些日子后在去。”

    杨叶摇了摇头，“我人若在这里，这里就会有无穷的麻烦。只有我去了天柱山，那些人，才不会来找杨家的麻烦。”

    杨帘霜沉默许久，然后道：“我与你一起去。”

    杨叶道：“你还是留在杨家吧，现在的杨家，需要一个掌舵人。”

    杨帘霜摇了摇头，“现在的杨家，需要的不是一个掌舵人，而是休养生息。杨家未来的路，我已经规划好，他们只要按照我规划的走下去就好。而且，有帝女与青诗她们在，杨家不会出问题的！”

    说到这，她顿了顿，然后看向杨叶，“你不会把帝女她们也带去吧？”

    “当然不！”杨叶摇了摇头。

    他去天柱山，不是去玩的。带着帝女等人，万一他出问题，那就真的是组团玩完了。

    杨帘霜点了点头，“什么时候出发？”

    杨叶沉默片刻，然后道：“两天后！”

    接下来的两天时间里，杨叶什么都没做，就是天天陪着苏青诗等女。

    两天后，杨叶与杨帘霜还有冥女等人离开了古城。

    古城外，城门口处站着一群女子，这群女子，正是苏青诗等女。

    苏青诗面前，那杨念雪抬头看着苏青诗，“娘亲，爹爹什么时候回来？”

    苏青诗低头看向杨念雪，眼中闪过一抹柔色，她轻轻揉了揉杨念雪的小脑袋，然后道：“等念雪长大一些后，爹爹就回来了。”

    杨念雪眨了眨眼，“真的吗？”

    苏青诗点了点头，“真的！”

    杨念雪小手一拍，“那我要快快长大！”说着，她拉着身旁的雷琳，两个小女孩一蹦一跳地朝着城中跑了去。

    “我想回天璇系！”这时，苏青诗身旁的秦夕月突然道。

    苏青诗看着天际许久，然后道：“他说过，送那小女孩回去后，就把那宝物还给它的原主人，了却那段因果，然后带着我们回天璇系隐居。”

    秦夕月微微摇了摇头，“没那么简单的”

    苏青诗沉默数息，然后道：“我也觉得！”

    两个时辰后，杨叶前往天柱山的消息便是传了开来。准确的说是，杨叶现身了。而杨叶现在去的方向，就是天柱山的方向。得到这个消息后，那些天柱山来的强者立刻朝着杨叶追了过去。

    茫茫星空之中，杨叶等人极速前行。

    “二姐与三姐她们都在天柱山？”路上，杨叶问。

    冥女点了点头。

    “她们怎么不来？”杨叶又问。

    冥女道：“大姐要突破，所有二姐与三姐不能离开。”

    “突破？真境几段？”杨叶道。

    冥女微微摇头，“不是突破境界，而是体质，她体质已经在渐渐发生变化。这一次的变化，对她来说，至关重要。”

    茵茵！

    杨叶沉默。幽冥殿的大姐，也就是那天女，自然就是茵茵。可惜，对方不完全是茵茵。

    就在这时，最前面的那界女突然停了下来。

    所有人看向了界女。

    “怎么了？”杨叶问。

    界女扫了一眼四周，然后道：“我们进入一个结界阵法了。”

    结界阵法！

    所有人皆是一楞，然后他们扫了一眼四周，但却是什么都没发现。

    这时，界女突然朝前一点，这一点，直接让得方圆近万丈的空间剧烈一颤。紧接着，诡异的一幕出现了。在众人的万丈外，出现了一条条深蓝色的线，这些线如同一个正方形，而他们，刚好在这个正方形的中间。

    被封锁了！

    “有点意外！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。很快，在众人不远处，突然出现了一名黑袍老妇。老妇容颜苍老，满脸皱纹，身上散发着一股令人作呕的神秘气息。

    真境六段强者！

    老妇目光落在了那界女的身上，“没想到，我的结界阵法竟然被一个真境一段的小女娃给发现了。真是让人意外！”

    “阁下来自天柱山？”这时，杨帘霜突然问。

    老妇点了点头，然后她看向了杨叶，“你就是那杨叶吧？”

    杨叶点了点头，“是我！”

    老妇打量了一眼杨叶，然后道：“确实是一位妖孽。我也不想多说些什么，那木剑，是你自己交出来，还是我自己来拿？”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“就你一个人来？”

    老妇道：“怎么，不够？”

    杨叶轻笑了笑，“真的只是一个人啊。”说到这，他神色突然狰狞起来，“一个人你也敢来啊？”

    语落，他右脚猛地一跺地面。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响彻而起，紧接着，剑光闪过。

    远处，那老妇双眼微眯，眼中闪烁森冷杀意，显然，杨叶的这举动，让她生气了。

    下一刻，一股强大的气势突然自老妇体内席卷而出，这股强大的气势直接将杨叶逼停，但是，下一刻，杨叶左手握着剑猛地一旋。

    嗤！

    那股气势直接被杨叶这一剑给一分为二，但是，那老妇却是已经消失在了原地，因此，杨叶这一剑落空了。

    一剑落空，杨叶迅速反身一剑斩下。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了百丈开外。

    杨叶不远处，那老妇看了看自己的手掌，在她手掌上，有着一道极其显眼的血痕。沉默一瞬，她抬头看向远处的杨叶，“难怪连送葬者都死在了你手中，确实有些本事。不过，我可不是那什么送葬者，我”

    这时，老妇声音戛然而止。

    因为杨叶已经来到了她的面前，人至，剑至。

    老妇眼中闪过一抹戾气，她右手朝前一探，然后突然一旋，刹那间，杨叶感觉天在旋，地在转，而就在这时，杨叶脸色突然大变，下一刻，他身上突然出现了一道淡淡的金光。

    当金光出现后。

    嗤！

    一道刺耳的切割声突然在场中响起，紧接着，杨叶直接被震到了数百丈开外。

    杨叶停下了后，他伸手摸了摸自己的喉咙，那里，有一道浅浅的血印。

    这一刻，杨叶眼中多了一抹凝重。

    刚才那一瞬，如果不是他施展出了霸体无双的话，他脑袋可能都被对方给割下来了。

    这老妇的实力，很强！

    远处，那老妇看向杨叶时，眼中多了一丝凝重，“没想到，你的肉身竟然强到了这种程度。不过，我倒要看看，你的肉身能够防住我几次！”

    语落，其突然身形一颤，再次出现时，已经在杨叶的面前，转瞬，一点寒芒直射杨叶眉间。

    杨叶可不会用自己的肉身去硬抗，他右脚轻轻一旋，整个人朝左边飘了足足十来丈的距离，但是下一刻，他却反身对着身旁就是一剑斩下。

    轰！

    杨叶面前的空间直接被杨叶这一剑给斩碎，刹那间，两人置身在一片空间黑洞之中。空间黑洞内，剑光纵横交错，一道道炸响声不断响起。

    这老妇的实力，是要比那送葬者强的。

    轰隆隆！

    就在这时，那一片空间黑洞突然剧烈颤动了起来，一道道轰鸣声不断自其中响彻而起。

    旁边，杨帘霜等女眼中多了一丝担忧。

    虽然她们都知道杨叶的实力已经提示了许多，但是，眼前这位可是来自天柱山的老怪物，对方的实力，那可不是一般真境六段强者能够比的。

    轰！

    就在这时，远处突然传来了一道巨响声，紧接着，两道人影自那片空间黑洞之中飞了出来。

    当两人飞出来后，那一片空间黑洞顿时恢复了正常。

    很快，杨叶与那老妇出现在了众女的视线中。

    此刻，杨叶嘴角带着鲜血，不仅嘴角，身上也出现了许多道奇异的伤口。而那老妇身上同样带着许多道剑伤。

    老妇神色无比的难看，原本，她以为自己能够快速击杀杨叶，但是，她没想到，杨叶居然与她战了一个旗鼓相当。

    不能在拖下去！

    这个念头出现在了老妇脑中，因为，要找杨叶的可不止她，她是因为用特殊的方法，所以才先找到了杨叶。而不用多久，别的人肯定也会找到杨叶！那时，就更麻烦了。

    沉默一瞬，老妇右手突然一挥，刹那间，一头奇异的异兽突然出现在了她身旁，这头异兽面目狰狞，形状如狮，全身散发着一股令人胆寒的狂暴戾气。

    “杀！”老妇声音落下，那头异兽直接朝着杨叶冲了过去。而其本人也是紧随冲了过去。

    “以多欺少？”

    杨叶楞了楞，然后他看向一旁的杨帘霜等女，“还看着干什么？一起上啊！”

    众女：“”           
            