    就在阐截两教准备着最后的大决战时，雍天域的宗门，也开始了他们的大迁徙。

    雍天域的宗门，以无量宗为标杆，三天的时间，就打包好了所有的资源，有太乙级数后天灵宝的宗门催动后天灵宝，没有后天灵宝的就坐其他宗门的顺风车，一窝蜂的升上了天空。

    但见得，雍天域上空被密密麻麻的仙舟、仙塔、仙鼎、仙锅给遮蔽，一道道光柱从这些后天灵宝上落下，把生灵吸入其中。

    在雍州之地的大商诸侯，对此种情况是无可奈何。

    大商仙朝虽然力量强横，但是和这些世外宗门相比又差了许多，就是闻仲在世，面对如此多的宗门，也有心无力。

    无量道人一声令下，以全宗之力祭炼了数百年的彼岸仙舟升空，携带着数不清的生灵，率先向五庄观的方向驶去。

    其他的宗门见到无量宗动了，便不再犹豫，跟在无量宗的后头，开始了求生的旅程。

    太乙级数的后天灵宝，速度比太乙仙人都要快，撕裂空间，如吃饭喝水一样简单，一个时辰，就飞出了雍天域，进入了梁天域之中。

    洪荒世界非常之大，人族所占的区域，也不过是六分之一，在人族之外，生存着很多其他种族，如四海龙族、北冥鲲鹏一族、南方火鸡一族…

    而要到达万寿山，得先出梁天域，飞过西荒沼泽，跨越大雪山…最后才能来到万寿山下。

    昆仑山路程虽近，但天元道君考虑到，阐教是通天教主重点招呼对象，就放弃了这条路。

    圣人不顾一切搞破坏，另外一个圣人也拉不住。

    雍天域的修道者一进入梁天域，就引发了巨大的轰动。

    梁天域的修道者，见到雍天域的宗门进入自家的领空，心惊不已，以为雍天域的修道界是要入侵梁天域。

    他们如临大敌，最靠近雍天域的宗门更是发扬了“一支穿云箭，千军万马来相见”的精神，给其他宗门敲响警钟。

    顿时，梁天域的修道者们，一个个都传送到了雍天域和梁天域的边界。

    可是，令他们感觉奇怪的是，雍天域的宗门并没有向他们发动进攻，而是闷声赶路，急冲冲的向西方而去。

    “这是在做什么？”

    梁天域第一宗门，玄心宗宗主金光上人疑惑不解。

    他伸出头，掐得手指都疼了，还是算不出来。

    量劫期间，本来算不出来。

    “贫道知道了！”

    一个个子矮小，身着紫色道袍的小胡子说道。

    他是最先发现雍天域修道者进入梁天域修道界的人，沧海宗宗主青松道人。

    “道友请讲！？”

    金光上人道。

    其他宗门的仙人也都看向青松道人，他们觉得，事情有些不同寻常。

    青松道人稍微组织语言，说道:“曾经，在雍天域中，有一个古老的预言…”

    他巴拉巴拉，好一阵讲述，把天元道君故意散播出的信息全部说了出来。

    众宗门听完，都觉得脊背发凉。

    龙汉初劫的大能，知道人族，这是何等的法力？这样的存在留下的预言，绝不会是假的！

    他们想不到，有一个大罗金仙为了增加说服力，会在洪荒中制造假的文物。

    “青松道友，你怎么不早说？”

    金光上人有些不悦，其他宗门的仙人也都用责怪的目光看向青松道人。

    和凡人比，仙人更相信预言，更相信神迹。万仙阵一起，与预言描述的更接近了。

    青松道人也是十足的懊恼，他低声道：“当时，贫道听到这些消息，以为是谣言，就没有放在心上。”

    金光上人无话可说，他只好道：“事到如今，后悔也没有用了。预言中既然能说出女娲宫进香，必定不假，诸位都回去准备一下，尽快逃命吧！”

    说完，他就横渡虚空，第一个赶回宗门了。

    雍天域有三天时间准备，他们却连一天的时间都没有，也不知谈不谈得掉。

    那一个青松道人，后悔得肠子都青了。

    彼岸仙舟上，天元道君（分身）站在船头，看着毫无动静梁天域，心中不免失望。

    他散播信息时，故意在梁天域、徐天域的边界穿了很一阵子，结果，都没被放在心上。

    “老师，大劫真的会到来吗？”

    圣虚道人见到自家老师神色不虞，便开口问道。

    他不敢相信，像预言中的那种灾难爆发，其他的生灵要怎么抵挡。

    天元道君叹息道：“此事非人力所能化解。大劫到时，你自会知晓。可惜的是，只有我们雍天域重视了预言，其他天域的道友，他们都不相信。接下来的事会怎样发展，就要看他们的造化了。也许，他们会放弃一域生灵自己逃走，也许，他们来得及转移资源。”

    圣虚道人只能跟着老师一起摇头。

    嗖嗖嗖！

    后天灵宝的速度太快了，流星赶月，星移斗转，在虚空中留下一条由东向西的璀璨星河。

    在人族疆域之外，一座清幽雅致的庄园里，某一个头戴金冠，身披银环道袍的中年道人正在诵念经文，为天下苍生祈福。

    这一个道人，身上的气机不如圣人，却比燃灯道人强了好几个次元，明明是同一个辈分，差距却不可以道理计。

    “咦！”

    镇元大仙忽然发出一声轻语，他的瞳孔之中，映照出雍天域宗门向万寿山进发的场景。

    他心念转动，画面走马观花跳跃，最后落在了彼岸仙舟上的天元道君身上。

    他不是推算，而是看到，隔着无比遥远的时空，看到了天元道君。

    “这位道友未免太会算计了，既拯救了这一天域的生灵，又让老道我承他的情。”

    镇元大仙手中拂尘左扫一下，右扫一下，万寿山的空间，开始无限膨胀。

    从外部看，只是一座山，内部，却比大千世界都要广阔。

    天元道君赌对了，镇元大仙没有拒绝逃难而来的生灵。

    事实上，如果他来到万寿山范围，就会发现外界许多生灵都消失了，他们都被镇元大仙给聚集到了自己的道场。

    万仙阵大战的结果，大智若愚的镇元大仙也预见了！

