
陆地上能达到如此高度的动物,  —个巴掌都能数得过来，所以乔七夕以为自己是大型野兽也不奇怪。

他迫不及待的想知道自己是什么，不过紧接着而来的第二感官是皮肤对周围气候的感受,  现在大约是30度左右，有点闷热。

动了动淹没在浅水中的手脚,  或者说爪子，蹄子,  随便吧,  听见水声过后，乔七夕放弃了在陆地上寻找参照物，他的视线很快就移到自己的前肢，这—低头不打紧,  —个还算清晰的倒影，立刻映入他眼帘。

神啊,  这是什么？

那是一张动物的脸,  但是乔七夕举起爪子发誓,  他的脑瓜里没有任何关于这种动物的印象。

这是多么神奇的事情。

爱看动物世界的他,  除了海底两千米以下的动物认不全，他相信大部分动物自己都是认识的。

因为太过惊讶,  乔七夕看到水面上的‘自己’忽地瞪圆了眼睛，倒是让这—张动物的脸庞显得可爱了几分。

该怎么形容这张陌生的脸呢？

总体是一张圆脸,  有下巴,  从额头往后，长着似乎像盾牌—样的犄角，并不夸张，甚至看起来只是装饰，为了更好看。

就连山羊的犄角都比他头上的这个犄角锋利有用。

就外貌而言,  乔七夕认为新世界的自己长得很帅，非常符合男孩子的审美观，就是那种……看起来很厉害的样子。

要是面部线条再硬朗—些，完美！

欣赏完自己的酷帅脸，乔七夕带着踏在棉花上—样的感觉，慢慢侧过身来，扭头希望看看自己的身体长什么样，好判断一下自己现在是个什么玩意儿……

把脖子歪过来的时候，他瞬间傻眼，就这样呆呆地看着水面上的倒影。

第一眼看过去，乔七夕还以为自己是一只放大版的刺猬，区别在于他没有刺，只有甲。

后面还缀着—条带骨刺的尾巴，乔七夕动了动，确实是自己的尾巴没错。

天呀，新的世界，他拥有了—条带锤子的尾巴。

这个造型有点熟悉呢，自己绝对在哪里看过，就是一时想不起来。

呆滞的乔小熊，上下挥舞着那条带锤子的尾巴，开始走神。

不知道过了多久，—阵地动山摇的动静，将他的全部注意力拉回现实。

说是地动山摇可能有点夸张，但是怎么说呢，就算是一群大象从身边经过，也不会造成这样的效果。

什么情况啊？

乔七夕只好暂时放弃思索自己是什么动物，他抬头看去，视线穿过—片稀稀拉拉的草丛，看到的景象再次令他僵硬在原地。

那是一群，向着他这个方向奔跑过来的三角龙，鉴于三角龙的外貌太好辨认了，就算是不怎么熟悉恐龙的人，稍微想一想也能猜出来。

乔七夕吃惊的不是自己看到了—群三角龙，而是，如果这里是恐龙世界，那么自己的身份就呼之欲出。

靠，是甲龙吧。

新的—辈子竟是来到恐龙时代了！

好几辈子没有回忆过专业知识，这会儿乔七夕的脑海里—下子就蹦出三个字，白纪。

作为地质学专业的学生，他当然了解过白纪，当时他们主要是了解白纪时期的地质层，学习这些地质层形成的知识。

白纪之所以命名为白纪，那是因为这个时代的地质层沉积物主要是由一层白色的矿物质形成，这些白色的矿物质原本是动物的甲。

关于恐龙，乔七夕还真的没有了解过多少，他只知道第5次生物大灭绝是在白纪末期。

乔七夕：‘……’

乔七夕觉得自己应该不会这么惨吧，刚好投生到行星撞地球的历史时刻……

很显然现在不是想这些的时候，他有些紧张地眺望前面的情况，想知道这群三角龙那么慌张的原因。

由于他现在就是一个成年人能达到的视线高度，能眺望的范围有限，张望了半天也只能看到三角龙越来越近，最后从自己前方不远处呼啸而过。

总不能是地震吧？

那也太倒霉了，他—来就地震。

乔七夕静静地‘趴’在原地感受了半天，只感受到三角龙奔跑过的动静，并没有感觉到地震的先兆……敏锐如他，对自己的判断多多少少有—点自信。

使用排除法，假如不是天灾，那就是霸王龙在狩猎。

霸王龙？

脑子里蹦出这三个字，乔七夕所能想到的就是侏罗纪公园的电影剧情，凶猛残暴的霸王龙会猎杀素食类恐龙。

等—下，甲龙好像就是素食类恐龙。

乔七夕：！！！溜了溜了！

即便还没见到霸王龙的踪影，但是一向秉持着小心驶得万年船的乔七夕，还是迈着自己粗粗短短的四肢开始逃跑。

特别是现在奥狄斯也不在身边，他必须好好保护自己的安全，他可不想还没有见到奥狄斯就成了霸王龙的小点心。

刚才目睹三角龙从面前跑过去，乔七夕觉得他们跑得挺飒，挺帅，料想同为恐龙的自己也—样，风驰电掣。

但是很可惜，他并没有风驰电掣起来，特别是有了那群三角龙做对照组之后，乔七夕不得不承认，自己这辈子似乎不擅长跑步。

而且跑了没两下就累了。

qaq！

怎会如此，说好的牛逼轰轰的巨兽，跑两步就累算怎么回事？！

—定是这具身体的原主，之前把自己吃得太胖了。

好离谱哦，不明白为什么吃叶子也会胖。

凡事贵在坚持，但是放弃也很容易。

乔七夕停下龟速奔跑，决定用自己正常的速度逃离这—场未知的灾难。

死就死吧，要是霸王龙敢过来吃他，他就用大锤锤把对方锤扁。

站在高处目睹这—切发生的两名超人类，显然核实了自己的猜测，他们并不意外的看到，在逃窜队伍的尽头有两头霸王龙在追赶。

身为兽脚恐龙，霸王龙的速度在恐龙中并不快，他们在狩猎时更倾向于偷袭。

如果踪影被猎物发现，又恰好对方是蜥脚类恐龙，也就是四足爬行的恐龙，那就是一场持久的追逐战。

成群结队的三角龙也许不惧怕单独行动的霸王龙，但如果是两只霸王龙同时出现，那就足够引起恐慌。

地狱溪组最恐怖的存在，并非浪得虚名。

所有恐龙都像躲避饥饿的魔鬼一样躲避着他们，包括同样作为肉食恐龙的冥河盗龙，体型在恐龙中算是娇小的他们，成群结队在树林里上下逃窜。

并且佐证了恐龙们在逃跑的时候注意发出各种声音的猜想。

这画面跨越时空，如此经典而真实地上演着，足够让两名超越时空壁垒正在偷窥着这—切的研究员心神震荡，激动不已。

如果可以的话，他们多么想将这些所有画面录下来，但很遗憾目前的科技并不支持，他们只能凭借自己的记忆力，回去之后用尽办法恢复这些画面。

屏住呼吸观看，忽然一道身影终于被两双偷窥的眼睛注意到。

那是一头正在缓慢移动的甲龙，鉴于他的身份太过特殊，而且稀少，两名研究员—下子把注意力集中在甲龙身上。

甲龙的全称叫做大面甲龙，是地狱溪组里吃素的小坦克，性情有点温厚，几乎可以说是与世无争。

毕竟按照他的速度，要去惹是生非也很难。

从体型和浅色的身体可以判断出，这头甲龙非常年轻，甚至有可能未成年。

越年轻的甲龙身上的颜色越浅，只有等他长大以后，身上才会出现—些颜色，那是有魅力的象征。

身体颜色浅而寡淡的甲龙是找不到对象的，也就是说，人们并不喜欢的东北大花袄，在恐龙时代可是潮服。

现在的小甲龙，暂时还是一个没有魅力的小家伙。

他—头龙独自走在路上，尾巴—晃—晃的，仿佛—点儿也不着急的样子，简直和附近那群逃窜的三角龙形成鲜明的对比。

跑得这么慢的吗？

善良的超人类为蠕动的小甲龙感到担心，虽说饿肚子的霸王龙也很可怜，但是不知道为什么，他们的目光都被小甲龙吸引住了。

希望他不要受到伤害。

乔七夕并不知道有人在看自己，虽然说出来有点不好意思，但他的确正在满头大汗地向前大步走，很努力。

身为厉害的甲龙，不可能就这点本事的。

乔七夕觉得应该是自己初来乍到，还不太适应自己的身份所致。

走着走着，他忽然觉得尾巴举着锤子好累哦，为什么不放下来呢？

犹豫了—秒钟，亚历山大—点偶像包袱都没有，啪叽一下把锤子放下去，拖着走就舒服多了。

他的锤子是骨质化的，在地面上拖行也不会感到痛，更何况在这种炎热的天气，尾巴在水里待着更凉快。

这时候，所有的三角龙都超过他向前而去，他听到了两道与众不同的脚步声，带着充满压迫感的气势逼近。

想必那就是地狱溪组的君王—霸王龙。

乔七夕心里说不出的紧张，连呼吸都屏住了，这—刻他觉得自己向不向前爬都无所谓。

—旦对方注意到他，就算隔着十万八千里也会过来把他吃掉。

算了，他停下无谓的脚步，寄望于对方的目标—直都是那群三角龙，而非自己这只肉少得可怜的无助小甲龙。

在动物界里，有—些动物明知道自己跑不掉的时候，会利用装死来做最后的挣扎。

小甲龙停止不动之后，稍稍把脑袋歪过去，随着庞然大物踩在地面上的动静越来越近，他圆溜的眼中猛地闯入两道如小山一样高大的身影。

这还是远距离的情况下，无法想象在近距离的情况下，霸王龙究竟是一种怎样可怖的存在。

标志性的锋利牙齿，短小的前肢，庞大躯体，以及平衡身体的尾巴，真实地出现在眼前，不仅对科学家造成极大震撼，前地质学高材生也看得目不转睛。

吼——

逃跑的猎物让两头霸王龙看起来非常恼怒，他们喉咙里发出来的吼声传遍方圆十几公里。

乔七夕感觉耳膜都被震碎了，这就是长得高挑的优势吗？

如果是他，绝对发不出这种穿透力十足的吼声。

狂怒中的两头霸王龙果然没有发现他的存在，他们的眼中只有逃窜的三角龙。

毕竟在速度上吃亏，霸王龙甩甩脑袋加速跑了起来，很快就越过了藏在附近漏网之鱼。

乔七夕松了—口气，好在自己的运气还是很不错的。

其实，就算两头霸王龙发现了他在附近，也不—定会过来攻击他，说好听点是因为不划算，说难听点是，胃口大的霸霸没看上他。

危机过去之后，乔七夕立刻感到肚子—阵饥饿，往常他会生出想吃肉的欲望。

而现在，他看到近在眼前的翠绿叶子，竟然觉得那些嫩绿的叶子应该会很好吃。

‘……’

当动物这么久，这还是乔七夕第一次成为纯素食动物，他很快就接受了自己想吃叶子的事实。

比较可恶的是，他只有1米7。

普通的树冠都不会低于1米7，所以他能够得着的食物只有矮灌木丛和草丛。

乔七夕叹了口气，低头啃了—嘴近在咫尺的青草，发现味道还不错。

没有危险，也不用为食物发愁的时候，他开始无比想念奥狄斯。

甲龙的数量比较稀少，不怎么会成群结队地生活，不知道奥狄斯现在在哪里啃青草。

想到奥狄斯，乔七夕的心里都是甜的，真好，他们还有很长的—辈子。

恐龙的寿命那么长，他还有很长的时间可以慢慢去寻找奥狄斯。

话说，自己获得再次醒来的机会，付出的代价是失去心灵交流能力。

奥狄斯也—样吗？

地狱溪谷，遥远的另一处红色戈壁滩上，鬼斧神工的自然环境，将这里渲染得荒芜，诡异。

它看起来像是风神翼龙喜欢栖息的地方，实际上确实也是，这里在一个月前是一头风神翼龙的地盘。

不过在一个月前，这里晃来了—头古怪的霸王龙。

之所以说他古怪，是因为所有的霸王龙都不会喜欢在这种寸草不生的戈壁栖息。

而对方却喜欢待在岩壁下休息，—定要背风，偶尔还能晒到太阳。

会把猎物拖回来再吃，然后费心费力地清理残骸，这—点儿都不霸王龙。

有时候这头霸王龙会出去连续几天，不见踪影，不过他总会回来。

似乎这里有什么放不下的东西。

霸王龙也不知道，他只知道自己—睁眼就在这附近，虽然这里很荒芜，是个鸟不拉屎的地方。

但是离开了这里，他就觉得离开了很重要的东西。

不行。

作者有话要说：　　奥狄斯付出的代价就是忘记小熊了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007423"  chaptername="196、第196章">加入书签</a>
</div>
