    狼魂失去了供养，毫不留情吞噬章卡的魂魄。

    诸葛亮对这个鞑子没有丝毫怜悯，挥手示意。

    几名城隍挥下勾魂摄魄神链，将这鞑子的魂魄与狼魂强行分开。

    至于那融合不完全的狼妖魂。

    几道神链鞭打之下，不一会儿就烟消雾散。

    “不可能，不可能。”

    章卡魂魄如将风中的烛火颤抖。

    魂魄状态的章卡，比刚才活着的章卡看得更真切。

    他现在简直处于一片金色的海洋。那庞大的功德之力，令他窒息。

    若没有象征着死亡之道的勾魂锁链稳住他的魂体，他这一身罪孽在这象征着正义的功德金光中存过不到一秒。

    再看到诸葛亮，章卡只看到通天的紫气从北斗落下，无尽的星辉闪耀。

    这一次，他终于明白了通天的含义。

    “帝……帝……星君...怎么可能。”

    “孽畜。”

    诸葛亮不给章卡说话的机会，没有丝毫怜悯，对这狗鞑子直接使用了搜魂。

    强制搜魂是一种及其痛苦的刑罚，人的记忆会被一点点的抽离，魂魄被一点点的剥碎，搜魂等于将一个人的灵魂搅碎以后提取其中的记忆。

    鞑子的魂魄被捏成碎片，一条条信息陈列在诸葛亮面前。

    鞑子是瓜尔佳氏的修者。

    诸葛亮也终于明白这个鞑子看上去那么弱的原因了。

    在千年之前，这个世界上有昆仑天庭，有西土佛门，据说也有仙人的存在，那时候修行鼎盛，传承广为流传，天地间灵力充沛，人们修行古法，那个时候的修行者叫修道者，他们修的是道。所以那个时代各种璀璨的大修行走在世上，中原王朝强盛，异族莫敢不从。

    在上一个千年，昆仑天庭发生了一场大战，整个修行界都被波及。

    这场大战的内容鞑子不知道，但是自从那场大战以后，仙神退隐，人间修行传承断绝，修行者一代不如一代，到了现在，只能靠着歪门邪道苟延残喘。

    而古法修行也彻底消失，昆仑开创金丹大道修行法，将神魂与气血寄托于金丹，到修行的后期，就以金丹孵化元神，舍弃肉身，存活于世。

    这样的修行法，有利有弊，将元神寄托于金丹之中，可以最大限度的避免因为肉身衰弱而带来的灵魂消亡，但是战力则要低很多。

    肉身元气都用于孕育金丹，哪有多余的精力去领悟神通。

    而鞑子们哪里有什么正道修行法，他们又开创出外丹元神法，借助妖兽内丹，或是掠夺其他修士的内丹来凝炼金丹。这样的弊端就是由于不匹配，副作用很大。

    比如这个叫章卡的鞑子，用狼妖的内丹，于是被狼妖的魂魄侵蚀。

    为了维持狼妖和自己的魂魄平衡，鞑子又开创献祭法，以活人精血魂魄祭祀，壮大自身。

    这与其说是一部修行史，倒不如说是一部人与天争寿的悲壮史，末法来临之时，活着便成了修行人的唯一夙愿。

    “可惜，若不以我中原百姓为资粮，倒也值得敬佩。”

    诸葛亮已经确定了鞑子入侵中原的目的，鞑子的修行人需要大量的资粮，鞑子为了避免自己灭族，将目光盯上了大明。

    “鞑子的老祖疑似有一名炼神返虚的强者，不过主要还是以炼精化气为主，昆仑天庭与地府，也是需要寻找的方向。”

    也就是说，此世无仙，唯一有可能的仙级人物就是姜源口中的巨灵神将黑山老妖与未知的昆仑之主。

    以他们目前的情况，人间没有敌手，如果先图谋人间再去图谋修行界，这样循序渐进也容易些。

    再看看熊庭弼，诸葛亮心里已经有想法了。

    “老先生，你还想继续回老家吗？”

    熊庭弼看着诸葛亮，已经没有之前的从容。一开始他以为诸葛亮姓朱，是皇室的人，现在看来，皇室根本没有可能有这等人物。

    “阁下究竟是何方神圣？”

    诸葛亮指了指天，神秘一笑。

    熊庭弼面色苍白，果然是那群称作神仙的人。

    他磕磕巴巴的说道。“但…但凭神君吩咐。”

    “这鞑子的记忆里，有老先生战败和被谋害的真相，想必老先生一定很感兴趣。”

    诸葛亮摇着羽扇，熊庭弼做倾听状。

    “魏忠贤想打击东林党，九边之将想养寇自重，鞑子想入侵中原，于是一拍即和，老先生懂吗？”

    熊庭弼哪里不懂，都是在宦海沉浮十几年的人了。这就是魏忠贤与鞑子合作要整死自己，边关将领想养寇自重，于是与鞑子合作。

    “无耻，无耻之尤。”

    熊庭弼咬牙切齿，可怜那些将士，那些百姓，在如此毫不知情之下被人卖了，还是被自己供养的人给卖了。

    “老先生觉得这天下谁可为明主？”

    诸葛亮淡漠的看着京城方向。一条金龙有气无力的趴在皇城之上，另一条千金色小龙与千里之外那条黑蛟正在欢快的吞噬金龙的龙气。

    他是天庭北斗天枢星神，贪狼星君，如何能忍。神仙的事，诸葛亮要管，凡人的事，他也要管。

    “鞑子已经成了气候，或许不久的将来，这神州大地，就要生灵涂炭。皇帝无道，吾欲重立新皇。”

    熊庭弼下意识就要说大逆不道，可看了诸葛亮仙风道骨的模样，到嘴的话又憋了回去，这天下终究还是到了两百年前的局面。

    “若最适合做皇帝的，只有当今圣上了。但若要最贤明的，应该是信王殿下。”

    诸葛亮冷笑，信王对你们这群东林这么好，当然要说信王好。

    熊庭弼见诸葛亮不言语，连忙解释。

    “当今陛下无后，只有信王与陛下最亲，也只有信王登基，才能服天下人之心。”

    “而且，信王殿下只是欠缺应有的连续，并不是不贤明。”

    看着熊庭弼欲盖弥彰的解释，诸葛亮并不回应，如今这天下的王，也就那回事，确实那信王的登基可能性大。

    “回城吧，咱们去谋划登基一事。”

    熊庭弼傻在原地，登基一事，就这么草率吗。

