    第393章眸中无尽的情愫

    郁时盛招呼人又给她上了一份。

    知道她吃得多，还是一份吃完才有另外一份，牛排讲究火候，太老太嫩都会影响好感。

    别人吃牛排是浪漫，闻卿吃牛排是管饱。

    服务生中途捧了一束香槟玫瑰送给闻卿。“是这位先生特意为您准备的。”

    闻卿还没收到过花呢？

    “给我的。”

    “是呢。”

    闻卿接过花束，看了一眼郁时盛。伸手摸了一下花瓣，花瓣上还有水珠，衬的花儿娇艳欲滴。

    “很漂亮，我超喜欢。”

    两人对望，皆从对方眼中看穿无尽的情愫。

    浓情蜜意时，总会有煞风景的人横插一脚进来。

    耳边传来嘲讽的声音。

    “没见过世面的样子，这么高档的餐厅被吃成自助餐，我们下次还是别来了。”

    前方不远处，女人挽着西装男的手缓缓走过廊道。

    四周用餐的人很少，前一秒从他们卡座旁边经过。

    “她是在说我吗？”

    桌前，已经摆了好几个空碟，都是她吃完的甜点和正餐。

    闻卿思索，朝郁时盛那边靠近。

    “我是不是吃的太多给你丢脸了啊！”

    郁时盛敲了敲小笨蛋的脑袋。“想什么呢，你永远都不会给我丢脸。能吃是福，我还是养得起你。”

    闻卿冲他笑了笑。

    趁着郁时盛结账的时候闻卿拐去洗手间。

    手上捧着一束花不太方便，早知道就让郁时盛抱着，顺手将花放在洗手台上转身去了隔间。

    洗手时，身后的出口走进来人，看着有点眼熟。

    闻卿洗完手，摆弄了一番花，将手上剩余的水渍甩到花瓣上，赶紧还挺好玩。

    “还真是什么阿猫阿狗都可以进来，当这是流浪场所嘛！”

    闻卿抱着花扭头看向说话的女人。“你是在说我吗？”

    怀中花瓣被对方伸手扯了下来，闻卿眼神咻的一下暗沉下去。

    “你是哪家的千金？”

    千金？闻卿摇摇头，她不是。

    “外面那人是你男朋友？”

    闻卿还是摇摇头。在她心里郁时盛不是男朋友，是老公。

    不是千金小姐也不是男朋友，女人看她的眼神更加的轻蔑。

    “看来又是什么灰姑娘的故事，麻雀变凤凰。长得年轻漂亮就是有资本！能心甘情愿引的男人花钱。知道这是什么地方吗？吃一顿要多少钱！”

    闻卿觉得此人脑子稍微有些不正常。

    对着一个陌生人都能恶语相向。

    她没打算继续下去，抱着花就要离开。

    对方明显不依不饶。

    “怎么，我说中了。你们这些年轻的小姑娘现在还早，不懂。作为过来人的我好心提醒一句，他现在能有多宠你以后就会有多宠别人。等你没了美貌和年轻，谁还会要你。”

    可是闻卿完全不需要担心这个问题啊！

    她不老不死，容貌不变。

    “你是不是欠骂。”

    上来一顿嘲讽也就罢了，还揪坏郁时盛送给她的花。

    再好的脾气也经不起这么摆弄。

    “什么？”

    闻卿生气，连带着周围的磁场都稍微受到影响。

    比如洗手间里的纸巾无端飞起来，垃圾桶平白无故倒下去。

    (本章完)

