    柳贝贝：“……”

    这句我们是朋友不是她以前经常跟蓝白说的吗？为什么现在变成蓝白跟她说了！

    终于，

    在柳贝贝彻底炸了之前，染白慢悠悠的买完了东西，填好了送货地址。

    “白白，我们直接去我家吧。”柳贝贝皮笑肉不笑的说道。

    “可以啊。”

    听到染白答应，柳贝贝总算是松了一口气，终于……要到了吗。

    柳贝贝是独居，家里很干净，也很大。

    “白白，我要开直播了。”柳贝贝整理了下设备，唇角忍不住勾起一抹期待的笑意：“这一次你也别露脸了，万一被人肉什么的就麻烦了，你说对吧？等会安心打游戏就行。”

    染白似笑非笑的看了柳贝贝一眼，漫不经心的嗯了一声。

    见染白同意，柳贝贝唇角的弧度越来越深。

    她打开了直播，微微一笑：“大家好，我是泽枫战队的辅助柳贝贝，我们又见面了哦。”

    柳贝贝长得已经不错了，只是比起原主来讲差了而已，放在别人眼中还是一个美女。

    此刻又是开了美颜，直接被那些粉丝嗷嗷叫唤各种弹幕说贝贝盛世美颜。

    柳贝贝看着那些都在夸她漂亮的弹幕，唇角勾着一抹笑，显然很愉悦。

    虚荣心作祟。

    “为什么今天开直播？还没到直播的时间啊。”有一道弹幕是这么说的。

    柳贝贝看着这一条弹幕，撩了撩头发，微笑：“是的，但是因为一件事情，我只能提前直播了。嗯……我的朋友，蓝白她还想再试一次，我也拒绝不了，希望大家体谅一下。”

    柳贝贝这话里话外都是为了蓝白考虑，就连直播都是特意为了蓝白开的。

    这段话，无疑引起了惊涛骇浪。

    又让众人想起了染白昨晚毫无预兆发的微博。

    下午一点……

    现在可不就是下午一点？！

    这下子，

    弹幕炸了。

    【卧.槽蓝白为什么又要祸害我家贝贝？她上一次还不够吗？！】

    【真的心疼贝贝，竟然交了这么一个朋友】

    【蓝白操作那么垃圾，上一次输了就是因为蓝白，连个辅助都玩不好，零助攻，松了十三个人头，好不容易杀了一个人还是抢的贝贝的人头，要不是贝贝愿意让，蓝白她就是零杀！】

    【对，前面的人说的有道理，贝贝你听我说，赶紧和蓝白断绝关系吧，为了这么一个人品垃圾的人真的不值得】

    【就是啊，上一次直播一姐和贝贝，以及枫泽战队的下路adc守护都没带动蓝白，还因为蓝白输了，我赌这一次又是被蓝白给坑死的！】

    【加一，我也赌，有蓝白必输】

    【有蓝白必输】

    后来整个弹幕也都在刷有蓝白必输的弹幕。

    看着一切都和自己预料中一样，柳贝贝心底高兴的很，面上却装作一副为难纠结的模样，进入了游戏。

    染白就坐在旁边的椅子上，是直播看不到的地方，她欣赏了一眼柳贝贝的姿态，低眸进了游戏画面。

    刚刚进去，柳贝贝就已经向染白发出邀请了，染白自然点了同意。

