    “柏家哥哥今天怎么有空来我这里坐坐？”元霜见到了柏行简忙起身让座，又让丫鬟添茶，拿果子。

    柏行简眉头紧锁，看上去一脸的忧愁，在元霜让的位置上坐下，他像个木偶似的半天没有吱声也没动一下。

    元霜将泡好的茶端上前去，请柏行简喝茶, 柏行简接过了茶碗，然后就凝视着元霜眼睛也不眨一下。一旁的丫鬟们见此情形不知何故，个个瞠目结舌。元霜嗅见了柏行简衣服上的酒气，她这才知道柏行简来之前已经喝了酒。

    短暂的对视后，柏行简回过了神，他看了一眼屋中的那些婢女，便说：“请这些姐妹们先避一下，我和二妹妹有话商量。”

    元霜扭头给婢女们使了个眼色，画绢等便退下了，只有秋月还一脸的茫然，等到出去了，她才拉着画绢问：“这位公子是谁？为什么要来找小姐？他们是什么关系？”

    画绢摇头道：“你依旧改不了多嘴的毛病，之前小姐和薛大夫的事是不是你传出去的？”

    秋月忙摆手道：“画绢姐姐冤枉人，我怎么可能去传对小姐不利的话。”

    “你既然知道会对小姐不利，那么就乖乖闭嘴，什么都不要问。”

    秋月依旧满脸的疑惑，她朝那边屋子看了一眼，门窗都没有带上，心道这次应该不会再有什么不好的流言了吧？

    屋内的两人有过片刻的沉静，后来还是柏行简先开的口，他有些迫不及待地问了声：“你在乡下住着的时候认识了一些什么人？”

    元霜与他也只隔了一张桌子，元霜扬眉道：“柏家哥哥也是误听了一些什么传言，所以来过问我吗？”

    柏行简忙说：“我不敢。夏家小姐出身贵重，我哪敢过问你的事。”他的语气里分明有些不忿。

    “清者自清，我也没什么好解释的，随便柏家哥哥怎么想把。”元霜懒得解释, 再说她也觉得没有必要。

    柏行简听了她这话先是有些着急, 后来见元霜一副淡定从容的样子，想着元霜连太子都不愿意嫁，怎么可能会随便嫁给一个不知来历的乡野大夫，这是胡话。他不该不相信她的，柏行简心中很快就释然了。对于那个来历不明的年轻大夫，他也只是当听了一句闲话，原本也不怎么在乎，但他真正在乎的却是徐家的事。姑母已经明确告诉了他，元霜要和侯府世子议亲，他是一点优势也没有。姑母让他趁早做好打算。要不然将来只怕后悔。

    元霜的事困扰着他，所以他书也读不进去的，就想着来见见，当面问清楚一些花。为此，他还喝了些酒壮胆。

    “对不起，我不该听信了那些流言然后来质问你。你的清白是不容置疑的。”柏行简很快就承认了错误。

    “所以呢？柏家哥哥要是只是问我薛大夫的事的话，我的态度已经很明确了，您亲自赶来还有别的事吗？”

    柏行简望着元霜的眼睛, 她的眼睛极漂亮，像是宝石一般的璀璨, 又像是夜空中的星星那般闪耀。这颗星星他想摘下来，一辈子都仔细珍藏，占为己有。

    “二妹妹，我们认识多少年呢？”柏行简想到的第一步就是努力和元霜拉拢关系。

    元霜低头想了想说：“很小的时候我们就认识了吧，我记得柏家哥哥来我们家的时候您还没棠儿大。”

    “的确，那时候我还是个小屁孩，姑母怜惜我，担心我留在家里被兄长嫂子轻慢，想让我出人头地，想让我有朝一日能为重振柏家的荣耀，所以这些年我也拼命地努力，努力读书，努力适应京城的生活。幸而夏家上下待我都极好，范老先生也好，我来京城这些年一直过得很幸福。”

    “那柏家哥哥是要回去呢？”元霜问了一声。

    “不是的，我暂时不会走，功不成，名不就，回去做什么，不是让人耻笑么，只是突然有些感慨罢了。只是觉得时间流逝太快，转眼间我们都大了，彼此也算是看着长大的，我们也算得上青梅竹马了吧？”

    元霜点点头。

    柏行简接着说：“我一直都记得第一次见到二妹妹是什么样子的，那天姑母领着我去给老夫人行礼，二妹妹就端坐在老夫人身旁，穿了身杏子红的衣衫，模样精致得犹如玉雕一般，那时候你还冲我笑，当时我就想夏家的这些兄弟姐妹们是真的亲厚，我一定能在这里好好过下去。没想到这一住就是好几年。二妹妹，其实在这些日夜相处中，我也逐渐明白了一件事……”

    元霜抬了头，她看向了柏行简，心道他这是要做什么？要将一些话挑明？前世他从未对自己如此过，柏行简是明霞相中的人，现在他跑到自己跟前来说这些与礼不合的话，她便想着要岔开话题，因此说：“是啊，柏家哥哥刚来家的时候大姐还没出嫁，大哥也还没从军。转眼间大哥大姐都各自有了家，大哥也当父亲了，柏家哥哥也立马要参加秋闱了吧，不知功课温习得怎样呢？”

    “二妹妹！”柏行简知道元霜故意岔开话题，此刻的他却鼓足了勇气，不管不顾地向元霜吐露：“我自几年前就对二妹妹心怀恋慕之情，不知二妹妹可否觉得我柏行简有可取之处？”

    饶是心里有所准备，但元霜还是被柏行简这样直白又大胆的话语给震住了，她脸颊发烫，心脏怦怦直跳，又羞又恼道：“柏家哥哥是我们夏家的座上宾，我和棠儿他们一样，一直对柏家哥哥很是敬重，拿柏家哥哥当自家哥哥看待……”

    “妹妹心里难道就从来没有过我么？我们一起长大的，彼此都极熟悉的，我是个怎样的人难道妹妹不清楚。我知道现在说什么话都没底气，但是我愿意为了妹妹好好努力，你且等着，我一定会闯出番名堂来让妹妹喜欢的。”柏行简情急之下抓住了元霜的手，急着想把自己的心意都传递给她。

    柏行简这一举动却猛然间让元霜想起了另外一个人，她匆匆地挣开了柏行简的唐突行为。

