    厉嵘伸手抓着她羽绒服的帽子，扯着她朝人行道那头走去，说：“老子通宵都不困，你一天就只知道吃吃睡睡，你是出来上班的还是出来享受的。”

    段如果将自己的帽子从他手里解救出来，理直气壮的说：“你自己说我没什么用，况且我本来就不是做这一行的，是你自己要把我调过来的。”

    “这么说全都怪我？怪我养了个废物在身边自讨苦吃？”

    “你才是废物！”

    街上人很多，段如果只顾着和他吵，险些撞到身旁的人，厉嵘顺势伸手扣着她的肩将她揽了过来：“看着路，走个路都不长眼睛的人，真不知道能做什么。”

    段如果：“那我也是真没搞明白，你明知道我什么都不能做，还把我绑在你身边做什么？”

    厉嵘突然驻足，段如果猝不及防的撞上了他。

    “你想听到什么回答？”厉嵘似笑非笑的看着她，像是在戏弄她一般，说，“我喜欢你所以把你留在我身边。”

    段如果一怔，还在心里判断他这话是认真的还是开玩笑的时候，厉嵘抬手捏了捏她的脸：“你这么天真很容易被骗知道吗？”

    上一秒还小鹿乱撞的段如果，这一秒顿时怒火中烧，抬手用力的拍开他的手：“你这点小把戏也只能骗骗不知世事的小姑娘，想骗我你还嫩了点！”

    厉嵘用手指将她耳侧的围巾压下来，一气呵成地把她耳边的碎发撩到耳后，痞笑着对她说：“耳朵都红了啊。”

    段如果急忙拉高围巾遮住耳朵，硬气的说：“冻红的！”

    厉嵘淡笑着没有揭穿她，只是抓着她的手臂继续往前走。

    段如果刚想挣脱他的时候，他就松开了她的手，率先走进了一件甜品屋。

    她站门口打量了一下，才紧跟着他推开玻璃门走了进去。

    店里人不算多，音响里放着舒缓的音乐。

    段如果跟着厉嵘身后，在一处靠窗的卡座落座。

    “我听嫂子说这家店的东西不错，所以来尝尝。”厉嵘说话的同时，将店员递过来的菜单给了段如果。

    虽然菜单上不是中文，但每一道甜品都有图片。

    那些精美又可爱的食物，只是在纸上看着就觉得很有食欲。

    不过价格对于段如果来说不是太美好，所以在她跟服务员确认食品之前，她先问厉嵘：“你请客吗？”

    厉嵘：“你想跟我AA？”

    段如果立马就道：“不想。”

    随后就对着店员一通比划，结果厉嵘三两句法语就把她想表达的意思说清楚了。

    “这么有缘啊？你们也在这。”

    听闻这个娇滴滴的声音的同时，就看见在飞机上遇见过的那个小梦挽着以为西方面孔的帅哥走了过来。

    厉嵘看了一眼，直接没理会。

    段如果看了看人家性感的长裙，白色的貂毛披肩，再看看自己身上宽松的毛衣，那一瞬间她都有点嫌弃自己。

    不过比起风度，她还是选择温度，毕竟她这个天穿裙子的话，在室内可能还是个美女子，到了室外就冻成一个瑟瑟发抖的大傻妞。

    “亲爱的，要不我们就坐这吧？他们都是我的朋友。”小梦自顾自地用英语对着他身边的男子说。

    段如果看了看厉嵘，厉嵘没有同意也没有拒绝。

    小梦对着段如果笑了笑说：“妹子你坐厉总身边吧，挤一挤。”

    段如果皱了皱眉，看厉嵘没有出声，看来他是想跟这个小梦叙叙旧情。

    她起身腾开了位置，小梦就挽着外国男子的手在沙发上坐下。

    厉嵘这时候站起了什么，段如果还以为他是要换一张桌子，哪知道他侧身站在卡座旁边，用下巴指了指里边的位置，示意段如果坐进去。

    段如果愣了愣，厉嵘就直接动手将她塞了进去。

    落座之后，小梦勾起红唇笑着问：“妹子多大了啊？还是学生吗？”

    段如果犹豫着还没做声，厉嵘就摔先开了口：“大四。”

    小梦立马掩嘴笑了起来：“看来你的口味还是没怎么变，还是喜欢这种小女生。”

    厉嵘淡笑不语，没解释任何。

    段如果就抱着看戏的态度，不讨论不参与。

    小梦却看向段如果，对着她说：“妹子啊，姐姐作为过来人奉劝你一句，咱们厉总可以情场高手，你啊也别太付出真心，毕竟女人的青春是有限的，但青春的女人是无限的，等你过了这个年纪，立马就有比你年轻漂亮的妹子来替代你的位置，早点看清这一点，对你有好处。”

    厉嵘还侧头问段如果：“听见了吗？记住了没有？”

    段如果白眼一翻，看向窗外。

    “哟，这是闹脾气了呢还是出现了厉总搞不定的姑娘啊？”

    厉嵘淡淡笑着：“我觉得你话有点多了。”

    小梦像是故意找事一样：“我记得你以前说，就喜欢我叽叽喳喳的。果然这受宠的时候啊，放的屁都是香的，这不受宠了站在那都觉得碍眼。妹子，姐还是那句话，好好珍惜现在的好日子。”

    段如果皮笑肉不笑的勾了勾嘴角。

    随后就听见厉嵘用英语对着小梦身边那位听不懂中文的外国男子说：“这是你妻子？”

    外国男子怔了怔，然后笑着大方的介绍说：“未婚妻。”

    小梦慌了一下，紧接着就听见厉嵘对男子说：“她怀过你的孩子吗？”

    外国男子有点懵的看了一眼小梦，小梦大概猜到了厉嵘接下来要说什么，害怕自己好不容易找到的金主泡汤，在厉嵘再次开口之前，急忙就拉着她的未婚夫离开了。

    段如果还有点没太明白过来怎么回事，不过那个女人走了感觉空气都清新了。

    甜品上了桌，段如果拿起勺子准备吃的时候，感觉手有点活动不开，开了一眼对面空着的位置，便对厉嵘说：“你坐过去。”

    厉嵘看了她一眼，没有任何动作。

    段如果站起身：“那你让开，我出去。”

    厉嵘还是坐着不动，看了一眼她盘子里的蛋糕，直接伸手过去揪下来一块塞进了自己的嘴里。

    看着三角形的蛋糕缺了个角，段如果顿时就急了：“我还没拍照！你好烦啊！”

