    第275章 荒古星，三万年前   

    荒古星。

    

    这颗宇宙星海中心星辰，有着无尽疆域，亿万宗门。

    

    荒古星有三界，神界、天界、地界。

    

    神界是荒古星最核心疆域，那里神宗林立，强者如云，这里所谓的神宗，并非青玄下界那些神宗，而是真正以神为名。

    

    天神不灭，那是星海境之上的存在，真正的宇宙强者。

    

    没有天神坐镇，不敢称神宗。

    

    至于天界，是荒古星中坚力量，那里同样存在无数宗门势力，无不是有星海境强者坐镇，甚至，还有星海巅峰人物。

    

    而地界。

    

    占据荒古星最广阔的疆域，也是最为错综复杂的疆域，地界百域，一域七城，每座城池都有不弱如今青玄的底蕴实力。

    

    可想而知，整个荒古星有多可怕。

    

    不愧是星空彼岸，宇宙星海的中心。

    

    这些消息，都是一个名叫凌欣瑜的小女孩告诉秦风他们的。

    

    此刻。

    

    在荒古星地界，剑域，落枫城中。

    

    这是一座疆域不亚于青玄下界一州的城池，仅仅一座城池，便不弱青玄一州，可想而知，荒古星之大，只有宇宙能装下。

    

    在落枫城中一座别院内，秦风他们安静的坐着，身旁有个十二三岁的小女孩，活泼可爱，灵动漂亮，惹人喜爱，她就是凌欣瑜。

    

    “欣瑜，你又在几位仙师面前胡说什么？”

    这时，有道威严的身影朝这边走来，脸上带着笑意。

    

    “凌家主。”

    秦风几人站起身来。

    

    虽说凌澜境界不强，只是仙人境，但身在凌家，该有的礼数还是不能丢。

    

    “几位仙师不必多礼，昨日若非仙师们出手相救，小女只怕回不了凌府。”

    凌澜连忙说道，还不忘瞪了眼凌欣瑜，似在责怪小丫头外出乱跑。

    

    荒古星，是能乱跑的地方吗，更何况是这错综复杂的地界。

    

    但凌欣瑜却露出几分俏皮的神色，笑道：“父亲，如果我昨天没有出府，又怎会认识几位前辈呢，这一切都是缘分。”

    

    “凌家主，昨日那些人究竟是什么人，竟连欣瑜这样的小女孩都不放过。”

    秦风看向凌澜问道。

    

    “荒古地界哪有那么多规则，所谓的规则，只属于强者，他们想做什么，又岂是我们这些弱者能够抗衡的。”

    

    凌澜苦涩道。

    

    这番话秦风他们倒是深有同感，规则，公平，只有弱者才会说这些，强者只会打破，然后制定。

    

    “如果我没有猜错，昨日仙师遇到的，应该是落枫城殷家之人，偌大的落枫城只有殷家修行邪恶功法。”

    

    凌澜神色间露出几分担忧，双眉紧锁，“仙师，你们昨日离去时，应该没有被殷家跟踪锁定吧？”

    

    “应该没有。”

    秦风摇头。

    

    “那就好，要不然，我们凌家恐怕就危险了。”

    凌澜暗松口气，而后看向凌欣瑜，郑重叮嘱道：“欣瑜，日后切莫随意出府。”

    

    “知道了，父亲。”

    凌欣瑜轻轻点头，她也知道殷家的恐怖，她倒是没什么，却怕连累了凌府。

    

    “区区殷家而已，有什么好怕的，他们要是敢来，龙大人把他们全部灭了。”

    一旁的龙大人正悠闲的躺在一张摇椅上，一手折扇轻摇，一手拿着水果，好生悠闲。

    

    昨日便是他出手，从殷家那群人手中救下凌欣瑜，那群人的实力有限，哪怕殷家还有强者，即便是有仙王坐镇，他们也是无惧。

    

    “仙师慎言。”

    凌澜吓得脸色顿变。

    

    “老龙。”

    秦风也瞪了对方一眼，他们初入荒古星，不宜节外生枝，而且他们此行，是为寻找青玄那些人的足迹。

    

    龙大人不再说什么，悠闲的吃着水果就是。

    

    “欣瑜，多谢你告诉我们这些消息，你能和我说说，三万年前，可有一些强者降临荒古星吗？”

    秦风看向凌欣瑜问道。

    

    “嗯。”

    凌欣瑜倒是没什么，但一旁的凌澜却是瞳孔内敛，深深的看着秦风他们，他的神色变化，秦风也注意到了，只是没有在意。

    

    他们从青玄横跨宇宙，来到这星空彼岸，降临之地便是这落枫城，想来当年师尊他们，也是降临此地。

    

    不管怎样，他们也需要找人打探消息，了解荒古星，找谁不是找，更何况，他们还救过凌欣瑜，相信凌澜即便猜测什么，也不会多言。

    

    “三万年前，荒古星的确遭遇过一场剧变，据说有不少强者来到荒古，令荒古震荡，便是神界那些神，都有陨落……”凌欣瑜虽然知道一些，但毕竟年龄太小，实力有限，所知也是不多。

    

    一旁的凌澜神色收敛，意味深长的看着秦风，道：“仙师是想知晓青天宗的消息？”

    

    “青天宗？”

    秦风目光猛缩。

    

    药仙和林倾宇也瞬间看向凌澜，便是龙大人都是动作一滞，看了过来。

    

    青天宗，问青天？

    

    难道，这是青玄之人建立的宗门？

    

    “我没有经历过三万年前的时代，但此事于荒古星而言，并非什么隐秘，却属于禁忌。”

    凌澜幽幽道。

    

    “凌家主放心，今日之事，我们不会外传一字。”

    秦风肃声道，竟有几分急切和期待，他有种预感，他们即将知晓师尊的情况。

    

    凌澜深吸口气，幽幽道：“三万年前，荒古剧变，三界动荡，据说，是有域外之敌入侵，地界青天宗也是从外界而来，于此时崛起，登顶地界，成为百域之主，但域外之战结束，青天宗很快便烟消云散，青天城也成为一片废墟。”

    

    “据传，是青天城威胁到某些人，才遭来灭宗之祸。”

    

    嘶！   

    随着凌澜不断到来，秦风他们的神色不断变化，到最后，满脸阴沉，特别是秦风，一股磅礴的气息，不受控制的爆发出来，吹拂着别院狂风大作。

    

    青天宗，被灭宗？

    

    如果青天宗真是以师尊之名命名，门下之人必是从青玄走出之人，他的弟子们，也必在其中。

    

    此刻听闻被灭宗，可想而知秦风的感受。

    

    “是谁所为？”

    秦风从牙缝中挤出四个字。

    

    凌澜脸色有些煞白，虽说秦风的威压没有针对他们，但依旧让人有种窒息的恐怖感，他强忍着恐惧，低声道：   

    “据传，是地界霸主，死域地狱城的地狱门所为。”

    

    地狱门！   

    秦风将这三个字牢牢记住，准备前往青天城看看，若一切是真，他定要前往地狱门走上一遭。

    

    许久后，秦风平复气息，药仙和林倾宇凝色走来，便是龙大人都收敛了轻浮，从摇椅上走下。

    

    “凌家主放心，今日之事，我们会当没发生过。”

    秦风朝凌澜抱拳，作势就欲告辞而去。

    

    凌澜点点头，还想说什么。

    

    但就在这时，凌府外却传来一阵动荡，随即便有凌府之人神色难看的朝这边疾驰过来，   

    “家主，殷家之人来了。”

    

    

    

