    和之前风雪天气完全不同、有着晴朗阳光的新周末。

    霍格莫德三把扫帚酒吧里，艾米丽抱着一只刚刚购买的长耳朵毛绒玩具兔子，静静地坐在椅子上。之前这位二年级小女巫因为还不到能在周末逛霍格莫德村的年纪，所以在蜂蜜公爵糖果店购买了大袋大袋的糖果作为储备；佐科魔法笑话店的老板笑容满面地亲自将小女巫这位大客户送出了门。

    赫敏有些狐疑，平时对其他人有些吝啬的艾米丽，今天居然给除了艾伦以外的人都买了不少东西作为礼物，她最后也只能将艾米丽的反常归结为因为太久没逛霍格莫德过于兴奋了，毕竟再怎么说还只是个小孩子。

    海莲娜不自在地坐在正喝着一大杯生腮草汁的卢娜身后，想要让卢娜为自己遮挡住那些酒客好奇的目光。对于这次出来，她的内心本来是拒绝的，她不适应这么多人一起出去玩。

    只是她还没有来得及拒绝父亲，在她身边跳来跳去驱赶着骚扰虻的卢娜就发话了：“海莲娜，走，妈妈带你去看场好戏。”

    “你是说乌姆里奇自愿接受试验结果不幸变成了狼人？！”赫敏简直惊讶得不敢相信自己的耳朵，“乌姆里奇不是最讨厌狼人之类的生物吗？要我说比起对待麻瓜，她对这些她认为的非人种生物的态度要恶劣多了。”

    “她自愿试验狼毒药剂，想要用这样的方式代替一辈子被关押在监狱中，为自己赎罪，我认为她在上学期对我们的集训班的态度还算端正，所以给了她这么一个机会。”艾伦耸耸肩摊摊手，“我觉得这是一个比较明智的决定，如果日后能研发出更安全可靠的狼毒药剂，迎接她的将是完全回归正常的生活。这总比在监狱里耗费一辈子的时光，将生命无意义地浪费在那里强得多，要知道很多人在阿兹卡班这类地方可活不了多久。”

    赫敏转念一想，像乌姆里奇这样热衷于权势、希望能掌控一切的女人，自然是不甘心将剩余的年华都因为对他人使用不可饶恕咒而耗费在枯燥压抑的监狱中。为了博得一些机遇，这个疯狂的女人做出什么事情来都不奇怪，不过她又皱了皱眉抿紧了嘴唇：“但是艾伦，这种试验会不会给我们惹上麻烦？要知道她和那些死刑犯不一样，还没被魔法法律执行司定罪…”

    “我们有乌姆里奇所签授的同意书，她完全知道这种药物试验的危险性。”艾伦让自己显得理直气壮，“另外在治愈化狼症感染再一次失败后，我吩咐四眼对她进行了额外补偿，不仅仅是经济上的，你还记得当初给你们看的那份她的情报吗，她小时候父母还没分居的时候有一个哑炮弟弟，她还因为她弟弟没有魔法天赋的事情怪罪她的母亲。我们找到了他，让他们姐弟相认了——多洛雷斯对其他麻瓜不屑一顾，但起码对他弟弟还是有感情的。”

    “先生，黛西·哈里斯司长和尼法朵拉·唐克斯小姐已经到了。”普派走到艾伦身边俯身低声说道。

    “我们今天不是要撮合唐克斯和卢平教授么，我还是不明白管乌姆里奇什么事情。”赫敏又开始用手挠着自己的脑袋，“而且这种比较涉及隐私的事情，为什么我们要这么多人一起出动？”

    艾米丽抱着玩具从位置上跳了下来：“等艾伦说服他们后我们可以为他们庆祝！还可以当作周末一起出去玩的活动！”

    “我得先为了想到的主意卖个关子，你等会记得注意莱姆斯的表情变化就行，那我们走吧。”艾伦站起身来，小心避开来端着托盘、神色依然有些迷蒙的女服务员谢丽尔。

    穿过热闹的街道，在霍格莫德村通往霍格沃兹的路上，那辆宾利8升停靠在雪化后有些斑驳的马路上。穿着傲罗制服的尼法朵拉·唐克斯有些懒散地半身依靠在车门上，见到艾伦他们过来，连忙又站得笔直，走上前迎接。

    “小甜熊，好久不见。”唐克斯问候完，然后突然对艾米丽挤眉弄眼，夸张地张牙舞爪，把小甜熊举起来丢在了空中，接着又开始对她挠痒痒，惹的小姑娘一阵咯咯笑。

    “唐克斯，你今天起色不错，不过为什么还穿着制服？”靠近后艾伦打量了一下对方，和上次见面形容憔悴不同，今天的唐克斯明显特意妆扮了一下，精致的妆容配上粉红色的头发让她在干脆利落的英气中多了些娇艳和妩媚，不过艾伦却不明白为什么对方不穿上自己的私人服饰而像是在出任务一样。

    “噢，我衣柜里基本全是裤子，本来黛西要借给我，但我想了想穿上裙子的话那可一点都不唐克斯，所以还是决定穿上制服保持平时的样子。”唐克斯接着看了看艾伦身边的赫敏卢娜她们，“还有这么多人为我担心，真是过意不去。”

    虽然表面上唐克斯还是努力维持着平时的风格，但内心之中，她不知道今天让艾伦他们费时间、又花费人力物力的事情最终结局会怎样。如果这样还没能得到好的结果呢…唐克斯的不自觉地搓了搓手。

    “别担心，唐克斯，我们都希望你和莱姆斯能够得到幸福。”艾伦有些夸张地学着唐克斯刚才的表情对她也挤眉弄眼，“除了我们这些人，总部里还有不少卢平的狼人朋友们也在，都是为了在你们确定关系后为你们庆祝的。”

    “黛西在车里，她说她是想利用空闲将她那些文件处理完。”唐克斯指了指身后那台老爷车又偷偷摸摸的把脑袋靠向众人小声说道，“她实际就是迷上坐汽车了，天天变着理由地出来兜风，你们等下上车就能发现她其实什么文件都没带…”

    “…今天我来开。”艾伦说完便向汽车走去，普派已经将车门打开了。

    艾伦对新护卫们挥挥手道别让他们暂时解散，他自己坐到了驾驶位上，但其他人都进入了宾利8升，汽车急速腾空而起，为了满足姐姐的飙车欲艾伦今天开得比平时狂野了一些。

    稍后，洋馆的大门被拉开了，宾利车在保护伞护卫的敬礼中进入大门，行驶了一小段距离便停下车来，车门被拉开后大多数女巫们都以最快速度下了车——除了卢娜，她在海莲娜的搀扶中又缓了一阵才脸色苍白地让自己的脚踩到了地面上，刚才艾伦的飙车行为导致严重晕车的她，把刚才在三把扫帚里吞进肚皮里的那一大杯生腮草汁连同早餐吃的布丁形成的混合物一起又从她的鼻孔和嘴巴里吐了出来，全吐在了车里。

    下了车，把自己身上那套充满了波点艺术气息的裙子重新变回纯蓝色的黛西，心有余悸地对尴尬地站在一边的弟弟说道，“艾伦，等巫师汽车上市我再自己选一辆吧，我其实不太喜欢老爷车的造型…”

    【然后艾伦说然后卢平想起那张蟾蜍脸你就往一副白毛女跳火坑的感觉写

    尽量喜感点来写，最后见卢平还真答应了艾伦再恨铁不成刚的问你宁愿取乌姆里奇也不愿意娶唐克斯什么的吗，最后说几句把卢平挤兑的把顾虑说出来，把其实也稀罕唐克斯这点说出来，最后让唐克斯冲破玻璃什么的来个拥抱接吻，事后大家得笑话下卢平刚才的反应，最后艾伦得说得把刚才他答应取乌姆里奇的视屏录像作为他们的新婚礼物送给他们什么的

    对了，等会群众观看的时候要来点反应，】

    就是等会卢平答应后那玻璃一拉上，才发现他刚才的那些表情尴尬的谈话都被其他人听到了，最后唐克斯在好让两个人直接拥抱什么的结尾】

