    顺风顺水的尼克斯在回到纽约之后遭遇了麻烦。

    原因是球队的先发控卫托尼道格拉斯在上午训练课时突然脚踝扭伤了。

    林易其实早就劝过道格拉斯，让他控制一下训练量，别练那么狠。

    可是自从克里斯杜洪走后，道格拉斯就一直担任尼克斯的先发后卫，虽然他的出场时间远低于路易斯威廉姆斯，但是道格拉斯觉着自己的机会来了，就一定要把握住。

    没瞧见林易每天都练得这么狠吗？人是尼克斯的大佬都还这么玩命练，道格拉斯不想辜负球队对他的信任，于是这倒霉孩子也每天不停地加练。

    别看道格拉斯出场时间不多，他知道自己天赋有限，所以每场比赛都尽可能在攻防两端努力地做好自己。

    尼克斯本赛季没遭遇什么大伤病已经是非常走运了，道格拉斯的这次扭伤也不算致命，不过队医还是建议他休息4到6周。

    道格拉斯一脸沮丧，尼克斯主帅德安东尼在上午的训练课结束后和三位助教商量了一下，大家都觉得路威接着打替补更好。

    “道奇，今晚和公牛队的比赛，做好准备，你先发。”在德安东尼对着自己说出这番话的时候，道奇诺里斯整个人就懵了。

    他不停地用手指着自己，反复确认主教练没和他开玩笑。

    “我要首发了！我要首发了！！”兴奋的道奇诺里斯急忙给自己的兄长穆奇诺里斯打了个电话，然后又不停地给自己的亲朋好友发短信。

    首发，原来天上真的会掉馅饼？

    为了不辜负教练组的期待，道奇诺里斯第一时间便找到了林易。

    “老大，我晚上该怎么打？”道奇诺里斯虽然比林易大8岁，但是在他眼里，林易就是他的老大。

    这位在夏季联赛和NBDL苦苦打拼了多年的边缘人能够在夏天得到尼克斯的合同，很大原因就是因为林易的举荐。

    在夏天，道奇诺里斯听林易的，苦练防守和三分，他个头不高，只有180公分，体重也轻，只有75公斤。

    要知道，180公分的球员想在NBA证明自己实在是太难了，但是道奇从没懈怠过自己。

    他生性乐观，所以在得知尼克斯愿意给他一份底薪合同时，道奇诺里斯认为林易对自己有恩同再造。

    道奇就是典型的死脑筋，认准了林易是老大，就紧紧抱住了林易的大腿。

    于是在季前赛上，看到林易被垫脚之后，道奇果断出手，他和厄尔巴隆也因此得到了“林的保镖们”的称号。

    当时道奇诺里斯觉得自己完了，因为他得被禁赛30场，十有八九会被尼克斯裁掉。

    可是让道奇没想到的是，后来他不仅没被裁掉，而且林易还帮他缴纳了罚款。

    而现在，他更是要在今晚和公牛队的比赛中先发了。

    所以道奇在一开始的嗨皮之后，立马就想到了要去征求下老大的意见。

    本赛季道奇诺里斯在解禁复出之后代表尼克斯出场过7次，场均能拿到1.8分和1.1次助攻，十足的饮水机管理员数据。

    “你速度快，平时训练中绕挡不错，和德里克对位的话，尽可能缠住他，别给他轻松出手的机会就行。德里克投篮能力一般，而且你个头在这了，就算他要干拔你也阻止不了，所以别想着把他防死，像苍蝇一样不停骚扰他就行了。”果然不愧是林易记忆中的德安东尼啊，别看老德喜欢死艹主力，用人大胆这点，他绝对能在NBA数得上号。

    林易记忆中，林书豪打出来的那个赛季，尼克斯的后卫伤完了，当时大家普遍都认为尼克斯会寻求交易或者签下一名老将来过渡，但是德安东尼大手一挥，直接把林书豪的出场时间增加到了每场30分钟。

    在太阳队时，斯塔德迈尔伤了，人们都以为太阳队要补个内线什么的，结果德安东尼直接提拔了迪奥，用迪奥和马里昂携手组成的内线打出了不错的战绩。

    德安东尼就是这么一个人，他死艹主力不假，但是他也很擅长队内挖潜，“最强之人已在阵中”这句话放到德安东尼身上同样适用。

    德安东尼很清楚，路威更适合打替补，道奇诺里斯的能力是差点，但是态度好，有三分，尼克斯的后卫现在只需要把球运过半场给林易就行，甚至如果不是觉得太离经叛道，老德真的很想让林易去打先发控球后卫。

    道奇诺里斯把林易说的每一句话都记在了心上，这是他职业生涯第一次首发，道格拉斯还得缺阵一段时间，如果他能抓住机会，未来肯定能增加不少的上场时间。

    道奇渴望一份稳定地合同，NBA就是那么残酷，看上去超级巨星们轻轻松松能赚到很多钱，但是更多地大家都是在为一份底薪玩命。

    ……

    麦迪逊广场花园。

    今晚的尼克斯继续对阵公牛，上一场的惨败让公牛将士们都憋了一股劲，尤其是罗斯，罗斯今晚想好了，如果26分还不能让公牛击败尼克斯，那他就拿30分、40分。

    伊丽莎白奥尔森今天来到了现场看球，另外林易还注意到，泰勒斯威夫特和斯嘉丽约翰逊也来了。

    纽约不愧是风水宝地，于是林易在队友们羡慕嫉妒恨的眼神中上前和这三位妹子打招呼。

    “林，下个休赛日我来找你，你教我打篮球好不好？”斯嘉丽约翰逊仰视着林易，林易觉得自己迟早会被“寡姐”们的粉丝给杀死的，“寡姐”变成了我的小迷妹，怎么办？在线等，挺急的......

    “林，我也想学打篮球！”泰勒斯威夫特一边说还一边俯视了一下斯嘉丽，意思仿佛在说，你个头太矮，一边玩去。

    歪！你们能不能顾及一下我本人的感受！

    我要训练，我要打球！

    篮球才是我的人生！

    一旁尼克斯的替补席上，加里纳利看着这一幕若有所思：“或许我终于知道林为什么单身了。”

    大卫李好奇地凑了过来：“为什么？”

    “他这种人，就算再帅也没用，注定孤独一生。”加里纳利说道。

    伊丽莎白奥尔森突然觉得自己和泰勒、斯嘉丽比起来根本没有任何优势而言，现在林易的人气简直太可怕了，奥尔森觉得自己仿佛和林易渐行渐远。

    不行，怎么能这样就放弃？伊丽莎白奥尔森突然想起了那只仓鼠和那只二哈。

    “林，有空我来找你，我们一起遛狗。”没错！我也有她们没有的优势，伊丽莎白奥尔森心想。

    林易：“......”

    TNT电视台，巴克利吐槽道：“林可真是受女生欢迎，你说杜兰特会不会约他决斗？”

    肯尼史密斯捧腹大笑了起来：“我想不会的，因为林可以用矿泉水瓶装好斯嘉丽的洗澡水，这样杜兰特就能如愿以偿了。”

    球场上，这对TNT的相声组合也注意到了今晚尼克斯调整了自己的首发。

    “道格拉斯的伤病应该会对尼克斯造成一些影响，我们来看看今晚他们的先发控卫道奇诺里斯到底能不能胜任这一位置。”巴克利说道。

    ……

    在入场秀时，道奇诺里斯就有些慌了。

    这可是麦迪逊广场花园。

    道奇诺里斯崇拜地抬头看着身旁的林易。

    他每晚就是在这样的舞台上比赛。

    尤其是当林易出场时，整座麦迪逊广场花园仿佛像是遭遇了地震一般。

    道奇感觉自己有些慌。

    这时，林易的大手忽然摸了摸他的脑袋。

    “放轻松，就像训练那样，有机会就出手，没机会就给我。”林易对他说道。

    这一瞬间，道奇诺里斯觉得林易的头顶上仿佛有一道光。

    “我会努力的，老大！”道奇诺里斯握紧了自己的拳头。

    “加油！开心果！”加里纳利拍了拍道奇诺里斯的肩膀。

    “别认怂啊，平时在更衣室最敢拿林开涮的可是你。”大卫李笑着对他说道。

    “放心吧，就算失位了也不要紧，我能一防二。”在3D路上越走越远的钱德勒说道。

    还有场边，德安东尼那和善的目光。

    道奇感觉自己的眼眶之中有泪花在翻滚。

    能够在这支尼克斯打球。

    实在是太好了。

    深呼吸了一下之后，道奇和队友们一起走上了球场。

    他看见了德里克-罗斯。

    芝加哥的天之骄子。

    NBA近13年以来，个头最矮的状元秀。

    上一位的状元秀是道奇心目中的神：阿伦艾弗森。

    “我和他比起来，就是一个天上，一个地下吧？”道奇自嘲地笑道。

    但是他没有退却。

    因为他有着一帮很好的队友。

    ……

    “比赛开始！”

    伴随着林易跳球成功，道奇急忙扑向了篮球的落点，他稳稳地护着球向前推进，篮球就像是他的孩子一般，他不允许任何人从他手中抢走篮球。

    “好强的压迫感。”罗斯的防守在后卫当中不能算最出众，但是这样的顶级球员，总是不由地散发着一种气场。

    尤其今晚的罗斯是一头红了眼的公牛。

    林易提到了高位来给道奇挡拆。

    道奇感觉这一刻，自己什么声音都听不到了，就像聋了一般。

    他小心翼翼地运球从另一边推进，林易的挡拆质量很高，罗斯竟然没能跟上，而且诺阿的换防，慢了！

    “就是现在了！”道奇没有犹豫。

    在这场比赛之前，他曾经问过林易，林易最巅峰的时刻是什么时候。

    是三节61分？还是四双？亦或者是扣篮大赛冠军？全明星赛MVP？

    道奇真的很羡慕这些不仅热爱篮球，天赋还这么高的怪物。

    “林，你知道吗，我职业生涯最高光的时刻，就是今天了。”

    “因为我以后也能告诉我的孩子，你们的爸爸曾经在NBA首发过，你们的爸爸曾经和林这样伟大的球员做过队友！”

    道奇的投篮姿势并不标准，甚至有些歪把子的意思。

    但是在夏天，他加快了自己的出手速度。

    他知道，像他这样的小个子，必须要更快速的出手才不会被封盖。

    当篮球朝着篮圈飞去，道奇下意识的捏紧了自己的拳头。

    唰——！

    “做的不错。”当队友们一个接一个拍着自己的肩膀，兴奋的道奇环顾着四周。

    当欢呼声一阵高过一阵，道奇诺里斯双眼坚定地望向了德里克罗斯。

    或许，我在你眼前什么都不是。

    但是，我也有我要捍卫的东西。

    我热爱篮球。

    并为之疯狂。

    我愿意为之付出一切。

    ……

    PS：第二更。这一章，我们换个视角。