    俞慎飞在半空中，连续祭起【天尸聚阴棺】砸在岩浆火祖身上黑色部分，将其砸的破碎不堪，只能不断汇聚岩浆过来保护自己。

    但是地下河的水流依旧在不断创造着大片黑色区域，岩浆火祖周围也是如此，他只能控制更远一点的岩浆过来。

    但是俞慎之前就发现过，这家伙只能控制周围范围内的岩浆，并没有办法隔空控制远处的岩浆，此时地下河水冲刷之下，岩浆火祖周围可调动的岩浆不断减少。

    俞慎看到岩浆火祖情况，继续出手将岩浆火祖重新聚合后，又被地下河水浇到的部位砸碎。

    “不要欺人太甚。”

    岩浆火祖被俞慎这一连串砸的怒火上涌，周身岩浆忽然暴起，将脚下黑色石块再次化作岩浆，同时身躯不断的往岩浆中融合进去。

    俞慎见着岩浆火祖模样，也不敢再往上砸，抬手摄取地下河水中庞大阴冷之气，化作连续不断的玄刀，连续不断的斩向岩浆火祖，这情景只有一句话，就是个刀山火海。

    摄取了地下河水庞大的阴寒之气，俞慎的玄刀也如同雨点般落下，将岩浆火祖要融入周围岩浆河的身躯斩出一道道黑色刀痕，凝聚的阴寒之气让岩浆火祖痛苦不堪。

    在俞慎的攻击下，岩浆火祖无法再将周围石块融化，水流也将大片岩浆化作石块，更让岩浆火祖受创不浅。

    此时，俞慎忽然眼前一亮，道：

    “似乎在那里，这家伙对自己香火愿力核心保护的还不错，不过我好像找到规律了。”

    说罢，俞慎让楚放下自己，俞慎运转【凭虚凌风】，借着水流飞纵，手掐【避火诀】直接落入了岩浆火祖所化岩浆之中。

    死死裹着火浣布袍，俞慎接着轻功落在岩浆之中，这里皆是岩浆火祖自己身躯所化岩浆，底下还有被水冲出来的石块，俞慎也不担心被沉到岩浆河里去。

    俞慎快速斩出玄刀，将这里的岩浆斩出大片黑色，也让岩浆火祖更加痛苦。

    此时，俞慎手握古篆七星剑，同时朝着一处聚集的的岩浆斩出玄刀，将其斩成黑色。

    但俞慎还不停手，直接用玄刀破开黑色石块，同时雷法劈打，正落在其中。

    “啊啊啊啊啊。”

    岩浆火祖无比痛苦的声音响起，如同被击中了要害，俞慎片刻间也知道自己猜对了。

    这岩浆火祖颇为狡猾，会在其岩浆身躯中不断流动变化位置，这次岩浆火祖被地下水和俞慎的玄刀锁住位置，那香火愿力核心没办法跟着岩浆转动，只能被锁在黑色石块中。

    俞慎在半空中似乎就看到香火愿力核心，但是并没有看的真切，下来之后不断斩出玄刀也就是要不断缩小香火愿力核心活动的区域，终于被俞慎抓住。

    但俞慎也并没找到核心，只是就在这片黑色石块中。

    俞慎连续朝着其斩出玄刀，不让香火愿力核心将周围石块继续化作岩浆，并斩的岩浆火祖哇哇直叫。

    此时俞慎也不敢祭起【天尸聚阴棺】去砸，怕到时候众生杂念污染了法宝便不好，只是用玄刀不断斩杀。

    许久，俞慎耳边便不再听到岩浆火祖的声音，俞慎知道时候差不多了，抬手便洒下【五雷斩邪符】，还是神雷对香火愿力核心伤害最高。

    俞慎脚下踏七星，片刻后，随着俞慎一声：

    “神雷灭魔。”

    雷霆自半空而来，重重的落在了那片石块中，也让岩浆火祖爆发出了最大的哀嚎，同时俞慎也总算看到了香火愿力核心，在雷霆之中被劈碎。

    随着众生杂念溢出，俞慎低语道：

    “对付这种家伙还真辛苦，我这可是手段尽出了。

    就在此时，俞慎忽然发现，周围岩浆河里开始不断沸腾，同时岩浆河的“水位“也开始异常的上升，一副要出大事的样子。

    “这家伙不会还没死吧？“

    俞慎见着情况不对，连忙让楚拉着自己，顺着河水而去，同时看着脚下岩浆不断上涨。

    就在俞慎疑惑是否岩浆火祖还未死，是这家伙在搞鬼，准备要开溜的时候，远处祭坛忽然爆炸，将岩浆火祖的肉身炸了个粉碎。

    随着岩浆火祖祭坛、肉身炸成粉碎，那岩浆上涨的速度变的更加快速，很快就吞噬了祭坛所在的巨大石块，将其吞没。

    俞慎见着祭坛被吞没，猜测道：

    “岩浆火祖或许还有镇压岩浆的作用，所以金人部落才敢在山洞口建立，现在我杀了他，没有人可以镇压岩浆，那片部落也会化作火海。”

    大概猜测了情况，俞慎便催着楚带自己再次顺着出水口进入河水，然后快速的朝着远处离去。

    俞慎才没进入河水多久，便见着大片岩浆从出水口涌了进来，比之前岩浆火祖所做的声势要更大，俞慎甚至感到了河水温度在不断上升，岩浆竟然在水烧开了一片空处。

    楚加足了马力，带着俞慎往远处游去，足足游出几公里方才完全避开了岩浆。

    就在俞慎顺着地下河逃走的时候，那金人部落所有人都眼睁睁的看着岩浆从山洞里不断涌出，片刻间便将整个部落化作一片火海。

    金人们一边逃离部落，一边不断朝着岩浆火祖祈祷，毕竟他们不是萨满法师，不知道岩浆火祖已经死了，只道是自己没有供奉好，导致岩浆火祖愤怒，要用岩浆摧毁部落。

    在部落里一些声望比较高的人带领下，部落人们在雪地里，一步三回头的看着被岩浆覆盖的山坳，那不断被吞噬的部落，十几年的心血一夜之间便被吞噬。

    不过他们部落祭自古便祭拜岩浆火祖，就算是岩浆毁了家园，也依旧信仰他，如果这样的信仰长久下去，或许许久后还会有另一个岩浆火祖诞生，毕竟岩浆火祖这样的原始神灵就是凭着信仰而生。

    俞慎也不知道岩浆爆发后部落的事情，他也不会想这么多，顺着地下河水不断行走，许久后方才出了水面。

    略微看了下周围情况，俞慎便回了莲中境休息，毕竟今天出来可是干了几波大活，他也是累的不行。

    接下来，俞慎便每日出莲中境，一边寻找出路，一边记录地下水脉的走势，这回头要干大事的时候，也顺手给这条龙脉踏勘清楚。

