    德文特极速冲向了歌德，当距离不到一米时，猛地跃起，膝盖宛如长矛一般刺出——在这位大格拉茨顾问的心中，已经浮现了歌德被一记膝撞爆头，随后被他一拳一拳活活打死的场面了。

    然后……

    半空中的德文特，就被歌德一脚蹬在了脸上。

    德文特脸上凶狠中充斥得意的表情瞬间凝固，接着就是随着力的作用而扭曲崩坏。

    砰！

    德文特以比之前更快的速度飞了回去。

    整个人撞在那扇关闭的门上，犹如是粘在上面一般。

    还没等德文特滑落，歌德一记凶狠的膝撞就顶在了这位大格拉茨顾问刚刚被蹬过的脸上。

    砰！

    鲜血飘散，血肉模糊。

    巨大的力量更是将整扇门都撞塌了。

    而这并不是结束！

    歌德顺势骑在了德文特身上，双拳如同雨点一般砸落。

    啪啪啪啪啪啪！

    几秒钟后，德文特的头颅就彻底变形。

    等到歌德停下时，这位大格拉茨的顾问更是没有了气息。

    随意将双手上的鲜血摔落，歌德转身就将对方的外套捡了起来。

    下一刻，歌德就找到了他想要的东西。

    一个巴掌大小，有着一道细小裂纹的乌鸦雕像。

    【不详之鸣：在神秘消失出现后的第二十年，‘渡鸦之声’的首领埃塞克斯拼尽所有制造了它；埃塞克斯希望依靠它来改变天赋者日趋稀少被步步紧逼的处境，但依旧无法挽回颓势，最终整个‘渡鸦之声’没落。】

    【效果：1，鸦之灵；2，群鸦；3，血祭】

    【鸦之灵：你可以召唤一只无形的渡鸦之灵为你服务，渡鸦之灵可以与你共享视野，你也可以短暂控制渡鸦之灵，但不能超过10分钟（心0.1）】

    【群鸦：召唤而出的渡鸦之灵可以控制周围的乌鸦类群体，为你服务，但无法凭空制造，且数量不宜超过100（心0.1）】

    【血祭：每隔三年你需要寻找鲜活的心脏给与渡鸦之灵，保证渡鸦之灵的活力】

    （标注1：鸦之灵、群鸦会随着你的‘心’变化而变化）

    （标注2：当你超出‘心’的承受范围时，你将变得‘话痨’）

    （标注3：血祭不限于人类，也可以是动物，但智慧、活力的心脏可以修复‘不详之鸣’本身）

    （标注4：神秘物品可以带出‘秘境’）

    ……

    歌德一行行地看着眼前的文字，直到将‘标注4’看完之后，这才松了口气。

    如果不能带走的话，【不详之鸣】的价值将会大大缩减。

    没有犹豫，歌德召唤了【鸦之灵】，然后，对着德文特的尸体使用了【血迹】。

    对普通人，歌德的底线，让他下不去手。

    但对敌人？

    歌德无所不用其极。

    不要说只是‘血祭’了，如果有必要，他能够做出更过分的事来。

    更何况，没有什么是比类似德文特这样的超凡者心脏更适合‘智慧、活力’一说了。

    一只常人不可见的渡鸦，出现在了歌德的肩膀上，随后就直扑地上的尸体。

    下一刻，一个血窟窿就出现在德文特的胸膛上。

    染血的渡鸦之灵不再是无形，而是出现在了安迪南、兰斯特和葛根的眼中。

    三人明显被猩红的渡鸦吓了一跳。

    几乎是不由自主地举枪瞄准。

    直到发现这只猩红的渡鸦只是专心进食，并没有进攻后，三人这才松了口气。

    然后，三人表情不一。

    安迪南是少年人的好奇。

    兰斯特和葛根两人则是神情复杂。

    那是既有着感激夹杂惊骇的不知所措。

    感激，面对事实的救命之恩。

    惊骇，也是面对事实的未知。

    而不知所措？

    两人有点不知道该怎么和歌德相处了。

    毕竟，在不久前，两人还认定歌德是危险的罪犯。

    现在？

    这种感觉并没有消失。

    反而是越发的强烈了。

    那被活活打死的德文特，就是最好的证据。

    两人相信，德文特绝对不是第一个被眼前男人打死的家伙，也不会是最后一个。

    不过，两人并没有多说什么。

    因为，德文特罪有应得！

    “马普尔阁下，接下来我们怎么办？”

    安迪南心底十分好奇，但是却没有询问这突然出现的‘猩红渡鸦’。

    年轻人很聪明。

    而聪明人都知道，有的事情可以问，有的事情最好别问。

    甚至，连知道都不应该知道。

    “当然是拿回我应得的东西。”

    歌德指了指地上的尸体。

    “应得的东西？”

    三人一愣，包括安迪南在内，都有点不明所以。

    ……

    大格拉茨有点坐立不安。

    自从他的顾问开始针对那位马普尔布局后，他就总觉得这是一个错误，而上一次的袭击，更是证明了这一点。

    但是，他无法命令对方停下。

    双方只是合作。

    谁也无法命令谁。

    更何况，能够顺势除掉一个私生子的话，他也不介意。

    哪怕私生子不可能继承爵位，但就算是分割一丁点儿财产，也是足以令他不爽的事情。

    只是，令这位大格拉茨没有想到的是，在那个私生子身边，除了对方的母亲外，竟然还有一位掌握了‘力量’的存在。

    十拿九稳的袭击失败了不说，他的顾问还受了伤。

    以至于不得不修养，重新布局。

    这一次，大格拉茨直接建议放弃。

    而且，重新表明态度，可以用一点财产换来和私生子的和平相处。

    可是他的顾问并没有听他的劝告，反而告知他，这是一场战争，根本无法和平相处。

    这让大格拉茨越发的不安。

    做为大公的继承人，大格拉茨很清楚战争是什么。

    所以，他并不希望经历‘战争’。

    因为，那真的是要你死我活的！

    “德文特顾问还没有回来吗？”

    大格拉茨看了一眼早已过了午夜十二点的时针，询问着管家。

    “没有，阁下。”

    “需要我派人前往皇家鸟类学院吗？”

    管家请示道。

    “不用！”

    大格拉茨摇了摇头。

    这位大公长子很清楚，面对掌握‘力量’的存在，除非能够获得人数上的绝对优势，不然的话，即使是他手下最精锐的死士，去了也是送死。

    已经因为意外失去了六个死士，而每一个死士的培养都是艰难不容易的。

    大格拉茨绝对不想再失去更多了。

    因此，只有耐心等待。

    只能是期望德文特如同以往一样带着胜利归来。

    不过，这样的期待注定落空了。

    大格拉茨并没有等到德文特的归来。

    而是等到了自己弟弟小格拉茨的拜访。

    立刻，这位大公长子眉头一皱。

    对于自己的这位弟弟，大格拉茨并不喜欢，谁也不会喜欢一个会分割自己财产的人，哪怕他已经继承了绝大多数。

    而小格拉茨同样不喜欢自己的兄长，因为，在小格拉茨看来，如果没有大格拉茨的话，他就是那个继承爵位的人。

    因此，双方的关系一直不好。

    甚至，可以称得上恶劣。

    也只有在父亲面前和公共场合才会有着表面的和平。

    私底下？

    早已是势同水火了。

    如果不是还要顾忌自己的父亲，双方早就死你死我活了。

    所以，小格拉茨在正常情况下，根本不可能来拜访他。

    除非……

    想到了什么的大格拉茨心底一紧。

    一种不好的预感开始浮现。

    随后，当管家带着小格拉茨进来的时候，大格拉茨不好的预感被证实了。

    鼻青脸肿的小格拉茨将手中的包袱递给大格拉茨后，就在一旁弯腰呕吐起来。

    对于这位大公次子来说，整个人生的前十六年加起来，都没有今天晚上来得刺激。

    先是被父亲的那个疯子私生子挟持。

    然后，明明说出了一切，还被殴打。

    接着，刚从昏迷中醒来，就亲眼看到那个拥有‘龙威’的恐怖家伙，将德文特的头颅斩下来。

    最后，还将头颅交给他‘送信’。

    一路上小格拉茨都被这颗血淋淋的头颅吓得够呛。

    以至于不得不将自己的外套盖在了头颅上，之后更是用外套做了一个包裹。

    如果不是还有转述的话语，小格拉茨一刻都不想多待。

    他现在只想返回自己的住所。

    不！

    不是返回住所！

    而是离开黑塞廷斯！

    去海边，去拥有沙滩和阳光的庄园！

    去那里寻找一些女士的安慰！

    在不把这些血淋淋的东西全部遗忘前，绝对不回黑塞廷斯！

    心底暗暗发誓的小格拉茨，径直说道。

    “马普尔阁下让我转告你，有关德文特的一切东西，在天亮前送到金梅尔街11号去——那是他应得的。”

    “还有……”

    “兄长大人说，你最好不要和母亲大人的死有关！”

    说完，小格拉茨转身就走。

    看着小格拉茨的背影，被自己顾问头颅震惊的大格拉茨就是一愣。

    兄长大人？

    母亲大人？

    足足三秒钟后，大格拉茨才反应过来小格拉茨指的是谁。

    是那个私生子和对方的母亲！

    “懦弱、胆怯的家伙！”

    “你都没有称呼过我一句兄长大人！”

    “真是家族之耻！”

    “我会让你看看格拉茨家族的荣誉，我会让你知道，为什么我才是父亲大人真正的继承人！”

    大格拉茨怒气冲冲地喊道。

    一小时后——

    大格拉茨的管家带着两辆马车，敲开了金梅尔街11号的大门，面对着开门的玛利亚，笑容满面的说道：“您好，马普尔阁下遗落的东西，我家主人让我送来了！还有这是金梅尔街11号的地契，之前马普尔阁下走得实在太匆忙，忘拿了！”

