    正在盛饭的李兰表情有些奇怪，都这个时间了，谁会来这里？

    “小米，刚才是谁敲门？”

    乔小米的眼睛滴溜溜地转了几圈，两个手指头也是在那里扣来扣去，然后低下了头：

    “没有谁，就是个收垃圾的，我已经告诉她我们家没有垃圾了，所以就把门关上了。”

    “收垃圾的？教区里怎么可能会有收垃圾的？我平时都是放在院子门口。

    每天早上不是会有专门的教徒来清理垃圾吗？”

    李兰的表情有点奇怪，带着怀疑，她走到了门口。

    “乔小米！刚才到底是谁？”

    乔小米一脸的苦逼，低着头，一口咬死。

    “她就是个收破烂的！”

    李兰就要开门，正巧，门再次被敲！

    乔小米见李兰要来开门，连忙顶在门上，用力地把自己妈妈推走。

    “妈，对不起，其实我刚才是骗了你，外面的不是收破烂的，而是要饭的。

    我不想让她打扰我们的晚餐才赶她走的。”

    李兰觉得乔小米说得越来越离谱了，教区怎么可能会有要饭的？

    不过还没等他继续说下去，乔小米就继续说道：

    “你赶紧去给他们弄饭吧，家里来了客人，而且是很可怕的客人，机械之王诺亚！

    要是伺候不好的话，也许爸爸就被人打死了。

    我爸要是死了，你就寡妇了！”

    李兰的脸色顿时一黑，明明就是你这个丫头老咒你爸，刚才还甩锅给我，现在更过分了。

    “你爸死了，你就成孤儿了。”

    “不是还有你嘛！”

    “死丫头！”

    李兰还是没去开门，乔小米说的也没有问题。

    她知道自己的丈夫是个很厉害的人，非常厉害的那种。

    以前就算是内环的高手到来，在丈夫面前都是低声下气的。

    他们不但要忍受丈夫奇怪的脾气，还要忍受他各种各样无礼的要求。

    可眼前的这个机器人不一样，李兰不知道他是不是真的像传说中的智械之王那样恐怖。

    他的表现，已经足够特殊了。

    礼貌，平等，这些乔星不会忍受的特性，都在机器人身上出现。

    自己的丈夫也没有管他的意思，就这么任由对方在自己家里做客。

    这种情况只能说明一个问题，如果不是真的打不过，乔星那个脾气，早就开口了。

    “小米说得没错，还是得照顾好诺亚先生，不然的话，我们全家都很危险！”

    带着这样的想法，李兰离开了门口。

    看到李兰离开，乔小米也深深的松了口气，她没好气的打开门，只见卢小甜依然站在门口。

    “你怎么还不走啊？”

    卢小甜双手环抱，一边的眉毛已经翘起来了。

    “我为什么要走？刚才是你关的门？”

    看着卢小甜的这副模样，乔小米就很不服。

    都是小孩子，凭什么你可以这么嚣张啊？

    就凭你长得比较漂亮吗？我乔小米今天还就不服了。

    “干嘛？我自己家的门我还不能关了？

    我们家现在不需要卖垃圾，也没饭，你走吧。”

    砰！门再一次被关上了。

    这次，就算是卢小甜的脾气不算很差，心里也有些忍不住了。

    堂堂梦魇，8阶灾厄，刚刚以人类形态杀死了内环7阶高手。

    这样的战绩实力，在四环居然还有人敢对自己这种态度？

    这能忍得了？

    “卖垃圾？也没饭？是什么意思？”

    卢小甜一时间有些不太明白乔小米的意思。

    她来这里的目的很简单，因为在她杀死季少然之后。

    就感觉到了两股强大的气息来到了自己的感知范围内。

    这两股气息她都很熟悉，一股是诺亚的，另一股，则是乔星的。

    之前吴恩事件的时候，她和乔星曾在高墙上远远的对视了一眼。

    这个可以以6阶之躯承受梦魇之力的男人，让她印象深刻。

    她原本以为乔星和诺亚在自己杀死季少然之后出现，是来搞事情的。

    可没想到，他们两在进入四环之后，就直接前往了四环的教会，并没有和她产生交际。

    在教会结束了一天的工作之后，乔星又带着诺亚回到了家里，还是没有和她交际的意图。

    这种情况就有点意思了！

    如今的梦魇已经算是彻底占据了东四环，杨丽雅为首的狩猎人集团，基本上已经算是成为了她的私人阵营。

    这种情况下，乔星和诺亚居然完全没有和她交流一下的想法，这有些不太正常。

    所以在进行了一番考虑之后，卢小甜决定自己来拜访一下乔星的家。

    这样的拜访，应该算是表示出了足够的尊重了。

    毕竟一个是可以和自己父亲相比的东环大主教，还有一个老诺亚！

    可现在是怎么回事？这个小丫头是干啥的？

    真当他梦魇没有脾气的么？

    站在门口的梦魇刚准备发火，屋里的乔星已经走了过来，打开了门。

    “抱歉梦魇大人，小女孩不懂事，你别和她计较。”

    乔星已经把乔小米抱了起来，可乔小米听自己的爸爸称呼这个小女孩为梦魇大人。

    顿时瞪大了自己的眼睛！怎么又是怪物啊？

    梦魇这个名字，最近的一段时间，可是要比诺亚还响亮的。

    可她为什么会是一个小女孩？

    突然乔小米像是想到了什么。

    “爸爸？这个你不会也打不过吧？”

    乔星的老脸一黑，然后点点头，算是承认了。

    “还不给人家道歉？”

    乔小米一脸苦逼，为什么我爸这么菜？

    “我不！”

    乔星微微皱眉，这个时候他的压力也很大！

    并不是说两个灾厄在这里不动手，他就没有压力。

    而是梦魇和诺亚存在的本身，就是一种压力。

    “快给人道歉！”

    乔星很少对自己的女儿露出这样的严厉的态度，乔小米顿时感觉十分委屈。

    她在乔星的怀里扭来扭去，很快就哭出声了。

    “你几个月不回来，一回来就骂我！”

    而地上的梦魇，看着乔星妇女，突然有种索然无味的感觉。

    刚才升起的怒气，也完全消散了。

    “算了，小孩子闹脾气而已。”

    在梦魇说出这种话的时候，她的心莫名有些不是滋味。

    乔小米是小孩子，那她呢？

    难道就因为她是异种，所以就可以省略成长的过程吗？

    如果卢迪没有死的话，或许她也可以像乔小米这样，躺在卢迪的怀里撒娇吧！

    仔细想想，这真是一件美好又幸福的事情。

    可惜，不是每一个人都可以这么幸福的。

    卢迪有着自己的意志，她也有，所以他们注定不会像乔星和乔小米这样享受天伦之乐。

    乔小米趴在乔星怀里，偷偷看了一眼一脸淡然的卢小甜。

    细心的她很快就发现了，此时的梦魇似乎有点心情不好！

    她本来想说点软话，可话到了嘴边，立刻就变成了另一种语气，这或许就是天生的敌意吧！

    “你不也是小孩子！”

    “小米！”

    乔星再次厉声，不过乔小米早就已经把头埋进乔星怀里了。

    “好了，我知道了，对不起！”

    乔星见乔小米终于道歉，这才略带歉意地看着梦魇。

    “对不起了梦魇大人，我太忙，缺乏对女儿的管教。”

    “没关系的，乔星大人，冒昧的打扰，不会影响你们的生活吧？”

    虽然卢小甜也是个小孩子，但不管怎么说，她都是异种的王。

    是真正的灾厄，也是继承卢迪意志之人，所以她永远不可能像乔小米那样，对着别人撒娇。

    乔星略微有些感慨卢小甜的成熟，然后点点头。

    “不会的，梦魇大人进来吧，我们正在吃饭呢。”

    “那就麻烦了。”

    梦魇跟着乔星来到了餐桌上，她坐在了诺亚的对面，饶有兴致地看着对方。

    “好久不见啊，诺亚大人。”

    “我也一样，梦魇小姐！”

    虽然梦魇平时对诺亚这样的老异种君王没什么敬意，甚至经常把老东西三个字挂在嘴边。

    可真正见到的时候，最起码的礼貌还是要有的。

    诺亚上下打量着卢小甜的状态，眼里迸发出了一些不敢置信和震惊。

    “梦魇小姐的进度……还真是惊人啊！

    这么短的时间里，你的状态，已经达到这种程度了吗？

    真不愧是异种世界数百年才出现一个的天才！”

    听到诺亚这么说，乔星有些疑惑的看着卢小甜。

    他和诺亚是有一段时间接触的，从这些接触中，他已经对诺亚有了一定的了解。

    就比如，诺亚从来不会做没有意义的恭维。

    如果诺亚真的对别人发出了恭维之类的态度，那这种恭维一定是有理有据的。

    既然是这样，那诺亚刚才的话，究竟是什么意思？

    他口中所说的进度，是指什么？

    “诺亚大人的进度也不慢的，这不已经可以自由地在墙内行动了吗？”

    诺亚和梦魇之间的对话，就像是在打哑谜。

    不过乔星很明显从诺亚的语气里，感受到了他对梦魇的忌惮。

    “了不起的家伙，或许你的路子，才是对的！”

    诺亚说完之后便不再开口，只是端起李兰做的那些不算可口的饭菜，认真地吃了起来。

    梦魇的情绪倒是十分自然，她接过李兰端过来的饭碗，笑道：

    “一条路没有走到最后，谁也米有办法说对错的！”

    乔星这边已经拿起了碗筷，正准备吃的时候，门居然又响了。

    “今天晚上，还真是热闹啊！”

    “爸爸，我去开门。”

    乔小米刚要去开，就被乔星一把抓住，按在了座位上。

    “你好好吃饭就行了，门我来开。”

    乔星不管乔小米的不满，径直走向了门口。

    其实在靠近门的时候，他就已经知道来人是谁了。

    咔！

    门被打开，然后便是吕落和乔星的大眼瞪小眼。

    吕落看着乔星，连续眨了很多次眼睛，似乎是在确认眼前乔星的真伪。

    憋了半晌，他终于憋出了一句话。

    “你怎么会在这里？”

    乔星满头黑线，这小子说话就有问题，如果他都不能在这里了，那谁才能在这里？

    “这里是我的家，我为什么不能在这里？”

    吕落乍一听，感觉乔星的话好像有那么一点点道理。

    仔细品味了一下之后，发现确实很有道理。

    【乔星出现在乔星的家里，这很合理！太合理了。】

    “可你不是失踪了吗？我以为你死了呢，正准备来看看师母。”

    乔星的脸黑成一团，今天他的女儿，老婆，弟子，都说认为他死了，什么意思啊？

    “你来干啥的？”

    吕落顿时愣住了，乔星的这个情绪，不对劲啊！

    “你不请我进去吃饭吗？我忙一天了，连晚饭都没有吃。”

    “我不想请你吃饭，可以吗？”

    好家伙，堂堂东环大主教，这么小气？

    “额……我这段时间一直有帮你照顾乔小米和师母的。”

    【你照顾个屁，人家在教区，用你照顾。】

    乔星听吕落这么一说，虽然知道吕落在瞎扯，但还是心软了一些。

    “算了，进来吧！”

    “好！”

    吕落跟着乔星，来到了屋子里。

    可当他轻车熟路地走到餐厅的位置时，空气再次地安静了。

    “你怎么会在这里？”

    又是同样的话，吕落又重复了一遍。

    卢小甜撇撇嘴，吕落这家伙，在自己和季少然战斗的时候，就会偷窥，打完了连屁都不敢放一个。

    真是没出息，这样的人怎么可能成为她的同行者。

    “你都可以出现在这里了，我为什么不行？”

    “我是……”

    吕落还没想说自己是乔星的弟子，他的目光又停住了。

    “你为什么也在这里？”

    类似的话，已经是他今天第三次说了。

    对面的诺亚对着吕落招了招手。

    “吕落先生，我们好久没有见面了！我是来乔星先生家里做客的。”

    诺亚还是那么地有礼貌。

    吕落看着这大佬扎堆的乔星家，突然有种还不如不来的感觉。

    “额，做客好，你们慢慢吃……”

    吕落想走，不过乔小米没有给他这个机会，一把抓住了他的手！

    “大哥，快坐下一起吃吧！”

    “好好，一起吧！”

    吕落一坐下，诺亚就笑眯眯地看着他问道：

    “吕落先生，我给你的戒指用起来怎么样？”

    【简直不要太好用，诺亚就是诺亚，牛逼就完事了，我吹爆的！】

    吕落有点无语，不过观察者说的其实没什么问题。

    诺亚给的戒指，确实太好用了。

    一枚戒指，就可以将他的战斗体系完全串联起来，简直是神器。

    “戒指很好用，谢谢诺亚大人。”

    “不用感谢我，这是你应得的东西，吕落先生。”

    两人说完话，房间又进入了诡异的安静状态，除了吃饭的声音，几乎听不到其他的声响。

    因为饭桌上人物实在太过凶猛的缘故。

    吕落只能抱着碗坐在桌子的一角，也不敢说话，委屈得像个孩子。

    吃饭的过程并没有什么波澜，一直到李兰收拾碗筷，众人也没有再提起过什么有用的话题。

    ……

    不过吃完饭之后，卢小甜便主动站起来。

    “去院子里坐坐吧！”

    她的这句话没有指定任何人，在她说完之后，诺亚和乔星都站了起来。

    “好！”

    “好！”

    三人一起向外走的时候，梦魇突然扭头看向吕落。

    “你还坐在那发什么呆？过来啊！”

    梦魇的突然邀请，让吕落感觉十分错愕。

    而且更让他意外的是，乔星和诺亚似乎都没有对梦魇邀请他一起而产生意见。

    这种大佬云集的重要会谈，他居然可以参加吗？

    条件一，这种会谈全是大佬。

    条件二，我受邀参加了这样的大佬会谈。

    所以根据条件一和二可以得出结论。

    我=大佬！

    合理。

    【你确定大佬们不是需要一个端茶倒水的？】

    “爬！”

