    姜小白朝着身后的人挥挥手，然后自己走到大厅的沙发上坐下来接听着电话。

    前台的工作人员赶紧给姜小白泡了茶水送过来，但是姜小白动都没有动，只是在电话里听着宋汉斌说的内容。

    姜小白和周老认识也不是一天两天了，早在姜小白还在京城上学的时候就已经认识了，当时周老就很看好姜小白，还想要请姜小白去京钢担任厂长助理。

    后来二姐夫想要去京城学习进修，也是姜小白找周老安排的；家和公司上市之前在京城路演，周老还亲自给他站过台。

    一直以来，周老对于自己都挺照顾的，所以姜小白在听到周老出事以后，顿时就认真了起来。

    听宋汉斌说完，姜小白大概明白过来了开口说道：“你等一下我给你打过去。”

    姜小白挂了电话沉吟着，周老是因为其子的问题受到了牵连，离开了他心心念念奋斗了一辈子的京钢。

    其实这种受到子女牵连的问题，不用说现在，就是后世都存在的，领导对于自己的配偶子女管教不严。

    当然了，在这个时候就更加严重一点了。

    姜小白沉吟了一下给宋汉斌回了电话：“老宋，你等我一下，我让人定机票，尽快最近一班飞机去京城。”

    宋汉斌听着姜小白的话语，顿时就愣住了：“小白，你要来京城？”

    “嗯。”

    “小白，你是不明白吗？这个时候你来京城干什么？”

    “周老出事，我得去一趟啊。”姜小白坚定说道。

    “小白，你是不明白这个时候过来是什么意思？”宋汉斌再次开口问道。

    姜小白说道：“我知道的，但是我还是要去一趟。”

    邱庄主出事的时候，姜小白没有去津门市，那是因为邱庄主是自己作，要说值得人同情的话，并没有多少。

    但是周老不一样啊，其实有时候说领导疏于对于家属的管教，其实有一部分的主观因素，但也是有一部分的客观因素的。

    “不是，好，就算是不顾影响过来了，那你能够做到什么，就周老这个级别的调动，根本就不是你能够帮上忙的。”宋汉斌有些不高兴的说道，语气也有些因为姜小白的不听劝告而生气。

    姜小白也听出来了，他也明白宋汉斌这么说，也是真心的为了自己好。

    但是姜小白却没办法听劝：“我明白的，但是我还是需要去一趟，周老对我挺好的。”

    “你呀。”宋汉斌叹了口气，他知道姜小白的脾气，一旦认定的事情，谁也改变的不了。

    只能够说道：“那这样吧，你定好机票以后，我去机场接你。”

    既然不能够改变姜小白的想法，那就只能够跟着姜小白看着一点了。

    现在闺女又回到华青控股公司工作，拿着华青控股公司的股份。

    自己过两年就退休了，以后闺女就指望着华青控股集团活了，就是不说自己和姜小白的关系，光是从这一点上看，自己都得帮一下这个不省心的东西。

    宋汉斌心里苦笑着，他有些后悔了，早知道这样的话，就不和姜小白说这事了，等这事过去再说。

    但是现在已经说了，也没有办法。

    姜小白挂了电话以后，一边吩咐赵晓锦抓紧时间定机票一边就准备回办公室。

    但是却有个男人突然冲上来了，大声的喊道：“姜董，请给我三分钟，我有事想要和您说，比尔盖次说了，因特乃特网将改变人类的方方面面，我做的公司将改变企业的方方面面。”

    比尔盖次这个时候在国内还是挺有名的，男人这话一出口就吸引和很多人的目光。

    姜小白却根本没有在乎，比尔盖次怎么了，创业的时候只是比自己早了一点而已。

    而且未来是什么样的，那还不一定呢，姜小白现在可以说已经提前锁定了国内的富豪榜首，内地的首富姜小白已经是名副其实了。

    这个时候香江还没有回归，也可以说是国内的首富，接下来就是在全球范围内争夺排名了。

    再加上姜小白现在心里正烦着呢，满腹心事，哪怕是对方语出惊人，姜小白都没有在意。

    正准备离开，但是却在不经意之间瞥了对方一眼，这一看姜小白就愣住了。

    这个有意思啊，他还说这谁呢，语出惊人，还拿比尔盖次说事，结果没有想到竟然是马老师。

    实在是马老师这个形象实在是太有辨识度了，让人想要记不住都不可能。

    “不好意思，姜董还有事……”工作人员看姜小白没有见的意思就准备赶走。

    但是没有想到，工作人员阻拦，姜小白就开口：“等一下。”

    对于姜小白来说，他早就不像是刚重生的时候，对于后世一些商业大佬抱着某种看传奇人物的心态了，而是能够平等的对待。

    当然了，对于这些人，姜小白还是愿意给他们一个机会的。

    “让他过来吧。”姜小白交代了一句，继续往办公室里走去，有了姜小白的开口，马老师被允许跟在姜小白身后朝着办公室走去。

    一路上姜小白没有说话，马老师也没有说话，一直在心里打着腹稿，想着一会应该怎么说，怎么用最简洁的语言，来说服姜小白。

    不用说，姜小白的时间肯定很紧张，可能给自己五分钟，也可能是三分钟，甚至是一分钟的时间，都有可能。

    马老师想着，姜小白已经走进了办公室里边，不过出乎马老师预料的是，姜小白没有问他，而是不断的打起电话。

    看得出来，姜小白应该是在办一件比较紧急的事情，倒是也没有避讳他。

    反复的提到了一个人名，那就是京钢的周老。

    周老的层次很高，不是他能够接触到的，不过他却明白这个名字代表着什么意义，而听姜小白这话的意思，好像是说周老出事了，我的天，京钢，周老啊。

    这是什么情况？马老师不敢出声，在静静的听着姜小白打电话。

