    热火不是唯一二比零的球队除了他们之外，诸如七六人等球队也是被二比零了，七六人首轮的对手是骑士，曾经的巨星艾弗森和冉冉升起的巨星詹姆斯的对决，本来斯干爹对这个系列赛充满了期待的，可谁知道，费城这边是如此的不作为，艾弗森现在连刷分的欲.望都没有了，他每场比赛拿个20分之后，然后就是传球了，结果自然是赢不了的，因为他身边的这些队友本身就不具备啥得分能力。

    詹姆斯前面两场季后赛的表现非常出色，如果没有李雷的这个40+的话，那么詹姆斯绝对是第一轮季后赛里最出色的球员没有之一，所以斯特恩很纠结，他不知道该把今年的MVP给谁。

    格拉尼克和萧华完全支持俩人，一个支持李雷，一个支持詹姆斯，至于纳什等人根本就不在考虑范围之内，这就是和李雷同时代球员的悲哀，比起迈克尔乔丹，他更加让人绝望，不但总冠军让你拿不到，就连这种个人奖项，对方也会掺一脚，这就很让人受伤了。

    目前还不是10年之后，还不流行什么打不过就加入，兄弟篮球这些东西，魔术和凯尔特人，湖人的巨头组合在联盟里受到的非议还少么？

    公牛也有非议，但很少，因为他们引进的这些人都是之前非全明星，在他们这里一下子渡了金之后成为了全明星的存在，公牛和李雷在联盟里就是一个很特殊的存在，所以斯特恩对李雷的观感非常的复杂，他很清楚李雷俩字代表着什么，去年三天，三份合同价值上亿已经是突破了体育领域的天际了，虽然很多人也签过这种合同，但那都是多年的，而李雷的这三份合同没有一个是超过四年的，这是什么概念，哪怕是巅峰时期的贝克汉姆吸金程度在李雷面前完全就是个弟中弟。

    如果不然维多利亚也不会在最近选择和IB工作室合作了，这个女人比起伊万卡来，才是真的是女强人，伊万卡不过是站在了巨人的肩膀上，无论是历史空间还是现在，所以啊投胎，运气什么的，本身就是实力的一部分，你抱怨根本就没有用。

    小贝目前稳坐体坛老二的位置上，在C罗梅西卡卡没有崛起之前，他就排在李雷后面，至于奶牛啦，纳豆这些人，在收入方面还是比不了李雷和小贝不是他们实力不行，也不是因为他们长相的关系，而是职业的受众面积，足球和篮球永远占据着这个世界上百分之八十的粉丝群体。

    要不然为何库尔尼科娃会那么果决的从网坛退出呢，虽然她本身的天赋没有小威和辛吉斯那么高，可如果继续打，混个冠军应该问题不大。

    说起小威和辛吉斯这两位最近倒是闲的不行，有事没事就往工作室那边跑，唯一的好消息就是因为伊万卡怀孕的关系，导致这俩人的频率少了很多。

    不过辛吉斯来也就算了，小威来算怎么回事呢，算了等到对方再来的时候，自己把科比叫过来好了，科比不是整天说小威是个美女么？

    李雷恶趣味的想着，他又把所有技能的熟练度都刷了一遍，整个人神清气爽，这本来是一件很枯燥的事情，可因为技能的升级特性，让李雷永远都保持着这份斗志，或许他退役以后，这个习惯也改不了，因为全知之眼复制的技能理论上是没有等级划分的，十级往上还能继续升，不过目前李雷一个到10级的都没有。

    “布鲁斯，你还在练球啊，晚上有时间么，和我一起去参加个游艇派对？‘

    佩里罗杰斯打电话过来了，游艇派对？李雷脑子里只是闪过了这四个字，然后就拒绝了，“算了，我还要回家去照顾伊万卡呢，不去了，什么人开的游艇派对啊。”

    “米奇阿里森，他邀请我和你一起来，你不来没事，我给他说一声就好了，那边来了一个美女，我挂了。”

    妈卖批，李雷这边还没有反应呢，佩里罗杰斯就把电话给挂上了，其实哪有什么美女啊，来的人不过是米奇阿里森而已。

    “怎么样，布鲁斯还来么？”

    罗杰斯摇摇头，把手里的红酒一饮而尽，随着李雷的身价倍增，自己什么东西没吃过没喝过啊，这个热火老板来找自己，肯定是有事所求。

    “不来了，他要陪护伊万卡，伊万卡距离预产期没有几个月的时间了，所以布鲁斯除了比赛，基本上都是守护在对方的身边。”

    米奇阿里森这个靠游艇发家的商人，嘴角荡起了一个弧度，“oh，布鲁斯还是一个好丈夫啊，真是没有看出来呢，佩里，怎么样，有没有兴趣让布鲁斯到迈阿密来，我觉得他和德怀恩的组合一定会震惊全联盟的。”

    佩里罗杰斯慢条斯理的将手里的食物都放到了嘴巴里，使劲的咀嚼了一番咽了下去，又喝了一口红酒看的阿里森心在滴血，妈的这个混蛋是猪么，红酒这么不要命的喝，这可都是老子攒了多年的好酒啊，每一瓶的价值都足够卖掉眼前的这个混蛋了。

    “嗯，这个问题，布鲁斯说过无数次了，在本赛季没有结束之前，他是不会考虑其他事情的，这是身为职业球员应有的操守。”

    罗杰斯的话让阿里森很想打对方一顿，妈的操守值几个钱，你特么的直接开个价多少钱，布鲁斯李才会到我们热火队来，但阿里森没有那么做，因为李雷不是一般的巨星，他是联盟里独一档的存在，比当年的迈克尔乔丹更胜一筹，无论是商业价值还是个人实力，李雷都完爆同期乔丹，而且那个时代乔丹享受的资源是联盟独一份的，而李雷则是有诸多的竞争对手，斯干爹并没有把他收为干儿子去宠爱，而是就那么放养着，结果放养着的这个把斯特恩亲自收养的打的是面目全非啊，这真的是让很多人都没有想到的点。

