    她立刻将衣服拢在胸前，“不行！我……”

    下一秒，男人掐住了她的细腰，轻而易举的控制了她。

    毫无任何的前奏。

    海风吹拂下，浅蓝色的窗帘浮动。

    两道身影交织在床上，男人封住了她的唇瓣，温惜用力的抗拒着，没有想到还是着了这个男人的套，这个男人怎么不按照套路出牌！！

    他不是应该让自己滚开吗？？！

    似乎是察觉到温惜呼吸不上了，男人才松开她，他的瞳仁炽热而漆黑，嗓音性感沙哑，“你说两个小时，那就两个小时，温惜，今天，我陪你好好的玩。”

    什么？

    温惜瞪大眼睛！

    陆卿寒今天是真的吃错药了！

    疯了吧！

    上午9点45分。

    沐舒羽已经换好了衣服，整装待发，她带了两瓶防晒喷雾，拿了一把遮阳伞，几个小姐妹也都穿戴整齐。

    沐舒羽说道，“我去找卿寒，你们先去外面的游艇上。”

    游艇一次只能做四个人，所以，几个小姐妹先走了。

    她来到了陆卿寒的房门前，敲了敲门。

    "卿寒，卿寒。"

    卧室内。

    温惜的嗓音带着哭腔，“陆先生，你就放过我吧。”

    她没有想到这个男人的体力好的要命！

    真的是要折腾死自己了！

    自己这是主动进入虎穴！

    陆卿寒咬着牙，“温惜小姐盛情邀请，说两个小时就两个小时。”

    他重新吻住了温惜的唇瓣，温惜也变聪明了，从最初的抵抗到无力抗拒，这个男人，顺毛一点自己还能好受一点，毕竟自己躲不过去，就权当自己这两个小时被狗咬了！

    “叩叩”的敲门不断想起来。

    “陆总，有人，有人敲门。”唇齿碰撞间，温惜支离破碎的出声。

    男人没有理会。

    接着，陆卿寒的手机响了。

    男人松开了她。

    他看了一眼手机，皱了眉。

    不过他还是接通了电话，“喂，舒羽。”

    “卿寒，你在卧室吗？现在已经快10点了，你准备好了吗？”

    那端，沐舒羽的嗓音清晰的传来。

    温惜也听到了。

    她看着陆卿寒，忽然，内心有一个恶趣味。

    她吻了一下男人。

    她的动作很轻，但是对于陆卿寒来说，却如同带着惊涛骇浪一般，男人的眼神彻底的变了，他紧紧的握着手机，看着温惜，“你们先去，我随后就到。”

    “卿寒，我想让你陪我一起嘛，你在卧室对吗？我在门口。”

    温惜再次的抬起头，吻了一下。

    陆卿寒一颤。

    忍不住‘嘶’了一声。

    他背脊紧绷看着身下的女人。

    那端，沐舒羽道，“卿寒，你怎么了？”

    陆卿寒直接挂了电话，准备蓄势待发，温惜推着他胸口，算准了时间一般，“10点了，陆总，该去珍珠岛了。”

    可是男人红了眼睛。

    “你的未婚妻沐舒羽就在门口，陆卿寒，你就不怕被沐舒羽发现吗？”

    “发现什么？”男人一嗤，“发现我们上床？”

    温惜眨着眼睛，难道他不怕吗？

    她确实捉摸不透这个男人的心思。

