    清晨，阳光明媚，村西大院已经热闹非常。

    秦威像往常一样，在一旁练习《清风剑法》，秦翌也像往常一样，在入定状态下练习《基础剑法》。

    秦旭还是一副懒洋洋的模样，躺着软榻上，哂着太阳。

    黄老安静的站在秦旭身旁的阴影处，只觉天高气爽，岁月静好。

    突然，有人打破了这份难得安宁。

    秦翌激动的停止练剑，跑到秦旭面前道：“公子，我可以坚持一刻钟了，我请求和秦威再打一场。”

    十天时间！

    好快啊。

    虽然有练武时间延长一倍的缘故，虽然仍然还在秦旭的意料之中，但是，还是让他感叹不已。

    “小威，你的意思呢？”

    听到秦翌的请战声，秦威就停止了练剑，等到秦旭问他，他当即眼神凌厉的扫了秦翌一眼道：“叔父，我愿和秦翌一战。”

    真的以为他只靠武道气场取胜的？

    上次切磋，他长途劳顿，再加上父子分别，身心俱疲，状态非常不好。

    还有，切磋前限制了剑法，只能用《百战剑法》，同样极大的削弱了他的实力。

    再有刚开始就产生了轻视之心，未出全力，结果反而被秦翌抓住了破绽，束手束脚之下，一时之间竟然未能反击成功，最后竟然让他逆风翻盘了。

    自己在切磋中被一个还没有成为武者的普通人赢了。

    简直是耻辱！

    那一场切磋，就秦翌不服吗？他也不服呢。

    想到这里，秦威的眼神更加凌厉了。

    “哼！”

    秦翌用更加凌厉的目光回视秦威。

    好像如今只有秦威一个人叫他的大名，无论是公子，黄老，还是他的父母兄弟，明明知道了他的大名，却还是没有改口，一直叫他的乳名。

    说实话，秦威叫他大名，还是让他心生好感的，只是，他们之间的梁子，可不是那么容易解开的。

    只有胜利，才有原谅。

    秦旭笑着点了点头道：“好”

    挑了一下眉毛，眼中带着恶趣味的看了两人，接着说道：“这次切磋，除了时限是一刻钟外，不再有任何限制，你们可以用任何手段，只要战胜对手即可。听明白了吗？”

    秦翌和秦威听后，俱是一愣，然后就愣愣的点了点头。

    显然，这次的规则，有些出乎两人的意料。

    没有限制？

    秦翌想的是，这次可能，悬了。

    而秦威想的却是，这次赢的好没有难度啊。

    秦旭看出了秦翌的心虚，不由打趣道：“大头，怎么，后悔了？”

    秦翌当即大声回答道：“怎么可能？我只是在思考战术而已。”

    最近秦翌正在看《军》，就是兵书。

    所以战术这样的借口脱口而出。

    秦旭笑而不语，也没有揭穿他：“记住，可以使用任何手段，有我和你们黄爷爷看着，你们有什么手段尽管用出来，保证不会让你们伤害到对方的。”

    瞥了一眼黄老，看他已经准备好了，秦旭这才笑着说道：“好了，开始吧。”

    秦翌两人立刻行了武者之间切磋之礼，然后按剑走向院子中央，等确定对方准备好了，然后同时拨剑。

    这次是秦威抢了先手，率先发起了攻击。

    只见秦威身上的衣服无风而动，身影像柳絮似的一飘，看似缓慢实则非常快，一眨眼，长剑就已经到了秦翌身前的一步之外。

    秦翌从一开始就进入了入定状态，不管秦威用没用武道气场，他都不敢放松警惕，只能按最坏的打算来。

    果然，他是对的。

    秦威这个卑鄙的家伙一开始就使用了武道气场。

    第一次在入定状态下直面武道气场，秦翌只感觉自己就像一块竖立在海边迎接着无尽巨大的海浪冲击的礁石。

    虽然如风中烛火似的很难受，但是，又好像在烛火外面加了一个灯罩，将这些风挡在了外面。

    他终于始终保持清醒，依然保留着对身体的掌控。

    他终于不再像上次那样无力反抗了，他终于可以……反击了！

    在入定状态下，秦翌很容易就能保持冷静，就算面对劣势，他也一点儿不慌，反而在心里快速的分析困局，思考对策。

    这是……《清风剑法》！

    最近因为每天都看到秦威练习《清风剑法》，就算没有刻意偷师，也早就将《清风剑法》收录到游戏面板，并且还升到了LV1级。

    平时旁观的时候，还不觉得，等真正的对战时，才发现，这《清风剑法》的速度，好快啊。

    根本就不给人反应的时间。

    眨眼间就到了身前了。

    之前的抢攻被打断。

    只能防守了。

    用力一切办法防守。

    只是格挡的招式就那么几招，久守必失啊。

    突然，秦翌的灵活一闪，等等，兵法上好像有以攻代守的说法，可不可以用到战斗中？

    试试！

    秦翌挥剑的速度不变，只是调整了方向，迎着秦威的这一剑劈了过去。

    两剑直接在半空中撞在一起，发出青铜特有的轻鸣声。

    档住了！

    可行！

    秦威的身影一闪，已经转到了秦翌的右侧，再次挥剑斩向秦翌。

    秦翌看到这里，顿时心中豪气冲天道：“好，再来。”

    秦翌双脚好像钉在了地上似的一动不动，身体轻轻一转，长剑已经反手撩出，再次挡住了秦威的长剑。

    全力出手的一击未果后，秦威就已经打消了速战速决的打算了。

    秦威一眼认出，秦翌使用的还是《基础剑法》。

    不得不说，秦翌已经将《基础剑法》练到了他不能理解的境界。

    格档，竟然不受剑法的限制，不止剑法中的防守作用的招式，任何招式竟然都可以用来防守。

    而且，在秦翌的防守中，还保持着一丝凌厉的反击之力，一直在给予作为进攻一方的他很大的压力，让他不敢有一丝的掉以轻心。

    场外，秦旭打量着两人的交战，笑着传音道：“黄老，你说，最后谁能赢？”

    黄老的注意力不敢有一丝放松，不假思索的回答道：“秦威。”

    场上的局势非常明显，秦威占据不可逆转的优势。

    秦翌胜利的可能微乎其微。

    秦旭笑着摇了摇头道：“不见得。”

    黄老惊讶的瞥了一眼秦旭，反问道：“哦？公子认为秦翌在这种劣势下，还能赢？”

    秦旭挑了一下眉，笑而不语。

    黄老的注意力已经回到了战场，没得到秦旭的回答，也没有在意。

    黄老知道，公子对于大头，总是有种让人难以理解的信任。

    虽然最后都证实了公子的眼光和智慧。

    可是，这次，黄老怎么看都看不出一直被动挨打，没有一丝胜机的秦翌，这次怎么赢。

