    贾家人，如果说在最近这段日子以前，她还认为与自己家族也就相仿，那么到今天开始，她就已经不那样认为了。

    贾家人的手段太多，多到连她都头皮发麻的程度。

    “贾家少年，你杀我部队尊者，如今，你以命来抵吧！”

    五大包围飞船的尊者级，如今涌向了贾曦的身边，怒吼声中，他们一个个均是用出了全力以赴的战斗能量。

    他们的判断里，贾家人再强，底蕴再可怕，总不能将一个青年都堆上了超过所有尊者级的程度吧？所以他们此时就在赌，这位青年的实力会在他们手底下陨落。

    而且说实话，就算那飞船里的存在都跑光了，只要能够对付了一位贾家人，哪怕是杀了，都是极大增加他们联军士气，猎户臂士气重创的行动，所以只要把目标定在这青年身上也够了。

    况且最重要的一点，是就算飞船进入了太空，又能如何？这周围的星空，全部是他们的友军部队，看那艘飞船就不是什么能占领速度权的存在，稍微一追杀，这一船的人就都得死。

    所以解决了贾曦后，再去对付那艘飞船，是最最稳妥的作法。

    这便是当下的五大尊者级，围杀贾曦的理由。

    “来了么？”

    贾曦已经是受了不轻的伤。

    别看他灭杀了好几个尊者级了，可他的损耗与伤势，远远超过想像。

    “来了，小子，你接下来还能有最后一次表演，表演过后，这把剑也就完了，然后你能否进入飞船逃离，就要看你自己最后的能力了。”

    次空间深处，贾岩也有点紧张。

    他当然不紧张孙子会死，而是紧张孙子能否做好这一切，如果最后还沦落到要自己动手解救，那不论是对贾曦而言，还是对贾岩来说，都是某种失望。

    他会失望，自家孙子的基因，并没完全遗传到自己的背水一战成功率。

    而贾曦，更是会因为这次付出全部的战斗失败，导致刚刚建立起的信心大打折扣，未来很可能影响到终生的强者之路。

    所以贾岩都在紧张。

    噗。

    一击的剑花，在包围圈里绽放开来。

    如果说，贾曦用剑身自带的正反力量爆炸战斗，只是要他用出力量就行的话，那么贾岩都不可能担心了，然而实际上并非如此。

    这爆炸的威力是足够强了，能够灭杀一位尊者级。

    可也就这样了，并且灭杀的力量，还需要贾曦自己来控制，剑光的方向，角度，以及发动的契机，所有的一切，全是要使用者进行衡量才可用出的，如果用不好，准头一失去，那么就等于平白无故浪费了一次机会。

    贾曦的一击，刚才就释放歪了。

    “哈哈，小辈儿，这就是你的准头？果然用外物的存在，根本不足为惧。”

    被贾曦瞄准的那位尊者脸色张狂，极其不屑的从身后来到贾曦的身侧，一击鼓动了全身的力量，猛然扎下自己的头颅。

    他的头颅是只尖利状的硬壳，像是一只鸟，但又不那么相似，因为他家乡种族是在地面钻地的种族，头部的尖刺无比的坚硬。

    “给我避开！”

    要不怎么说紧急的关头下，人的潜力是无尽的呢？更何况，还是一位天赋不错的青年了，贾曦在这关头，灵机一动，竟是在贾岩都没教过他的情况下，用出了利用正反力量爆炸的威力下，推动自己离开原地。

    他是一位弱者没错，实力很可能就是一位星空级罢了。

    可只要用上了身边一切能够用上的物品后，他的实力就会突飞猛进，并且创造力极强，也就令得他不会那么容易被杀死，就好比现在，他的一击失败了，可就算敌人进入了自己的危险区域，但他还能想到方式躲闪开来。

    “好小子，单单这一瞬间的灵机一动，就足够让我判断，你的未来比我想像的丝毫不差，离开了贾家的庇护，你也会是强者！”

    贾岩在次空间内部，简直老怀大慰了，他对自家孙子的定位，就是未来他起码要修炼到恒星级往上，而如今，这孩子展现出的临战状态，也让他坚定了自己的思想。

    孙子要是能够修炼到恒星级，那么整个贾家的地位这才算是稳了。

    “现在就看，他能坚持到什么地步，这把剑，已经不剩多少威力了！”

    总计有九大尊者级，在围攻着贾曦，另外还有好几位从更远的地方飞来，需要一定时间，但总归会来的。

    飞船也已经在地面临近天空高处的地方，飞行了很久，如今已经开始了加速，加速成功的话，他们就会如贾曦所言的用上所有的推动力，飞快的进入到太空。

    留给贾曦的时间不多了，不管是飞船先起飞走了，还是那些尊者级来临，都是宣判他这次的死亡。

    而这样虽然不可能死亡，因为贾岩会出手，但结果依然是极坏的，贾曦的未来就等于被判了死刑……

    “啊！”

    贾曦也明白当下的情况如何，于是他猛然的用出了自己的最强战斗模式。

    在这几天的时间里，他虽然没能学到太多，可贾岩教导他的战斗方式，全是最契合贾曦的，并且还是用上了剑法正反物质爆炸过后，最强的战斗招式。

    外加贾曦的皮毛次空间能力，当下的他，还真就在几大尊者级手底下，逃了个不胜不败的结果。

    “可怕！”

    “果然是可怕！贾家人！”

    “如此厉害的家族吗？就一个顶多算是星空级的存在罢了，但用上了他的家传之物，居然能够到达这样的层次！”

    “与我们都打成了平手，现在还在逃？”

    “那种爆炸的威力，到底是什么？我刚才被擦伤了一点，竟是感觉受了重伤，并且他似乎还在飞快的变得更成熟，快点解决他吧，否则定要付出死一部分人的代价了。”

    围攻贾曦的强者们，这一刻同样是心惊肉跳的。

    他们九大尊者，比起刚才围攻贾曦的尊者都要多，但如此多人的围攻，却并没有奈何贾曦分毫。

    当然了，围攻这种事，也并非是人越多越好的，就像是当下，他们中不可能谁都在时时刻刻攻击贾曦，那样很可能会造成误伤，所以有三人在破坏四周的次空间稳定，令得次空间里的贾曦活动空间越来越少。

    好在以尊者级实力，并不能造成一大片的次空间都破碎裂开，最多也就是造成某些地方不稳定，过了几个呼吸又会恢复正常。所以贾曦往往有办法逃过他们的堵截。

    “哈……”

    贾曦已经累了。

    要知道，他在不久前，还不过是一个天级的存在罢了，上次的恒星级来袭事件时，临战突破到了星空级，这才获得了能够在星空里自由飞行的能力。

    也就是说，他别说是对这种等级的战斗，就算是对天空，都还很陌生，如今却是赶鸭子上架，直接与一群的尊者级战斗，论起跨度之大，连当初的贾岩都比不上他。

    “这小子，都已经躲开那么多致命的攻击了，很好，我没看错人。”

    身处于次空间里面，贾岩看着外界拼命的小子，对他的战斗能力与天赋认同度，渐渐变高。

    这小子他爹，也就是贾荣，都没有得到贾岩的肯定，甚至当初见他第一次战斗，以及用上了贾岩借予的力量后，贾岩还是有点摇头的，因为那时就能看出，贾荣真没临战天赋。

    贾曦却不同，在临战的状态下，他的战斗智商极高，并且还能用出某些贾岩都拍案叫绝的技巧。

    咔嚓。

    当一名尊者级，用上了自己的指尖，刺入次空间内部，直指贾曦的胸膛要害，准备将气喘吁吁的他，一击就灭杀时。贾曦的剑锋抵挡在了这指尖前端，一股正反相交的力量爆炸开来，让他躲避了这指尖的攻击。

    “什么？”

    这次，可不是外界的尊者级发出的惊奇声，而是来自次空间内的贾岩。

    要知道，贾岩可是资深域主了，连他都能够惊呼出声的技巧，那绝对是极其惊人的。

    “这小子，刚才这一下，他竟用上了自己身体内的正反力量，与剑身上的正反力量进行了碰撞，然后导致了剑身的损失并没有那么大，自己还能获得一定的爆炸力，躲避开强者的攻击么？简直让人惊奇。”

    贾岩惊奇的地方，在于贾曦在这场战斗里的创意，虽然对贾岩本人来说，这些小创意都太过简陋，并且很多是他早就掌握的。

    可就如这个一样，贾岩虽然看都不用看，便会这种招式，但这一招是连他本人都没用过的。当然了，这理由也是因为他到了域主之后，身边的绝大部分战斗器具，对他来说，根本没用，也就不可能创造出这样的战斗方式。

    “未来倒不是不可能，用这一办法打造些阴阳道的器物来。这小家伙，还真能给人惊喜。”贾岩微微的透露出些许的喜色。

    结果已经不用看了。

    因为开发出这新的战斗方式后，贾岩已经肯定了，这小家伙绝对能够在剑器变成无用物之前，就逃到飞船上，就算飞船开走了，他也能用剑器上的力量，在次空间里逃到那引力波空间之地。

    果不其然，当贾岩放松的时候，在次空间里的贾曦，就像是终于找到了正确战斗技巧的孩子，猛然的冒出喜悦脸色，接着用出自己的全力，一击一击，抵挡着外界的攻击，并且在某次攻击的时候，挺起剑身，刺向了外界的尊者级本人。

    “啊！”

    “我受了伤，这小子太可怕了，等我一会儿，我要疗伤。”

    “不行，这什么剑法，能量太诡谲了，我也不行了，等会儿。”

    尊者级们一个个被贾曦的恐怖剑法与能量给命中，最终在短短时间里，有三位尊者级落后了一截。

    贾曦就这样一边打，一边退向飞船之地。

    这一刻的飞船，已经不再等候贾曦，用尽了全部的引擎推力，往着天空渐渐的提升起了速度。只是因为这艘飞船的本质，还是那基地的剩余一部分飞行功能，实际上的飞行能力很弱，加速能力更是弱得一批，所以起航的速度并没有想像的快。

    它要变得极快，连尊者级都难追，起码得要十几秒。

    这短短的十几秒时间，便是贾曦想方设法，进入飞船内部的时间了。

    “噗。”

    贾曦已经摇摇欲坠，目光虽然依旧炽烈，但身体却还是诚实无比的，变成了一片血水。

    “他要坚持不住了，大家上。”

    领队的那位尊者级，实际上是一位尊者中阶的强者，在这群来临的尊者级里面，他属于近乎第一强人的地位。

    只是他话语刚落，本来在逃生的贾曦，却目光中再次闪烁起了最强的光彩，一道剑光，伴随这道目光的闪烁，猛然自次空间里飞出，然后射穿了其喉咙——

    “呃……”

    这名尊者中阶的存在，是真的没想到，贾曦竟是找他这个最最硬的茬子来犯，所以他的力量根本没提起，就被剑光射穿了喉咙。

    刚才贾曦一直在用自己的身体能量，与剑器的能量起反应，虽然是某种新奇的创意，可他的身体能量，又怎么可能与剑器本身的力量相提并论，所以一直发挥的力量都不强，导致这群尊者级们，都误会贾曦的剑应该是能量快要用尽了。

    如今这柄剑的攻击，竟又是剑器本身的正反力量，一击下来，快到尊者中阶都没办法反应。

    “这……死了！”

    “连尊者中阶的都死得如此干脆，底牌太多，恕我不再打了。打下去也不过是送死而已。”

    “我……我也算了吧，反正，这些人士也不是什么太重要的人士，眼前的贾家人，我们又根本就抓不着。”

    更多的尊者们，这一刻都变得畏首畏尾起来。

    因为失去了首领，而且贾曦在如此摇摇欲坠的时候，还能灭杀一位尊者中阶，虽然他们也知道，贾曦当下的战斗力，恐怕已经不能再用出几次类似的攻击了，可就算剩下一次又如何？

