

    白胖经理的办事儿效率还是很快的。

    不过几分钟的时间便将胡再杨的手机卡重置完毕了。

    他将重置好的手机卡交给苏青。

    “警察同志，这张卡重置之后，原来的那张手机卡就失效了。”

    “嗯！”苏青漫不经心地点了点头。

    然后又摸出一张信用卡甩在桌子上。

    “麻烦经理了，你们这应该还有手机卖吧，顺便帮我拿个手机吧。”

    经理微怔了一下，但是那张胖脸上却是迅速地堆起了菊花笑容。

    “好的，不知道你要哪档价位的。”

    “随便。”苏青淡声道。

    经理听到这个答案，一张笑脸越发的争奇斗艳了。

    “那行，还请两位稍等，我去去就来。”

    只是在经理临出门之前，苏青又淡淡地补充了一句。

    “哦，忘了说了，我只用国产的。”

    经理连声应声。

    “好，好，好！”

    看着白胖经理前脚出了门了，孙晨也立刻凑到了苏青面前。

    “头儿，你不会就是为了用放这张卡，就买一部新手机吧？”

    苏青挑眉：“有问题？”

    孙晨的嘴角一抽。

    连忙摆手：“没有问题，没有问题。”

    他们头儿花自己的钱，买自己的手机，他敢有问题吗？

    只是还是暗搓搓地觉得有点奢侈了。

    白胖经理去也匆匆，回也匆匆。

    手里拿着一款还未拆封的手机盒，颇有些恭敬地放在了苏青面前。

    “警察同志，这是我们新到的一批手机，也是最新出厂的，价格有点贵。”

    苏青抬眸，淡声问道：“多少钱？”

    白胖经理，看着苏青的脸色。

    “八千，如果这个价位你能接受的话，我就拆封了。”

    苏青点了点下巴。

    “行，拆吧。”

    于是孙晨便看到白胖经理的那张胖脸上，笑容在这一刻可是一下子多了几分真心。

    手机盒很快就打开了。

    里面是一款大红色的手机。

    流线的设计，纤薄的机身。

    苏青拿在手里掂了掂，手感也不错。

    孙晨在那边眼睛亮晶晶。

    “哇，这款手机啊，我知道，我知道，我看了广告了，广角摄像头，而且照片都是蓝光的，内存极大，而且语音的时候还可以自动过滤身边噪音，玩游戏也不带卡的……”

    说着，还有点小兴奋。

    “头儿，能让我看看吗？”

    苏青随手一抛，手机便准确地抛到了孙晨的怀里。

    孙晨忙接住，吓得一颗小心脏在胸腔里“呯，呯，呯……”地跳个不停。

    “头儿，你这操作有点糙了，这要是万一摔了，我得不吃不喝三个月才买得起这么一个赔你。”

    白胖经理笑容可掬。

    “如果您满意，那么我现在就帮您刷卡。”

    苏青看了一眼孙晨，目光又在他口袋里的手机上落了落。

    “哦，这款手机还有什么颜色的？”

    白胖经理回答问题很迅速。

    “还有黑色，白色，还有粉色，蓝色，金色。”

    苏青点了点下巴。

    指尖在桌面上飞快地敲了两下。

    “那再给我两部白色的，一部粉色的，一部黑色的，再来五部蓝色的！”

    孙晨一呆。

    白胖经理的脑子也点转不过来了。

    好半天白胖经理这才出声，不过声音却还是有点飘。

    “所以，您这是还要再买九部？”

    原来这位不只是坐姿大佬，人也是一个真正的大佬不成？

    手机一买就是十部，妥妥的有钱人啊。

    有颜，有钱……

    这是货真价实的钻石女哟。

    孙晨也反应过来了。

    “头儿，你买这么多手机干嘛？”

    话说他们头儿也不像是一个会卖手机的人。

    苏青依就是淡声回了两个字：“有用。”

    孙晨不再问了，但是却盯着面前的白胖经理。

    “我们头儿一下子买了十部，这个必须得给我们打折。”

    白胖经理这个时候嘴巴都合不上。

    “打折，打折。”

    然后想了想又道。

    “其实我们这里还有很好的套餐，要不您也看看，每个月还可以返话费，而且一连返三年，每个月返的，差不多也就够消费的了，而且这十部手机也可以入在同一网里，也就是说你们之间通话，发短信，是免费的。”

    苏青点了点头。

    很痛快：“好！”

    白胖经理忙拿出一张纸：“那还是先请你把这十个手机号码都写下来，我现在去打单子，这就帮您办理。”

    ……

    于是等到苏青，孙晨两个人再回来的时候，特案组的大家看到的，就是孙晨两只手里都提满了统一样式的手指袋。

    “喂，孙晨，你这是买的什么呀？”吴凡好奇过来想要接。

    孙晨忙让开：“别碰，这是咱们头儿的东西！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，迟了几分钟。

    咱们零点再见喽。

    继续求收藏，求推荐，求五星评价票，求五星推荐票！