    第1107章“在吗？”

    “什么？”

    郑天行接过矿泉水询问。

    “你有没有感觉刚才一瞬间，这周围怪怪的。”

    符安安看向窗外。

    郑天行朝着她的目光看过去，“没有啊。”

    得到否定的回答，符安安将头转回看向傅懿之。原本准备再问问他，然而在她转头瞬间，余光看见前面的道路突然变形。

    原本笔直的道路分割成了两条。

    不是正常的“Y”字形道路，而是歪歪扭扭，一会儿笔直，一会儿分叉，不断变化的道路。

    符安安目光看向傅懿之，这时候她才进发现他握着方向盘的手背青筋暴起，在一种紧张到状态。

    “傅哥，停车！”

    察觉到这一异象，她对他大喊，试图让傅懿之停下来。

    一个急刹车，他们的车辆似乎撞上了什么，直接冲到了大路外，车头被撞毁，他们两人被分别挤在安全气囊中。

    郑天行更惨，他直接就从前面的窗户飞出去了，这就是坐车不栓安全带的下场。

    “没事吧？”

    符安安被卡在座位上，看向旁边的人。

    傅懿之此时拿出随身带的小刀，将她身上的气囊和安全带割开，然后转头弄自己的。

    远处的郑天行…郑天行自己爬起来，揉着他浑身快散架了的身子骨。

    就在这时候，突然那熟悉的玻璃尖刃在他背后出现，在毫无准备的情况下，直接刺入了他的后背。

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫之后，郑天行朝着车内的两大声提醒，“四周有人！”

    闻言刚站起来的符安安立刻弯下腰，在身体蹲下的那一刻，车身传来噼里啪啦的声音。

    无数石子像子弹一般朝他们射来，留下大量凹痕。还有一些从车辆的上方飞过，如果不是符安安躲得快，这些东西就会镶嵌在她的身体里。

    树林里，有人影在攒动。

    不清楚总共有几个人，但是能够无声无息地追踪到这儿，能力绝对不弱。

    “酷哥！”

    符安安朝着他大喊一声。

    郑天行立秒懂。

    他拿出随身携带的打火机，蓄气蓬勃而发，反手在屁股上那么一点，一个冲天的火焰燃烧起来，正对着发出暗器的地方。

    火焰以猛烈的趋势往那处的杂草冲去，避得里面的玩家现行。

    “我的天啊！

    太恶心了！

    哪有人特殊能力是这样的。

    我看一次就恶心一次，近距离看就更恶心了。”

    郑天行原本得意的表情一僵，他的特殊能力确实进太怪异了。看着从草丛中跑出来的女人，他尴尬的将撅起的屁股收回。

    说句实话，这人踩到他游戏的痛点了。

    “呵！你管我们的特殊能力是怎样。”

    符安安跳出来，“老话说得好，管它白猫还是黑猫，逮着老鼠的都是好猫。

    酷哥这毒气攻击，你们有几个人能躲过？

    小辣鸡。”

    符安安目光鄙夷地看向他们，实际上在观察他们。

    四个人，三男一女。

    不知道还有没有同伙，反正有人的特殊能力很像暗器，另外有一个人的能力是幻觉。

    另外能够靠腿追到这里，应该还有一个玩家是速度或者追踪相关的能力。

    符安安看向他们，心中暗搓搓地分析，空气在这时凝固，战斗一触即发。

    ?  ?大家晚安ヽ(*′з｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

