    医院的VIP病房内。

    男人和女人完全忽视病床上的人，在沙发上纵情欢愉。

    “不要嘛，表姐夫，被姐姐看到了不好……”女人半推半就，胳膊已经绕上了男人的脖子。

    “怕什么，她现在就是个半死不活的废人。”

    “可是……啊！别……”

    急促的喘息声交杂着低吼声，持续了许久。

    病床上，因为车祸而奄奄一息的凌冉，生命迹象微弱，别说动弹了，就连睁开眼的力气都没有。

    她怎么也想不到，老公易慎之居然会在她生命垂危之时，在她的病床前和她的表妹朱佩佩欢爱。

    被迫听着那些肮脏污秽的声音，她恨，恨自己瞎了眼，看错人。

    完事后，朱佩佩依偎在易慎之的怀中，手指在他胸前打转，娇滴滴地撒着娇。

    “表姐夫，表姐什么时候才能咽气啊，说好了她一死你就跟我结婚的，可不能骗人家~”

    “这不是快了么，医生说了，她撑不过这两天。”易慎之穿上衣服，阴狠的目光冷冷地落在凌冉身上。

    凌冉将他们二人的对话听得清清楚楚，痛心疾首。

    她和易慎之结婚一周年，一直是外人眼中的模范夫妻。

    他不嫌弃她双腿残疾，而她也以为他就是自己的救赎。

    但是没想到，这个看似温柔斯文的男人实则城府颇深，早就背叛了她。

    不，或许，他根本就没有爱过她，他们这段感情的开始，就是他的算计！

    可叹她聪明一世，却被他的虚情假意所蒙蔽，没有看穿他这个卑鄙小人的真面目！

    朱佩佩有些担心地看了眼凌冉，“万一她真的命大撑过去了呢？慎之，她这么聪明，若是让她醒过来，她一定能够查到车祸是你安排的。”

    车祸……

    凌冉心中一个咯噔。

    她就说好端端的刹车如何会失灵，原来竟是易慎之动的手脚！

    易慎之这个混蛋，居然如此心狠手辣！

    她真后悔没有听爷爷的劝告，引狼入室。

    易慎之走到病床前，俊朗的脸上覆着一抹嫌恶和不屑。

    “要让她死还不容易么。”

    说话间，他附身靠近凌冉，手指探向她鼻尖的呼吸器，眼底一片阴狠杀意。

    “老婆，你安心去吧，有我接手公司，黄泉路上别有太多牵挂。”他以一种深情的口吻说着残忍的话，硬着心肠要拔去凌冉的呼吸器。

    而就是在这一刻，如同回光返照一般，凌冉猛地睁开眼。

    她虚弱十足，却仍然强撑着一口气。

    “易慎之，原来是你……我真是……瞎了眼，才会……看上你……想当初若不是我力排众议扶持你上位，你哪儿来今日的风光无限！

    “还有你，朱佩佩。枉我将你当作亲妹妹照顾，供你吃穿，供你上大学，你竟这般不知廉耻，和易慎之狼狈为奸！你们等着，我绝对不会放过你们！”

    朱佩佩顿时慌乱，紧紧抓着易慎之的胳膊，“慎之，她，她醒了！怎么办啊……”

    见凌冉强撑着爬起身去摁铃，易慎之一把抓住她的胳膊，眼底满了疯狂。

    “呵，瞎了眼？凌冉，你以为我跟你在一起不是瞎了眼么！要不是为了得到你的公司和财产，我能跟你这个瘸子结婚？

    “每次看到你那满身的伤疤，我都不知道有多恶心你。

    “你早就该死了，既然你已经知道了一切，现在就让我亲自送你上路！”

    凌冉不甘心，但是她现在已经失去了反抗的能力。

    她眼睁睁地看着易慎之拔去了她的呼吸器，紧接着，那窒息的绝望扑面而来，她感觉五脏六腑仿佛被什么给压迫了似的，全身的血管如同被胶水粘住。

    痛苦绝望之中，她看到易慎之搂着朱佩佩，脸上是计谋得逞的阴毒和狰狞。

    “表姐，既然你都要死了，我就让你死得明白些，其实你爷爷是我推下楼的……”

    “你……”凌冉气息微弱，纵然有再多的话也说不出来了。

    她一双眼睛目眦欲裂，布满血丝。

    爷爷是最疼她护她的，就在她结婚当天，他发生意外，从阳台上坠落，成了个植物人。

    她以为是意外，没想到竟然是朱佩佩！

    “那晚我和表姐夫情不自禁，谁知竟被那老头儿给撞见了，表姐，我也是为了自保，你这么疼我，肯定不会怪我的对不对？”看着凌冉临死前痛苦的模样，朱佩佩的嘴角浮现一丝得逞的冷笑。

    就算凌冉再聪明又如何，还不是输给了她么。

    现在不管是她的公司还是易慎之，都是她的了……

    得知真相，凌冉恨意滔天。

    爷爷一直把朱佩佩当成亲孙女疼爱，她怎么下得去手！

    随着呼吸渐弱，她知道她快要死了。

    回首她这一生力求完美，却因为看错了一个男人而落得如此凄惨的下场，这让她无论如何也咽不了这口气。

    她堂堂京都凌家大小姐，M国顶尖工商管理学院双学位博士，白手起家创建瑞恩集团壮大凌氏，短短两年一跃成为华国身价最高的女商人，何其尊贵！

    当初追求她的男人千千万，哪个不是年轻有为的精英之才，只怪她年少无知，将那花言巧语当作矢志不渝。

    她恨！

    她恨自己有眼无珠不识渣男真面目！

    她恨自己纵然有再厉害的头脑，也无法让时间重来。

    正是这股强烈的恨意，令凌冉即便身死，也仍然有一缕魂魄残留于世。

    她看到医生在她的尸体上盖上了白布，宣告她的死亡。

    她看到易慎之和朱佩佩二人猫哭耗子，暗中偷乐。

    甚至，她还“参加”了自己的葬礼。

    葬礼上，易慎之假惺惺地在众人面前上演一个好丈夫的戏码。

    葬礼还没结束，他就趁着休息的时间和朱佩佩在她的房间里缠绵恩爱。

    她真的不甘心就这么死了，更加不甘心看着那害死她的凶手逍遥法外。

    这辈子，她没有对不起任何人。

    她做了那么多慈善，帮助了那么多人，可没想到最后害死她的，也是受她恩惠最多的两个。

    易慎之！朱佩佩！

    她就是做鬼也不会放过他们的！

    她那一缕魂魄靠着极大的怨念支撑着，而后竟然在自己的葬礼上看到了一个意料之外的人影。

    ……

    男人身上的黑色西装剪裁精致，生来尊贵，此外还有一张俊美非凡的脸加持，不管走到哪儿都是让人惊叹的存在。

    他强大的气场令前来参加葬礼的所有人都不自觉地噤了声，大气不敢出。

    这个男人，是曾经和她有过荒唐一夜的帝庭集团总裁——霍云霆！

    霍云霆走到灵堂前，清冽刺骨的目光落在女人那张黑白色的照片上，凌厉的下颌紧绷，一言不发，脸色渐渐变得不霁，直至眼底闪着如同刀刃一般的寒光，漆黑锐凛。

    终究，他还是来晚了么……

