    　　天妖强悍是没错，但相比战神天堂至尊根本不够看，战神至尊的强悍自不用说，战将，神王那些也各个是牛逼到天上的存在，据她所知，目前混乱区域内不少顶尖大佬，当年身份都是战神天堂的战将。

    　　陈旭缓步到唐纳德面前：“现在才知道怕，已经迟了！”

    　　咚咚咚！唐纳德此刻的高傲和所有尊严都不复存在，他就像条匍匐的狗给陈旭磕头。

    　　陈旭嘿嘿邪笑，瞬间杀气狂涌：“送你上路……”

    　　轰隆！陈旭吐出这几个字后，一脚踢出。

    　　唐纳德惊恐抬头，他想逃，可这脚实在太快，陈旭的鞋在他眼内不住放大。

    　　之后，他听见一声爆响，然后，他的世界没入黑暗，一切结束了！

    　　野猫惊恐看着对面的男人，一脚将他们当中最强的唐纳德踹死！这是多么恐怖的实力？

    　　见到这幕，野猫还哪有半分抵抗的心思？

    　　她知道，自己面对这人如果选择战，她将没有一丝一毫活下去的可能！

    　　想清楚后，野猫忽然换上了一副脸孔，摆出了撩人的姿势，前凸后翘在她特殊的动作下，展现的淋漓尽致。

    　　然后她身上本就非常清凉的衣衫轻轻滑落在了地上。

    　　野猫自信她的身躯，任何一个男人面对都会着魔！

    　　“主人，今后野猫就是您的仆人了，您想做什么都可以！”野猫带着魅惑的笑，缓缓往陈旭走去。

    　　陈旭玩味的摸了摸鼻子。

    　　很快野猫到陈旭面前，轻轻吐出一口气，眼神尽是暧昧，真如人间极品玩物般。

    　　“主人！你想要小猫吗？小猫可以给你打杂，白天给主人杀人，晚上让主人……杀！”

    　　陈旭只是淡淡的笑，没回应，仿佛下一秒，野猫就要真的化作妖娆的猫咪钻进陈旭怀中似的。

    　　野猫却并不知道，眼前这男人所经历过的魅惑是她不可想象的。

    　　作为战神天堂至尊，怎样的女人他没见过？怎么样的女人他没玩过？

    　　野猫在陈旭眼中，其实跟行尸走肉没什么区别！

    　　见陈旭不做声的玩味笑，野猫的心稍稍定了两分，只可惜，她失望了，眼看两人就要触上时，陈旭横移半米同她擦肩而过。

    　　野猫惊了，她对自己魅力的自信甚至超过她对武力的自信！

    　　但这男人就这样将她这种尤物当做了空气，就这么走了？

    　　该死！野猫脑海中泛起恼怒的该死两字时，忽然她脖颈前，白光一闪，之后，她感觉天旋地转，然后一个无头尸身喷着鲜血站立的影像出现在她眼里！身材那么妖娆，看上去那么眼熟！

    　　陈旭带着淡笑，一柄餐刀出现在他手心，随意一抛后，餐刀飞上半空，到高点后，画出一道美丽抛物线落下，直奔野猫滴溜溜在地上滚的脑袋。

    　　噗！餐刀从野猫头颅的印堂而入，直接将野猫脑袋上半部分击爆！

    　　天妖的人，许多是经历过改造的异人或生化人！

    　　只是割掉脑袋不一定能让他们死亡，唯一让他们永远从这世界消失的办法是……爆头！

    　　野猫脑袋被爆掉的同时，陈旭身影消失在了楼道。

    　　而此刻宴会厅内，李佳妮被霸图和李家保镖护在中央，现场已经平静了下来。

    　　凤鸾时不时眼神看着外边，在那个家伙没回来前，她居然不敢带着李佳妮走！

    　　这在过去她的任务里是不敢想象的，现在却就这么正常的发生了。首发

    　　李家保镖也是同样，陈旭没有回来之前，谁都不敢确定外边是安全的！

    　　焦急而又令人不安的等待后，众人期盼的身影终于出现，陈旭懒洋洋从宴会场入口慢悠悠的走来。

    　　见到陈旭，凤鸾松了口气，下意识就认为事情已经解决。

    　　“你这么急匆匆的跑出去，追到了什么？”凤鸾迎上前问。

    　　陈旭淡淡的点头：“追到了些人！”

    　　“米国的人？”凤鸾一惊后问。

    　　“是的！”

    　　“人呢？”

    　　“死了！”

    　　“……”

    　　一群霸图之人倒抽凉气，不由自主又想起了之前黑龙会会所里恐怖的一幕。

    　　陈旭还真没让他们失望，紧接着就冲凤鸾道：“对面那幢最高的楼里，有人一直监控着我们这边，现在……你们可以去收尸了，在天台！”

    　　嘶……

    　　陈旭话说完，不仅霸图的人，李家保镖同样倒抽凉气。

    　　瞬间，房间就安静了。

    　　凤鸾一头黑线，心想这叫什么事儿？跟着这货一起执行次任务，他们霸图行动队活生生被这家伙变成收尸大队！

    　　其余霸图成员也是无语！心想，麻蛋！能不能换个活儿？

    　　凤鸾无语的问：“现在威胁解除了？”

    　　“是的！有威胁的……都死了！”

    　　“……”

    　　陈旭这话撂下，其余人又是一阵颤抖！

    　　李佳妮听到这话，心头稍稍安定了几分，满脸清冷的往陈旭走来。

    　　“内奸是谁？”李佳妮问。

    　　陈旭斜眼看了这妞一记，嗤笑：“你没脑子吗？自己不会想，不会问？”

    　　李佳妮气疯，自从她来海阳后，就感觉自己好像智商下降了一半似的，以前无往不利的她连续在陈旭面前吃瘪！

    　　输给陈旭不说，还处处被陈旭看不起，被嘲讽，被鄙夷，被气，还被……吃豆腐！

    　　越想，李佳妮就越火大。

    　　她眼神在自己手下里扫视一圈后，愤怒伸出手指指向几人：“你……你……还有你……出来！”

    　　“大小姐，我没有！”

    　　“大小姐，我是无辜的，你可不能冤枉我！”

    　　“大小姐……”

    　　砰！三人纷纷跪在地上祈求的时候，知道李佳妮想做什么的心腹保镖阿洛掏枪枪后直接开枪！

    　　一人被爆头，鲜血淋漓倒下。

    　　“我不听废话！”李佳妮阴冷道。

    　　一人脸色骤变，猛地窜起，往门外而去。

    　　砰！阿洛再次开枪，那人还没到门口就被爆头。

    　　而跪着的人，见到这幕松口气，觉得自己逃过一劫！

    　　但很快他见到阿洛黑洞洞的枪口对准了自己。

    　　“饶……”手下求饶的话还没说出，阿洛毫不留情的开枪了。

    　　凤鸾和一群霸图人惊呆的看着李佳妮杀人，这才知道豪门千金真不是那么好当！

    　　不仅要有过人的智力，还要有魄力，更要有寻常人没有的狠辣、不讲规矩！

    　　众人看着地上死去的几名李家人，背脊梁发寒！

    　　只有陈旭清楚李佳妮为什么这么做，李佳妮不仅找到了内奸，同时也是在清除异己！

    　　这一招的确狠，当然，李佳妮这么做也是故意做给陈旭看的，陈旭却淡笑没将这些放心上。他笑着心想，小丫头片子也配跟他装，还玩杀鸡骇猴？不就是想告诉他，记仇吗？

    　　无视掉李佳妮所做的一切后，陈旭玩味看向凤鸾：“我回去睡觉了，该搞定的人我都搞定了，送李小姐去机场我想就不用我了吧？”

