
“人果然是不少！”

星河游戏的展厅外面，看着几乎将星河游戏展厅包围起来的人流，山内浦知道这次星河游戏的展销会应该是成功了。

不仅是因为山内浦看到这么多人在等着要玩星河游戏展览的两款游戏，还因为他在外面观察的这些时间，发现不少国际代理商进进出出，多数代理商都是呆了好一会才离开。

虽然不知道星河游戏和这些代理商谈好合作没有，但可以看出这些代理商对星河游戏的两款游戏是感兴趣的，想要代理的人不会少，就算现在没有谈拢也不过是价格上的问题罢了。

星河游戏这家公司虽然只是香江的游戏公司，且这家公司成立也就半年左右，但这家公司到目前为止研发的两款游戏都受到欢迎，都能赚钱，这才是最让山内浦关注和羡慕的。

一款好的游戏能够给公司带来极高的利润，这也正是山内浦决心进入游戏行业的原因，他有一种预感，星河游戏这家公司将会是任天堂在游戏行业发展的阻碍，以后会是任天堂的重要对手。

不过虽然有这种预感，但山内浦也做不了什么，他能做的只有发展好任天堂，一步步将任天堂壮大。至于星河游戏，只能寄希望于对手自己出问题。

这一天的展销会下来，星河游戏留下了许多代理商的联系方式，有部分代理商有意现场下单，但因为订单量不大的关系，被林佰诚婉拒，表示等展销会结束后，星河游戏会举办一个临时的代理商会议，到时大家再决定代理事宜。

展销会剩下的两天时间，正好可以让代理商们观察星河游戏的两款游戏能不能持续火热，同时也让他们考虑下单多少比较合适。

当天的展销会结束，林佰诚却是从菲尔·史密斯那里听到了一个消息，那就是雅达利今年主打销售的雅达利VCS在今天获得了五万台订单，是少数今天就获得订单的游戏公司中的一家。

雅达利VCS，林佰诚一开始还不知道这是什么，后来详细问了才知道这完全就是雅达利2600的前身嘛，只不过现在叫雅达利VCS这个名字罢了。

雅达利VCS是家用机电视游戏，一台售价199美元，其中附带九款小游戏，一个月前就开始对外销售了，加上今天的订单，目前已经卖出了十来万台。

不过别看卖的不少，但因为售价低的关系，雅达利每台赚的也不多，因此最多赚个几百万美元。至于具体赚多少，那就要看这款家用机的成本是多少了。

也就是在这时，通过向菲尔·史密斯打听，林佰诚才知道雅达利在这个年代主要做的就是家用机电视游戏，特别是卖身给华纳获得的一亿美元资金，就是用来研发这款雅达利VCS游戏的。

就目前的销量看来，雅达利VCS还谈不上成功，不过也说不上失败，毕竟市场愿意购买这款设备。

之所以雅达利VCS现如今销量不高，那是因为它有仙童F波这个对手，仙童现在同样也在做家用机电视游戏，是雅达利的直接竞争对手，压制住雅达利VCS销量的同时，也让雅达利不敢为这款设备制定太高价格，从而限制住了利润。

不过重生的林佰诚很清楚，雅达利其实就是从雅达利2600开始发家的，这款设备未来两三年的销量会达到两百万台之多，为雅达利公司赚取超过20亿美元的利润。

至于说为什么单价199美元一台的设备，200万台就可以为雅达利赚到20亿美元以上的利润？

原因很简单，因为这是一款游戏卡带插入式的设备，任天堂几年后的红白机其实就是参考了这款设备，游戏卡带的收入只会比主机更多，游戏卡带才是利润大头。

既然知道雅达利2600这么赚钱，林佰诚难道就没想过也做这个不成？他当然想过了，可问题是他没那个本钱啊，雅达利研发这款设备花了一亿美元的成本，林佰诚就算能省一些，也要几千万美元之多。

而今年刚刚起家的林佰诚，一开始哪里有这么多钱，他那么点资本投入到硬件的研发中只怕连一点水花都溅不起来。

不过以后就不一样了，林佰诚早就决定等他有一定资本后，就将任天堂的横井均平挖过来，让横井均平主导红白机的研发。

在软件开发上林佰诚倒是能出些力，但硬件上就不行了，他只能说出他需要什么样的硬件设备效果，然后让下面的人做出来，因此横井均平这个硬件研发方面的大才他非常的需要。

少了横井均平，林佰诚虽然还能找其他人，但在这中间肯定会浪费更多的研发资金，以及需要更多的研发时间。这就是行业专家和普通研究员的区别，两者差距极大。

两天的时间转眼就过去。

星河游戏虽然只是来自香江的小游戏公司，但《香江方块》和《吃豆人》却相当的受欢迎，因此不仅受到了游戏爱好者们的亲昧，更是得到代理商的肯定，甚至更是有几家自来水报社报导了这两款游戏。

在展销会隔天由星河游戏举办的临时代理商大会上，星河游戏获得了大量订单。

其中《香江方块》这款游戏的RB和北美市场因为已经有独家代理商的关系，没有丝毫订单，但欧洲、南美等地的代理商也不少，可惜这些代理商没有进行竞价拿下独家代理权，而是各自下单，让林佰诚少赚了一笔代理费。

有的代理商只下单了几十台机子，有的代理商下单几百台机子，再多就没有了。尽管如此，《香江方块》这款游戏这次在全球市场还是拿下了5000台订单。

至于《吃豆人》这款游戏就不一样了，代理商们反而更看好这款游戏，不少代理商想要拿下各自区域的独家代理权。

但凡想要拿下独家代理权的林佰诚都没有拒绝，因为星河游戏现在在国外没有任何渠道，加上游戏有防盗版软件，不怕这些代理商自己暗中做盗版，因此给对方独家代理权他反而可以多赚一笔独家代理费。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425755"  chaptername="第五十章  洛杉矶展销会（四）">加入书签</a>
</div>
