    姬长歌微微一笑：“那你们可要加油了，我修炼起来可是很快的！”

    “不过，你们对我的称呼是不是该改一改了？”

    说，着，姬长歌眸光有些清冷地看着楚狂人三人。

    楚狂人三人对视了一眼，纷纷低下了头来，面色有些难为情地道：“大，大师兄！”

    听到楚狂人三人断断续续的话，姬长歌顿时笑了起来。在哪里。…。。：

    “这就对了！”

    【叮，打压楚狂人、君逍遥、秦无道的气运，奖励背景点+300000】

    听到系统的声音，姬长歌更是满意地点了点头：“以后大师兄会照顾你们的！”

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    此时，在姬长歌安排的有心人的呼喊下，竞技场周围所有的学员也纷纷呼喊起来。

    看到这一幕，姬长歌眼中闪过一抹心累，当反派就是没有像主角一样让人纳头便拜的光环和气质啊。

    就这点小事，还要让自己提前策划亿点点！

    心累！

    ……

    就在姬长歌打败了楚狂人三人的时候。

    天焚练气塔中。

    紫玉研猛地睁开了双眼，两道精光从她的美眸中凭空射出，远远地看起来，竟有种虚室生电的感觉。

    “终于武师巅峰了，这下应该超过姬长歌了！记得前世的姬长歌这个时间段也不过是武师中期而已，哼！姬长歌，虽然现在还不能杀了你，不过可以先给你一个教训！”

    随着境界的突破，紫玉研长出了一口气，喃喃自语：“等找到了师傅，那天武姬家就不足为虑了！”

    与此同时，天武学宫的真主角——叶轩也没有闲着。

    通过一番花言巧语，再加上一些不可描述的美男计策，叶轩好不容易从胡妞妞手中再次拿到了紫金卡。

    “哼，这次没有姬长歌的捣乱，一定能拿下药青檀了。”

    叶轩一边手里紧紧地握着掌心中的紫金卡一边嘀咕着。

    他经过了这几日的观察，已经确定了自己的四号舔苟对象药青檀就在药学院，因此他今天一大早起来就准备去药学院“偶遇”药青檀。

    正好，听说大名鼎鼎的药老今天也在授课，相信凭借自己从胡妞妞那里得到的独门药方一定可以逆袭药青檀。

    而且，他还听说今天姬长歌要面对楚狂人他们三人的挑战，应该没有机会来阻止自己刷舔苟金。

    叶轩作为一名天命主角，他可不傻，上次系统出了状况，很可能是姬长歌搞鬼。

    虽然他不清楚姬长歌是怎么搞的鬼，但凭借天命主角的第七感，他总感觉姬长歌不简单。

    虽然系统很神秘，也许可以让他超越姬长歌，但毕竟他也是刚刚得到系统，也不清楚这系统到底是个什么存在。

    但他有一种隐隐的感觉，那就是姬长歌可能对自己的系统有所了解，但是他又不能直接夺走自己的系统。

    因此，哪怕姬长歌知道自己逆袭药青檀等人，也应该拿自己没办法。

    想到逆袭药青檀成功后的丰厚奖励，叶轩不禁激动起来！

    是真的激动，至于几动，叶轩表示暂时起不来了，为了取回自己的紫金卡，胡妞妞差点就把他榨干的！

    药学院距离天焚练气塔不远，因为天焚练气塔的隔壁就是药学院。

    叶轩就要经过天焚练气塔的时候，忽然，迎面走来了一个一身紫衣的少女。

    少女长得很好看，一张瓜子脸显得整个人都看起来很秀气，只是现在她那本应该秀气的眉头此时却是微微挑起。

    这让她整个人竟然显得有些霸气起来，秀气中透露着一丝霸气！

    很是怪异，也很吸引眼球！

    叶轩自从得到系统后就一直在物色自己的舔苟对象。

    此时的叶轩经过林舒婷的打击、系统的到来、姬长歌的羞辱后性格已经不像刚开始那样单纯了，也没有得到系统后的目空一切了。

    但突然看到这么一个超级美女，他还是不禁两眼放光！

    “药青檀还不知道长什么样呢，眼前这个应该绝对不比药青檀差啊！”

    叶轩暗暗想到。

    想到这里，叶轩已经准备上了。

    虽然原本是去舔药青檀的，但此时看到这么一个极品小姐姐，怎么能错过呢！

    当然是先舔为敬了！

    舔一人为狗，舔十人为海王，舔得千百人，是为战狼王！

    叶轩的目标可不是几个人而已。

    “小姐姐，你长得好好看，能认识一下吗？”

    叶轩最近别的没有练出来，这脸皮是练出来了，上去就是一顿舔！

    紫玉研刚出天焚练气塔，正准备去找姬长歌的麻烦呢，没想到竟然遇到了搭讪的了。

    前世追自己的舔苟可是有不少呢，她一眼就看出来了这个舔狗的功力不深，应该是刚出道没多久的。

    否则也不会用这么低级的搭讪套路了。

    紫玉研登时目光微凉，小口微微一张，淡淡地吐出一个充满芳香的字：“滚！”

    上一世作为武帝强者，可没有多少人敢这么直接上来认识自己。

    哪怕是有，听到这个霸气侧漏的字后也会黯然退下！

    毕竟她可不是良善之辈，自从被姬长歌骗钱又骗色后，她对男人这个群体都没有好感！

    可是一言不合就要杀人的！

    随着紫玉研这个‘滚’字说出口后，叶轩丝毫没有被骂的觉悟，因为此时他的心神被新出现的舔苟对象面板吸引了。

    【叮，检测到舔狗对象紫玉研，是否绑定？】

    “绑定！”

    【叮，舔苟对象绑定中……】

    【舔苟对象6号绑定成功！】

    【舔苟对象6号：紫玉研】

    【年龄：16岁】

    【修为：搬山境九重天】

    【功法：玄阴神诀（神级）、咤女大法（帝阶）、九耀帝经（帝阶）、他化自在大法（圣阶）】

    【特殊体质：夺天体】

    【颜值：97分】

    【好感度：-10】

    看到紫玉研的系统面板，叶轩倒吸了口凉气，他自从得到系统后还是第一次见到这么厉害的大佬，这，这是个富婆啊！

    此时，看到叶轩竟然看着自己发呆，紫玉研更是不喜。

    不过因为重生归来，现在实力不强，也没什么一言不合就杀人的底气。

    因此，紫玉研转身就走。

    【叮，紫玉研好感度-20】

    伴随着系统的提升，叶轩终于回过神来了。

    他看着紫玉研的盛世美颜，高深莫测地微微一笑：“紫玉研是吧！”

    “嗯？”

    紫玉研离去的脚步微微一顿，冷笑一声：“呵！竟然打听到了我的名字？”

