    面对两人的行礼，颂表现得无动于衷。

    莫说它一个勇士级的战士，就算只是族内未成年的族人，降临一个中等文明，也足以享受最高的礼遇。

    而这些是靠着族内先辈无数鲜血与奋斗换来的。

    颂只是坐享其成者，因此并不值得骄傲。

    “大人，接下来我要说的事情干系重大。”

    犹豫了片刻，?共决定将自己等人拼死守护的秘密告知眼前这位铁血战士。

    身为司科杰文明最后的幸存者，?共在行事方面显得格外小心。

    毕竟当年，连种族的上位星，默克星，都能为了那东西，翻脸不认人，在极短的时间内，调遣兵力将司科杰灭亡。

    能让一个星系的主宰者，不顾麾下势力的非议和目光，强行对忠心耿耿的司科杰下手，可想而知那玩意儿有着多么大的诱惑。

    不过局势走到现在，?共已经没有别的选择了。

    如果铁血战士没有注意到二人，它们尚可以在卡米思星毁灭地球之前，逃离此地。

    寻找另一个智慧星球，徐徐图谋。

    但现在的局势已经将那条路彻底堵死了。

    当日在母星，高层察觉到事情不对的第一瞬间，便将二人送了出来。

    而整个种族倾尽全力，就为了它们两名幸存者打掩护。

    在占尽天时地利人和的情况下，默克星派出的追踪势力，仍旧定位到了自己的位置。

    一个刚刚晋升的霸主级势力都这么难缠，更何况得像铁血战士这种老牌的霸主级种族。

    ?共敢肯定，自己前脚离开地球，后脚便能被铁血战士的相关人员缉拿回铁血母星。

    与其到时候沦为阶下之囚，倒不如现在痛痛快快的将那东西交出来，还能从铁血战士这里谋求一份庇护。

    让司科杰文明在这片星系生根发芽。

    ?共没有立刻将秘密和盘托出，反而是将目光撇向了一旁的王波。

    “没关系，他是族内人，可以听。”

    颂一眼就明白了这家伙的顾虑，族内人才库排名前万名，便可以获得铁血战士一族的成员身份。

    更何况这种排名前百的人才，权限更是高的吓人。

    如果今天的事情，王波都不能听的话，那颂一个勇士级的战士就更无权知晓。

    “好！”

    眼见这位铁血战士对这个人类如此信任，?共也不再多言。

    “之前我曾经跟王先生说过，那是一颗资源星的坐标，这一点我没有撒谎。”

    闻言的颂有些疑惑，是怎样的一颗资源星，值得默克星出手，覆灭一个中级文明。

    “上面的资源没什么稀奇的，如果真要算等级的话，那颗资源星连‘角’级都评不上。”

    “但在那上面，有八成以上的概率，藏着一个霸主级文明的遗迹。”

    “什么！？”

    ?共的话宛如一道惊雷在颂的耳边炸响。

    霸主级文明的遗迹，其价值可谓大到吓人。

    在现今的宇宙中，每一个霸主级的种族都有着自己擅长的领域。

    某个种族的命运学，磐基族的生物学，铁血战士一族的空间技术与武器研制。

    换句话说擅长的方面，才是一个霸主级种族在宇宙中立足的根本。

    如果真的有霸主级文明的遗迹存在，其中势必封存着与其相关的科技，如果能顺利将其吃透吸收。

    说不定铁血战士一族能一扫目前人手短缺的颓势，再次成为星域中那个最为顶尖的霸主级势力。

    身处一旁的王波眼中也满是惊骇之色，他实在没有想到这两个家伙手中，竟然藏着这样一个惊天的秘密。

    那可是霸主级文明的遗迹啊！

    难怪默克星不惜毁灭一个中级文明，冒着入侵铁血战士领地的风险，也要抓住这两个幸存者。

    如此重利摆在面前，即使真的与铁血一族开战，默克星也未必做不出来。

    “只是中级文明知识含量最低的一部分科技就给我贡献了数亿名望值，不敢想象，如果是霸主级文明的遗迹，又能给我带来多少名望值呢？”

    一旁的小王总双眼放光，喃喃自语道。

    把霸主级文明的遗迹他是一定要分一杯羹的，哪怕稍微得到一点，六、七级商城的东西，那不是任自己挑选？

    那个时候可就不是卡米思星压着地球打。

    自己铁定会带着钢铁洪流，教教对面那群杂、碎如何做人。

    “那个霸主级种族的名字？”

    面对这种重磅信息，颂深呼吸了几口，努力平复下自己的情绪，缓声问道。

    “详细的我也不太了解。”?共语气急切地回道。

    “从那个字符的发音以及默克星之前在司科杰星驻馆成员的推断，我记住了一个词语。”

    “维乙！”

    ?共的话在颂心中掀起了惊涛骇浪！

    在战士相关的培训中，颂曾经听过这个名字。

    不出意外，那代表着上古一个泯灭在历史长河中的霸主级文明！

    “坐标呢！”

    简单验证了一番，颂语气有些急切，仿佛情绪带动了空间，一阵波动划过，审讯室前特制的玻璃瞬间被震碎……

