    在餐厅享受完甜蜜的午餐时光之后，陈辉搂着张万茜的细腰又回到了奔驰4儿子店。

    那销售好似随时在观察着陈辉他们，刚刚走过来，销售就屁颠屁颠过来，献媚说道：“陈哥，你们会客厅坐一坐，最多还有半小时您就能把车开上了。”

    陈辉两人和销售在会客厅谈天说地，什么都聊。主要还是销售在吹捧陈辉，两句不离陈辉的英姿，没办法，或许这是与生俱来的能力。

    聊天当中，陈辉也知道销售叫陈铭，和他还是本家人呢。

    陈铭从小别的能力没有，连本科都没考上，但靠着一张能说会道的嘴，硬生生做到了现在月入小几万的地步，他那些考上大学的同学现在却还过着996，月入几千的生活。

    陈铭觉得他这一辈子还是幸运的，学习能力不强，父母却没有强迫他，反而鼓励他干自己喜欢的事。

    早早出了社会，经历了这么多年的摸爬滚打，这一切来得都是这么不容易，导致他现在女朋友都没有耍，因为怕他怕女朋友花他辛辛苦苦挣来的钱啊。

    他很羡慕陈辉，看着二十来岁的年纪，就能全款买下近200w的豪车，旁边还跟着个艳丽绝俗的女人，人生赢家，不过如此罢了。

    他也希望自己有一天能够眉头都不皱一下直接买下豪车，努力吧。

    谁不是活成了小时候最不想活成的样子。

    陈铭当然也主动加上了陈辉的微信，他始终明白这社会多认识一个人多一条出路，所以他才一下揽下所有活，也没有另外收钱。

    他不知道这样费心费力讨好每一个有钱的客户，什么时候才有回报。

    也许永远没有，也许就在下一刻…

    …

    半小时后，陈辉开着上好临时牌的奔驰大G，旁边坐着仙姿佚貌的妹子。

    其它后续事情，陈铭拍着胸口打包票会帮他办妥，所有他后面基本不用操心。

    车上放着摇滚，开着红色的大G行驶在这宽阔的马路上，陈辉心中豪情万丈。

    好似车在手，天下我有的感觉一般。

    这大G真别说，开起来真带劲。

    近两米的车高，视野是真的好，坐着很舒服，开着有韧劲、防震效果也是杠杠的。

    居高临下，霸气侧漏也不为过。

    看着前面和旁边行驶的汽车，基本有意无意的离自己有点距离，真爽。

    完全不是以前开个十几万的车，遇到那些司机真的还要抢你路。

    现在谁来抢，陈辉让都不会让，这么大个块头，谁怕谁。

    似乎感受到了周围车主羡慕嫉妒的气息，陈辉别说多舒爽了。

    开着来着另外一只手就干起了其他事。

    直接好不知廉耻的放在张万茜光滑的大腿上，张万茜打了打陈辉的手，有点害怕的说道：“陈辉，好好开车，车上干这种事很危险的。”

    陈辉依旧摸着张万茜的大腿，安慰道：“没事，我好多年的老司机了，怕什么怕。”

    张万茜笑骂道：“你还老司机，你才学驾照有两年没？”

    陈辉说道：“你还不信我？”

    随后直接一踩油门，直接加速。

    看着一辆辆汽车被甩在身后，张万茜有些慌了，赶忙说道：“陈辉，好好好，你是老司机行了吧，开慢点好不好，我有些害怕。”

    陈辉松了些油门，调戏张万茜：“你试都没试过，我说老司机你就真当我是老司机啊。”

    张万茜当然听出陈辉的意思，翻了翻白眼：“你又搞hs是吧，小心你直接没了。”

    陈辉笑了笑，继续开着车，摸着腿。

    一路驰行，两边一颗颗郁郁葱葱的大树、一栋栋高楼大厦向后越来越远。

    渐渐陈辉驶离了喧闹的都市，来到郊区。

    郊区很少有着高楼大厦，甚至房子都很稀少、人自然也少、车自然也少。

    停在一片空地上，空地下方就是长江，黄绿色的江水奔流不息、日夜不停，养活了一片又一片的水土。

    远处一片片山峰层峦叠嶂、连绵起伏，与这浩浩荡荡的长江水形成了一幅绝美的山水画。

    城外的空气要好上许多，但夏日的风却是炎热的。

    张万茜站在陈辉旁边，也跟着他一起眺望远方。

    她也不知道陈辉为何会来到这里，放松？不像。留恋？也不像。

    陈辉也不知道为什么自己突然想来到这里，或许自己心中一直向往着田园生活吧。

    有山有水，养育一方，生活岂不妙哉。

    但陈辉可明白，自己得赶快升级系统，不在都市、不泡妹子怎么消费。

    不消费，系统怎么升级。

    或许升级过后交易出什么有益于人类的东西，能够促使人类文明的进步。

    陈辉知道自己真不是为了个人，他肩上扛着重任，扛着全人类的希望，但他却什么也不能说、也不敢说。

    他肆无忌惮的挥霍、他泡妹子，真的仅仅只是一种表象罢了。

    为了人类文明的进步，他可是自愿牺牲，强迫自己当一个渣男，强迫自己去泡好看的小姐姐。

    有时陈辉也会纠结，在个人的名誉和全人类的进步，他也只能做了艰难的选择。

    所以，陈辉觉得懂他的人太少、太少。

    或许未来某一天，陈辉会被钉在渣男的耻辱柱，那时，大概所有人都会声讨自己吧。

    唉，为了人类他何其难也。

    他真的不想有这么多漂亮的小姐姐，他真的是专一的。

    就凭上辈子陈辉从来没有出过轨，就知道他是纯种的好男人。

    陈辉觉得自己有点伤感了，看来最近自己压力有些大了。

    …

    陈辉拍了拍还在看风景的张万茜的小屁股，不自觉捏了捏，很自然得说道：“茜姐，走吧，没啥好看的。”

    张万茜感受到自己屁股收到侵犯，一惊，往前走了几步，转过身来，嗔怒道：“陈辉，你不要这么流氓好不好。”

    陈辉一脸无所谓：“刚才是谁答应我来着，老公摸媳妇不是很正常吗？”

    张万茜哭笑不得，气的用手指了指陈辉，却又无奈的放下，抿了抿薄唇，带着怨念说道：“刚才还不是你逼迫我，哼，要不然我才不答应你呢。”

    陈辉走上前，搂住张万茜纤细的腰身，把她往怀里一拉。

    另外一只手勾着她脖子，慢慢将张万茜的小脑袋凑近。

    很近很近了，陈辉看着张万茜脸通红通红的，没忍住，直接吻了上去。

    张万茜开始的两秒勉强反抗了一下，后面却是越来越忘我。

    风中，日下，一男一女在这片空阔的土地上激情的忘我的亲吻着。

