    风长殷转身看向颜非，面不改色。

    “小长工，难道你没发现我从刚才到现在，根本就没有动用灵力吗？”

    颜非凝眉，风长殷所言不虚，所以，他封锁了灵力以压制毒素的扩散？

    不对，那刚才他是怎么帮自己炼化……

    “咕多！”

    颜非尚未想通，便听咕多的声音响起。

    抬眼看去，咕多跳到一块巨石上，墙上有一个凹陷的细长爪印。

    咕多伸手按上去，手型恰好吻合。

    “轰隆”一声巨响，洞顶有灰尘徐徐掉落。

    一线光亮突然照进暗淡的洞内，光亮越发强盛，露出一个方形的洞口来。

    “咕多！”

    咕多转身朝风长殷伸出手，要解药。

    风长殷袖口轻拂，一粒白色的丹药落在咕多的掌心。

    咕多立即将丹药丢进嘴里，随即看向颜非二人，独眼微眯，露出一丝狡诈的笑意。

    颜非眉头一皱，便看到咕多转身便将那凹型手印拍碎，然后一声响亮的口哨响起。

    “有诈！走！”

    此时暗河的河水却突然暴涨。

    一头黑色的巨龙突然破水而出，巨大的威压瞬间压得颜非几乎动弹不得。

    竟然是一头一阶圣兽！！

    最低层级的兽类是魔兽，在此之上便是圣兽，最高等级的是神兽。

    颜非在太初大陆，还尚未遇到过圣兽，却没想到这个地方居然藏了一头。

    “咕多！！”

    咕多眼中溢出邪佞的笑意，圣兽出水之后，他便径直跳上高处的岩石。

    “这里怎么会有圣兽！”

    “这是咕多用修士血肉喂养的腐血龙。”

    腐血龙从暗河中激射而出，直奔风长殷的方向而去。

    颜非却被腐血龙的等级威压压制得双脚如灌重铅，寸步难行。

    咕多眯眼，趁机朝着颜非方向袭来。

    风长殷旋身躲过腐血龙一击，随即五指成爪，巨大的灵力瞬间扼住咕多的咽喉。

    只听“咔嚓”一声，咕多直接被捏断了咽喉，颓然倒地。

    此时，腐血龙的巨尾瞬间将风长殷的腰身紧紧缠绕。

    风长殷看了一眼快要合上的出口，毫不犹豫地一掌击在颜非肩头。

    “风长殷！”

    颜非伸手去拉风长殷的袖口，却见风长殷被腐血龙迅速卷入河底，指尖堪堪扯下风长殷一片袖口衣料。

    “轰！”

    随着一声沉闷的声响，出口的石门合上。

    颜非落在洞外的草地上，侧身吐出一口腥血。

    方才洞中凶险喧嚣的生意似乎还在耳畔回响，但是她已经从山洞中逃出来了。

    风长殷还在里边。

    夕阳缓缓，淡金色的光芒洒在颜非侧脸上。

    春日的柳絮在空中飘飘荡荡，被风轻轻一吹，就扬得很高很高。

    看着紧闭的石门，颜非思绪有一瞬恍惚。

    一只翠绿色的蜻蜓飞过，在颜非肩头停靠了一瞬，随即飞走了。

    不一会儿，空中传来悠悠鹤鸣。

    一身玄衣的洵澈从仙鹤背上一跃而下，看到坐在地上，衣衫上染了血迹的颜非时，有些惊诧。

    “颜非？”

    洵澈立即赶过来，空桑也从仙鹤上跳了下来。

    “你，没事吧？”

    洵澈的口吻有些不确定，“世子殿下呢？”

    颜非站起身来，拇指拭去唇角的血渍。

    “救风长殷。他被困在石门里了。”

    洵澈闻言似是有些愣怔。

    而空桑那万年不变的冰块脸面不改色，只是栩栩将腋下夹着的厚厚古本摊开，似是准备写东西。

    简直闻若未闻。

    “你说我们家世子被困在那石门里了？”

    颜非点头，随即就看到洵澈豁然一笑，悠然地抛了抛手中的骨莲弯刀。

    “不用担心，这区区石门怎么能困住我们世子啊！放心，不消片刻，世子定然能够破门而出。”

    看到对自家世子无比自信的心大手下，颜非皱了眉头。

    “里面有头一阶圣兽腐血龙。”

    洵澈闻言挑了挑弯弯的眉头，看向颜非的眼神饶有兴趣。

    “颜非，看不出来，你这么关心我们家世子殿下啊？”

    洵澈凑到颜非眼前，坏坏一笑，挤眉弄眼的。

    “我说，你这丫头该不会是真的喜欢上我们家世子了吧？是不是觉得世子他一表人才人中龙凤玉树临风啊？”

    颜非冷冷看了洵澈一眼，看到空桑也一副不愿意动手的冷淡模样，直接转身朝石门走去。

    苍墨现在不知道在玄戒里的哪处地方闭关，是指望不上了，看来一切都还得靠自己。

    颜非从玄戒中取出偃月长戟，正要动手的时候，被洵澈三步并作两步上前拉住。

    “哎哎你别急嘛！世子不会有危险的。”

    洵澈恢复正经脸看向颜非。

    “一阶圣兽算什么啊！别说一阶了，就是十阶圣兽世子殿下也不放在眼里的。”

    洵澈哪会不知道自家世子的心思。

    这颜非不简单，从世子肯花那么多心思撩骚就看得出来。

    那他作为世子殿下最贴心的手下，那还不得赶紧给自家世子吹一波啊。

    怎么牛逼怎么吹！

    “不信，你问空桑那冰块儿家伙。”

    说着，洵澈便指向一边的冷漠空桑。

    然而颜非看也不看，直接甩开洵澈的手，看向洵澈的眼神已经布满寒霜。

    “风长殷中了咕多的毒，你们要是不想他死，就赶紧把这石门打开。”

    这时，一直未曾开口的空桑缓缓抬起头来。

    “你说的是水恶神咕多？”

    颜非点头。

    “原来那个恶心的家伙还没有死啊！”

    看到颜非一点也不相信自家世子的实力，洵澈不禁觉得自家世子这骚撩得也太不得劲儿了。

    被颜非以为这么个恶心的小喽啰都斗不过，不怎么酷炫狂霸拽啊！

    看来，最后还是得他聪颖过人的洵澈，来给自家主子把把关才行。

    “颜非！你也太小看世子了！”

    洵澈抱臂靠在一边的树上，撇嘴摇头。

    “我们世子是谁啊！那可是万毒从中过，片叶不沾身的角色！”

    洵澈竖起大拇指。

    “就凭咕多这种不上道的边角料，也想撂倒我家世子？我洵澈第一个不相信！”

    颜非皱眉，眼中似乎有什么东西闪过。

    一边的空桑见此停下手中的笔，随即伸腿踹了洵澈一脚。

