    

    当年带着崔氏流浪的老妇人曾经喊过崔氏敏姐儿，顾大山听了后，就喊她敏娘，一喊就喊了二十年。

    “他爹，你醒了。”崔氏听到顾大山的声音，欢喜得不行，跑了过来，问道：“觉得咋样？心口可疼？”

    今天进家门的时候，他是捂着心口吐了血的，当时整张脸从惨白变成了金纸，眼见着就要过去了，差点没把他们吓死。

    顾大山扯扯嘴角，笑道：“不疼，就是有点累，你别担心。”

    说着，抱住了崔氏，哽咽着道：“敏娘，对不起，是我看清得太晚，要是早些年就看清他的真面目，也不会让你受了这么多苦。”

    他不是个好丈夫，不是个好爹，让自己的妻儿受了太多的苦，这个家要不是有小鱼跟安哥儿，早就被老顾家害得没了。

    崔氏抱住他，轻轻拍着他的背，道：“没事，如今咱们一家都好好的，日子也越过越好了，以前的事儿不要再想了。”

    她明白顾大山对顾老爷子的感情，毕竟是亲父子，他心底总是存着点期望，想着只要自己听话，好好给家里赚钱，孝敬顾老爷子，顾老爷子就会看到他的好。

    可顾老爷子不是人，薄待了他一辈子，到如今都不悔改，只想继续缠着大山，吸他的血。

    顾大山没有再说话，屋里一下子安静下来，崔氏怕他难过，正想安慰他，却发觉自己的脖子湿了。

    顾大山哭了，在撑了这么久后，抱着崔氏，汹涌的掉着眼泪，但他没有嚎啕大哭，只是在控制不住的时候溢出几道哭声。

    崔氏知道他心里难受，需要大哭一场，她没有说话，只是抱着他，跟他一起默默流泪。

    顾大山哭了小半个时辰，终于哭累了，也放下了，不好意思的对崔氏道：“让你看笑话了。”

    崔氏嗔他一眼，拿过帕子给他擦眼泪：“都老夫老妻了还说这种话，你能好起来比什么都好。”

    她就怕他会闷在心里，又会郁结得再吐血。

    顾大山道：“你放心，我不会再想了，不值得。”

    或许他这辈子就是个没有父缘的人，既然如此，那他就不求了，只抱着媳妇孩子过日子。

    说完想起四个孩子，又问道：“程哥儿他们呢？没有被吓到吧？”

    程哥儿年纪小，绣姐儿胆子小，他怕自己突然吐血会吓坏他们。

    崔氏摇头：“他们都大了，哪里还那么容易被吓到，你安心养着，别担心他们。”

    顾大山听得放心了些，又问起顾锦里：“小鱼呢？晚上没乱跑出去吧？那丫头脾气大，我怕她跑去找张氏算账。”

    崔氏道：“没有，她晚上睡觉前还过来了一趟，你就别担心她了。”

    虽是这么说，可崔氏心里却泛起嘀咕，小鱼不会真的跑去找张氏算账了吧？

    崔氏不愧是顾锦里的亲娘，很是了解这个女儿，顾锦里确实溜了出去，如今正坐在张氏屋里，看着大庆给张氏用刑。

    大庆按照顾锦里的吩咐，用毫毛细小的长针刺进张氏两边腋下的肋骨缝里，以及两边的腰间。

    这两个地方都是人体最疼的地方，而长针上还沾着药粉，痛感加倍，张氏是痛得差点晕死过去。

    可顾锦里不会让她晕倒，行刑前给她吃了药丸，让她清醒着受刑。

    张氏是哑着嗓子惨叫着，被折磨了两个时辰后，才被拿开罩住她的布袋，看见了顾锦里：“是，是你……你个贱人怎么敢……”

    啪啪两声，顾锦里扇了张氏两巴掌，冷笑道：“怎么敢这么对你是吧？你放心，我不但敢对你用刑，还敢杀了你，我今晚来就是要收了你这条贱命的！”

    言罢是砰一声，对着张氏的脸踹了一脚，把张氏踹倒在地。

    “是谁给你的胆子，到了今天还敢算计我家？上次骡车翻车的时候你没事就觉得自己命大是吗？”顾锦里笑了，笑声里带着阴冷与残忍，道：“你们一家的命都捏在我手里，我想要你们什么时候死都成。原本想着你们这一房只拿一个顾有福祭天就算了，可你偏偏要找死，那就怪不了我了。”

    张氏大骇，惊恐的道：“害有福残废的人是你？”

    顾锦里点头：“没错，就是我。”

    张氏听后是打着哆嗦质问顾锦里：“这，这可是杀人，你怎么敢这么做？！”

    顾锦里笑了：“我怎么不敢？我不但敢杀顾有福，我还敢杀你。”

    她笑着从袖子里抽出一把匕首，直接刺了张氏一刀，不过没有刺中要害，直接刺穿她的手臂而已，可这就足够吓死张氏。

    张氏惊恐不已，彻底怕了，顾不上手上的伤，急忙求饶：“小鱼，我错了，我错了。你放过我，只要你放过我，我明天就带着那老头子走，再也不帮着他去找你家的麻烦。”

    顾锦里摇头，说出两个字：“晚了。”

    又笑道：“你放心，你今晚不会死，你会继续活着，只是会活得生不如死。”

    这话比直接杀了张氏还可怕，张氏快疯了，惊恐的问道：“你，你啥意思？”

    大庆道：“扎你的长针里淬了毒，你的身体会变得越来越差，最后你会五脏六腑腐烂生虫而死。”

    五脏六腑腐烂生虫而死！

    张氏听罢，浑身一寒，差点吐了，哆嗦了片刻后，又瞪着顾锦里道：“说谎，你在骗我对不对？世上哪有这样的毒药？”

    顾锦里笑了，笑得意味深长：“你明天就知道了。”

    说完对大庆使了个眼色，大庆一掌劈晕张氏。

    收拾完张氏后，顾锦里又去见了顾老爷子给顾有福。

    她没跟他们客气，一来就狠狠打了他们一顿，拿着秦三郎递过来的木板子，朝着顾老爷子的老脸猛扇，把顾老爷子扇得哇哇叫，见鬼般看着她。

    这，这是顾小鱼？顾大山的二闺女？这个贱丫头怎么敢打他？他可是她的亲爷爷！

    顾锦里扇完后，通体舒畅，看着顾老爷子道：“你个老王八，被顾老太戴了一辈子绿帽都不敢吭声，就敢欺负我爹，以为我家还跟以前一样吗？既然你这么找死，那我只好毁了你们，让你们尝尝生不如死的滋味。”

    顾老爷子被打还被骂，是边哭边瞪着顾锦里，嘴里挤出两个字：“你死……”

    还没说完，嘴巴又被板子狠扇了一下，把老门牙都给扇没了。

    顾锦里扇完后，对大庆道：“大庆，给他吃药。”

    “是。”大庆拿出两枚哑药，给顾老爷子跟吓得发抖的顾有福一人吃了一枚。

    顾有福快吓死了，见自己被喂药，以为是要命的毒药，直接吓得晕死过去。

    顾锦里啧了一声：“真没用。”

    顾老爷子从没见过这样凶残的顾锦里，是看着她直打哆嗦。

    然而，顾锦里还有更凶残的，解决掉他们之后，让人去隔壁收拾顾成礼。

    对付顾成礼就简单粗暴多了，直接让游安他们把顾成礼给暴打一顿，再把三奶奶给他们的银票，以及老顾家的八十两银子全部抢走。

    没了银子，对于顾老爷子他们来说，堪比天塌了。

