    “什么，你说两百万？”王军双眼一瞪，不敢置信的看着萧寒，再次确认道：“你没开玩笑吧，两百万可不是个小数字。”

    与此同时，他身后的几人也都双眼一凝，纷纷议论了起来。

    “开口就是两百万，这小子的身家至少在千万以上吧！”

    “王哥，你这兄弟可以啊！”

    “可是他有这么多钱，为什么要住到我们天水雅居来，去市中心找个别墅不是更好吗？”

    ……

    面对身边战友的疑惑，王军其实也感到很奇怪。

    因为在如今这个如同末世的年代，不是进化者的普通人，几乎不可能赚到这么多钱。

    可萧寒如果真的是进化者，他又何必害怕那个所谓的帮会？

    “这到底是怎么回事，难道是军方在暗中帮助我们吗？”

    心中这么想着，王军看向萧寒的眼神已经有些不同了，他脸上的笑容快速消失，沉声说道：“你究竟是谁派来的？”

    “我们这些人虽然残废了，可还有手有脚，不需要别人来救济。”

    “那些钱，应该花在更需要的地方，让前线的将士吃饱一点，穿暖一点，少死一点。”

    “王哥，你误会了。”萧寒一怔，连忙解释道：“我可不是别人派来的，而且我来这里确实是避难的。”

    “其实我手上的这些钱，也和我刚刚提起的那个帮会有些关系。”

    生怕王军不信，萧寒连忙将前因后果和他解释了一遍，接着继续道：“对我来说，在游戏里赚钱真的很容易。”

    “这两百万，其实也就动动手指的事情。”

    “也正是因为这样，我刚刚才会说，愿意用两百万一个月的价钱，雇佣你们这些老兵来做保镖。”

    “卧槽，你说的是一个月，不是一年？”

    听完这番解释，王军不可思议的问道：“这个游戏，真的这么容易赚钱吗？”

    “对他来说很容易，可对别人来说就不是这样的了。”

    丁奕脸色一苦，插嘴道：“我可是和萧大哥一起进入游戏的，这前后已经扔进去好几万了，可至今连一件青铜装备都没爆到过。”

    “我这亏的，连裤衩子都快没了。”

    “的确是这样。”萧寒没有反驳，点头继续道：“对一些运气好的，有实力的人来说，赚钱还是很容易的。”

    “可如果运气太差，实力又不行的话，一天下来可能不仅没赚到钱，还得倒贴药钱进去。”

    “真的是这样吗？”王军还是有些不信萧寒的话，转头看向身边的几个战友，低声问道：“现在该怎么办，你们有什么意见？”

    “一个月两百万，可真是令人心动啊！”

    “是啊，如果他不是军部派来的，这笔生意我倒是想接，有了这笔钱，也够那些小子十天的口粮了。”

    “出城的事情，还是等等再说吧，咱们先回去和其他人商量一下，然后再决定要怎么做！”

    ……

    几人讨论了一会儿，终于拿定了注意，王军转身对萧寒说道：“你在这里等一会儿，这个事情不是我们几个能决定的，必须回去商量一下。”

    “至于你想住在这里的事情，我会尽量帮你争取的。”

    “好的，那我等你消息。”萧寒应了一声，脸上露出一丝喜色。

    即便雇佣不到保镖，他也愿意住在这里，因为市中心虽然有很多安保不错的小区，可那些人都是拿钱办事，如果真的危及生命，说不准会在关键时候退缩。

    但这个地方就不一样了，他们都是从死人堆里爬出来的，任何人想在这里闹事，都必将付出极为惨重的代价。

    看着几人转身向天水雅居内部走去，萧寒隐隐有些期待起来。

    “没想到你在这里还有熟人啊！”

    眼见王军离开，夏东立刻走过来问道：“谈的怎么样，他们愿意接受你的雇佣吗？”

    “暂时还不知道，说是自己无法做主，需要回去商量一下。”

    “没有直接拒绝就已经很好了。”夏东叹了口气，接着说道：“如果他们愿意接受雇佣的话，你能帮就多帮一点，这些退伍老兵也不容易。”

    “他们要养的那些小孩，都是这几年刚刚出生的。”

    “这些家伙也不知道是不是疯了，竟然顿顿都让他们吃变异兽的血肉，说是要将这批小孩，全都培养成进化者。”

    “顿顿都吃？”萧寒双眼一突，目光中满是不敢置信。

    变异兽的血肉可都不便宜，即便最廉价的一级岩鼠，一只都得一万多。

    五岁以下的小孩，虽然食量不是很大，但一只岩鼠这么大的变异兽，也只够三五个人吃的。

    这么算下来的话，天水雅居一天的开销，至少在二十万以上。

    “卧槽，这也太夸张了吧！”

    一番分析下来，萧寒对这些人越来越佩服了，能够做出这种决定的人，可真的不简单。

    这么大的投入，就算是军方都不敢这么搞。

    每天二十万以上的开销虽然不大，可这才是刚开始，随着那批小孩不断长大，他们的食量也会越来越大。

    或许明年就是三十万，后年就是四十万，这可是个无底洞，而且还是要持续投入二十多年，才能看到回报的无底洞。

    有些无语的看着夏东，萧寒苦笑道：“夏叔，就算我还有些本事，可也养不起那近百张小嘴啊！”

    夏东也有些尴尬，扯着嘴角说道：“又不是让你养，你只需要雇佣一些残疾稍重的，让他们不要再出城狩猎就行了。”

    “好吧，我尽量。”

    这时，萧寒倒是有些烦恼，刚刚那两百万，好像给的有些低了。

    现在该用什么办法，才能让他们把雇佣保镖的费用，再提升一倍，或者两倍呢！

    对于卡里的钱，他其实不是太在乎。

    因为在如今这个时代，如果不能将它转化为战斗力，其实再多也是一组数字。

    如果能用它培养出上百个进化者来，靖安这座城市将会在这片土地上屹立的更久，庇护更多需要保护的普通人。

