    伊藤精杰站起：“当时的情况你们都听到了，两人是分开逃的，不可能去支援。再说，几百的红军包围中，你让伊藤武志去支援？不如说让他去送死！”

    左边的那个少将嘴巴动了动，说不出什么话来。

    中将咳嗽一声，说：“这件事伊藤武志没错。红军都是要追捕的，只是他们追的是目标人。如果他们追的是伊藤武志，那死的人就是伊藤武志，目标人也不会来救伊藤武志的。”

    众人纷纷点头。

    随后，周云便将假扮招待所的采购员，偷了招待所的马和介绍信骗出了关卡，一路被追杀。实在无路可逃，突然想到了水路。便租了小船顺河而下，离开山西进入河北，再到聊城的事讲了。

    这一段的过程让所有的人都赞不绝口。只是讲到在路上遇到了埋伏，引起了他们的注意。

    “伏击你的人知道是什么人吗？”

    周云摇头：“不是红军的人，他们要是知道了，就不是伏击，肯定是杀了上来。”

    中将同意这个看法。

    周云：“也不是土匪，土匪没有那么强！更不象是皇军的军队的人，他们应该也是与我同样的人。”

    “特工！”众人一起说出声。

    周云肯定道：“是特工！他们的军事素质比军队的人还是差一些，否则我也逃不过的。”

    中将看向周云：“你这个小家伙，得罪的人太多了！”

    周云忙说：“其实我是一个好人！”

    众人笑了，好人？哪有好人常常被人追杀伏击？

    中将问：“你如何确定那个人就是目标人？”

    周云从怀中掏出了一个东西，是一个挂件：“这是那个目标人递过来证明他身份的物件，但是我接手的时候，我们便被追杀，这东西便留在了我的手上。”

    左边的那个少将站起来，冲到了周云的面前，夺过了那个挂件。随之，他又伸出手，命令周云：“将你的那个挂件拿出来。”

    周云掏出了挂件，被少将抢过去。

    两个挂件在少将的手上不知怎么弄的，竟然合在一起，成为了一个挂件。

    少将将挂件递给中将，沉重的说：“是他！我确定了他的身份！这个挂件，是师爷的一套心爱之物。它看似一件，实则可分两块。”

    中将接过那合在一起的挂件，看了看后，宣布会议结束。

    周云随着伊藤精杰来到了他的办公室。

    “二伯，这些人干什么呀？审讯我吗？”

    伊藤精杰说：“有人想对付你！不过，经过了今天的这场会审，相信他们再也不敢公开针对你了。”

    周云不服的说：“我在敌后方拼死拼活，背后却被人捅刀子，这差事我都不想干了。”

    伊藤精杰说：“有人的地方就有江湖！不可能顺利地走完人生的道路的。这下子好了，三年之内，他们再不能用这种办法来谋害你了。”

    周云高兴地点头：“我就呆在上海，哪儿也不去。”

    回到了经济管理处，周云带着小狗九儿，去马棚看马儿。周云亲自去喂了马。这两匹马，是他共同战斗过的伙伴。

    那两匹马看到周云来了，也都挤了过来，与周云亲热。弄的九儿在边上吃醋了，大声叫喊着。

    看过了马儿，周云便带着九儿去见皮德。

    在医院中，皮得过的很舒适。周云进去的时候，他还在床上吃苹果。

    “武，能不能让我出院？”皮德问道。

    周云说：“你要是不想活的话，那你就出院。”

    皮德不再说了，谁想死啊？

    可是一听要住院半个多月，皮德又急了。半个月过去，那自己手上的东西就不值钱了。可是自已在住院，又不能出去。就是能出去，自己又能干什么？还不是不知东南西北的。

    皮德这一天，都在考虑一个问题，最后，他决定相信周云。一个能将你从生死线上救回来的人，一定是一个你可以信赖的人。

    “武，你去看看外面有没有人。”皮德要求道。

    周云心一动，依他要求，去了门外，看了看。

    “没人！”

    皮德说：“将门关上。”

    周云退后一步：“你要干嘛？”

    皮德说：“我同你说一个秘密事。”

    周云这才闩上门，走到了皮德的床边坐下。

    “武，想不想赚钱？”

    周云点上一支烟说：“就如同你想不想抽烟一样。”

    皮德吞了一口口水。他知道，周云肯定不会给他抽烟的。

    “武，我手上有一笔大生意。想请你帮忙出货，如果成了，我愿意付你百分之十的报酬。”

    周云吸了一口烟：“我见你的时候，你都快要饿死了！如果有货的话，你早就换钱吃饭了。”

    “武，我手上真的有货，不过不是一般的货。是情报。”

    周云停下吸烟：“情报？你哪来的情报？”

    皮德说：“我从家乡逃出来，就是为了这份情报。”

    周云说：“你家乡？那地方的情报，在中国没有用。”

    “谁说没有用，如果你找到波兰人，法国人，英国人，还有美国人，肯定能卖出几千美金至几万美金。”

    周云装着心动的样子：“真的？”

    “当然是真的，你要知道，那些人追杀我，就是为了这份情报。要不是你，我也死了！所以，我想与你一起做这个生意。”

    周云走到了门后，突然拉开门，伸头到外面看了看。之后又闩上门，再回来坐下。

    “皮德，能说一说是什么样的情报吗？”

    皮德轻声说：“一场大战争的情报。很有可能，这是第二次世界大战的开场战。”

    周云装着吃惊的样子：“这样的情报，你愿意与我共享？”

    皮德说：“从你救我的那一刻起，我就将你认作兄弟了！”

    周云拍了拍皮德的手说：“是！兄弟！”

    皮德的后一句话，破坏了这个气氛：“我现在这个样子，哪能出去卖情报？卖命差不多。而这情报必须在十天内出手。过了这十天，情报就不值钱了。”

    周云知道，这是皮德的知心的话！

    周云想了一会儿，才问：“你准备怎么卖？”

