    此刻。

    陆鸣神色凝重。

    事关两大国度，他觉得自己有必要了解清楚。

    尤其是——

    关乎自己。

    关乎小白。

    父亲绿不绿的都是小事儿，自己安全最重要，哦……对了，还有老江头，他也得弄清楚了。

    于是。

    陆鸣打给了江枫。

    对面，传来了熟悉的吭哧吭哧声音。

    嗯……

    就像是一头勤恳的老黄牛在荒了许久的草地中开垦过度，累瘫了以后传来的那种虚脱的声音。

    陆鸣：？？？

    您老人家到底每天都在干嘛？！

    “有事儿？”

    江枫沉声道。

    “……”

    陆鸣说道，“我想问问小白母亲的事情。”

    “哦。”

    江枫顿了顿，“你知道了？”

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    “谁说的？”

    “我爸。”

    陆鸣老老实实说道。

    “……”

    江枫叹息，“你爸的嘴比召唤师家那老乌龟还要碎。”

    陆鸣：“？”

    看来召唤师家的乌龟不同寻常啊……

    咳。

    不说这个。

    既然陆鸣都知道了真相，江枫也不打算瞒着了。

    毕竟陆鸣如今已经进入九星联盟，实力强大，地位尊贵，算是比他们爬的更高了，救人可能还要指望他。

    因此。

    他知无不言。

    小白的真实身份，小白母亲的身份，江枫大概都讲述了一下，哦，还有他们云弈国度经常派人来的事情……

    “他们竟然来过了！”

    陆鸣脸色微变。

    他没想到，云弈国度竟然已经来过人了！

    而且跟1和0不一样，他们国度派人，竟然是通过火焰悄无声息的出现，光想想就有些胆寒。

    这如何防御？！

    “没事。”

    江枫微笑，“只要在他们完全显形之前，尿灭就行……”

    陆鸣：“……”

    片刻。

    他深吸一口气，“他们想要小白？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “因为云弈国度的继承人不喜欢雌性……”

    “？？？”

    “没错，就你想的那个。”

    “？？？”

    陆鸣恍惚。

    等等。

    羽织国度那边乱七八糟也就算了，怎么感觉云弈国度这边更乱呢……大家老老实实下棋它不香吗？！

    太野蛮了！！！

    他是不可能让小白被带走的！

    鬼知道会发生什么。

    “你还想问什么？”

    江枫坦然。

    “……”

    陆鸣想了很久，这件事的缘由，终究还是老江的身份，龙骑士……

    所以……

    “您当时是因为什么和小白母亲在一起的？”

    陆鸣好奇。

    小白母亲可是传说中的火龙，对吧？

    骑龙……

    还是火龙……

    →_→

    “嗯……”

    “火儿的话……”

    江枫沉吟片刻，说道：“因为她贤惠？”

    “我爸说我妈的时候用过这词了。”

    “因为她温柔？”

    “我爸说过了。”

    “因为她善良？”

    “我爸也说过了。”

    “呵，你爸真虚伪。”

    江枫鄙视。

    陆鸣：“……”

    甘梨娘。

    说的你不虚伪一样！

    “好吧。”

    江枫叹口气，说了实话，“其实，我之所以和小白母亲在一起，就是因为她的眼睛看起来很善良。”

    “？？？”

    “比起外表的美丽，她所有的美都在眼中，那样纯粹，那样让人心动……”

    “？？？”

    “当然，后来我才知道，她当时刚被召唤出来的时候在火山口附近，被里面的硝烟熏得慌才眼泪汪汪的……”

    “？？？”

    陆鸣面无表情。

    谁TM眼睛被熏了看起来都很善良好伐！

    你们果然是孽缘！

    “她现在在哪儿？”

    “被软禁了。”

    “……”

    陆鸣沉默许久，“是不是被软禁在比天都市还大的皇宫里面？”

    “你咋知道？”

    江枫惊叹。

    “……”

    陆鸣脸一黑，“这两个国度的皇宫都这么大？”

    “一个设计师做的啊。”

    江枫理所当然的说道，“鸟人国度……咳，不是，羽织国度就是带能量翅膀的那种，生活在天上啊，云弈国度也是啊，两个国度都在云端之间生活，算是邻居吧，关系不错，有些生意来往。”

    陆鸣：“……”

    牛批！

    他能说什么？

    这几个国度是真当文明6玩呢啊。

    “所以您没想带她回来。”

    陆鸣叹口气。

    “我有自己的计划。”

    江枫沉声道，“只是我没想到，你会提升如此之快……”

    “您的计划是……”

    陆鸣小心翼翼的说道。

    “简单。”

    江枫霸气的说道，“好好培养小白，将来让她嫁个好男人，让她男人帮我去把我媳妇就回来！”

    陆鸣：？？？

    那不就是自己？！

    然而。

    末了。

    江枫还补充了一句，“小说里都这么写的，上次看的一本‘冰封狐狸69’写的小说，就写的少年帮父救母……”

    “……”

    陆鸣脸一黑，心中一股杀气回荡。

    这什么沙雕父亲？！

    这什么沙雕岳父？！

    难怪这两位关系如此之好……

    太不要脸了！

    算了。

    他能说什么？

    “那个。”

    “冒昧问一下。”

    陆鸣小声道，“岳母大人有没有青梅竹马的朋友，或者喜欢姐姐的太子继承人之类的？”

    “？？”

    江枫茫然，“没有，她倒是有个姐姐，怎么了？”

    “哦，没事。”

    陆鸣很失望。

    太可惜了。

    要不然绿了老江头一定很有趣……

    呵呵。

    “总之。”

    “现在局面已经很明朗了。”

    江枫有些几分自信。

    当然。

    他如果知道，自己这位女婿想找人绿自己的话，估计分分钟炸毛……

    “深海国度已灭。”

    “断绝了八大国度入侵的想法。”

    江枫沉声道。

    “缝隙随时可能出现。”

    陆鸣摇摇头，那缝隙出来的位置都是随机的，而且大小不一，如果下次缝隙更大的话，怕是还有危险。

    “不会。”

    江枫摇摇头，奇怪的看了他一眼，“放心，就算出现了缝隙，八大国度也会在第一时间填上……”

    “为啥？”

    “你说呢？”

    江枫目光幽幽。

    当然是怕你又灭了人家……

    “那是意外。”

    陆鸣摊手。

    深海国度的灭亡，需要巨大的缝隙+入口已被开发完成+①这样的超级间谍+彗星从附近路过+深海国王的精密配合……

    缺一不可。

    想要重现，几乎不大可能。

    “他们又不知道。”

    江枫淡淡的说道。

    总之。

    经过这件事以后，你就算缝隙糊他们脸上，他们都不敢来了……

    人类世界，安全性+1.

    现在。

    唯一的入口，就变成了深海国度。

    谁拿下深海国度，谁就掌握了将来开通入口的权利，掌握了战场开启的钥匙，进可攻退可守！

    “我们先拿下深海国度，将来找机会杀回去。”

    江枫沉声道。

    “不好。”

    陆鸣果断拒绝。

    江枫：“？？？”

    “我有个更好的计划。”

    陆鸣沉声道，“您看，小白拥有火龙血脉，我拥有凤灵血脉，既如此，将来我们的孩子拥有龙凤血脉，必然超神……”

    “这是什么？”

    “妥妥的主角光环。”

    “您说，到时候让他去拯救外婆如何？一个打不过，我们还可以生两个，两个不行，那就生三个！如果敌人真的非常强，生七个组团也是没问题的，名字我都想好了，大娃、二娃、三娃……”

    “？？？”

    江枫脸一黑。

    ？？？

    你特么看看哪本小说主角是拯救外婆呢？！

    还有……

    等你俩的孩子，哪年去了？！

    “你救不救？”

    “不救！”

    “她可是你岳母！”

    “她还是你媳妇呢！”

    “……”

    许久。

    翁婿关系宣告破裂，两人都气呼呼的挂了通讯。

    小小剑：“……”

    你们家人物关系真复杂。

    “真不救啊？”

    小小剑低声道。

    “就是看不惯这两条咸鱼！”

    陆鸣冷哼。

    人，当然要救。

    但是你瞅瞅，一个父亲，一个老江，像话吗？！一个比一个咸鱼，全指望孩子可还行？

    切。

    反正手上磨出老茧的又不是他。

    小小剑：→_→

    陆鸣这小脾气见长啊。

    ……

    许久。

    陆鸣重新梳理八大国度的体系。

    哦……

    七大国度。

    跟他们硬刚毫无意义，人类就一个国度，没必要硬刚七个，而且他们的关系也不是不能利用一下。

    比如——

    云弈国度。

    跟自家父亲那种截胡不一样，小白母亲可是真正的公主！

    所以……

    小白也算是皇室后代。

    嗯……

    或许将来云弈国度可拉拢也说不定，然后，就是羽织国度，这个国度，就不太好搞了……

    “我有个办法。”

    小小剑灵机一动。

    “哦？”

    陆鸣瞅了它一眼。

    “你看哈。”

    “新国王喜欢你母亲，想娶她对不对？”

    小小剑兴奋。

    “然后？”

    “动动脑子啊！你傻啊，你母亲已经生了你和陆颜，心疼你们的话，也不会想再要孩子了，所以，如果新国王成了你后爸，你不就是太子了么！说不定将来你会是羽织国度的下一任国王！”

    小小剑傲娇的说道。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    许久。

    他把小小剑搓成了球……

    “不要！”

    小小剑脸上大变，“不要这个形状……”

    咻！

    陆鸣直接将它丢到了意识海，一道黑影下意识的就扑了过去……

    啊——

    意识海一阵惨叫。

    啧……

    陆鸣感慨万千。

    猫哥喜欢玩球的毛病还是没改啊。

    优秀。

    至于太子什么的……

    陆鸣还没有认爹的想法，国王也不行。

    哼。

    再然后，就是永恒国度。

    这是猫哥的大本营，也是最危险的一个国度。

    “猫哥，您怎么看？”

    陆鸣下意识问道。

    “不急。”

    黑猫摇摇头。

    永恒国度……

    没有0和1的威胁，它安心休养就是了。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    如此。

    回头就先解决自家的事情。

    只是。

    就在这时。

    黑猫好奇的看了陆鸣一眼，“你以前不是叫我猫姐么？”

    “咳。”

    陆鸣拱拱手，“猫哥更显的尊敬。”

    “……”

    黑猫一脸狐疑，“你叫我猫姐试试。”

    “猫姐……”

    陆鸣下意识的开口。

    然后。

    黑猫就从陆鸣的思绪中，看到了一些很微妙的东西，各种奇异的影像和记录，还有游戏……

    再然后……

    陆鸣就倒飞出去，挂在了墙上。

    “……”

    陆鸣沉默。

    你看，这就是他不叫猫姐的原因！猫姐猫妹猫娘什么的本来就很容易让人联想到不该想的东西的说……

    咳。

    ……

    是夜。

    陆鸣很认真的看着其他国度的资料。

    考虑到如今小白的特殊身份，也担心那个国度可能会对小白出手，所以陆鸣想了想，干脆留在了小白房间。

    “小白？”

    “在的呢。”

    “为师保护你，好好休息吧。”

    “嗯呐。”

    小白乖乖躺下。

    陆鸣很是欣慰。

    哎……

    像他这样如此关心弟子安危并愿意贴身保护的师父不多了啊……

    ……

    夜。

    悄然而逝。

    次日。

    清晨。

    小白早早送小明生上学。

    陆鸣则是跟九星联盟的大佬们，在群里沟通深海国度的开发事宜。

    “进展如何？”

    “不太顺利，高温高压无法解决，这两天研发小组的修炼者也承受了巨大的压力，一个个胖了许多……”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑，难道不是吃胖的？！

    “九星也不行？”

    “人少，而且，不值得冒险……”

    巫九摊手。

    他们九星就这几个人。

    去了跟人家整整七个国度的人战斗？

    累也累死了！

    “冰系法术呢？”

    “不太行……毕竟是整个深海国度，太大了，就算所有冰系元素师出手，也不见得能降低一度。”

    “哦……”

    陆鸣也很头疼。

    降温……

    这是一个大问题。

    研发小组研究了整整一星期，现在深海国度的水温，陆鸣顺手拿起数据，然后沉默了……

    虽然他不太懂技术。

    但是这个温度，怎么就比以前更高了呢？？？

    “这温度啥情况？”

    陆鸣有点懵。

    “咳。”

    巫九咳嗽一声，“人类的身体你也知道，比不过其他世界的人，所以昨天，永恒国度已经有人下海了！”

    “这么快？！”

    陆鸣心神一震。

    七大国度加人类世界交锋！

    比的是什么？

    速度！

    谁先踏入深海国度，谁先获得资源，谁就拥有巨大优势！他们这边还没进展呢，人家竟然都成功了！

    这……

    “绝不能让他们进去！”

    陆鸣神色凝重。

    “我知道。”

    巫九点点头，“所以我们就丢了一些核爆的东西进去……咳，你还别说，水温降下来不容易，涨起来蛮快的……”

    陆鸣：“……”

    “今天早上其实也有人尝试下海了。”

    “然后呢？”

    “被另一个世界的人下毒毒回去了……”

    “……”

    陆鸣：？？？

    你们以为这是公共游泳池？啥都往里面尿？

    ……

