    苏幂清冷的双眸看着地上的那一团黄渍，根本就无动于衷。

    此刻如果来了一个陌生人，看见苏国辉和李蓓两个人这样的状态，一定觉得他们非常非常的可怜。

    可是在苏幂眼中丝毫都没有同情心。

    对，没有错，是她苏幂一手把这两个人吓成这样的。

    从他们被楚徐救出来之后，苏幂就策划了这一出。

    找人一直扮演秦白露的样子去吓他们，渐渐打破他们的心理防备。

    在知道自己的母亲是怎么死的时候，苏幂想要他们两人的命的心都有了。

    可是苏幂才不会让他们这么轻易的去死，她要不断的折磨他们，直至现在将他们俩人都折磨疯了。

    就在苏幂想要将两个人放在大厅，任由他们发疯的时候。

    突然，大厅门口出现了一抹身影。

    苏幂看过去时，竟是许久不见的罗刹。

    两人见面，彼此都没有说的太多，好像对于彼此身上发生的一些事情，都清楚了一般。

    就在两人沉默的时候，楚家的下人这时走了过来，看见门口的罗刹先是一愣，随即像是刚认出了他来一般，惊喜道：“罗特助是你吗？”

    罗刹点了点头问：“什么事？”

    那下人仿佛才反应过来，连忙说：“少夫人、罗特助，外面有一个叫苏千千的女人说要见少夫人，她说是少夫人的妹妹。”

    罗刹没有吭声，看向苏幂，苏幂则是说：“让她进来吧。”

    随即看向地上的苏国辉和李蓓，冷笑：“一家人还是在一起比较好。”

    反正她马上就要走，在这里把事情都一并解决了吧！

    此刻正等待在楚家门口的苏千千，着急的像热锅上的蚂蚁一样，她听见楚徐家的人说楚徐让人把苏国辉和李蓓都强制的带到了楚家。

    苏千千当然知道苏国辉和李蓓目前的精神状态。

    别说他们俩了，就连她这些日子以来，都快要被折磨的精神崩溃了。

    苏千千是不相信什么鬼神的。

    可是她怎么都找不到证据证明那个秦白露的鬼魂根本就不存在。

    她今天恰好找到了一些线索，正要回楚家告诉苏国辉和李蓓的时候，就发现她晚了一步，他们已经被送到了楚家。

    所以她迫不及待的追来，她必须要找苏幂讨一个说法。

    就在她等待的时候，楚家的下人走了过来，对她说：“苏小姐，你现在可以进来了，你跟我来吧。”

    苏千千跟着楚家的下人一路走到了楚家的大厅。

    一眼就看见了瘫倒在地上，被吓尿了的苏国辉和李蓓。

    她简直快要气死了，连忙跑到苏国辉和李蓓面前说：“爸爸妈妈，你们怎么了？我已经找到了那个所谓的秦阿姨的鬼魂，那一切都是苏幂做的鬼，你们醒醒啊，你们清醒清醒啊！”

    可是无论苏千千怎么喊，苏国辉和李蓓他们都依旧神志不清，身体不停地哆嗦，眼里面全是惊恐的模样。

    嘴巴上一直不停的说：“别，别找，不要找……”

    尤其是听见苏千千说“秦“这个字，他们更加不受控制的往后面不停的逃。

    苏千千绝望地喊道：“爸爸妈妈，你们快醒醒啊，我真的已经找到了证据，可以证明那个秦白露的鬼魂就是假的！”

    “啊！！！！”

    在苏千千说出“秦白露”三个字的时候，苏国辉跟李蓓都同时发出了尖叫和惊恐的声音。

    他们将苏千千猛地推到了一边，指着苏千千说：“滚开，滚开，不要让白露来找我们，你滚开，你肯定跟他们是一伙的，你赶紧给我滚开。”

    苏千千茫然的被推到了地上，眼神里都是痛苦。

    苏千千看着两人，她知道他们真的已经彻底被吓疯了，已经完全无法将他们给拉回清醒的样子，她愤怒的指者苏幂说：“苏幂，是你！是你把爸爸妈妈害成这个样子的！你这个狼心狗肺的东西，你连爸爸妈妈你都害，你这样的贝戋人必遭天谴！”

