    陆鸣今天仍然是当吃瓜群众潜水看戏，早上晨会的时候对天盛中小盘300指数成分股做出了调整，方达炭素等几只股票开始出货跑了。

    尤其是方达炭素，股价已经走出了59元的新高，而天盛资本的成本均价只有10.44元，今天开始就陆陆续续的在出货，预计最终成交均价在55元左右。

    换而言之，5月份建仓买入方达炭素这个标的，这笔投资三个月左右带来了+425%左右的回报率。

    这些陆鸣都在晨会期间给天盛中小盘300管理部交代好了，中小创板块的上市公司最终能成长为优质大白马的是少数，大部分只能做趋势交易，上升趋势结束就该走了，不走又会回到远点。

    话说此刻，陆鸣也在盯着今天的市场盘口。

    已经开盘有半小时了，证券板块大跌-2.36%，大盘也是低迷，被证券拖垮了，金融三傻都在砸盘。

    到了10:08分，钢铁板块异动拉升，而且是强势拉升，韶刚嵩山、薪淦股份、柳刚股份涨停，钢铁板块近十只股涨超+5%，原本被证券带下水的指数再次反弹。

    大部分人都以为钢铁板块只是一日游行情，昨天的拉升只是为了护住指数，没想到今天走的比昨天还强势。

    但是昨天没有进的人，今天也不敢出手了，好不容易割肉出来的人这个时候打死他也不敢进场了。

    主力不干人事！

    没有先手优势是真的怕啊！

    万一追到周期股里面，又挨连环套会当场连续原地爆炸。

    到了下午，以钢铁、有色金属为代表的周期板块在上午表现了之后开始出现疲软迹象，沪指也随之翻绿继续回落下探。

    而在周期股回落，大盘快撑不住的时候，半导体板块异动拉伸，随后高送转概念异动拉伸……

    指数又顶住了！

    这样的板块轮动让被套在证券板块里面的散户看得人要自闭，简直快要气晕了过去。

    此刻，陆鸣也在潜水。

    “主力NMSL，就是不拉证券是吧？”

    “艹了，连个反抽都不给！”

    “那么重的套牢盘，别想了。”

    “哭死了要，打板第一创邺，两天爆亏26个点。”

    “这怎么玩？没法玩，今天狂拉钢铁，明天说不定就萎了。”

    “呵呵，没有内部消息根本没法玩，你怎么可能猜得到主力的意图？板块轮动的这么快，上午拉钢铁，下午拉半导体、高送转，明天说不定就拉白酒、医药、新能源了……”

    “我不动了，老老实实的等轮动，我就不幸券商就这么挂了！”

    ……

    陆鸣看到散户的这个评论，内心为他默哀了三秒，昨天就是券商的最高点，这个高点要突破，得极有可能得熬三年的时间，90%以上的散户是绝对熬不住。

    看到这些评论，闲着也是闲着的陆鸣索性就搞了个马甲ID参与讨论，肯定不能用实名，现在影响力这么大，不能轻易在公开场合表态。

    没名气的时候随便说什么都没事，因为不会有人听你的，但陆鸣现在的影响力，随便说一下都有一大票人盲目跟从。

    不管住嘴，必招惹是非因果。

    不过，不说话又浑身难受。

    简单的注册了一个ID，陆鸣跟帖回复道：

    [证券板块只能买天盛控股，不是这个票还是割了吧，去买大蓝筹，为什么不去买一哥说的海天安氏茅五庐？]

    过了几分钟后便有人跟帖回复：

    “算了吧，这些票都走出股灾时的历史高点了，风险是涨出来的，涨的越凶风险越大，现在让我去追这些票？涨破天我也不会去追。”

    “割肉？不存在的，我现在就是以不变应万变，跳来跳去踏错节奏各种血亏，老老实实躺好等轮动，证券板块后面肯定会有异动，就是不知道哪天而已。”

    “现在还想去搞那些所谓的核心资产大盘，一看就是韭菜思维！”

    陆鸣看着跟跌回复的内容也是哭笑不得，但类似的回复并没有让他感到意外，而是意料之中的事情，只是看到这些回复跟帖之后进一步证实了他的预测。

    不出意外，这些说蓝筹大屁股票涨破天也不会去追的人，当真的涨上天，涨到让他们怀疑人生、世界观崩塌的时候，他们大概率会追，并且精准的站在最高峰。

    还有那些被证券套住的哥们准备卧倒装死等轮动，是啊，等轮动，肯定会轮动到证券板块的，明年初会有一次行情，若是走的强势，是有可能打到高点附近。

    但在此之前，券商板块必然会杀的惨烈，能抗住的又有几个？能够抗住杀跌还逆势加仓的又有几个？

    陆鸣也佩服那帮子机构的操作，深谙人性之道，通过昨天证券板块的涨停狂潮把死扛中小创的投资者给吸引过来，到了现在还不肯出来的基本上很难把他们洗出来了。

    只有一种办法，那就是牛市超级行情的诱惑！

    证券板块呼啦一通暴涨，ETF都逼近涨停，害怕踏空牛市的，最后给了他们一个割肉的理由，那就是牛市启动，快来干证券啊！！！

    好了，刚刚出来反手就摁死。

    今天多杀多踩踏式出逃，这批人基本上已经被市场折磨的神志不清了，割肉出逃之后又不知道去哪里，发现无从下手，感觉不管买什么都会被套站岗，手里揣着资金在场外想进场又不敢，大屁股票还在一直涨，也不敢追，都历史新高了，惶惶不可终日。

    然后大蓝筹正在走加速，在券商板块遭受这么一记爆锤之后，大部分人都怕了，只能看着涨，是真的怕啊！

    等大蓝筹涨破天了，涨到最后的意志被击垮，也忘记了证券板块的重锤的伤痛之后他们就会进来了。

    整个市场都已经被一只无形的大手牵引着…

    ……

    时间一天又一天的过去，证券板块开始震荡下跌，重心不断下移，被套的股民们陷入了越被套越不想动，越不动套的越深的死循环。

    害怕只要动了，主力马上就反包上冲，不动装死吧又一直阴跌，就这样备受煎熬，身心俱疲异常痛苦。

    这还不是最痛苦的，最痛苦的是隔壁的一线大蓝筹在接下来的两个月里，走出了加速上冲的趋势。

    10月13日周五，本周最后一个交易日，大盘收于3391点，以“海天安氏茅五庐”为代表的市场当那七八十只核心资产蓝筹大权重股持续狂欢。

    海天味邺的股价49元，总市值1325亿元，创历史新高！

    安氏股份股价109元，总市值1.52万亿，创历史新高！

    茅抬股价556元，总市值6983亿元，创历史新高！

    伍粮液股价61元，总市值2339亿元，创历史新高！

    庐州老窖股价60元，总市值840亿元，创历史新高！

    而今天的天盛控股修复了两个月前的前高并且又创出历史新高，股价最高打到了11736.53元，总市值9389亿元。

    看着市场另一批在疯狂赞美“核心资产，以大为美”的人赚的盆满钵满，在看自己手里的账户亏成狗，痛苦，煎熬、不甘心……种种心理交织在心头挥之不去。

    这两个月，基民们在狂欢，不管买什么基金，只要是买持有核心资产的基金，都赚钱，更多的场外基民们正在跑步进场。

    而抵抗了两个月的股民们，终于也扛不住了，在核心资产涨到怀疑人生之际，心中的坚守意志被核心资产新高又创新高的股价给彻底击垮！

    ……

