    身处于龙组这种大型组织，盗石自然知晓元老会的这些说辞对自己不过是敷衍。

    在他看来，元老会很可能已经因为东京都的环境太过恶劣，打算把自己的队长当做牺牲品了。

    无法，他只能找上毛语嫣。

    不管怎么说，从背景关系而言，毛家作为五大武魂世家本身也是萧默的靠山，在救萧默的态度上，他们和盗石绝对是一致的。

    如此听着盗石把所有信息汇报结束，毛语嫣终于理解了盗石为何要这么悄咪咪的找上自己。

    就能力和义务而言，京城毛家在寻找萧默这件事上的确责无旁贷。

    可是该怎么找呢，红头发的漂亮女子。这天底下染红头发的女子何止千千万！

    现在东京地区满地都是流民，血族还暴乱！

    鬼知道那红发女子带着萧默逃到了哪儿。

    而且对方的传送能力，传送距离也没个具体参数，鬼知道萧默被带去了那儿。

    跑步机上的毛语嫣开始提速，这么做的目的是暗示盗石——你丫的能不能再多给点线索，就给我一个“红发女子”我没法查。

    “叮咚。”

    随着毛语嫣的动作，下一刻放在跑步机上手机收到了一封未读电子邮件。

    毛语嫣点开这份电子邮件，瞳孔骤然缩紧。

    邮件只有一个附件。

    附件里是一张照片，照片中有一个穿着二次元女仆装的红发女孩和三个穿着睡衣睡裤的男孩女孩。

    照片的背景是一个便利店。四人的神态风尘仆仆，手中正提着大包小包的零食和食物。

    “这是我用天眼检索的功能在琦玉市郊区的一所便利店监控摄像提偶然取到的照片。我见过红发女子，所以我确信照片里的女孩就是她。”

    随着毛语嫣拿起手机翻看照片，盗石的传音入密也再次响起：“然后你可以根据这个照片为线索来查找，然后我提醒你，她身边的三个人全部是和那位牛头仁义有关系的身边人！”

    “北原千花——牛头仁义的求爱者！”

    “坂本星矢——牛头仁义空手道队的队友。”

    “时崎美琴——牛头仁义的助教。”

    “他们三人所在的同伴目前已被确定在昨夜的血族攻击中全部遇难，而别人都出事了，唯独他们没有事，不难判断，这三人也是超凡者！并且应该和御坂真白一样，是牛头仁义培养在身边的下属。”

    “而这红发女子既然和他们走在了一起，恐怕后者和那位牛头仁义也脱不开关系。”

    “所以，毛语嫣组长，这次秘密调查请务必谨慎和小心，切不可意气用事，引起双方矛盾。”

    “最起码，那红衣女子是救了萧队长的。”

    ……

    ……

    京都。

    腾达塔最顶层房间。

    毛利岚现在正靠着自己的办公桌使劲的搓着自己的太阳穴。

    很头疼，非常头疼！

    他现在遇到的糟心事足以抵得上他过去长发百年时间加起来糟心事的总和！

    头疼的病源一共有三个。

    一是牛仁义被人截胡被劫到了名古屋。

    好女婿莫名其妙的变成了上杉谦的好儿子！

    虽然后期也可能再次成为好女婿，但性质就从入赘变为了他得把女儿嫁过去！

    二是由于东京都发生惊天巨变，整个京都的鬼怪势力也蠢蠢欲动，试图学东京的血族要逆天改命！

    三是整个京都国安组内部对毛利岚的批判声铺天盖地，全部是质疑毛利岚用错人，用组织资源养奸细牛仁义的声音！

    对于问题二和问题三，毛利岚其实有自己的解决办法。

    该如何解释或如何镇压，在自身实力过硬的前提下，他觉得可以问题二和问题三麻烦是麻烦了点，但也不是不能解决。

    但问题一，这问题就比较无解和棘手了。

    牛仁义人被上杉谦渔翁得利了，这是他最糟心的地方！

    事实上，对于牛仁义展现出超乎寻常的实力和血统，毛利岚并不奇怪。

    牛仁义从两年前来到组织后，这小子就被他每个月都做体测，所以组织的设备早就探查到了牛仁义的实力变化！

    而这孩子先天精神力高且拥有魔力的体质，他也是知晓的。

    目前除了他，也就京都地区的研究院院长和阴阳寮寮长知道！

    这是牛仁义身体的最大秘密。

    也是藏在他们三人心中的绝密！

    因为每天都安排人监视牛仁义，所以毛利岚也清楚牛仁义的魔力压根不是修炼所得，而是自动存储！

    牛仁义既然有这样的魔幻体质，所以在战斗中能觉醒出什么可怕的力量和魔法，毛利岚也就不奇怪了！

    大千世界，具有至高体质爆发出绝强实力的人，毛利岚知道的就有三个。

    当时毛利岚为什么会这么看中牛仁义，就是相信后者的潜力能带来领京都国安组一统日本。

    本来他还很费解，牛头家这样的普通人家为什么会生出这么一个会自动储魔的怪胎。

    但现在随着上杉家横插一杠，牛仁义的古怪体质也有了最合理的解释！

    敢情原来是魔法师上杉谦自己在京都播种，无意间留下的牛仁义。

    可叹的是，这消息知道的终究还是晚了，在从葛呈那得知牛仁义应该被上杉家带走后，毛利岚的心绪只能用一个俗语来形容——被日了狗了！

    什么叫为他人做嫁衣，他这个就是！

    想起女儿回来后的失魂落魄，毛利岚现在都恨不得冲到名古屋的古堡问上杉谦要人！

    但拿什么理由要呢，总不能说你儿子是我家入赘女婿吧！

    而且就算真去了，那群混蛋魔法师的魔法阵也不是好对付的！

    名古屋上杉家……

    欧洲魔法教会在日本的代言人！

    他去要人，别人也有实力根本不可能鸟他！

    “华夏龙组，今次出了这么多糟心事，全拜你们所赐！别给我找到机会，否则我必然对你们碎尸万段！”

    “还有腾达集团，裴骞，你女儿藏的深啊。”

    办公室内，毛利岚脑海里的念头纷纷涌涌，心绪不宁。

    他正整理着思绪，为自己的下一步计划重新布局，却突然感觉四周的空气似乎停止了流动，变得粘稠而诡异。

    紧跟着，他的耳畔响起了时而尖锐，时而虚幻，时而狂躁，时而疯癫的魔音！

    “我中了幻术？=????(???????)！”

    毛利岚心头大惊，作为一个幻术高手自己中了幻术而不自知这可是非常可怕的。

    并且很诡异的是，明明听不懂那传入耳中的魔音，毛利岚的耳朵还是止不住的去听。

    下一刻，毛利岚的头开始感到疼痛，那感觉就像是脑子被插进了一根钢钎。

    这一顺，毛利岚只觉脑袋快要爆开，思绪被千万枚针扎。

    他试图运功破除幻术，可却怎么都完成不了这个以往轻而易举的动作。

    然就在他再也无法承受，瞳孔中的六勾玉即将转变为七勾玉的时候，无数嘈杂交叠的魔音声退去，周围变得安静起来。

    毛利岚睁开眼，身处的地方也已经不再是腾达塔办公室，取而代之的一片于他而言是红色的云雾！

    他脚踩在云端上，弥漫的云雾映入他的眼眸，朦胧、模糊、无边无际。

    “这是……！？”

    毛利岚愕然四望，如此高明的幻术他实乃是生平仅见。

    从头至尾，他连对手是谁都没看到，就被人强行拖入了这里！

    按照幻术理论，如果真的有人能对毛利岚这么无身无息的下手，那精神力至少是毛利岚的两倍！

    这样的实力，难道是传说中的金级强者！

    ……

    ……

    同一时间！

    日本京都，阴阳寮，一栋豪华的古宅内。

    安培千鹤跪坐在祭祀台前，用自己枯槁的双手摩挲着台上的祭祀物品和一卷典籍。

    “老身的圣子竟然被上杉家劫走了！”

    “毛利岚，你的国安组S科可真是酒腩饭袋！”

    “我看中的圣子啊，你怎么能离阴阳家而去呢！”

    “那群该死的魔法师会毁了那个孩子的！”

    她不满的说着，双眼落到眼前的典籍，小声嘟囔：

    “我阴阳家至高秘术好容易才有了符合修炼条件的人，可如今却被撸去了要当魔法师！”

    “祖宗在上，请给千鹤指示啊！”

    她话音未落，身后突然裹挟出一道灰色光芒，也一下将她笼罩。

    这一幕没有惊动屋外的阴阳寮安保人员，等安培千鹤在睁开眼，恢复视线。

    她看到了和毛利岚相似的场景。她惊恐又不解地左右打量，而后亦是看到了前一刻她还念叨的毛利岚！

    毛利岚和安培千鹤几乎是同时发现了彼此的存在。

    同一时间，他们也发现了自己的不远处站着一位周身笼罩着灰白雾气的神秘人。

    “你怎么在这里？”

    “这是那里？！”

    两人先是一怔，旋即不约而同地开口。

    短暂沉默了几秒后，神秘人轻笑了一声，开口了，嗓音低而不沉，就像在回应访客礼貌性的问候：

    “是我邀请两位做客的！”

    做客！？

    安培千鹤望着那被灰白雾气笼罩的神秘人，只觉事情荒唐、好笑、不可思议。

    她自己是红级高手，刚才还在阴阳寮的祭祀大殿，祭祀台前，可转头一眨眼的功夫便“来”到了这满是云彩的地方！

    对方是什么级别的强者，又为何把她和毛利岚一起拉到了这？！

    安培千鹤深吸了口气，语气不善的道：“阁下，邀请做客是这么请的吗？我似乎没有提前收到您的邀约！想必毛利岚指挥使也是被抢拉过来的吧。”

    毛利岚没有吱声附和，他正在试图用血轮眼看清面前这神秘男子的容貌。

    只可惜纵使他倾尽全力，他的眼睛也没能看透这重迷雾后的本质！

    “正是因为用普通的方式很难见到两位，所以才用这种方式和两位见面。请两位放心，我对两位绝没有恶意。只是想和两位谈一桩都利于各位的买卖。听完我的诉求，我自然会放各位离开。”

    听到这，安培千鹤略微松了口气，对方既然给予这样的解释，那就应该有求于自己。

    精神稍有平复，她的目光扫过不吱声的毛利岚一眼，一双老眸闪过一道精光。

    她侧头对神秘人突然道：“你是不是为了牛头仁义来和我们谈合作的。”

    安培千鹤自问自己和毛利岚平时交集不多，近两年来，也就是因为牛仁义的天赋异禀，体质特殊才和后者有了联系。

    她曾和毛利岚有过约定，等牛仁义十六岁身体长成后交由她指导阴阳家秘术！

    “您猜的不错，的确是为了那孩子。不过就这么站着，未免有些待客不周。所以请稍等片刻。”

    神秘人点点头，瞬息之间，他融入身后的云团。

    下一刻，毛利岚和安培千鹤发现自己所在的云层有建筑拔地而起。

    他们的不远处竟无中生有多出了一张黄金长桌，在长桌的左右各有两张高背椅，前后亦安置着同样的座位。

    椅子背面还雕刻着不同的浮雕定睛一看，竟还是毛利岚和安培千鹤的浮雕形象。

    见到这一幕，两人皆是倒抽一口冷气。

    这种无中生有，化腐朽为神奇的手法实在是惊为天人。

    毛利岚伸出右手，幅度很小地摩挲着黄金长桌的边缘，几秒的沉默后，他突地开口，对已经落座的神秘人问道：

    “你到底是谁！直接说明来意！到底要和我们谈牛头什么事！”

    神秘人把身子往前一靠，十指交叉着抵于下巴，微笑看着毛利岚道：

    “你们可以称呼我。”

    说到这里，他顿了顿，语气惬意而从容地开口：

    “唐天。”

    “o((⊙﹏⊙))o.”

    “唐天！，你是龙组组长唐天！？”

    毛利岚大惊失色，他对唐天只有耳闻，从未谋面。

    在当世的五大高手中，国际公认的前五有就有这个男人的名字。

    因为其行动神出鬼没，就连龙组内部也只有几个组长才知道他的真实相貌。

    “不才，正是在下。”

    声音飘渺中带着神秘。

    “我今次找上两位，主要是为了京都和我们华夏的友谊。”

    “毛利先生，你很不甘自己的女婿被硬生生抢走吧。”

    “安培女士，你不希望牛头君误入歧途成为魔法师吧。”

    “既然这样，我们不如合作一起把人从名古屋抢出来吧。我们可以提供禁魔和玉牌通讯的技术支持。”

    “作为报酬，我们只要被困在名古屋古堡的腾达高层，以及裴总本人。”

    “至于人手就由你们出。然后毛利先生，你养在名古屋十几年的间谍也该用用了。”

    “再不用，那可就过期了！”

