
　　昏暗的密室。

　　在一张床上躺着一个只有约莫八九个月大的小男孩，他的眼睛里有些好奇和惊慌地看向周围。

　　在他旁边，一个妇人拉着一个四五岁大的小男孩，妇人偶尔低头看向手中的孩子时，眼中充满了溺爱。

　　而被她拉着的小男孩虽然只有四五岁，但是气度沉稳非凡，而且眸生双瞳，乃是天生的圣人。

　　“大娘，你带我来这里要做什么？”

　　小男孩石昊疑惑地看向妇人，不是说好要带他来看鸾鸟的吗？

　　怎么给他关小黑屋里了？

　　“一会你就知道了。”少妇面无表情地说道。

　　而后她指尖上出现一缕符文，按在石昊的身上，要让他昏厥过去。

　　可是就在此时，在小男孩的体内居然出现一道光芒，隐约可见一块骨，将那道符文抵消掉了。。

　　“果然是至尊骨！”少妇眼神炽热，仿佛是想要将小男孩体内的那块骨给挖出来。

　　在数天前，石子陵夫妇因为自己的父亲十五爷在百族战场宰杀了一个幼年的貔貅，导致被一头成年貔貅追杀，而生死不知前往百族战场进行寻找。

　　而在临走前，自然是不可能将他们的幼子也一起带上的，在妇人的主动下，石子陵夫妇将石昊交给了妇人照看。

　　“十一弟放心吧，昊儿由我来照看，平日让他多跟毅儿亲近，长大了让他们兄弟一起平八荒，镇万族。”一个少妇笑道。

　　“多谢嫂子，有几位族老看着就行了，麻烦你们多不好。”夫妻两人道谢。

　　“弟妹你们太客气了,都是自家人，不要说这种话。”少妇温和的说道。

　　最终,夫妻两人上路,离开了古国,前往百族战场。

　　原本妇人也是对待石昊极好，将其接到自己的住处,可是却总是看到儿子双眼内神光隐现，一瞬不瞬的盯着小不点，不解的问道：“毅儿,你为什么总是盯着弟弟看。”

　　“他很不简单，体内有一块骨，符文繁复，奥妙难测。”石毅很冷静的说道。

　　少妇吃了一惊,他知道自己的孩子超凡，拥有重瞳，乃是上古圣人、神人的特征，可看透诸多本源。

　　蓦地，她惊悚，瞬间想起了什么,急促的问道：“你说他体内有一块骨,密布原始符文？”

　　“是的。”幼童平静的说道。

　　“天生……至尊骨！”少妇当即就颤抖了，她想到了那古老的传说,忍不住悸动。

　　相传真正的人族至强者，有部分人最终会诞生出圣骨,出现自己的原始印记，有自己专属的原始宝术。

　　有极个别人,更是天生就有原始宝骨,如金翅大鹏、真犼一般,与生俱来，所诞生的宝术足以傲世，可以称其为……

　　至尊骨！

　　而身具至尊骨的人，就是天生的至尊，未来前途不可限量。

　　可是在震惊于眼前那个小婴儿居然会是天生的至尊的同时,她的心中却是有种复杂的感受。

　　原本自己的儿子，作为拥有着重瞳的天生圣人,只要在自己的教导下顺顺利利地长大，那么以后必定能够执掌武王府，然后去争夺那石皇的位置，甚至最终问鼎八域。

　　但现在却是出现了另一个天生的至尊。

　　那么属于自己儿子的万丈光芒,必然会被分润走一部分，不再那么的熠熠生辉。

　　她不能接受！

　　自己的儿子是最优秀的，不能让其他人阻挡他前进的道路。

　　妇人的神色阴晴不定，眸子闪过一抹戾气。

　　“我好像看到在一本孤本骨书上有记载，至尊骨可以进行嫁接，如果将这块至尊骨移植到毅儿的体内，配合上重瞳，那么……”

　　“注定要天上地下称尊！”少妇的眸光闪动，盯着只有八九个月大的小石昊看了又看，脑海中出现了一个大胆的想法。

　　这个想法一出，将她自己都吓了一跳。

　　这实在是太过危险了，要是让石子陵夫妇知道的话……

　　但为了毅儿，娘就冒一次险！

　　最终她下定了决心，转头叮嘱儿子，道：“不要告诉任何人！”

　　石毅点头，没有说什么，可是在他的目光中似乎在思索着什么。

　　而就在今日，少妇将小石昊带到了这间密室内就是准备进行移植至尊骨。

　　黑暗中，走出一个幽灵般的黑影，手里还拿着短刀，恭敬地站在妇人背后。

　　“动手吧！”

　　妇人低声喊道，催促黑影动手。

　　黑影走近床上的小男孩，毫无感情的眸子扫了一眼，伸手划开了他的胸口。

　　鲜血立即从男孩胸口喷涌了出来，随着鲜血喷涌出来的还有朦胧氤氲的光辉，隐约还能听到规模宏大的颂唱，宛若太古先民祭祀一般。

　　“不愧是至尊骨，异像天成。”

　　妇人说道，目光停留在骨上，充满了渴望。

　　“痛！”小男孩发出一声惊呼，眼泪从眼眶中喷涌而出，年幼的他根本没体会过这种痛楚，眼中充满了惊恐。

　　黑影无视小男孩的痛哭，继续挥刀，从小不点的胸膛中剖出一团光源，光源有一种难以述说的魔力，才刚开始生长，就让人灵魂颤抖，散发着无尽的神性光辉，照亮了整座密室。

　　旁边，另一个幼童——石毅，静静的看着，沉默无语，让人怀疑他是否真的还不足四岁。

　　鲜血流淌，小不点脸色苍白，大眼无神，不断的呼痛，悲鸣泣血。

　　“毅儿，该你了，一定要坚持住！”少妇很紧张，叮嘱自己的孩子。

　　幼童点头，什么也没有说。

　　很快，他也躺在一张玉床上，银刀划过，血液淌落，其胸口被剖开了。

　　另一边的玉床上传来闷哼声，石毅年龄虽幼小，但是却没有恐惧，重瞳有神光隐现，他咬着一块软木，满头冷汗，在剧痛中坚持。

　　“好孩子，一定要忍住，过了今日你将冲天而上，没有谁能阻挡你崛起的脚步，你将是这片大域最耀眼的天骄。”少妇将握住幼童的一只手，让他汲取温暖，对抗那种剧痛，她很紧张，但眼中却也闪过了无尽的炽热。

　　那团光源上符文无穷，密密麻麻，流转诸天奥秘，繁复难明，令人阵阵心悸，面对它时竟忍不住要膜拜。

　　少妇眼中疯狂，更加确定，这样做值得，哪怕被发现，被清算，但只要植入毅儿体内也值了。

　　光源璀璨，里面如沉睡着一尊天神，散发出一道道神环，映照的整间密室都一片绚烂，神圣光辉洒落，宛若来到了神界。

　　石毅的胸膛内被炫目的光辉填满，他挣扎的越发剧烈了，发出野兽般的嘶吼声，无比的痛苦，满身都是汗水。

　　最终，瑞光内敛，符文凝聚，化成唯一至尊源骨，没入石毅的胸腔内。

　　“成功了，从此以后，没有人可以阻挡你的脚步，这片大地都将在你的脚下颤栗！”

　　少妇欣喜若狂，温柔地替石毅擦拭去额头的汗水，却对另一边奄奄一息的石昊视如无睹。

　　“大娘……我冷。”蜷缩在冰冷的床上、瑟瑟发抖的小不点，被这种笑声惊醒，胸口剧痛，脸色发白，虚弱的呼唤。

　　“去将把昊儿的至尊血也移植过来！”

　　妇人面无表情地看向了石昊，而后对身后的黑影说道。

　　“可是至尊血一旦移植，这个孩子只能活个两三年。”

　　在背后的那如同幽灵一般的影子有点犹豫。

　　“两三年足够了。”

　　少妇冷笑，继续吩咐持刀的黑影对石昊动手，要以他体内的血来滋养至尊骨。

　　轰！”

　　突然，恐怖的响声传来，地宫塌了，出口被人以巨力破坏，一名年轻的男子走了进来，眼中含怒，满头黑发倒竖，提着一杆黄金战矛，浑身缭绕符文，杀气沸腾。

　　“十一弟，你……你怎么回来了？”

　　少妇一惊，立即转身回头望了过去后，在看到那名年轻的男子后，整个人花容失色，脸色一下子惨白。

　　石子陵走进密室后，目光一扫就见到了自己的儿子奄奄一息地躺在床上，胸口更是被划开，滴落出血迹，目眦欲裂，发出了一声怒吼：“昊儿！”

　　“十一弟，你听我解释！”

　　少妇面色煞白，这可比捉奸在床更要命。

　　“恶妇！”

　　石子陵怒发冲冠，可他的声音却很冷。

　　任谁见到自己的儿子，居然被这样对待，也不可能平静。

　　虽然早已经从李大师的口中得知，自己的儿子未来会因为体内的那块至尊骨而遭劫，可是现在亲眼见到，却还是难以抑制的愤怒。

　　在地宫外一名年轻女子也是随着石子陵走了进来，在见到床榻上虚弱的小男孩时，立即就冲过去将他抱在坏里，有泪垂落：“昊儿，都是娘不好。”

　　“娘……”小不点喃喃，在昏迷中发出微弱的呼唤，只有母亲才是最好的，不会伤害他，最温柔。

　　秦怡宁泫然欲泣，自己的还是究竟受了多大的罪，而后她一咬牙，看向面色煞白的妇人大声质问：“嫂子，你的心到底是红的还是黑的？”

　　原本在李大师卜算时，她还是有点不信的，嫂子虽然略有刻薄，但怎么会做出这样的事情？

　　但现在事实发生在眼前，让她追悔莫及。

　　“你们……你们怎么会回来，不该在百族战场吗？”

　　少妇脸色苍白，惊慌到了极点，看着大声质问自己的秦怡宁，以及提着黄金长矛一步步朝着自己逼近过来的石子陵，整个人已经吓傻了。

　　在前几日，石子陵夫妇不是已经前往百族战场的路上了吗？

　　是她亲自将他们送上的路，怎么会这么快就回来了，还找到了这座地宫？

　　“在昊儿出生时，李大师就为他批过一道命。”

　　石子陵提着枪，冷漠开口。

　　“李大师，那个骗子？”

　　少妇愣住，没有想到石子陵居然在这个时候提起那个整日在府内游手好闲的社会废人，怎么会和他有关？

　　“天生至尊命坎坷，至亲夺骨造他人哈哈哈，没曾想居然真的会是嫂子你。”

　　秦怡宁抱着石昊，泣不成声，看着少妇满脸的怒容。

　　“怎么可能？我不信他只是一个骗子！”

　　少妇嘶喊道。

　　她根本不能够接受，自己原本以为万无一失，可是所做的一切居然早在半年前就已经被预言，还是被那么一个明明连点修为都没有的算命先生给说中的。

　　根本不能接受。

　　“就用你的命，还我儿的骨啊！”

　　石子陵满脸的冷漠，长枪横指向少妇的脖颈。

　　这次前往百族战场不过是掩人耳目，他们一直都未曾离去，在暗中进行观察，结果发现石昊被夺骨真的发生了。

　　原本他在少妇将石昊带入这座地宫时，就想要阻止的，可是想起李安对他们说过这是石昊命中注定会有的一劫，无法避免，哪怕这次阻止了，未来也会发生相同的事情。

　　只能强忍着心中的杀意看着石昊体内的至尊骨被取出，只是一块骨没什么的，大师说过昊儿历经过这一劫后，以后会重新长出一块新的至尊骨的。

　　他们在心中这样安慰着自己。

　　可是直到少妇要取出石昊体内的至尊血，可能会活不过两三岁时，石子陵就再也忍耐不住了，直接强闯了进来。

　　“若是重新来过，娘一定不会再眼睁睁地看着你受苦，不去管什么命运，只要你平平安安就好。”

　　秦怡宁抱着石昊，眼中有着无尽的爱意，和怜惜。

　　“死吧！”

　　石子陵提起长枪，就要直接将少妇钉死在地上。

　　看着石子陵提枪一步一步向自己走来，妇人的眼神中充满惊恐，身子一直往后退，声音颤抖的说道：“别过来，别过来……。”

　　身旁的秦怡宁抱着身受重伤的石昊说道：“嫂子，我们平日也待你不薄，你为何要这样对待我们，我家昊儿只有八九个月大，你好狠的心。”说着便抱着石昊掩面痛哭。

　　“你这毒妇，罪该万死，为了自己的儿子，不惜牺牲我们昊儿，不杀你，难解我心头之恨。”石子陵怒发冲冠，眼睛发红。

　　“不，你不能杀我，我来自雨族……”

　　少妇惊恐，石子陵是真的要将她斩杀在这里。

　　“别杀我娘！”

　　原本刚刚移植完成至尊骨，同样躺在床塌上的石毅，却是挣扎着坐了起来，大喊道。

　　可是石子陵却根本没有留手的打算，长枪飞出直接将少妇一枪钉死在地上。

　　“娘……”

　　石毅大叫一声直接从床榻跌下来，扑向少妇。

　　听到石毅的声音，濒死的妇人便往自己儿子的方向爬去，嘴中一边吐血，一边往过爬，嘴里还不停的叫着石毅的名字。

　　“毅儿，毅儿，你天生重瞳，将来必定惊人，你要记着今天，记着他们两人是如何逼死娘亲，日后为娘报仇，让他们不得好死。”妇人目光怨毒。

　　“娘，娘，对不起，对不起，要不是我，你也不必这样了，对不起。”

　　石毅悲呛，他的眸子发光，神辉慑人。

　　“我的毅儿没有错，我的毅儿是圣人，本来就需要更好的东西，就算你不说，娘也会那样做的，我的毅儿，记住他们，长大后为娘报仇，娘在九幽之下，等你的好消息。”

　　妇人笑着说着，便要将手放在石毅的手上，但在两人快要触碰的那一瞬间，那妇人便断气了。

　　看着躺在地上的少妇，石毅愣愣地跪在了原地，连重瞳都失去了光彩。

　　就算这个娘再不好，但也是他的娘啊！

　　但现在……

　　没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百八十九章 天生至尊命坎坷，至亲夺骨造他人免费阅读。https://xs.23sk.com 