    一眼看去，像一条神光大河，汇聚在一起，冲向林寒，这等场面可谓震撼人心。

    对于，林寒讥讽一笑，根本无惧，这些人的总体实力加起来的确很强，可惜，跟他相比还是有着不小的差距。

    唰唰唰唰……只见，他的身体就像鬼魅，如狂风、似闪电，在成千上万的魔蛟族成员中穿梭，每一次身形闪烁间，都至少带出上百道璀璨无比的犀利青色剑光，每次剑光闪烁，都会有大片魔蛟族的成员，就像是被斩菜切瓜般，头颅被削掉，或身体被劈成两半而死亡。

    林寒所到之处，如入无人之境，尸体在他身边不断的坠落。

    根本没有任何一点作用，这些魔蛟族成员的攻击，连林寒的一角衣衫都摸不到。

    “好快的速度。”

    火凰儿惊叹，如此速度真的像是能左右时间，所以才让得实力不如他的人，没有一点反抗之力，她美眸有些锐利，能隐约察觉到，这和林寒的身体被盘古心头血改造有关，盘古心头血本来就是盘古大神精血中的至宝，一滴都有着逆天神效，林寒能吸收很多，让洪荒强者都梦寐以求。

    如此改造，不单单肉身强度，速度、反应能力，冥冥中存在的那一股势都在。

    林寒才有这么惊艳人心的速度。

    其他火凰族的成员见状，也都不禁面色凝重，本来对于火凰儿小姐，将一个外人拉入队伍，还是人族，他们心中还是有些蔑视的。

    此刻，无疑是改变许多，就单说林寒这速度，在场超过九成的人，都无法够抵挡把。

    这让他们感叹，被盘古大神心头血改造过的肉身，的确变态，说起来林寒已经不是纯正的人类跟脚了，身体特性就算很多先天神魔都自愧不如。

    火凰儿轻笑，嘴角溢出了让人如沐春风的弧度，有林寒的加入，他们这一次的收获，必会出乎意料。

    噗噗噗……就这样，林寒大杀四方，像是神魔附体，剑光一闪，大片的鲜血像河流一般奔腾而去。

    大约只经历十几分钟而已，林寒便是直接呛得一声收剑，那原本数量众多的魔蛟族大军，横七竖八，尸体栽落的遍地都是，没有一具完好的，有的只留下一些沾着血丝的骨块，画面血腥。

    林振天和林梦怡也笑了很欣慰。

    原本在他们眼中高不可攀的仙祖境界，林寒都已经强势跨越过去了大截，甚至迈入了另一个天地，着实出色。

    林振天也不禁摇头，这段时间他的战力提升，也有着极大的变化，足以让宇宙颤栗，但跟自己的儿子相比，无疑还不在一个层次，看来自己真的老啊。

    “爹，娘，这些混账家伙，都清理干净了。”

    林寒一笑，走到林振天和林梦怡身边，再也没有刚才斩杀魔蛟族的凌厉，脸上扬起了本该属于他这个年纪拥有的纯净笑容，许久未见，他心中温暖。

    无论他变成什么样子，这都是他的至亲啊。

    “嗯，对了，在被关押的这些天，我记得在黑衣统领的储物法器中，有一件物品，他说在古神界，跟一座上古遗迹有关。”

    林振天点头，他不是矫情的人，话音一转，淡笑道。

    这是黑衣统领无意说的，当初他和林梦怡被关押，估计也没想到他们会有什么威胁。

    闻言，林寒眉头一挑，当下走去，自黑衣统领庞大的尸体旁边，的确是找到一个空间法器，是一个黑色的小鼎，他用强大的精神力将之打开，寻找一番后，找到一柄黑色的小剑。

    这剑，不过才只有三寸长，刻画着诸多繁琐的纹络，像记载着某种神秘般，让得林寒都有种眩晕的味道，宛若有着奇异的魔力，为之沉醉。

    “这的确是打开，上古遗迹的秘宝，寻找这么久，想不到在这里碰到了。”

    这时，火凰儿飞来，看着黑色小剑，白皙精致的俏脸，涌上一抹心喜之色，开口道。

    她对那座上古遗迹的情况，知道的比林寒多。

    相传那座上古遗迹，一共有八座门户，代表着八种不同的传承，想要打开其中某一座门户，就必须要有一把黑色的小剑。

    这种小剑很罕见，历史上，只有一个种族找到，结果那一个种族进入其中，全军覆没，骇人无边。

    他们去上古遗迹，也只是去碰碰运气，没想过能打开最核心的八座传承门户，在这里碰到一把小剑，这实在是惊天之喜啊。

    “看来黑衣统领，应该是最近才找到的，还没有上交给魔蛟族真正的高层，这次倒是便宜我们了。”

    林寒一笑，将之收起，这也算是一个不错的收获了。

    “嗯，这是何物？”

    接着，林寒在黑衣统领的法器中，看到了堆积一块块黑色的石头，每一个石头都坚硬无比，闪烁着冷冽的金属光泽，像是世上最坚固的神铁一般，林寒都不禁心中泛起一抹异动，直觉这些黑色的石头，并不简单，有着特殊的能量蛰伏，让他体内的神力，在经过血管经脉时，速度都变得微微加快了许多。

    “这是黑晶石。”

    火凰儿看了一眼，解释道。

    “黑晶石？”

    林寒眉头稍挑，闪过一抹迷茫。

    火凰儿轻轻点头，道：“这是洪荒大地，一种特殊孕育出来的石头，每一块形成都至少需要亿万年那么久远，在一些修炼的小世界中修者需要灵石，来快速的增强实力，这黑晶石，也有一样的功能，不过，比起灵石，却是高级无数倍，就算是洪荒的魔神强者，也需要这种石头，来快速修炼。”

    一般来说，用这种石头修炼刚开始，效果最好，越到最后，效果越差，而且需要的数量，也变得越多。

    在洪荒只要稍微有一些能量背景的种族成员，几乎都吸收过大量黑晶石的洪荒能量。

    有的人到了这一步，想要晋级，需要的黑晶石能量，早就已经达到一个天文数字。

    林寒属于宇宙后世的人，从来没有见过黑晶石，这些黑晶石若是吸收，对林寒倒也能造成不小的副增，说不定一举破入禁忌境中期都有可能。

    

