    世上哪有什么岁月静好，不过是有人在替代世人负重前行。

    身为龙帅，守护龙域江山无恙，不受古武与神秘袭扰，这是叶无双的职责与使命。

    他为龙帅，自应当镇杀世间一切敌。

    可惜，如今的他，在面对强敌的时候，已经越发感觉力不从心了。

    今夜在烈风阁中跑掉的哈维-布雷迪，已让他感觉到了危机。

    而更让他心中忧虑的是，哈维-布雷迪从境界上来说，比起之前他在江北斩杀的拉莫尔-甘地，还差了半步，可是即便如此，他依旧未能干脆利落的将布雷迪擒获。

    虽然，他不否认这其中有很多其他的外在的原因，比如他瞬间斩杀三十位内劲或是暗劲的古印域高手，导致气息不稳，比如布雷迪最后时刻利用炸弹阻止了他进一步捉拿。

    可是，这些都是理由。

    而强者，不需要理由。

    失败了就是失败了，而且叶无双也坚信，如果不是最后时刻牵动了伤势，就算是炸弹，他也无惧。

    因为他的实力，已入超凡神境。

    可惜的是，如今的他，想要完全发挥出超凡实力，已成奢望。

    “轰轰——”

    就在这个时候，庄园外不远处，传来了直升机的轰鸣之声，不大一会儿，夜影便来到了叶无双的面前。

    “龙帅，您没事吧？”

    夜影一脸关切，面色焦急，眼中写满忧虑。

    “呵呵，无妨。”

    叶无双摇头，然后指了指地上的那个黑色圆球道：“说起来，还真是多亏了它。”

    夜影顺势望去，眉头一皱：“这是……”

    叶无双道：“能量石。”

    “这，能量石？”

    夜影愣住了，美目诧异道：“龙帅，这能量石不都是储存在玉石之中吗？这个……”

    “呵呵，它与天地自然能量不一样，这个是人造的。”

    叶无双自然知道极品玉石中，会有可能蕴含天地能量，可惜那样的玉石太少太少，当真算得上是可遇而不可求。

    “人造能量石？这太不可思议了。”

    夜影被叶无双的话所震惊，心中不由得泛起了惊涛骇浪！

    要知道，如果说能量可以制造，这便意味着……武者可以被批量生产！

    同样，生产者也可以利用这种对武道中人而言算得上致命诱惑的东西，去与武者达成某种协议，如此一来，武道江湖必定大乱！

    想到这里，她的脸上立刻布满了寒霜，眼露杀机道：“龙帅，我立刻给残阳打招呼，随时准备应对战争？”

    “应对什么战争？”

    叶无双苦笑：“是要铲除掉生产能量石的产商，还是马踏江湖？”

    “两手准备！”夜影一脸坚定道。

    叶无双再次摇头苦笑：“我怀疑能量石的产商是A组织，我们如何铲除？”

    “那就马踏江湖！”夜影愤怒道。

    叶无双淡淡道：“截至目前，我们都还未可知到底哪些江湖势力被控制，若是贸然行动，武道江湖依旧会大乱。”

    夜影有些无奈：“难道我们什么都不做吗？”

    “眼下这颗能量石，便是切入点。”

    叶无双指了指那颗黑色圆球，继续道：“目前几乎可以肯定，梵天教已经被A组织控制，被控制的原因，便是能量石，所以顺着能量石查吧，凡是各个江湖门派中，存在了这种东西，都可以列入被监管的对象。”

    夜影闻言，这才恍然大悟道：“我明白了龙帅，我马上着手准备。”

    叶无双点头，有些感慨，同时心中也对那个A组织，愈发忌惮了。

    要知道，那个组织生产的东西，可是能量！

    而能量是什么？

    它是某种存在，无形无状，无色无味。

    它是一种感觉，一种不可描述的气，不能被研究的光。

    它是形而上的唯心主义的道，不可琢磨，也琢磨不透。

    可是，就是这样的一种东西，那个组织竟然可以批量生产！

    这样的手段，委实是太过逆天，仿佛……不属于这个世界！

    而且，那个组织目前已经控制了古印域的梵天教，这便意味着，他们已经控制了一个古印域！

    那他们的目的是什么？

    一个多月之前，那十二位犯边的神级战将，他们来自于八个国家，这是否也意味着，那个组织已经控制了八个国家？

    而他们联手攻打龙域，也就说说，那个神秘而强大的A组织，将目标对准了龙域！

    不仅仅如此，A组织还利用自己目前所控制的国家的势力，比如古印域的梵天教，以能量石为“问路基石”，接连不断腐蚀龙域武道江湖，郭奉先不是第一个，也绝对不会是最后一个！

    “看来得去一趟首府龙城了。”

    叶无双目前已经大致理清了思路，且有理有据，之前龙主交代他的任务，目前也算是取得了阶段性进展，他也时候去一趟龙城了。

    而且，除了与龙主沟通A组织的事情之外，他们叶家的深仇大恨，也该有一个了解了。

    想到这里，他便转头看向夜影道：“给龙城那边的人打一声招呼，过段时间我们去趟龙城。”

    夜影神色一凛：“龙帅，是要解决林家的事情吗？”

    叶无双并未隐瞒，点了点头道：“是啊，到了解决的时候了，正好趁着军界八大战域的大比，做个了断吧！”

    说到军区大比，他便想到了药剂的事情，便问道：“药剂的事情，晓月那边有什么进展了吗？”

    说完，也不等夜影回答，他突然间又笑道：“事情太多，忙糊涂了，上午才给的她现在都开始催，估计那丫头会生气的，呵呵。”

    夜影脸上也浮现出一丝笑意道：“龙帅，关于这个事情，您等会儿还是亲自问一下晓月吧？”

    叶无双闻言一愣：“晓月来了？”

    夜影点头道：“听到您受伤的消息后，我本来打算让晓月回来给您看看，结果她恰好在江东查到了一些关于药剂的线索，所以就赶巧了。”

    说着，她便看了看时间：“算算时间，应该差不多就要到了。”

    话音刚落，门外突然传来了一道急促的刹车声，紧接着一辆悍马越野便停在了门口。

    “糟了！”

    站在门口戒备的李默等人，而见到这辆车后，皆是面色大变！

