 韩老爷子在韩家，是当之无愧的一把手。

凡是重大的家族事务，最终都是得交由他来定夺、拍板的。

前些年，这些繁琐的事务曾一度让韩老爷子忙得停不下来。

但近几年来，随着后辈渐渐成长起来、扛起各个方面的重任，韩老爷子的压力也渐渐轻松了许多。

尤其是在那场大病痊愈之后，他便更是将手中的大半事务都交给几个儿子去负责了，自己则是更多地去休息休息，养养老。

只对一些重要的事情偶尔过问。

不过……有一件事，韩老却是一直在关注，并且还专门派人定期给他汇报消息。

比如……现在。

韩老就坐在自家的小院里，躺在躺椅上，开始接受不远处的一名深灰衣男子的汇报。

这位深灰衣男子，便是他的情报员。

这个情报员需要探听的事情就一件——韩雨萱和杨天的情感发展状况！没错，这位曾经在商海沉浮数十年，拥有着让一个庞大家族蓬勃发展的管理能力，手握寒天集团偌大基业的老人，现在最最最关注的事情……是——孙女儿的婚事！“说吧，杨天和我的宝贝孙女，发展得怎么样了？”

韩老爷子说道。

情报员顿了顿，道：“韩老，这一周……还真出了点状况。

杨天先生，离开了天海市。”

“嗯？”

韩老爷子眉头微微一挑，道，“怎么回事？”

“是这样的。

根据调查，杨天先生好像有想要振兴中医的想法。

适逢他工作的仁乐医院开设中医分院，他便主动请缨，要去各地寻访六大名医，将他们请回来帮助他打响中医院的名号。”

情报员说道。

“哦？

是吗？”

韩老爷子听到这话，嘴角倒是翘起一抹笑意，道，“这小家伙还真有点志气啊，没让我失望。

年轻人，就是该干一番大事业嘛。

振兴中医，也是个不错的梦想啊。

我支持他！”

情报员点了点头，犹豫了一下，道：“不过……有一点，不得不提一下。

杨天此行，除了带了一位他曾经的男助手之外，还……还带了一个姑娘。”

“姑娘？

哪家的姑娘？”

韩老爷子问道。

“杜家的……杜小可。

我以前也和您汇报过多次的，”情报员道。

“是杜家那个小姑娘？

她居然和杨天一起去了？”

韩老爷子微微蹙起了眉头，有点不满意地道，“杨天这小子也真是没谱，出去游山玩水，也不带上我家宝贝孙女。”

情报员苦笑道：“正因为此……我才必须和韩老您汇报一下啊。

事实上，他们已经去了有三四天了。

这一路上，除开那助手，杨先生和那小姑娘孤男寡女，不知道会发生些什么。”

韩老爷子听到这话，也愈发不乐意了，道：“洛家丁家来抢我孙女婿也就算了，这杜家也想来插一脚，那我可就不乐意了。

嗯……有什么办法能让他们早点回来吗？”

情报员想了想，道：“这……恐怕不太容易。

杨天先生的想法好像是要请回所有的名医。

所以……他应该会一个一个去寻找。

到目前位置……他好像只见了其中三个。”

“那……就把剩下几个请到咱家来！让杨天直接来咱们韩家见，不就行了？”

韩老随口说道。

情报员听到这话，不由苦笑，道：“韩老，这……这就更不简单了。

六大名医，虽然在世俗界名声也不算特别响亮，但在中医界也都是顶尖的人物。

他们恐怕不是说请就能请到的。”

韩老爷子微微皱起眉头，倒也明白这个道理。

他想了想，道：“那你查过这些名医的资料吗？

有没有什么比较特别的信息？”

情报员点了点头，道：“查了……不过，特别的信息的话……哦对了！剩下的三名名医中，有两位似乎是老对头。

他们互相不服，经常嘲讽对方，还有过几次比试呢，可都没有结果。

也算是很有个性的两位老中医了。”

韩老爷子一听到这话，眼睛一眯，沉默了数秒，倒是有了个计策，“你听我的，这样去办……”……灵药坊里。

杨天一行人回来的时候，就已经快十一点了。

杨天和梁老等人谈完之后，回到房间洗了个澡，休息了一会儿，换了身衣服，就已经到了吃午饭的时候了。

杨天便和刚刚吹干头发的杜小可一起来到了饭堂。

众人已经差不多到齐了。

梁梦瑶也在爷爷的搀扶下一瘸一拐地走了过来，坐在了自己的椅子上。

杨天二人落座，准备吃东西。

这时才发现，每个人面前的碗里都摆了两个包子。

“这是我用刚学的新和面手艺做的包子，大家尝尝味道怎么样。

有肉馅的，有菜馅的。

肉馅有鲜肉的，有酱肉，”厨嫂颇为热情地说道，“我给你们一人碗里放了一个菜的和一个肉的，荤素搭配嘛。

锅里还有很多，你们吃完了我给你们添，”众人纷纷笑着点头，用筷子夹起包子开吃。

杨天也拿起包子准备开吃。

不过这时，他身旁的杜小可倒是又开始搞事了。

她将自己碗里的菜包子夹起来，放到杨天碗里，又把杨天的肉包子夹回了自己碗里。

杨天嘴角一翘，看着这妖精，道：“想吃肉包子，和厨嫂说啊。

抢我的干嘛？”

杜小可却是耀武扬威似地看着杨天，道：“叫你回来的时候不抱我呀？

这是惩罚。

惩罚你今天不许吃肉！”

杨天忍不住笑了，道：“吃这么多肉，不怕长胖啊？”

“才不怕呢。

早和你说过了，本小姐吃啥都不会胖，”杜小可骄傲地扬起下巴，道。

“行行行，厉害厉害，”杨天笑道，“我接受惩罚还不行吗？”

“这还差不多，”杜小可得意洋洋地道，用筷子夹起自己的“战利品”，就准备咬上一大口——可就在这时……一旁的孙少杰看到这一幕，却是脸色微微一变，眼睛微微瞪大。

犹豫了一瞬，他便立马开口道：“等等，杜姑娘！”

 