
　　萨曼莎·雷耶斯脸色铁青的离开了十五分局，因为她知道，想要强行接手惩罚者的案件必须想其他办法。这里可是纽约，市长和首席检察官当然是大人物，可他们可不是唯一的大人物，甚至不是最大的那一批。

　　萨曼莎·雷耶斯自然有自己的人脉，总之她的动作必须快！

　　“萨曼莎·雷耶斯？”凯在电脑上看着国家安全局发过来的关于弗兰克·卡斯特的资料，有意思的凯居然在这份资料当中看到了萨曼莎·雷耶斯的名字！这就很有意思了。

　　按照资料上现实，弗兰克的家庭生活在新泽西，他在一次和家人在公园野餐的时候，遭遇到了两个帮派的火拼，他的家人就是在那场火拼中被人误伤而亡。可根据国家安全局的消息现实，这场火拼的导火索，并不是因为两个黑帮本身的冲突，而是来源于一场警方的计划，猜猜这个计划的始作俑者是谁？

　　萨曼莎·雷耶斯！

　　当时的萨曼莎·雷耶斯还不是纽约市检察官，她当时是新泽西警局处总警监。凯查询了下警队的资料库，发现新泽西方面对这起案子的描述和国安局的描述完全不一样，甚至对弗兰克家属的牺牲也并不在案件描述中，凯直接通过自己的人工智能手表入侵了警方当时对弗兰克家属牺牲的描述。

　　在死亡原因那一行原因当中填写的是:车祸！

　　至于肇事者……没有，警方资料显示当时是因为开车的弗兰克喝酒喝多了……导致车子出了车祸。这还不算，更糟糕的是，医院到现在还保留了一分协议，在弗兰克妻儿宣布死亡后，有人就给弗兰克本人签了一份放弃抢救协议。

　　这特么……真会玩。弗兰克是孤儿来着，压根没有亲人，而妻子那边的亲戚也没有到场，那是谁给弗兰克签署了一份放弃抢救的协议呢？

　　这算是没跑了，萨曼莎·雷耶斯绝对有问题。

　　倒是关于当时到底发生了什么，国安局那边没有详细资料。毕竟如果不是凯，没人会去注意这件事，国安局又不是全知全能，他们不可能什么事都知道。

　　所以凯不知道，萨曼莎·雷耶斯在里面到底做了什么，但看情况，萨曼莎绝对和这件事牵扯极深！

　　“好吧，看来我可以和那个家伙聊聊了。”

　　……

　　砰砰砰砰！

　　零碎的几声枪响，距离有点远。

　　但这里附近比较空旷，枪声没有任何遮挡地传了过来。这是一家老旧的修车厂外，枪声就是从这里传来的，不过很快枪声开始稀疏，最后渐渐消失。

　　看样子，战斗已经结束了。

　　一个男人浑身血火之气，从充满血腥气的修车厂中走了出来。

　　他走了几步，突然停住脚步，举枪看向四周。

　　“谁？”

　　“哎……看来还是来晚了一步。”一个黑影从阴影中走了出来。

　　“钢铁侠？！！”弗兰克吃惊的看向来人。他虽然不太关心外界的事情，可钢铁侠的大名鼎鼎，他还是清楚的，毕竟是托尼·斯塔克嘛。

　　可没想到对面的铁皮人无语的说道：“特么的，你哪只眼睛看出我是托尼的？”

　　说着铁皮人的面具打开，露出的凯的脸。

　　“我这么没牌面？”

　　虽然对钢铁爱国者这个破名字很不爽，但被错认，更丢人！

　　“你是谁？”结果对面的弗兰克还扎了凯一刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“法克！你故意的？你认识托尼，不认识我？”凯感觉弗兰克还是挺幽默的，要不然呢？

　　弗兰克认真的回忆了下，然后冷漠的说道：“不认识。”

　　“……”凯无语了。

　　弗兰克没打算继续就这个问题纠缠，而是冷漠中带着戒备问道：“你是谁？”

　　弗兰克虽然没认出来凯是谁，可大概也猜到这个人和托尼一样，都是那些所谓的超级英雄。不过他自认自己做的事和那些超级英雄不搭，这些人应该不会对自己有好感才对。

　　“弗兰克·卡斯特，你可让我好找啊。”

　　弗兰克的面色阴沉了下来，手里的扳机已经有扣下的趋势：“你在调查我？”

　　“废话！我当然要调查你，你知道你每次搞出这些烂摊子，给我带来多少麻烦吗？”凯的视线扫略过弗兰克，注意到了修车厂内部的几具匪徒尸体，这些尸体都特么被子弹打烂……

　　“你知道什么？”

　　“你的家人，遭遇了重大变故，他们……嗯？”

　　轰！弗兰克的霰弹枪突然开火，散弹打在战甲上……屁事没有。

　　这可是托尼给凯制造的最新一代战甲，拥有独立的系列名——战争机器！

　　这是战争机器初代信号。

　　防护力和火力甚至比托尼要强的多，缺点就是灵活性要差了那么一点点，五大三粗了一点。但凯不在意，相反他的审美对这一款更‘健壮’战甲，相反托尼的战甲反倒不符合凯的胃口，太骚气了。

　　“喂喂！我才刚刚说了一句话而已。”

　　弗兰克却面色狰狞：“你也是他们一伙的，才会知道这事！”

　　轰！轰！轰！

　　三发霰弹全部打了过来。

　　凯对弗兰克的火辣脾气也算是见识到了，知道你家人出事，就特么是坏蛋？太草率了吧？

　　当然，他也明白弗兰克的意思和他家人死亡无关的人，几乎是不可能查到他头上的，因为这事都过去快两年了。

　　“你特么就不能冷静下听我说一句？”

　　“去死！”

　　然后是各种子弹和炸药招呼上了。

　　没办法，凯只能升空用，凯觉得有必要让他稍微冷静下了。

　　于是凯抬手，biu！

　　一道经由手套掌心发射出的冲击光束直接命中弗兰克的胸口，直接将这位发狂的暴躁老哥击飞。

　　接着凯从天而降，一脚踩在了弗兰克的身上。将其控制住。

　　“现在能听我说话了吗？”

　　凯下手不重，否则弗兰克不会飞出去，而是直接被冲击光束将身体打穿！

　　“呸！”

　　弗兰克绝对是硬汉，对凯的交涉回以口水。

　　凯觉得，这人如果真的无法交流，那他只能将其干掉了，毕竟放着一个疯子到外面到处乱跑，随时可能造成大麻烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百四十章：弗兰克免费阅读。https://xs.23sk.com 