    白夜眉头一挑，记得上次用这样的语气跟他说话的人，坟头草都三米高了吧？

    是他长得太人畜无害了。

    还是这些试炼者闯过了几个试炼空间就觉得自己无敌了？

    就在双方的气氛剑拔弩张的时候。

    猫爬架三层的巨猫动了。

    看似巨大臃肿的身体实则十分灵敏，本以为安全地方的猫爬架角落里实际上并不安全。

    唰！

    巨猫纵身跃下，如同燕子般轻巧的落下。

    猫爪子化作一片残影掏了进来。

    白夜运气不错，在巨猫落脚点的另一侧，而三胞胎就比较倒霉，正好就处于巨猫爪子的攻击范围内。

    “快趴下！”

    短发女一把扑倒两个青年，三人猛地趴在了地下。

    猫爪子几乎是从三人的头皮上擦过去的。

    还不等三人缓一口气，巨猫的第二次攻击便已经到了，巨大的猫爪子带着一股罡风迎面抓来。

    三人的脸色皆是一变。

    三胞胎其中一个青年伸手从口袋里掏出了一个珍珠般的圆球。

    只见他双手捧着圆球催动其力量。

    转眼间便有一层晶莹剔透的椭圆形屏障将三人包裹住。

    巨猫一巴掌拍在了屏障之上，一下子就将三人给拍进了猫爬架的沙发底下去了。

    三胞胎虽然被拍飞出去了，被摔得七荤八素，但是在道具屏障的保护下并没有受伤。

    而且也正因为这一下，三胞胎从猫爬架的角落滚进了沙发底下。

    此时巨猫面前就只剩下了白夜一人！

    白夜也瞬间成为了巨猫的目标。

    ……

    不过巨猫显然对发光的‘球球’更加感兴趣，它只是瞥了白夜一眼，就绕过了猫爬架往沙发底下钻了进去。

    经过这一段小插曲，巨猫的情绪跟着发生了变化。

    明显的能够感觉到它的注意力被‘光球’所吸引，炸毛的情绪也逐渐消舒缓下来。

    不仅是白夜发现了，三胞胎也注意到了。

    “二哥，把屏障撑起！”

    “什么？”

    “它似乎对你的道具很感兴趣。”

    “好！”

    三胞胎中的老二见状立即激活道具，屏障再次将三人包裹起来，如同一个发光的球球。

    巨猫一下子来了兴趣。

    它的半截身体钻入沙发底下，伸出爪子掏啊掏的。

    “玩起来，就是这样！”

    “让它玩！”

    “嗯。”

    三胞胎中的老二维持着道具吸引巨猫。

    另外两人则是趁着巨猫伸爪的间隙从屏障中跳出来，然后相继一个驴打滚儿躲进了角落里。

    ……

    巨猫玩儿光球玩得不亦乐乎。

    众人暂时松了一口气。

    这可苦了维持道具的老二，道具维持无外乎两种类型，一种是消耗精神力的类型，一种是消耗体力的类型。

    无论是哪一种，都不可能长时间维持下去。

    老二手中的道具是依靠精神力维系，从而制造出的屏障，可免疫一切物理攻击，但是承受的力量越强，所消耗的精神力越大。

    在巨猫的不断拍击之下，老二撑起的屏障已经处于崩溃的边缘。

    三胞胎中的老大和老三自然清楚兄弟手中的道具特性与弱点。

    “二哥撑不了多久的。”

    “我去引开那只巨猫，你把老二带走。”

    老大当机立断，这才是试炼空间第一关，若是折损一人，后面的恐怕会更加艰难。

    而且老二是他的亲兄弟，不能就这么放弃。

    “好！”

    ……

    巨猫也是猫，考虑到猫的性格。

    老大一把按在胸口，顿时间，他的身后一对翅膀长出。

    赫然是飞行道具中的一种。

    一对蜻蜓翅膀！

    呼哧呼哧！

    试探了两下，故意发出声音，老大一个健步从角落里冲出，然后在巨猫的视线下朝着外面飞去。

    巨猫一下子就被蜻蜓翅膀震动的声音吸引了过去。

    猫的听力是人的三倍以上。

    老大故意震动翅膀的声音连白夜都听到了，落入巨猫的耳中那就是活脱脱的噪音。

    “喵呜！~”

    巨猫怪叫一声，扭头就追向了老大。

    ……

    白夜静静地注视着这一切，似乎有些明白那两条提示的真正意思了。

    决定是否能够通关试炼空间的重要因素并非强大的实力，而是对提示的透彻理解。

    三胞胎虽然抓住了关键，但是他们并没有实施。

    要用心的跟它玩耍。

    让它开心。

    这才是重点。

    此时的巨猫从受伤炸毛的情绪中舒缓了不少，最显著的表现就是猫耳朵。

    巨猫的飞机耳已经消失了。

    猫虽然不会说话，但是它能够感受到人的情绪。

    若是正常情况下，以人和猫的体型，想要逗逗猫和它玩一玩是很容易的事情。

    可眼下两者间的体型对换。

    巨猫随便一爪子就能拍死一个试炼者，这便是难点所在。

    “要是能变大就好了。”

    翻看着他的空间背包，每个试炼者都有一个连接黑市、商场的背包，道具都是可以存放在空间背包里的。

    白夜的道具不多，比起道具辅助，他更倾向于提升自身的实力。

    翻看了一波空间背包，并没有找到能够转变体型大小的道具。

    不过有一个小东西引起了他的注意。

    一个傀儡道具。

    对于傀儡系想要控制一个东西太简单了，可对于普通人或者其他系统的异能者想要控制一个东西就不是那么简单了。

    白夜手中的傀儡道具就是可以让普通人暂时拥有傀儡系能力的道具。

    重点不是道具，而是他进入了思维误区。

    人和猫猫玩是怎么玩？

    还不是借助玩具？

    诸如逗猫棒，小球，光斑。

    这满屋子都是逗猫的玩具，而他是一名专业的傀儡师，并不一定需要比巨猫更大的体型。

    他只要操控那些玩具和巨猫玩就行了！

    ……

    此时，白夜心中已经有了主意。

    他立即释放出精神线，连接上了几个巨猫的巨大玩具。

    在玩具上的选择白夜是有在心里删选过的。

    第一个是一个毛茸茸的小球，对于巨猫来说是小球，对于白夜来说是一个跟他差不多高的大球。

    第二个是一只蜻蜓逗猫棒，蜻蜓的翅膀是半透明带有彩色的塑胶，甩动的时候会发出声响，能够吸引猫猫的注意力。

    第三个则是镭射手电，用于制造光斑的玩具。

    ……

