
　　神皇秘境，星空古道的最深处尽头，雷海蔓延，到处都是雷光，充斥了整个天地。

　　在七彩漩涡附近的十四个武修全部都看了过去，震撼而又惊诧。

　　他们脑海中都不由自主的浮现出了罗修的身影，他们都觉得引起如此大动静的人，此人有很大的可能。

　　然而这一切他们也仅仅是猜测，至于星空古道深处到底发生了什么，他们没有一个人都可以过去探查。

　　天罚雷劫持续了一天多的时间，罗修的身躯历经万千雷霆的淬炼过后，神芒更盛。

　　时间悄然流逝，无论是神皇秘境之内，亦或是外界的北天神城，都再度恢复了往日的平静。

　　天罚雷劫的力量出现，似乎只是惊鸿一瞥，昙花一现。

　　身处于闭关的状态，感受不到时间的流逝，罗修只知道自己的修为不断的提高，随着时间过去的越久，他的修为就会变得更强。

　　当第十八颗星辰在丹田气海内凝聚出现的刹那，十八颗星辰齐齐震动，其中所蕴藏的法力修为同时爆发！

　　“轰！……”

　　璀璨无尽的神芒在星空古道的尽头冲天而起，罗修听到自己的体内仿佛传来了咔嚓声，似有无形中的桎梏与枷锁被冲破了。

　　在这一刻，罗修眸光开阖，感受到体内的法力修为一下子暴增了数倍，冲破瓶颈，达到了神王级！

　　神王级修为！

　　明明是神魔巅峰，但法力修为却直追神王！

　　一般人突破成为神王，都是先将自身的法则境界提升到本源第四重，而后积累法力修为，逐渐触摸到神王的瓶颈，而后借助机缘造化，一举冲破。

　　而罗修却是截然不同，他是修为先跨入神王级，其法则境界的层次，却还未到第四重。

　　当法力修为达到神王级的刹那，关于本源第四重的法则奥妙也随之浮现在罗修的脑海深处。

　　神王掌控本源第四重法则，这近乎是一种本能，罗修境界没到，但修为提前跨入，便可提前掌握到神王对于本源法则掌控的这种能力。

　　当然，这并不意味着他立即就能掌握第四重的本源法则，而是需要他自身慢慢去融合感悟，更容易达到本源第四重的法则境界。

　　身前的玉瓶，只剩下了两个，里面分别是三颗九品王道法丹，以及最后那颗最珍贵的人皇神丹。

　　“轰！”

　　就在这时，罗修听到了外界传来一声巨响。天籁小说网

　　“终于打开了！”

　　“七彩漩涡的封禁破开了！”

　　在神皇秘境内，枯等了十年时间的十四位武修皆都面露喜色。

　　与此同时，在七彩漩涡的封禁被破开的刹那，五道长虹便瞬息飞了进来，赫然是五大神王势力的五位老祖。

　　这五位神王老祖进来的瞬间，就感受到修为被不断的镇压，而后便只剩下了神魔巅峰的修为。

　　“谁能告诉我，到底发生了什么事情？”

　　北天圣王目光扫过十四位武修，脸色有些阴沉的问道。

　　金凌云的眼睛遥遥望向星空古道的最深处，各大势力的人纷纷将自己所看到知道的，一五一十的禀报给了各自宗门的老祖。

　　周正也不例外，关于罗修的事情谁也瞒不住，毫无保留的全部告诉了神王老祖。

　　“在神皇秘境内修为不被压制的秘法？”

　　这个消息让五位神王老祖神色变幻，他们掌控神皇秘境多年，似乎对于这座秘境的了解，远不如外人。

　　“罗修何在？”

　　五位神王老祖的目光齐齐落在了金凌云和周正两人的身上。

　　“回禀老祖，只知道他踏入星空古道主路的深处，而后一直都没有现身。”

　　不仅仅是周正这样说，其余各方势力的人也都说的一模一样。

　　“他的身上一定有秘密，甚至有可能神皇秘境最大的机缘和造化都已经被他所得到！”

　　五位神王老祖的目光都变得灼热起来，至于罗修天剑门客卿长老的身份，此刻却根本不值一提了，甚至就连天剑门的神王老祖，也肯定要得到关于神皇秘境的秘密。

　　“我们走！布下大阵，封锁北天神城！”

　　北天圣王大声喝道，在这神皇秘境内，神王也会被压制，而那罗修却不受压制，想要对付罗修，自然是要外界布置。

　　“你们布阵，是要对我出手吗？”

　　一道冷漠的声音从星空古道的深处传来，紧接着所有人都看到了一道身影凌空踱步，自星空古道的尽头走来。

　　他的身上穿着黑白两色的长袍，一头乌黑的长发随风舞动，一只手背负身后，一举一动间，都蕴藏有无穷的道韵在流转。

　　“呵呵，有意思的小辈。”

　　北天圣王笑了一声，旋即身形化作长虹，飞入七彩漩涡，离开了神皇秘境。

　　其他四位神王也都大有深意的看了罗修一眼，一个个通过七彩漩涡离开。

　　因为他们都很清楚，在神皇秘境内，他们谁都不是罗修的对手。

　　与罗修一起来到神皇秘境内的那些武修也都快速离开，最后只剩下了金凌云一人，站在七彩漩涡的入口处。

　　“罗兄，五位神王老祖已经知道你在神皇秘境内修为不受压制的事情，并且也知道你走入了星空古道的深处……”

　　金凌云向着罗修抱拳，眼神中带着叹息，“罗兄可谓是金某一生最钦佩的朋友，你多保重！”

　　罗修同样抱拳，微微一笑，“金兄可以先出去等我，用不了多久之后，你我可以一起去神天界。”

　　金凌云听到这话，眉梢不由得一动，他不清楚罗修是从何而来的自信，那可是五位神王老祖，还有北天神城内汇聚的大量天主和半步神王。

　　从进入神皇秘境至此，才不过十年的时间，他就算是得到了神皇秘境内的造化机缘，实力又能提升多少，总不可能达到神王的境界……

　　想到这里，金凌云摇了摇头，身影走入七彩漩涡，他虽然欣赏敬佩罗修，但却不可能与他一起去面对五位神王老祖。

　　蓦然间，神皇秘境这片空旷的星空，便只剩下了罗修自己。

　　“法力修为越强，本命星辰则越强，我如今的法力修为可与神王级强者并驾齐驱，我的十八颗本命星辰的威能爆发，足可媲美普通的王道神兵。”

　　罗修审视自身的实力，喃喃道：“而我最大的底牌，则是星海神尊留下的本命星辰，此前我凝练七颗星辰时便可发挥出击伤神王的威能，而今我十八颗星辰全部凝练，即便是我自己都不知道可以将神尊古星的威能催发出多少来。”

　　“五位神王强者联手，意图夺取我的机缘造化，还不配！”

　　罗修的眼中杀机闪烁，毫不犹豫的直接迈步走向七彩漩涡，身影没入其中。

　　空间扭曲之下，罗修相隔十年再次来到了外界，但他实际上在宙光界内所处的时间，足有百年！

　　百年时间，他从神魔中期修炼到神魔巅峰，战力更是天翻地覆般的变化。

　　他从七彩漩涡走出来的瞬间，立时就看到了五位神王老祖，在他们的身后，则是十几位半步神王！

　　“诸位是确定要与我动手吗？”面对如此众多的强者，罗修的神情古井无波，只是开口淡淡的询问。

　　似乎对他来说，是战是和，我都不惧。

　　他的修为尽数凝练在十八颗星辰中，让人感受不到他身上有丝毫法力的波动，也无从判断他的修为到底是处于什么样的境界。

　　只是根据他曾经的表现，大概可以推测出，他是半步神王后期的实力，凭借一颗星辰法宝，可以正面与神王抗衡一二。

　　“敞开你的识海，让我等搜魂，可饶你性命！”幽冥堡的神王老祖阴测测道。

　　其他四位神王老祖，包括北天圣王和天剑老祖皆都面无表情，似乎默认了这个意思。

　　“搜魂？”

　　罗修瞳孔一缩，旋即却是突然笑了，但他的杀机却是顷刻间达到了巅峰。

　　他们要搜魂，无外乎就是为了得到他身上所有的秘密以及造化和机缘，一旦这些老家伙得到自己想要的东西，怎么可能饶过他的性命？

　　况且罗修根本就不可能同意被人搜魂。

　　“你们要战，那就战吧！”

　　罗修向来杀伐果决，一旦决定了动手，就不会有丝毫的迟疑。

　　只见他的身体向前迈步走出，九颗星辰在身后浮现，九星连珠，强大的修为与肉身齐齐爆发。

　　无垢苍龙神翼展开，他一瞬出现在一名半步神王的面前。

　　此人脸色一变，旋即便眉心飞出一枚大印，直奔罗修而去，与此同时，其他的诸多半步神王都同时出手，向着他攻杀过来。

　　唯有金凌云没有出手，这也是他唯一能够为罗修做的事情了。

　　“嘭！”

　　罗修拍出一掌，直接将那天神至宝的大印拍碎，连同那名半步神王的身体也一并被拍碎成了血雾。

　　他周身杀机凛冽，目光扫过四周，大喝道：“滚！”

　　他的声音中蕴含了死亡法则的力量，形成黑色的波纹涟漪荡漾开来。

　　所有冲向他的半步神王齐齐色变，旋即大口喷血，倒飞出去。

　　一击斩杀半步神王，一吼之下震退十几位半步神王……

　　他的身形傲然而立，这一刻所展现给所有人的形象，霸道而又强势。

　　这一幕，让五位神王老祖都心神为之一震，看向罗修时，眼神中不再有丝毫的轻蔑不屑，而是充满了凝重。

　　“他的实力已经完全超越了半步神王，无限接近于神王了……”

　　北天圣王眼睛微眯，但旋即冷笑一声，“但你只要不是神王，今日便注定无法脱身。”

　　只见北天圣王并没有出手，但神城上空的七彩漩涡却突然消失，重新化为七颗星辰，无尽星辉绽放，化作漫天的光雨，向着罗修淹没而来。

　　这些星辰光雨之中，演化出各种攻击，神通，法宝，战兵，轰鸣之声惊天动地。

　　北天神城的七颗星辰，乃是一套重宝，为王道神兵的级别。

　　七星之威汹涌，若是换做他刚来神城的时候，这样的攻击他绝对抵挡不住，可如今，他已凝练出十八颗本命星辰，修为超越了极限，冲破了桎梏，跨入了神王级！

　　“坠星图！”

　　他大喝一声，抬手一挥，一副星图在高天展开，星图之内，赫然有二十颗璀璨的星辰，以及十八颗暗淡的神尊古星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百零九章 法力神王免费阅读。https://xs.23sk.com 