一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十九章红人

    甄霸天见自己的宝贝儿子被打的这么惨，而且还是被张铁森那个穷小子打的。

    他哪能咽下这口窝囊气。

    “村长，这张铁森如此猖狂，如果现在不把他打压下去，到时候他就爬到我们的头上来了。”甄霸天这事传出去以后有失他的威严。

    村长脸色一暗，心中也明白，不能让张铁森在这样日益强大下去了。

    “治是要治的，不过现在还没到时候。”村长淡定的喝着酒，其实内心早已燃起了一团怒火。

    甄霸天回到桌前，疑惑的问道：“村长你这话是什么意思？”

    “现在是什么时候，老村长刚去世，县里好几个大官在，你现在要是捅出什么娄子，别怪我今天没提醒你。”村长不管内心多么的气愤，表面上还是风轻云淡。

    甄霸天看着村长老奸巨猾的样子，心中暗暗感叹“果然姜还是老的辣。”

    “甄昊，你先说张铁森为什么打你？”村长点上烟，缓缓问道。

    甄昊支支吾吾的迟迟不敢开口。

    “村长问你话呢，你哑巴啦？”甄霸天盛怒，拍着桌子喝道。

    甄昊全身一颤，只好把事实都说了出来，“我今天听说张铁森上山给老村长找风水宝地去了，我就想着如果让他把这事给做好了，乡亲们肯定更加向着他了，所以就想去破坏，让乡亲们痛恨他，没有乡亲们的帮助，他一个人也修不了路，他就神气不起来了，可没想到半路让他给撞见了，他就把我给打了一顿。”

    “该。”村长脸不红心不跳，淡淡的吐出了一个字。

    甄昊父子俩都懵逼了，傻眼看着村长，俩人都不知道村长这是什么意思。

    村长叹了口气，起身缓缓向门口走去，“甄老弟，你这个儿子是光长个不长脑子啊！”

    甄霸天也不是傻子，他当然知道村长是话中有话。

    他豪华说尽才把村长又请了回来，不解的问道：“村长，此话怎讲啊？”

    村长看着甄昊，却不说话。

    甄霸天懂村长的意思，立马给村长了塞了一些钱，客气的说道：“村长还请你给我指条明路。”

    村长会心一笑，缓缓说道：“老村长是什么人你们又不是不知道，况且他还有儿子在县里当官，要是让他知道甄昊要去破坏他们家的风水，到时候挨一顿打还算轻的，把你们抓进去坐段时间也是随随便便的事。”

    甄昊父子俩闻言色变，他们也没料想到事情会变的这么严重。

    村长顿了顿接着说道：“现在是非常时期，我们都要收敛一点，这事也只能哑巴吃黄莲有苦往肚子里咽了。”

    甄霸天听完，扬手给了甄昊一巴掌，“你这个没脑子的东西，整天给老子惹祸，你再这样下去迟早要给人打死。”

    甄昊捂着脸不敢反抗，心中对张铁森的怨恨又多了几分。

    甄霸天觉得村长的话非常的有道理，老村长的儿子确实是他惹不起的人。

    可让他眼睁睁的看着甄昊被打却不能出气，他确实心有不甘。

    “村长那按你的意思我们该怎么办？”甄霸天给村长点了只烟，点头哈腰的问道。

    村长吐着吐着烟圈，平静的回答道：“我们先按兵不动，静观其变。”

    天空突然一个炸雷，顿时大雨倾盆如注。

    老村长的事，一忙就是好几天，今天就是他出殡的日子了。

    早早的村民们都过来了，老村长院子外面乌泱乌泱的全是人头。

    当然张铁森来的比任何人都早，这几天他在老村长家忙前忙后事不遗余力。

    吉时一到，鞭炮与锣鼓齐鸣，送行的队伍浩浩荡荡的出发了。

    大家不顾烈日的暴晒，都怀着对老村长的缅怀之情，跟着送行的队伍。

    送行完老村长回来，他家的院子一改往日的死气沉沉，变成了热火朝天的景象。

    一时间，炒菜声，碰杯声络绎不绝的传来。

    “铁森过来做这里。”龚正站起来冲张铁森喊道，脸上也恢复了一些往日的神采。

    张铁森点头示意，微笑着坐了下来。

    除了龚正还有他的几个朋友，当然还有村长和甄霸天。

    村长和甄霸天看到张铁森跟他们坐了一桌，心里非常的不爽。

    这一桌子人可都是有头有脸的人物，他一个种冬瓜的穷小子有什么资格跟他们坐在一起。

    龚正倒了一杯酒来到张铁森身边，感激的说道：“没想到你年纪轻轻懂的事还挺多，这次多了你帮忙，我先干为敬。”

    能让龚正亲自过来给他敬酒，这是何等的荣誉。

    村长和甄霸天看在眼里急在心里。

    “龚大伯，你客气了。”张铁森仰头一干而尽。

    “哎，是你谦虚了，咱们好事成双，再来一杯。”龚正亲自给张铁森把酒给满上了。

    张铁森也不推却，一口干掉了。

    “我跟你们说，张铁森可是村里的福星，什么医术风水他都懂，你们以后要是遇到什么困难了，都可以来请教他。”龚正向他的朋友介绍了张铁森。

    大家一听都争先恐后的给张铁森敬酒，什么拍马屁的话听的张铁森耳朵的出茧了。

    一下张铁森就变成了大家眼中的红人。

    众人把村长和甄霸天晾在了一边，俩人是无比的尴尬。

    村长端起酒杯，笑呵呵的说道：“龚老弟，我敬你一杯，以后村里的事还请你多多帮忙。”

    龚正对村长不理不睬，又给张铁森敬了一杯酒说道：“来铁森，我再敬你一杯，这次真的事太感谢了。”

    村长巴结不成反而还吃了闭门羹，憋着一肚子的火。

    “龚大伯，那我恭敬不如从命了，咱们今天好好的喝一场。”张铁森用眼角瞥了村长一眼，见村长敢怒不敢言，心里别提多高兴了。

    “爽快，山福村就需要你这样的青年，才能有好的发展。”龚正伸出了大拇指，毫不吝啬对张铁森的夸张。

    “铁森我看你这样下去，用不了多久就能当上村长了。”说的话真是一个姓黄的科长。

    此话一出，立刻得到了龚正几个朋友的追捧，大家七嘴八舌的说着好话。