
杨氏见她改变了态度，知道她怕是打了其他的主意，便冷哼一声。

她调啊教人的时候，她们都还在吃奶呢。

于是，她说：“你收拾东西，离开红鸾绣坊。”

“你……”

“再多说一个字，一分月银都没有。”杨氏立刻堵住了她的话。

红英不干，她坐在了地上，说：“我不走，我就不走。”

杨氏拿出了她的卖身契，说：“既然你不愿意回到你原来的主人哪里，那就去青楼吧。”

她说完话，手一扬，立刻有人上前来将红英给请走了。

剩下的那些女子都吓的面色苍白。

如果真的被卖到了青楼，那一辈子就彻底的毁了。

有几个立刻对着杨氏跪了下来，说：“杨姐，红英姐就是脾气坏了一些，还请杨姐放她一条生路。”

“机会我已经给过她了，是她自己不知道珍惜。

你们不用为她求情了。

你们好好想想自己要怎么办吧？

你们要是愿意继续留在绣坊，那就要好好干活，待遇还跟从前一样。

如果绣坊的生意能有所起色，赚了银子，到时候亏不了你们。

日后你们可以为自己攒一大笔钱赎身。

归还自由身之后，你们可以选择留在绣坊，也可以成亲，在家里相夫教子。”

杨氏知道，领导人的秘诀，无非就是打一巴掌，给颗枣。

对于这些女子，最渴望的无非就是摆脱奴籍。

给她们希望，不愁她们不安心干活。

那些女子听到杨氏的话，不可置信的你看看我，我看看你。

还能有这样好的事？

怎么感觉不靠谱？

有人胆子大，问：“我们攒够多少银子才能赎身？”

“六十两。”杨氏说道。

那些女子暗暗的算着六十两要攒多久，杨氏已经提前算好了，说：

“如果你们手里一两都没有，大概要攒三年半。

如果你们手里存的有银子，那时间就会更短，至于短多少，就要看你们这些年存下来了多少了。

三年半是最长的时间了。”

那些女子听说攒三年半就能赎身了，顿时燃起了希望和斗志。

三年半，有些人不过是刚及笄，有些人则是成了老姑娘了。

成老姑娘，也比当一辈子的丫鬟强啊。

虽然一般人家十五六岁就成亲了，二十岁也不是真的嫁不出去。

大不了找一个条件不好的，只要肯干，日子还是能过的去的。

她们立刻都表示一定会好好听杨姐的话。

杨氏知道人员是稳定下来了，便开始调啊教她们。

她的绣工天下无双，调啊教绣女也一点难度都没有。

倒是那些绣女见到了杨氏的绣工，这才知道为什么孟老将军把绣坊让给她来管。

她的活确实比她们强的多。

不论是针法还是花样，都比她们的好看的多，根本就不是一个层次上的。

“你们也要照着我这个标准来做。”杨氏说道。

那些绣女都纷纷点头。

她们都是有有底子的，所以只需要更加细心来做就成了。

反正现在也不需要她们做多快，只要将活给做好就成。

杨氏这边调啊教绣女，沐冬至这边也将自己的摊给支到了红鸾绣坊的门口。

那些认识她的人，见她搬到这边来了，都问她怎么不在大柳树那里了？

沐冬至笑嘻嘻的说：“我杨大嫂现在接管了这家红鸾绣坊，所以我跟着她来这里了。

杨大嫂的活可好了，知府大人家里大人都从这里买东西呢。

将军的东西也是这里做的。

你们看看，你们要是有需要的话也可以来定做。”

“红鸾绣坊的活不行啊。”有个妇人说道。

“那是我杨大嫂没来之前，现在可不一样了，不信你们进去看看。”

那妇人将信将疑的进去看看，见她们摆出来的绣品，跟从前的绣品确实大不一样了。

从前的做工粗糙的厉害，现在的做工很是精致，确实是好活。

有见识广的人立刻就看出了门道，说：

“这种绣法是皇宫里的绣法？”

“当真？”

“那是自然，我娘家侄女之前在宫里当差，穿的衣服可不就是这样的针法。”

“哎呀，皇宫里的针法呢，那咱也要几样吧。”

“快点去挑挑，省的过些日子别人知道了，就吧好的都抢走了。”

“成。”

于是有人进去挑东西。

正品区的绣品件件都是精品，处理区的那些是之前绣的卖不出去的。

杨氏让她们绣新的，自己去将那些处理区的绣品一件件给修理了。

修好了之后的绣品根本就看不出什么毛病来。

也卖上了好价钱。

那些绣女们更加惊讶了。

绣坊的生意开始红火了起来。

杨氏给那些绣女新的规定，每人绣出来的东西按照卖价来定价，绣多少就得多少。

如果一个月不足二两银子，那就按照二两来算。

如果绣的东西多，那就按照实际的来算。

那些绣女们工作的积极性又提了起来。

她们甚至没日没夜的开始绣了起来，都想着能提前攒够了赎身的银子。

杨氏每天都早早的就过来了。

林业让她住到绣坊里，她却拒绝了。

这一天，沐冬至来了很久了，绣坊却还没开门。

过了好大一会儿，有个绣女们跑到了将军府找了林业，说绣坊没人开门。

林业匆匆忙忙过来开了门，并且跟沐冬至打听杨氏怎么没来？

沐冬至也着急了。

难不成是出了什么事？

于是，她对林业说：“杨大嫂不会无缘无故的不来，她一定是遇到了什么事。

不如，我们去找找她吧。”

林业看到绣坊这些天的生意好的很，知道这杨氏是个有能才的人，也不是那种不守时的人。

莫非真的出了什么事？

“你不知道她住在哪里？”林业吃惊的问沐冬至。

沐冬至摇了摇头。

他这个时候才知道，原来沐冬至和杨氏除了摆摊之外并没有更多的接触。

先前他还以为两人住在一起呢。

于是，他立刻回去禀报给了孟老将军。

孟老将军让他带人去找。

沐冬至不放心，也跟着去找。

林业很快就找到了杨氏住的那个破落的院子。

院子里有人在低声哭泣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66211494"  chaptername="第144章  院子里有人在哭泣">加入书签</a>
</div>
