    原创数不尽的绚烂光束，如交汇纠缠的溪流，遍布在瑰丽的奇地原创首发

    不远处，传来激烈动荡的大爆炸，炸裂的为不知名的陨石，那爆炸余波冲击出来，引得周边罡风呼啸，使得虚空如膨胀的气球，一阵扭曲变形。

    没有能吸纳身体的天地能量，死寂、荒凉为永恒主体，爆炸、要命的罡风、森寒的利刃，无处不在的乱流怪海，构成了此地虚空乱流内部。

    这里无穷无尽，无人知道是否有尽头，也无人能够探索到终极奥妙。

    一般来说，只有修炼空间奥义者，才能在此地存活，当然，境界达到极深高度，迈入不朽的存在，若能有方法进来后，还第一千三百一十七章  域外神光能轻松的出去，也能在此地生存，只是要时刻面临凶险而已。

    此时，在一处光幕瑰丽奇地，夏心妍、紫耀处在能量光罩内，看着周边的场景，美眸绽放异彩。

    就在她俩前方，那大爆炸形成的绚丽光彩，如最壮阔的烟花一般美丽绝伦，深深的震撼了她们。

    这里的美景，是在任何常规星域都瞧不见的，虽然步步凶险，却充斥着奇迹和神秘，令人心旷神怡。

    只是，她们的神力，却在快速消耗着

    即便是一动不动，在此地存在着，也需要以神力形成光罩笼住全身，以防域外流光渗透冲击，使得神体爆裂粉碎。

    “真美，这儿的风景只存在梦境当中，没想到会如此的奇妙。”一身紫色衣裙的，满脸迷醉的紫耀，看着周边瑰丽大爆炸，美眸光彩熠熠。

    和她不同，夏心妍脸上浮现一抹惊惧，如回忆起极为可怕之事，娇躯微微一颤，心底发寒。

    “怎么了你似乎极为害怕此地”紫耀讶然。

    “很多年前。我曾经经历过虚空乱流，那处区域也第一千三百一十七章  域外神光是虚空夹缝，是崩溃的虚空通道衍变而成，那里，其实远不如这里凶险，但却给我留下终生难忘的印象”

    夏心妍轻叹着，脸上浮现出后怕，如看到了往昔。

    当年。她和净土众多武者以冰火秘境的虚空通道撤离。那处虚空通道崩塌了，和虚空乱流连接，从那通道艰难穿过后。他们到了玛琊星域的暗影鬼狱。

    然而，真正能存活下来的人，却仅仅只是数人而已。

    其余人等。全部消陨在虚空乱流，被灭绝生灵的大恐怖带走。

    那时的她，境界远远不如今天强大，但那时候她们经过的虚空通道，也仅仅只是崩塌后稍稍连接虚空乱流，和如今真正的虚空乱流相比，要安全许多

    看着此地略有些熟悉的场面，她记忆起当年，内心那股子寒意。如弥漫全身。

    就在此时，石岩倏然在她身旁突兀闪现，淡然一笑，突然道：“你其实能适应此地，今天的你，早已经不是当年那样。撤下你的光罩，就在这里活动活动。我在你身边，会照看好你。”

    “算了吧。”夏心妍摇头，苦笑道：“我可不敢在这种地方乱来。”

    “你可以的。”石岩鼓励道，脸色忽然严肃起来，轻喝道：“当年从冰火秘境进入玛琊星域的这段记忆。乃是你心底的魔障，让你不敢回忆。不敢去想，我深知你奥义的神妙，你能通过时间的返回，将一幕幕久远记忆想起，也是如此，你能不断突破境界，但那些突破，都建立在一个基础上，久远的那个你，要达到了你突破的境界”

    顿了顿，他突然说道：“你最近的境界，没有再持续突破，而你的神力明显已经达到突破的瓶颈。”

    此言一出，夏心妍俏脸微变，道：“你能看出”

    石岩点头。

    “我前世的那些记忆，境界只达到始神一重天，再没有突破始神二重天，还有后续的经历和记忆。”夏心妍解释。

    在此之前，她每次境界的突破，只需要力量的积累，不需要奥义的深刻体悟，因为她前几世的修炼体悟会适时涌入，填充他体悟的空白，让她能直接省掉一个步骤。

    但现在，她再没有这个变态的优势了，因为在她记忆中，在前几世，没有达到始神二重天的级别存在。

    也就是说，她若想继续突破下去，只能靠她自己的努力，靠她的细心领悟。

    在那轮回岛上，她被迪卡罗一股精纯之力灌入，那时她神力便凝结到极致了，达到突破到始神二重天的瓶颈了。

    没有突破下去，就是因为这个原因，因为她没了始神二重天的境界体悟，从此以后，要靠她自己的真正天赋。

    但当年进入玛琊星域的那场经历，却是她心头的魔障，因为不敢面对，不敢如回忆去找寻自己，她一直被束缚着，这心魔不消掉，她很难凭借自己的天赋持续突破自己。

    石岩要将她带入这里，就是要消去她心中魔障，让她正视自己的本心。

    “要驱除心魔，就要放开内心，你撤下光罩，就在这域外乱流内活动，别怕，一切由我。”石岩循循善诱，温和的诱导她，“我在这里，你很安全，你不会有事，这虚空乱流并不如你所想那么的恐怖，你当年惧怕，但如今你已经迈入始神，还由我在你身边，你完全能畅游此地”

    如魔音涌入她心间，夏心妍在他的声声鼓励下，清幽双眸闪现出坚决，“好。”

    那层层将她裹住的能量光罩，忽然被撤销，她娇躯完全暴露在虚空乱流，立即受到许多域外流光渗透，被许多不知名的渣滓残能涌向体内，去破坏她的血肉，腐蚀她的神体。

    当年，她就曾经经历过这一幕，如今那熟悉感觉重现，她脸色当即一变，一向的镇定自若如失守了，竟忽然尖叫起来。

    “以神力来洗涤全身，以神力来将体内渣滓重新挤走，保持灵魂祭台的明净，便身心无缝，万邪不侵”石岩突地暴喝，声如炸雷，在夏心妍脑海内爆开来。

    夏心妍娇躯微颤，美眸忽然没了惊慌，变得清澈，脸上浮现出动人光泽。

    她对石岩百分百信任，没有迟疑的来按照石岩所言来行事，将神力古树的力量催发出来，流转全身，将刺入体内的残能和域外邪力给冲出，保持神志灵魂清醒，运转奥义。

    在她身上，传来时间流逝的奇妙感，她仿佛畅游在时间长河中，能走向过去，能瞧见未来。

    极为神秘莫测。

    时间奥义和空间奥义一样的神妙，这奥义的体悟洞悉极难极难，比空间奥义还难以入门，难以来认知精妙，就连神族内部，也没有关于时间奥义的任何书籍，在往昔历史上，精通时间奥义者，比精通空间奥义者还要稀少罕见。

    因此，没有人给指引夏心妍，她要突破自身，要迈入更高的境界，只能靠自己的认知，靠她的天赋来突破。

    “很有趣，我也试试。”紫耀在一旁看着，脸上噙着笑意，也将身上的光罩撤销，将身躯暴露出来。

    她仅仅只有虚神巅峰境界，离始神还有一步之遥，可她将浑身光罩撤下，神色却极为平静，没有一丝慌乱，因为她没有经历过夏心妍当年的惨痛磨难，没有心魔，所以更加镇定自然。

    她美眸中还忽然多出一丝异彩，忽然道：“有没有一种很舒服的感觉”

    此言一出，石岩呆住了，讶然道：“什么意思”

    “就像是沐浴在温泉中，被奇异的力量渗透体内，感觉好像筋脉、骨骼都变得坚韧强壮了起来，有没有这种感觉”她笑盈盈的问道。

    “没有完全没有”石岩骇然，如看妖魔鬼怪一般看向她，“你，你在没有以神力庇护全身的情况，感觉竟然是舒服，如沐浴在温泉中你肯定”

    据石岩所知，任何生灵进入此地，都会极其不适应

    包括他这种修炼空间奥义者，在这里虽然能避免许多凶险，可也是不能汲取任何能量，因为这里，根本没有天地能量，这里有能量，可那能量都是要命的，极其可怕，根本无法吸纳。

    将神力光罩撤掉的人，往往都会很难受，就像是鱼儿离开水，人进入海洋内部，会很不适应。

    可紫耀，明显一副享用的模样，神态惬意，就如鱼儿进入海洋

    有古怪

    “我肯定，明明很舒服啊。”紫耀素白两手一晃，如蝴蝶翩然舞动，畅游在猛烈罡风中央，竟然丝毫不受影响。

    石岩眸中绽出奇光，忽然道：“你能从这里增强力量，能修炼下去”

    “我没有刻意去修炼，但真的有力量主动钻入我身体内，咦”她忽然轻呼一声，娇艳的脸上浮现喜色，道：“你记不记得，我修炼的奥义很特殊，我这奥义是吸纳域外流光领悟出来的，那域外流光也有生命意识，和天火很相似，你记得吧”

    “我记得。”石岩点头。

    “这里的气息，和那些我曾经吸纳的域外流光的气息，很相似，那些拥有生命的几道流光，似乎就来自于这里，这里，是那些奇光的家一样，也在这里，也有一种家的感觉。”紫耀梦呓般的说道。

    石岩静静听着，神色变得愈发迷糊不解，一头雾水。

    光棍节，希望今年过光棍节的兄弟姐妹，明年不要再过光棍节，弱弱地说一声，已经结婚并有孩子的小逆，其实好想好想过光棍节啊，羡慕你们~~未完待续

    .rt

