    

    伴随着莫问的一声爆喝，一把闪光的苦无带着白光飞入狼群，紧接着一道道狼形雷电从他手中飞出，直冲向狼群……

    紧接着那把苦无分成无数分身，分身夹杂这小型雷切飞出……

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    雷电交错，雷霆阵阵，真真儿的是雷霆万钧，神威炼狱！

    神威·雷切·迅是卡卡西独有的忍术，

    先利用雷遁查克拉将苦无注入雷电属性，雷遁分身的原理将苦无分成千万分身，

    再利用神威与雷虎追牙冲击对手，最后一击将雷切形成多个雷球状攻击对手。

    可以说这个术，是多层次大范围的强力忍术。

    雷电过后，宗师级狼人连具完整的尸首都找不到。

    剩下的三位大宗师级狼人，它们的领域破损，身体还冒着电火光在发抖那……

    一个瞬身闪过，三颗狼头落地。

    “一群穷鬼，连件装备都不爆……”

    相比地下皇陵附近的战场，柳大元更加关心虫巢秘境附近战场的形式。

    龙国三大宗师，要抵御十多名外国大宗师不说，还有不断涌出的宗师级狼人和吸血鬼。

    柳大元眉头紧皱，因为他心中比谁都明白，

    以这些外国人惯用的套路，既然他们出动了这么多的大宗师高手，

    那些异能者高手肯定会随之行动……

    可到目前为止，两处战场并没有发现国外异能者的踪迹。

    柳大元心中隐隐升起不好的感觉，

    “四叔……”

    龙国七大柱石的老四重剑，生于龙国赫赫有名的大富之家，自幼生性跳脱了，由于太跳脱了连他家族都头疼不已，只好让他去练武。

    这下就热闹了，

    年幼的重剑学了几年庄户把式，就开始挑战各大武馆，

    结果，可想而知他被揍的有多惨！

    本来大家都以为他从此消停了，可谁也不曾想到，

    一年后这位大哥再次一次上门挑战，就凭借他东拼西凑自信领悟的武学，

    挑战成功……

    从此之后，他的武学之路一发不可收拾，他到处找成名的人挑战，

    打赢了他就走，输了几天后就再来，多大时候他能打赢了，扔下一比钱就走，

    美其名曰：指点费。

    什么名川大河的寺庙道观，他都统统拜访了一遍，搞的当时龙国武术界是鸡飞狗跳。

    不过，

    经过他这么一闹腾，还真就引起了一位隐秘宗门大佬的注意……

    十年后，

    重剑大哥鼻青脸肿地被扫地出门，据说是宗门内的九大长老挨个找他约谈……

    从此，

    龙国就多了一位身背古剑的大宗师，一位不爱守规矩的大宗师。

    龙国大宗师俱乐部的老大兼CE、XO柳革命柳老爷子，曾经郑重评价过这位老四：

    “太特么不守规矩了，老子算是明白了，这家伙为什么会被打出山门。”

    论防御，重剑是众位大佬中防御力最弱的；

    论攻击，重剑的招式不够犀利，仅仅比老七古风强点儿有限。

    可就这么一位攻防都不是很出色的家伙，又怎么能成为堂堂龙国七柱石中的四哥那？

    答案是：重剑布置的法阵天下无双！

    他在法阵和领域双重威力之下，天下无敌！

    直播间的镜头一转，来到了巨兽秘境外围，

    当时莫问干掉的那些外国选手尸体，都已经不见了。

    他们的隐身衣被军刀四人收走，至于他们的尸体早就成了山林野兽的晚餐。

    可就在距离原来的秘境入口不远处，却出现了一个奇怪的时空门，或者说这是一个人工修建的门户。

    门户中不时有大宗师的高手出现，而且还有大批的狼人和吸血鬼随行。

    这些人一经现身便飞奔离去，他们奔赴的方向，一部分是去往虫巢秘境，一部分人是去地下皇陵。

    老四想起他一路上，遇到了几波狼人和吸血鬼，这下子全明白了，

    “原来你们这些杂碎，有远程传送的手段，这里应该就是你们的老巢没跑了！”

    面对这可是一个新状况，重剑也重视了起来。

    他仔细的观察了一番四周的状况，便迅速地围绕这这处传送门，布置下了一个超级大阵。

    和原先计划不同的是，他这次布置的可不是什么伏击法阵，而是一个超级杀阵……

    一切准备就绪之后，老四隐藏在附近的山林中，密切地注视这时空门，

    “老子把你们这些兔崽子的窝堵上，我看你们还怎么出来！”

    不一会儿的时间，巨兽秘境附近就亮起了阵法光辉……

    当柳大元在视频中，看到巨兽秘境新的传送门时，立即意识到不好，

    随即责令通讯台方面，停止巨兽秘境方面的直播。

    可他的这个举动还是晚了！

    巨兽秘境内的敌总指挥官卓先生，已经看到了这段只有三秒钟的视频，

    “不好！龙国人已经知道了我们有传送的能力，说不定他们会举国动员大宗师高手。”

    卓先生眉头紧皱，看了一眼身边的卓娅，

    “重剑的阵法天下无双，想必他现在已经在传送门出口处布置了阵法。”

    卓娅见到自己主人面色严肃，便宽慰道，

    “以我们手里的力量，何惧他一座区区法阵？先生无需多虑！”

    卓先生不语，他盯着禁地地图再次出神，手中自然而然地打开扇子轻轻闪动，

    “继续派遣狼人和吸血鬼去送死，一定要让龙国人相信，我们不知道他们发现了我们的秘密……”

    卓娅眼睛一亮，

    “若是龙国人以为自己发现了我们的秘密，他们必然会全力封堵我们的出口……”

    卓先生摇了摇头，叹了一口气说道，

    “你不了解龙国人，他们现在封堵传送口，只是为了减轻其他地方的压力。一旦他们掌控了控制权，他们会立刻反攻的……”

    卓娅深知龙国的可怕，她听卓先生说到龙国会反攻时，眼中不由流露出一丝慌乱，

    “那，那我们……”

    卓先生拍了拍她的肩膀，低声说道，

    “如今之计只有再开一处传送门，我们要倾巢出动！只要抓住莫问和张麒麟，我们的计划就完成了……”        

