    没错！

    他的资产，抵得上一个国家的财富！

    真正的富可敌国！

    早已不是一千亿，一万亿这种档次！

    嗡！

    众人皆为一震！

    韦恩明的气势，吓住了他们！

    那一刻，他们简直真的相信，韦恩明是个权财无双的王者！

    但是愣过神来后。

    大家哄堂大笑！

    “这家伙，吹牛逼的本事，真无敌了啊！”

    “说自己的资产富可敌国吗？！”

    他们仿佛听到了一个天大的笑话！

    韦恩明其实早就对数字没概念了。

    到他的地位，早抛却掉了钱的概念！格局太窄。

    “我说韦樱花，你这哥哥还真牛逼啊？”

    “你是不是看我们平时太无聊了，找了个给我们增添乐子的人啊？”

    这些人笑的直不起腰了。

    你一言我一语地嘲讽着。

    韦樱花本身也想相信自己哥哥的。

    但是。

    韦恩明的话实在是太难以接受了。

    说自己拥有一个国家的财富！

    她真的不相信了。

    甚至觉得自己哥哥变了。

    之前的他，不是一个爱吹嘘的人。

    不过，她能理解。

    她觉得哥哥是为了保护自己。

    故意这么说的。

    但是哥哥说的太过了，这样是不会有人信的。

    “行了，神经病，你该干嘛干嘛去吧。”

    “还有你，韦樱花，别因为你破坏了我们跟沪海商会的关系，懂吗！到时候乖乖去人家坟前赔罪，否则的话，我们可不会保你！”

    年大丰毫无感情地说道！

    一家人鄙夷地离开了他们。

    只剩下了韦樱花跟韦恩明兄妹二人。

    “樱花，告诉我，到底是怎么来到这里的？这些年，你是怎么过的？”

    韦恩明终于问道。

    韦樱花哇地一声，扑到韦恩明怀里！

    大哭起来！

    她忍耐了太多年了。

    这些年，她太压抑了……

    在自己唯一的亲人面前，终于可以吐露一切了！

    哭了很久后，韦樱花才慢慢讲述起来。

    自己这些年的经理。

    从妹妹这里，韦恩明终于知道了一切！

    原来，这些年的经过，大致是是这样的。

    韦樱花，当年在韦家家破人亡后，也侥幸逃了出来。

    成为家里另一个仅存的幸存者！

    她逃到了沪海市后，被这个家族，年家给收留了。

    结果，成了这个年家的媳妇！

    年家在沪海的地位，还算中流。他家的儿子长的太丑，正好缺个儿媳妇。

    于是，就把韦樱花嫁给了他！

    就此，她过上了寄人篱下的生活。

    本以为，能这么勉强生活下去。

    然而。

    最近，金三却突然找上了门。

    因为金三发现，之前被自己家灭掉的韦家，居然还有后人。

    而且，居然也在沪海？

    他不能忍耐这件事！必须把韦家赶尽杀绝，他才好受！

    所以，专门找到了年家！

    并且勒令他们，把这个女人在忌日那天，去自己家族坟前磕头赔罪！

    而年家人也答应了！

    毕竟为一个儿媳妇，不值得他家牺牲跟沪海商会的关系！

    听完这一切，韦恩明简直怒火冲天。

    金三……

    等着！

