    又是过了一会儿，鬼灵羔又过来了，他挤出了一副笑容，说：“猴王，这个……”

    “哼！”

    孙悟空别过脸去，满脸的傲娇。

    鬼灵羔走到了孙悟空的脸那边，连忙说道：“猴王，阴石的事情，好商量哈！”

    听到这话，孙悟空眼睛眯了眯，笑道：“十万阴石！否则咱们不用谈了，你回去吧！”

    鬼灵羔脸色有点儿难看，说：“少一点，五万？”

    孙悟空眯着眼睛，抬价：“八万！”

    鬼灵羔说：“七万！”

    孙悟空点点头，非常干脆的道：“成交了！”

    一瞬间，鬼灵羔感觉自己是不是被坑了一把？

    不过，都已经答应了，鬼灵羔也不好再说什么。

    而之后，孙悟空也是强逼了鬼灵羔，让他先给那七万阴石。

    鬼灵羔也是没办法，只能给了。

    联系了一下阴间的上头，没一会儿，就有两只鬼差，带着许多的漆黑色，满是阴气的石头过来。

    “这就是阴石啊？”

    孙悟空满脸的好奇。

    鬼灵羔看着这一幕，也是肉疼不已。

    他心里叹了口气，随即对着孙悟空小心翼翼的问道：“那么，猴王，咱们可以继续说了吧？”

    孙悟空点点头：“嗯，你们阴曹地府，是想要让俺老孙干什么？”

    “如果是要俺老孙干坏事什么的，俺老孙可不干，俺老孙可是好猴子啊！！”

    鬼灵羔就连忙说道：“不会的不会的，这事情，猴王您想要做，完全也是轻而易举的……”

    不等鬼灵羔把话说完，孙悟空就开口说道：“嗯，是嘛？”

    “反正，俺老孙就把话先说了，比如什么，让俺老孙去杀谁，又或者是去哪个地方捣乱，还是说去大闹你们阴曹地府啥的，俺老孙是坚决不干的。”

    鬼灵羔听了后，一开始还有些发愣，随即也都才反应了过来。

    特别是后面的那半句话。

    这猴子，知道自己想要来这里的目的？？

    顿时间，鬼灵羔差点要一口老血吐出来。

    可惜他是鬼差，是阴司，想吐也没得吐。

    “猴王，你……”

    鬼灵羔满脸铁青，咬牙开口说道：“你早就知道了？”

    孙悟空故作疑惑：“什么知道了？”

    “快点说快点说，俺老孙可是很忙的，你来找俺老孙，是有什么事情？？”

    鬼灵羔咬了咬牙，说道：“还请猴王，去我们阴曹地府一趟……”

    孙悟空满脸的诧异：“要俺老孙去你们阴曹地府干啥子？”

    “难不成，你们是想勾俺老孙的魂？？”

    说到这里，孙悟空龇牙咧嘴，吓得鬼灵羔连忙说道：“不不不，猴王，你误会了。”

    “我们只是想要猴王你，帮我们地府完成一个任务……”

    “这个任务，非猴王你来完成不可的。”

    孙悟空自然是知道，这鬼灵羔是想要他干什么，因为江天也早就已经告诉他了。

    孙悟空冷笑道：“是吗？”

    “那你倒是说说！！”

    “不过，俺老孙告诉你，要俺老孙帮忙，也不是不可以，只是这个费用……”

    这摆明着，是又要好处了。

    鬼灵羔脸色有些难看，但还是赶忙开口说道：“猴王，我们希望你，能去大闹一下我们地府，就，就稍微闹一闹就行了。”

    “这是我们上头交给的任务，还请猴王不要拒绝啊！！”

    鬼灵羔生怕孙悟空拒绝，又立马补充说道。

    “什么？”

    “大闹你们地府？”

    孙悟空瞪着眼睛：“俺老孙之前不是说过了吗？”

    “这种事情，不要找俺！！”

    “你们上头的任务真是奇葩啊！”

    “不过，这也跟俺老孙无关。”

    “回去吧！这事情，免谈！”

    说完，孙悟空就消失不见了。

    鬼灵羔一脸懵逼。

    这，怎么说走就走了呢！？

    孙悟空就这么走了，不答应大闹地府，他们阴曹地府的任务，可就完不成了啊！！

    鬼灵羔也不知道要怎么办才好。

    “诶，只能先回去了！”

    没办法，孙悟空都走了，也不知道去哪，他要怎么着啊？

    ……

    阴曹地府。

    阎王得知那孙悟空不答应，而且还搭进去了七万的阴石，不由得勃然大怒。

    “这猴子，竟然收了钱又不干活！着实可恶啊！”

    阎王愤怒吼道。

    一旁的崔判官说：“阎王爷，这猴子不答应，咱们怕是不好办了……”

    阎王沉声说道：“玉帝那边已经在催了，而且催了好几次，咱们这边都没能让那猴子来闹地府！”

    崔判官叹了口气道：“如果先用我之前说的那个计划，或许会更好一些咯！”

    “阎王爷，你听那鬼灵羔的干啥啊？如果按照我的计划，那猴子，绝对会下来的！”

    在之前，崔判官和鬼灵羔就都各自提出了办法。

    鬼灵羔是想要先礼后兵，用请求的方式，让孙悟空来大闹地府，到时候也不会闹得太过严重。

    毕竟东海龙王的龙宫，就是前车之鉴，他担心，孙悟空到时候来大闹地府，把地府给闹废了，那可就糟大糕。

    地府可跟东海龙宫不一样，要知道，地府这里可是掌管无数阴魂轮回的地方，要是被闹崩了，那些阴魂恶鬼要怎么办！？

    也就是因为如此，阎王才同意了鬼灵羔的提议。

    至于崔判官的提议，很简单，就是跟那孙悟空干。

    孙悟空的实力，有太乙金仙后期，不过就算是太乙金仙后期又如何？

    阴曹地府的阴司，又或者一些恶鬼，别说是太乙金仙了，就算是大罗金仙都有。

    当然了，一般来说，大罗金仙这等层次的强者，是不会轻易出手的。

    阎王也是一位大罗金仙修为的强者，但是让他出手去对付一只猴子，感觉有些大材小用了。

    在原版的西游剧情里，阎王其实也是谦让了孙悟空，他自己没有出手。

    要不然，孙悟空早就死在阴曹地府了。

    怎么可能还有大闹天宫这个剧情？？

    那些，都是佛道的高层，在背后操控，给孙悟空作秀。

    毕竟，孙悟空可是天道钦定的，西游主角。

    阎王此时闻言也是脸色一沉：“那，这一次，就用崔判官的提议吧！！”

    他心头也有怒火了。

    被那猴子个戏耍了，心情自然是不开心的。

    崔判官顿时就笑道：“好！阎王，我绝对会完成任务的！！”

    鬼灵羔脸色有些难看，说：“可是，阎王，东海龙宫那边……”

    崔判官立马就反驳道：“老鬼，你觉得，区区东海龙宫，能跟我们阴曹地府相提并论吗？”

    “而且，在阴曹地府这里，可是有我们阎王在，大罗金仙的超级强者啊！”

    “更甚，有地藏王菩萨那位准圣级别的大能，区区一只猴子，闹闹那龙宫或许可以，可是，想要在阴曹地府乱来？”

    “这是不可能的！”

    的确是如此。

    阴曹地府的强者，可是数不胜数，阴司，神官不说，就那些恶鬼，死去的那些强者，其魂魄在阴曹地府也是不弱的。

    更何况地府还有十八层地狱，那里边关押的，才是大恐怖存在。

    不过是太乙金仙的猴子，在阴曹地府这里，又算的了什么？

    崔判官满脸的不屑。

    鬼灵羔也就没话说了。

    至于之后，崔判官就去做准备了。

    准备他的计划。

    崔判官的计划很简单，就是要激怒孙悟空。

    孙悟空一愤怒，就会打入阴曹地府。

    至于之前的派出鬼差勾魂，崔判官则是认为，那并没有把孙悟空激怒到。

    ……

    又过来三天，花果山，孙悟空和江天在水帘洞里，优哉游哉的玩儿耍。

    “林天兄弟，这都好几天了，地府那些家伙，是不来了吗？”

    孙悟空好奇的问道，他知道，林天是无所不知的，很多事情他都知道，只不过每一次孙悟空问起，比如那些未来什么之类的，林天都会用：“天机不可泄露！”这样的话，来反驳孙悟空。

    孙悟空也是没办法，毕竟，那可是天机，孙悟空自然是不敢去窥觊。

    林天回答道：“绝对会来的，毕竟，剧本里是这么写的。”

    孙悟空满脸的好奇：“剧本？”

    “林天兄弟，俺老孙记得你之前跟俺说过，在未来，俺老孙是佛道的棋子？”

    “甚至到最后，也是一具傀儡而已？这到底，是怎么一回事啊？”

    林天犹豫了一下，说：“猴子，现在我还不能告诉你这些，五百年后，你就会知道了。”

    听到要这么多年，孙悟空也是忍不住惊呼：“什么！？”

    “五百年？？”

    “要这么久吗？”

    西游量劫，从五百年前就开始布置，只不过需要五百年后才能开始走劫难。

    林天说：“是的，就是要五百年后你才能知道。”

    “不过你放心，只要你听我的，我可以改变你的未来……”

    其实，林天在说出这句话的时候，心里也是有点儿担忧的。

    如果他改变了孙悟空的未来，那么，天道会不会找上他呢？

    天道，会不会来找他的麻烦？？

    西游量劫里，孙悟空可是主角，如果他的未来被改变了，到时候西游进行不下去，天道绝对会出面的。

    这可不是闹着玩的！！

    “妈了个鸡的，我命由我不由天，管他天道来不来，如果来了，那就拼了！！”

    林天心中咬牙道。

