    第五旗主天五。

    乃是无限接近天尊的存在，实力无比恐怖。

    只要天尊不出，就可只身镇压诸天万界，是天地间最顶尖的那一批造化圣皇。

    但是，遇上封青岩这个假“将天帝”，也得要饮恨。

    即使是天尊级别的存在，封青岩都可随手毁灭，自然不用说只是造化圣皇的天五。在斩杀，以及彻底磨灭天五后，他就立即赶往天东域的日初界，因为第五旗巡天战军的大本营，就建在日初界中。

    天东域是苍天境最东的域地，日初界则是东方第一界。

    在太古时代，诸天万族前来朝圣的时候，皆是从天东域日初界而入，是苍天境的第四域地。

    仅于是太乐域。

    虽然在远古时代，日初界同样遭到严重的破坏，几乎沦为废土。但是，天人族为了镇守苍天境的出口，便在日初界建起一座巨城，且代替曾经的万族圣城。

    此巨城名为臣城，其意自然不言而喻。

    在苍天境的九十九域地中，天东域算是生机最为蓬勃的域地之一。一是所遭到的破坏，没有像太平域、太和域和太乐域那么严重；二是天人族重塑此界生机……

    在日初界中。

    除了镇守臣城的一营巡天战军外，还生存着不少种族。

    有些是从诸天万界迁移而来，有些则是苍天境归顺的种族，有些是被天人族流放的种族，还有些是游历于此干脆居住下来。

    现在的日初界，是苍天境中最为繁华、热闹的界地。

    封青岩斩杀天五后，就立即破空而来，直接出现在日初界，身影一闪就出现在臣城外。臣城庞大无比，达到上千里之巨，里面生活着诸多的生灵。在仔细感应之下，发现有十余道大帝级别的气息，倒是没有让他意外。

    臣城毕竟是第五旗的大本营，扼守苍天境的要塞，驻守有十余名大帝与圣皇很正常。

    封青岩一步步踏空而去。

    “行者何人？不得在臣城御空飞行！”在高大无比的城墙上，早有臣城的甲兵高声大喝。不过，城墙上的甲兵并不是巡天战军，只是单纯的臣城甲兵。

    “着地，接受检查！”

    还有甲兵大喝，手中持着一柄长枪，猛然从城墙上掠出来，“若敢反抗，格杀无论！”

    此刻有十余名甲兵从城墙掠出，呈半包围之势将封青岩围住。

    城门前来往的生灵，则有些诧异看着封青岩，道：“这是从哪里冒出来的巨人？不懂臣城的规矩？”

    “啧啧，还不着地？”

    “这是找死啊。”

    大道上有各种的生灵围观。

    不过在此时，封青岩没有理会这些甲兵，而是一步跨过他们，一脚踩在巨大的城门上。

    轰隆隆！

    城门以及两边的城墙，立即被封青岩踩塌，“臣城”二字的牌匾，被踩得粉碎。

    大道上的各种生灵，和半空中的十余名甲兵，都愣住了。

    轰！

    当他们回神过来时。

    那个巨人已经消失不见，但只到远方再传一声巨响。

    “这、这……”

    有生灵骇然不已，这可是巡天战军镇守的臣城啊，竟然有生灵敢毁臣城？

    不少生灵被惊吓到，迅速离去，以免被波及了。

    这不是英勇，这是找死！

    虽然这个巨人看起来很恐怖，一脚便能踩塌城门，但是在臣城里至少有五位大帝坐镇。即使巨人有可能是大帝，也不可能是巡天战军的对手……

    这不是找死是什么？

    在曾经，就有不少九州人族以及九州同盟军，来攻打过臣城，但不是全军覆没，便是大败而逃。

    轰！

    一道恐怖的气息冲天而起，就见一位天人大帝杀出来。

    待那天人大帝看到封青岩的样子后，心里就猛然一惊，这不是将天帝吗？不是正被他们的大帝与圣皇联手追杀吗，怎么跑到这里来了？他是怎么逃脱大帝与圣皇的围剿？

    天人大帝并不知道天五已经杀出去，更不知道天五已经死了。

    此刻天人大帝立即传音，告之其他大帝与圣皇。

    轰轰轰！

    一道道恐怖的气息冲天而起。

    不过短短的一息时间，就有八道恐怖的身影浮现，不过在暗处还有七位大帝与圣皇关注着。在他们看来，八位大帝与圣皇足够对付将天帝，他们最多就是防一下漏，以免出现意外了。

    “全都出来吧。”

    封青岩伫立在空中不动。

    此刻，八位大帝与圣皇的气息涌动，使得巨城的天空疯狂涌动起来，产生可怕的撕扯之力。但是，封青岩却如定海神针般，反而将四周的涌动的气息稳定下来。

    不过封青岩并没有表现得太过恐怖，以免将暗处的大帝与圣皇吓跑了。

    暗处的七位大帝与圣皇有些意外，但依旧按兵不动。

    轰隆隆！

    天空中的八位大帝与圣皇，立即朝封青岩杀去。

    不过封青岩立即远离臣城，以免战斗波及到臣城，臣城中的诸多生灵，并不是全部该死。

    八位大帝与圣皇以名封青岩要逃，就立即追杀上去。

    封青岩依旧没有出手，一直在退，退到上数万里便停下来，朝八位大帝与圣皇杀上去。

    石剑斩出，剑光煌煌，大势可分天地。

    两名杀来的大帝躲闪不及，立即被剑光斩中，但并没有殒命，只是重伤。不过，这一剑让他们大惊不已，基本上确定将天帝，便是传说中的天帝。

    “是天帝！”

    有造化圣皇大喝道，以提醒其他大帝。

    而在此时，隐藏在暗处的七位大帝与圣皇，没有继续隐藏下去，猛然从臣城里杀出来。

    “猎杀天帝！”

    有造化圣皇大喝道，浑身迸发强悍无匹的气息。这是一名强者，造化圣皇中的强者……

    “猎杀天帝！”

    另有大帝同样大喝，显得颇为亢奋的样子。

    天帝在诸天万界十分罕见，即使连他们，都有可能毕生都遇不上一位。

    臣城中的众生灵，听到造化圣皇的大帝，则是震惊无比。

    “天帝？”

    “这个时代，竟然还有天帝的存在？”

    “天帝不是传说中的存在吗？传言，自从九州十三天帝死亡后，诸天万界便没有再诞生过天帝。”

    “天帝不是九州人族的专属吗？”

    “这名巨人，明显不是九州人族，居然是传说中的天帝？”

    臣城中的无数生灵立即沸腾起来，这可是传说中的天帝啊，竟然让他们有幸一见。

    “传言天帝无比恐怖，巡天战军能够对付得了吗？”

    “即使天帝再恐怖，也不可能是十五名大帝与圣皇的对手吧？十五名大帝与圣皇联手，这个天下间，还有谁是对手？”

    不少不死天神级别的生灵，忍不住掠出臣城去观战。

    这种级别的大战，虽然无比危险，稍有不小心就会被波及，但若有幸一观，绝对可以炫耀一生。而且，还有可能让自己有所悟，说不定有机会问鼎大帝呢？

    这让不少无法再进一步，或者大限已到的天神，顾不得危险前往战斗之地。

    轰隆隆——

    但是，他们什么都看不见，只听到天地间恐怖的巨响。天地都被恐怖的力量撕裂了，化为一片片混沌之地。

    这让他们失色。

    “现在到底是什么情况？”

    有天神级别的生灵焦急询问，但是又不敢靠得太近。即使现在，他都被恐怖的余波推得不断后退，有些站不稳的样子。

    “不知道，无法看得见，战斗太过恐怖了。”

    有不死天神摇头道。

    “一位传说中的天帝，十五位大帝与圣皇，这种级别的战斗，只有上古时代才会有吧？”另有生灵叹息一声，“诸位，此种级别的战斗，不是吾等可以围观的，还是散了吧，免得被波及了。”

    “的确如此。”

    “唉，可惜了，若是能够有幸观战，说不定对修行大有裨益呢。”

    众生灵皆是失望不已，毕竟是难得一见的大战。但是，这种级别的战斗，的确无法再深入，若是敢继续深入，必定会被恐怖的力量撕碎了。

    有些生灵见事不可见，便退回臣城，但是想了想，觉得臣城有可能不再安全，就立即远离臣城。虽然大帝与圣皇都可怕无比，但是天帝的事迹太过传奇了。

    谁知道天帝会不会反杀？

    若是天帝反杀了十五位大帝与圣皇，再灭掉臣城呢？

    此刻有不少生灵疯狂逃离臣城，以及被波及了，但是以他们的境界与速度，短时间内能够逃得多远？

    眨眼间就数个时辰过去。

    大战还没有停下来，使得臣城里的生灵紧张无比，不知道是谁胜谁负。镇守臣城的一营巡天战军，此刻整齐排列在城外，随时准备着战斗。

    若是十五名五帝与圣皇败了，他们现在逃，也逃不了。

    还不如一战！

    随着时间的过去，不少生灵从臣城里走出来围观。

    虽然只能隐隐看到远方的天边，有恐怖的震荡，但不防他们看热闹的心。

    “你说，到底谁会赢？”有头上长角的生灵好奇问道，“这起码打了五个时辰了。”

    “难说，很有可能是平分秋色。”一个顶着虎头的生灵道，“毕竟都打了如此久，若是有哪一方实力强劲，早已经胜出了。”

    “倒是这个理。”

    “你希望哪一边胜出？”

    “呃……自然是巡天战军！虽然天帝十分恐怖，但不可能是巡天战军的对手，巡天战军战无不胜！还有，不要忘了，传说旗主乃是天地间最最最恐怖的存在，即使连天帝都不是对手。”

    “旗主？什么旗主？”

    “你连旗主都不知道？旗主就是掌控巡天战军的最恐怖存在，传言乃是天人……”

    “是吗？”

    不过就在此时，天边的震荡渐渐安静下来。

    此刻所有生灵的注意力，都被吸引过去，无数生灵犹如伸长脖子，在紧张等待消息般。

    “战斗好像结束了。”

    “应该结束，到底是谁赢了？”

    “不知道，应该是巡天战军啊，巡天战军那么恐怖，不可能是败……”

    而在臣城前。

    百万巡天战军同样紧张不已，毕竟这一战决定着他们的生死。

    若是十五位大帝与圣皇胜了，他们便不会死；如果十大位大帝与圣皇败了，他们就必死无疑。

    他们有想过要逃，但是根本不可能逃得了。

    他们身披金黄神甲，手持黄金神枪，英勇不凡，犹如天神下凡般。但此刻却沉默无比……

    无比煎熬。

    天边的震荡渐渐平静下来。

    但是，天地被打成的混沌状态并没有变，所以依旧无法看到什么，让众生灵同样煎熬无比。

    有生灵期待天帝胜出，但更多却期待巡天战军胜出。

    大概一盏茶的功夫，一道巨大的身影从混沌中走出来，渐渐出现在天边。

    “天帝！”

    有生灵脱口大吼，显得无比震惊的样子。

    “是将天帝！”

    还有生灵似乎猜到了封青岩的身份，不知道是该喜还是该悲，“一定是将天帝，是他，他居然杀到这里来了。”

    “什么将天帝？”

    生灵不解。

    “嘘~”

    城门前的百万巡天战军，看到封青岩从混沌中走出来那一刻，犹如被人抽走了灵魂般。

    一个个怔在那里。

    十五位大帝与圣皇联手，还是败了。

    天帝真的如此恐怖与可怕吗？连十五位大帝与圣皇联手，都不是其对手？他们身为天人，自然知道太古时代的逆天十二帝，以及惊艳了整个远古的第十三天帝。

    似乎他们天人族中，也诞生过天帝。

    只是他们无法证实而已。

    “杀！”

    一名战兵斜举神枪大吼。

    这一吼，似乎失神的战兵都吼醒过来，知道自己必死无疑就视死如归杀上去。

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    百万巡天战兵大吼，皆持着神枪朝走来的封青岩杀上去。

    此刻，他们犹如化为一体般，迸发出一道可怕至极的势，就连大帝都不敢硬扛。城外的众生灵看到百万战兵，视死如归整齐杀上去，迸发出来的可怕杀气，皆是脸色一变。

    他们感觉百万巡天战兵可杀帝！

    轰隆隆！

    天地被恐怖的杀气撕裂。

    百万巡天战兵化为一个整体杀来，迸发着无比可怕的战力。但是，再可怕的战兵，都难以杀得死大帝……

    况且面对的还是天帝。

    轰！

    封青岩一巴掌拍落。

    百万巡天战军立即灰飞烟灭。

    这让无数生灵再次失色，脑海里犹如一片空白。

    他们刚刚感觉到百万战兵可杀帝，但是事实再次证明，大帝之下的存在是堆不死大帝。

    大帝永远是大帝！

    ……

    ……

