    周时勋见两人吃得开心，突然想起陆长风的事情，状似不经意地说出来：“你们不是想知道陆长风为什么离婚？”

    盛安宁差点儿都忘了这事：“对啊，为什么离婚，他跟你说了？”

    周时勋点头：“因为妻子不想两地分居，想让他调回魔都。”

    盛安宁惊讶：“就因为这个？那他前妻就太不懂事了。”

    周朝阳往嘴里扒拉着饭，却没有放过任何一个字。

    盛安宁又问：“那他和他前妻是怎么认识的？”

    周时勋把陆长风的话原封不动地说了一遍：“从小就认识，青梅竹马。”

    盛安宁瞥了眼周朝阳，见她表情没什么变化，也不再继续问了，要是和前妻感情挺好离婚，那以后还会不会动感情啊。

    要是前妻找来，会不会复合？

    想想都觉得很头大。

    吃了午饭，周时勋让她们休息，他出去办点事。

    盛安宁也不问，感觉应该还是去查她受伤到底是人为还是意外。

    等周时勋走了，喊着洗了碗的周朝阳一起在床上躺着聊天，怕周朝阳难过，还很小心地避开陆长风。

    周朝阳突然乐起来：“嫂子，你是不是觉得我会难过啊？没事的，我没那么脆弱，我可是上过高原的女战士。”

    盛安宁点头：“嗯，而且你这么优秀，谁找你都是捡到一块宝呢。”

    周朝阳吃吃笑着，心里还是有些刺刺的难受，只是她习惯不让关心她的人担心，所以每次都隐藏得很好。

    她早就知道陆长风和前妻是青梅竹马，而且两人感情很好，她有一次还撞见过陆长风拉着前妻的手，语气温柔还带着哀求。

    那是她从来没见过的陆长风。

    在她眼里，陆长风一直冷硬得像块钢铁，不苟言笑，对战士严苛。

    十八岁的她不该遇见陆长风的，更不该在藏区遇见他，情窦初开便一眼就是晚年。

    知道他有家庭默默喜欢着，听说他离婚了，突然鼓着勇气跑到龙北，真见到人了，却不敢去相认。

    难道直接去跟陆长风说，她就是那个在藏区雪窝里救他的黑小子？

    周朝阳想想就闹心，索性不想了，转身看着盛安宁：“嫂子，你和我哥最近诸事不利啊，真该找个菩萨拜拜。”

    盛安宁笑看着她：“你还这么封建迷信呢？没事，我就当休息几天了，这些天上课也给我累坏了，都没睡过一个懒觉呢。”

    周朝阳乐了：“那正好，我也好好休息一下，而且实在是太忙了，吃饭都像是打仗一样。”

    两人聊到最后都困了，有一下没一下的聊着，直接给两人都聊睡着。

    周时勋去找陆长风，他现在腿脚不方便，所有事情还要陆长风帮忙。

    陆长风把调查的结果递给周时勋：“再一次调查表明，还是意外，而且也分别找几个人谈话了，大家说的都差不多。至于你说的那个戴学明，当时他并不在前面，而是在后面帮着搬石头，所以没有作案时间。”

    周时勋不这样想：“安宁很肯定当时有人踩到她的手了。”

    陆长风难得见周时勋这么执着的一面：“有没有一种可能，就是这些人在慌乱中不小心踩到的？”

    周时勋摇头：“我相信安宁，她不会说谎。”

    陆长风有点想骂人：“我没说她说谎，我是说，会不会是她感觉错了？”

    周时勋依旧摇头：“你查，那天在场的每一个人，社会关系都查一遍。”

    陆长风也无奈了，周时勋这人轴起来一根筋，点头同意时，还劝了一句：“感情上，你可别这么轴，要不将来吃苦的是你，回头小心下场跟我一样。”

    周时勋沉默了一下，回了一句：“安宁和詹静不一样。”

    陆长风手指点了周时勋几下，竟然反驳不了，最后哼了一声：“你的话我记住了，就等你小子后悔的那一天。”

    周时勋从陆长风办公室出来，站在马路边沉默了很久。

    不得不说陆长风说中了他心中的恐慌，他怕盛安宁会突然有一天消失。

    而他现在一点也不像之前一样，能冷静的面对盛安宁，她愿意离婚或者好好过日子都可以。

    他心里生出了贪念，想要的更多，想要盛安宁永远这么快快乐乐地留在身边。

    ……

    盛安宁和周朝阳一觉醒来已经半下午，听隔壁有动静，应该是周时勋回来了。

    盛安宁扭着还有些疼的后背起来，缓了一下去隔壁。

    周朝阳懒洋洋地躺着没动，也不打扰哥哥和嫂子两人甜蜜时光。

    盛安宁边轻轻活动着肩膀，边进屋，见周时勋规规矩矩坐在板凳上看书，问了一句：“怎么样了？我觉得我也没跟谁结仇，对方却想弄死我啊。”

    这就让她很想不通，就和安秀玉有矛盾，可那也不足以就弄死她吧？

    周时勋摇头：“暂时还没有线索，不过对方既然做了，以后肯定会露出马脚。”

    盛安宁想想，周时勋他们查这件事只能私下查，肯定不会那么快，既然她怀疑戴学明，不如她自己去观察观察。

    想着在周时勋对面坐下，准备倒点水喝，才发现周时勋坐得僵硬，而且还非常的不自然。

    有些狐疑地看着他：“你出去是做了什么对不起我的事情吗？”

    周时勋赶紧摇头：“没有。”

    “那你是怎么了？难道有什么隐疾？比如痔疮之类的，让你坐得这么僵硬？”盛安宁上上下下的扫视着周时勋，两只眼睛就跟X光一样，像是要把周时勋内心都看穿。

    周时勋沉默了一下，有些不自然地从口袋掏出一块叠的方方正正的红纱巾递给盛安宁：“刚回来路上看见就买了，给你。”

    盛安宁有些惊着了，没想到周时勋会给她买纱巾，虽然这个颜色过分的鲜艳，却是这个年代很流行的颜色。

    心底还残存的一点阴郁心情一消而散，伸手拿过纱巾：“你怎么想到给买纱巾了?”

    周时勋抿了抿唇角：“看着挺好看的就买了。”

    盛安宁笑看着周时勋拘谨的模样，心里突然难受起来，如果有一天她离开这个世界，会不会很舍不得这个男人？

