    【小庭】

    “大湿请坐。”

    “多谢施主。”

    两人入座。

    “大湿稍等，我去给您沏壶茶。”林凡不敢怠慢。

    “不必客气。”圆通和颜悦色：“都说佛度有缘人，老衲看与施主倒是挺有缘的。”

    “是、是，真是猿粪啊。”林凡连连点头，笑问：“对了大湿，您老会算命吗？”

    算命？

    是把自己当江湖术士了？

    忍！忍！忍！

    圆通嘴角硬是挤出一抹笑容：“命由天定，施主何必自扰。”

    “大湿说得是，就是近来晚生感觉有些心乱。”

    “施主是有些迷茫吗？”

    “迷茫！特别的迷茫！”

    “我佛向世人传教佛法，正是为了引导世人，不再迷茫。”圆通笑问：“不知施主有何迷茫？不妨道来？”

    “说来真是无奈，晚生一直都束缚在一个地方，心里苦恼着不知该如何走出去？”林凡叹道：“可我又在想，当有朝一日，我能走出去的时候，又能做什么？我感觉我的人生是一片迷茫，毫无方向。”

    “至于你的人生，在你无法选择的时候，那就让命运来选择自己的人生。”

    “懂了！大湿就是大湿，三言两语，便让晚生醍醐灌顶。”

    林凡豁然开朗。

    “施主悟性极高，若能入我佛门潜修，假以时日，必可修得大乘佛法，造福世人。”

    “大湿说笑了，都说佛门讲究六根清净，晚生俗事繁身，绝非佛门之才。”

    “难道施主还有其它烦恼？”

    “烦，特别烦。”

    “施主为何烦恼？”

    圆通无法看透林凡，一直都在忍气试探。

    “大湿，您相信吗？别看晚生年纪轻轻，可我都足足活了上千年了！”林凡苦叹。

    上千年？

    吹牛也不打草稿，一个炼气境武者又怎能活上千年？

    “施主，你真有千年之龄？”

    “很难相信是吧？我也觉得很不可思议。”林凡摇头轻叹：“别人都是越活越老，而我却是容颜不变，不老不死，感觉人生漫无边际，聊生无趣。”

    越活越老？

    圆通脸色难看，这是变相来羞辱我这老头子吗？

    “寿由天定，施主是洪福齐天。”圆通笑叹：“世上苦求长生之道，迷失本心，施主竟承福天寿，乃是世人所愿，施主又何必自扰？”

    “可我真的很迷茫，千年以来，栽花种草，修身养性，无欲无求，经过岁月风霜的洗礼，除了给我留下一副英俊的皮囊，并无任何的人生意义。”林凡一脸苦恼。

    英俊的皮囊？

    圆通嘴角抽搐，怎么有那么不要脸的？

    “佛门，在于修心，施主修心千年，难怪会有那么高的悟性。”

    “哪有什么悟性，我都快愁死了。”

    “施主为何而愁？”

    “我就纳闷了，我就一个活了比较久的凡人，可外面一个个见到我非得说是什么上仙？一个个都是那么的崇拜我，敬仰我。”林凡感叹道。

    你够了！

    圆通表情难受，见过不要脸的，就是没见过那么不要脸的。

    “大湿，您怎么了？”

    “没事，施主继续说。”

    “更愁的是，奉我为上仙就算了，就连一个个金枝玉叶的大美女，也是一个个侍奉于我，甚至对我投怀送抱，敢情都差点要跟我生猴子了呢。”

    “卧槽！”

    圆通被打击的都快爆粗了。

    “大湿，我真的很烦，我就是一介凡人，为何一个个都要敬我，惧我，甚至是爱我。”林凡叹然道：“我真的很苦恼，感觉这一切来得太不真实了，还望大湿指点迷津。”

    指点迷津？

    圆通老脸赤红，你这还需要指点吗？简直就是人生赢家。

    可林凡这话，信吗？

    圆通当然是不信，明显林凡就是在吹牛皮。

    问题是，这也太气人了。

    想他活了几千年，至今还是根单吊子呢。

    不由，圆通手里现出一枚鸡蛋，朝地上滚了滚。

    林凡一愣，似有所悟：“大湿的意思是，要我像这颗鸡蛋一样，活得要圆润些，一切顺其自然吗？”

    无耻！

    太无耻了！

    圆通气得面红耳赤，不知道老衲是叫你滚蛋吗？

    见圆通表情怪异，林凡弱弱道：“大湿，难道是我悟性太低，没有领会大湿真意吗？”

    “阿弥陀佛，出家之人，勿躁勿怒。”圆通心里堵得慌，得梳理闷气。

    好吧！

    这个自恋狂不用再试探了，就是个有严重幻想症的白痴。

    若非不屑与凡人计较，不然圆通都气得想一巴掌拍死林凡了。

    “大湿，怎么了？是晚生哪里说错了吗？”林凡又问。

    “不是你错了，是老衲错了，阿弥陀佛。”圆通克制着情绪。

    “错了？大湿有哪里想不开吗？”

    “你…”

    圆通一脸憋得难受。

    冷静！

    要冷静！

    一个凡人而已，不能较真，不能失了身份。

    对了，要办正事。

    也许林凡是在刻意迷惑自己？

    想起村里弥漫的死气，圆通满脸正色的问道：“小施主，其实在老衲路过此地，感觉村里四外似乎游离着邪秽之气？”

    邪秽之气？

    林凡一愣，叹道：“大湿又说到我的烦恼之处了？”

    “小施主似乎知情？”圆通眼前一亮，总算问到点了。

    “原本我们村子一向平静安宁，可近来总是有些邪魔鬼怪来犯，搞得村里上下一片恐慌。”

    “邪魔鬼怪？”

    “是啊，昨日村子遭来许多的僵尸呢，别提有多可怕。”

    “僵尸？”

    圆通若有所思，难道是冥教武尸？

    “不知是哪位高人？为你们村子解救了这场危机？”

    “哪有什么高人，是我与村里的猎户们团结一心，才消灭了那些僵尸。”

    “你？”

    圆通严重怀疑。

    一个凡人，怎么可能消灭冥教武尸？

    就算真是经手于林凡，那必定是暗中有高人相助。

    而这位高人，很可能就隐藏在这村子中。

    没错！

    林凡只是一个傀儡，在这村子绝对隐藏着得道高人。

    这位高人，才是圆通要找的正主。

    “阿弥陀佛，于我佛教，众生平等。虽为死物，但也是不幸受难者。”圆通轻叹道：“难得你我有缘，老衲愿意开坛设法，超度亡魂，洗涤恶瘴，还你们村子一片清宁。”

    “太好了，真是太感谢大湿了。”林凡惊喜不已。

    自从武尸来犯，林凡心里不是踏实，村民们也不是安心。

    要是有高僧作法的话，就能求个心安了。

