    高空上，君落羽和善缘对峙。

    这两位，都是天才中的天才，绝世中的绝世，都曾为人中之龙，现在又为大能，笑傲同代，终于开启了一场大战。

    对于上面，楚阳已经不再关注。

    他手一招，四柄飞刀划过一抹弧线落在了掌心，收入了纳虚戒中。

    “你堂堂元神强者，真要对我出手？”

    楚阳叹气道。

    “你刚才说了，我是魔头，既然是魔头，哪还会讲究什么公平公正？”

    吴元露出一抹讥讽，走上前去。

    “只是我不明白，你堂堂元神大能，为何给一个宗师的小辈护道？血空天资非俗，也不一定就能成就元神吧？”

    楚阳不停的后退，同时反问。

    “谁让他有个好老祖宗呢！”吴元耸耸肩，“潜龙榜第一啊，换成他人，早就有宗内的大能跟随守护了，可你呢？哪怕名传天下，对于很多人而言，依然是随意可以碾死的蝼蚁罢了。就因为你没有背景，没有势力，孤身一人，才沦落到现在的局面，还真是可悲。”

    “所以啊！”楚阳忽然有感而发，“我要成为绝世大能，要站在高空之巅，让我的后代，不至于像我一样没有依靠。”

    “很好的理想，可惜，你没有任何机会了！”

    吴元抬起了手掌，顿时一股如神山一般的重压降临周围。

    “元神强者，究竟强在什么地方？”

    楚阳已经退到了后面的山谷中，依然面不改色的询问。

    吴元露出疑惑之色，仔细感应周围，没有任何发现，这才道：“告诉你也无妨，元神强者，沟通天地，掌控元气，念动之间，镇压十方，压制所有元神以下的强者。”

    “元神之下，尽为凡俗，元神之上，方为超脱！”

    吴元说罢，神色一冷，就要动手。

    “慢着！”

    楚阳连忙摆手。

    “你想束手就擒？”

    吴元略微顿了顿。

    “不、不、不，我只是很好奇，你就这么认为，我一定会被你说擒？”

    楚阳露出好奇之色，让吴元神色微微变化，他猛然喝道，“正是此时！”

    心念之力，汹涌澎湃的涌出，化成涛涛江水，一瞬间涌入了吴元的心灵之上，让这位元神强者身形大颤，脸色惨白，似有不能承受之重压在心头，欲要崩碎意志，碾碎心神。

    唰……！

    同一瞬间，五柄飞刀凌空飞出，须臾之间已经到了近前，让神色不停变换，就是无法难以掌控自身的吴元闪过惊悸之色。

    噗嗤……！

    眼看就要将吴元洞杀，可对方身上，却炸开一团黑光，形成了防御之光，将飞刀挡在外面，难以寸进。

    “该死，竟然有自主激发的防御灵器！”

    楚阳脸色一变，手指一弹，一个漆黑的珠子飞了出来，落在了即将挣脱他心灵镇压的吴元双眼前方，让这位强者立即又恍惚了起来。

    “破魔箭，去！”

    他终于将得自钱多多的另外一件禁器祭了出来，这也是一支漆黑的利箭，拥有破魔诛邪的属性，将吴元体外的黑光射穿了一个小洞，却也无法继续前进。

    “七星剑阵，出！”

    楚阳狂啸一声，早已埋在山谷中地底的七柄长剑腾空而出，布成剑阵，将吴元围困中间。

    这才是他的后手。

    自从得到七柄剑之后，他就倾尽全力，祭炼完成，勉强可以掌控。

    “七星汇聚，剑阵绞杀！”

    在大唐中，他参悟过万化归一阵决，一法通，万发明，七星剑阵也正好包括里面，这才成了他的最大底牌。

    七剑成阵，楚阳身躯一震，体内的窍穴同时震荡，五帝真气汹涌而出，流入了剑阵之中，让七星剑阵的威能大涨，形成禁域。

    “杀！”

    一声长啸，决绝无回。

    剑气旋转，带着毁灭的气息撕裂一切，顷刻间，便将已经吴元体外破损的黑色光罩绞碎。

    这个时候，吴元的眸子转了转，体内的神光开始升腾而起，想要阻挡绞杀而来的剑气。

    楚阳瞳孔一缩，心念电转，陡然喝道：“心灵化剑，斩！”

    心灵之力骤然凝聚一起，化成一柄无形长剑，降落在了吴元的心神之中，让他一颤，虽没有实质化的伤害，却让他变的混混沌沌，心神错乱，一时间失去了自主性。

    噗嗤……！

    降落下来的道道剑气，没入了吴元体内，绞碎了内脏，斩灭了元神，短短弹指间，吴元的体内便混沌一片。

    “你、你竟然？”

    这一刻，吴元恢复清醒，难以置信的盯着楚阳，说出了几个字，就没了气息。哪怕到死，他都不明白，为何对方只是一个宗师境的蝼蚁，能将够将他斩杀？

    死的憋屈！

    死的毫无价值！

    “好悬！”

    楚阳却长长的吐出一口浊气，擦了把额头上的冷汗，看似简单的把对方杀了，却施展出了所有的手段，而且还是在对方大意之下，才最终斩杀。

    “心灵之力只能对元神强者形成干扰，难以形成绝对的压制，而且时间短暂，不是我心灵之力不够强，而是参悟起来太过艰难。今后一定将时间多放在这上面，还有很大的潜能可挖。”

    楚阳瞬间转了很多念头。

    若是没有枯木心经第五层的修为，今天想斩杀吴元，根本不可能。

    出其不意之下，形成心灵压制，让吴元陷入自我的心灵空白之中，这才接连打出一道道强大的攻击。

    若是没有七星剑阵，恐怕依然杀不了对方。

    “境界差距太大了！”

    楚阳叹息一声，将吴元手中的一枚漆黑戒指扒下，扭头就走。

    他走的十分干脆，甚至御剑而行，须臾之间，就消失在苍茫之中，不见了踪影。

    高空上，君落羽和善缘已经碰撞了很多次，谁也奈何不得谁。正要继续搏杀，却发现了下方的情况，两人同时沉默。

    “他竟然杀了吴元？”

    善缘的语气惊疑不定。

    “难以置信！”

    君落羽惊叹。

    “即使偷袭，以宗师的修为，也应该杀不了吴元才对。他怎么做到的？”

    善缘露出不解之色。

    “只要胜了就好！”

    君落羽恢复平静，露出了笑容，楚阳离开，他也没有了牵挂，气势竟然攀升了一截。

    “我知道了！”善缘深吸一口气道，“只有一种可能，他修炼成功了枯木心经，而且所悟颇深，镇压住了吴元的心灵，这样才让他毫无反抗之下，就被杀了！”

    “枯木心经吗？”

    君落羽若有所思。

    “若真是这样，还真是一个大麻烦啊！”

    想起宗门关于枯木心经的一些记载，善缘就忍不住嘴角抽搐。

    “大麻烦？为什么这样说？”

    君落羽不解。

    楚阳不过潜龙榜第一罢了，潜力再强，也不放在他们眼里，哪怕杀了吴元，也只是让他们多关注几眼罢了。

    “传闻，枯木心经前四层没有什么威能，可一旦到了第五层，将蜕变成真正的世间第一奇术！”

    善缘感叹道，“厌佛之人，竟然修炼成功了枯木心经，佛祖啊，莫非这里面有什么深意不成？”