    “郁金香家的丝黛拉，那个纳兰特不是在后方么？他是如何混入北方公国大营的？菲尔德好像还很看重他！”足足呆愣了片刻，国王卡尔弗最先反应过来，立即朝着丝黛拉询问开口。

    “国王陛下，这个我也不清楚，因为时间有限纳兰特并没有说，他只是与我说了他接下来的计划，纳兰特说他有办法能让大军脱困！”丝黛拉如实回答。

    “真的？”国王和一众伯爵立刻露出惊喜之色。

    虽然先前在山下面对菲尔德国王的时候他们说得很硬气，但其实已经做好了战败逃离的准备。

    毕竟这些天卫兵们忍饥挨饿连地上的杂草与树皮都吃完了。

    如果不是将皮甲那野兽皮制作的皮革熬煮充饥，恐怕不用北方公国攻打，再过哪最多四五天，那他们就要先崩溃了。

    “是的，陛下！”丝黛拉再次点头，随即就开始讲述纳兰特先前所说的计划。

    “什么，他能引动战马，上次山谷中的战马就是他引动的？”对于国王和一众伯爵来说，丝黛拉这丢出来的‘炸弹’真的是一个比一个让人难以置信。

    “没错，陛下，纳兰特已经将引动战马的办法交给了我，他说这是从野蛮人那里得来的，虽然只能使用最后一次，不过刚好可以拯救大军！”

    如果纳兰特在这里，肯定要再次强吻这郁金香之花。

    因为这郁金香之花简直是个体贴、善解人意，聪明且对他真心好的女人。

    纳兰特根本就没说过什么从野蛮人那里得到，或者使用最后一次的话语。

    可丝黛拉这一刻竟然都将他想好了。

    “很好！那就按照纳兰特所说，你们快派人去准备吧！”震惊过后，国王现在也不准备深究丝黛拉所说的最后一次，而是快速朝着几名伯爵下令。

    如果能保住这数万普通卫兵，那今年他们的秋征可以说不会有什么损失，更不会伤到公国的根基。

    光是这一点，现在就能让他们忽略掉其他任何事情。

    至于真的能依靠纳兰特一己之力拯救大军么？

    国王和一众伯爵还是有一些期待的。

    毕竟，当初山谷中那战马的暴动他们也亲眼见过。

    ……

    在玛瑙公国众人开始按照计划拴牢战马，集结卫兵之时，纳兰特这边也已经跟随北方公国国王和大贵族返回了大军军阵前。

    奎克几人见状后不着痕迹聚了过来，纳兰特不动声色与他们点点头。

    现在他就等着丝黛拉那边准备完毕，然后自己命令白龙带着紫色苜蓿草精华奔跑出来，然后引动北方公国战马制造混乱了。

    不过，就纳兰特以为今天之事将要依照计划进行下去之时，他忽然听到有人在朝他嘘声。

    纳兰特扭头看去，正是囚笼里的托尼。

    纳兰特见状微微皱眉，说实话，纳兰特很想找机会将这家伙解决在北方公国营地里，可一直没有机会。

    首先北方公国这边看得很严实。

    另外一点就是囚笼里还有着大王子和其他伯爵子嗣，他要是一动手，回去之后同样要被问责。

    现在听到托尼找他，本来纳兰特为了安全起见是不想理会的。

    可托尼见纳兰特无动于衷，眸中竟然露出了威胁之意。

    “必须要找个机会弄死这家伙！”顿时，纳兰特眸中寒芒一闪而过。

    这般想着，纳兰特对着奎克几人使了个眼色，随即带着娜塔莎一起朝着囚笼靠去。

    因为大战在即，又是国王和众伯爵当面，此刻囚笼的看守倒是有些松懈。

    几名负责看守的皇家骑士在一旁有一搭没一搭闲聊着。

    “凯骑士！”不过，当几人见到纳兰特靠近，立刻朝着他招呼出声。

    纳兰特先前在国王面前露了脸，以后飞黄腾达指日可待，所以即使是这些不熟悉的皇家骑士对他也变得友善亲近起来。

    “哈哈！几位辛苦了！”纳兰特笑着回应。

    “凯阁下，你过来有事么？”几名皇家骑士好奇询问。

    纳兰特眸光转了转，随即小声道：“几位，我还真是有事情！”

    “实不相瞒，我们在后方被那玛瑙公国的入侵队伍气得不轻，那支贵族队伍就想老鼠一样东躲西藏，害得我们没日没夜追捕！”

    “这不，那只老鼠虽然没被抓到，但我想找个玛瑙公国的混蛋来出出气！毕竟，这些家伙可是玛瑙公国的大贵族子嗣，等会儿就要送去当挡箭牌了，迟了以后可就没机会了！”

    “这……”几名皇家骑士秒懂，可是看了看就在几百米外的国王等人，露出为难表情。

    “几位放心，我绝对不会让他们受伤，只是想要过过手瘾，而且我也会把他们的嘴巴给塞起来的！”纳兰特上前两步，说着又从怀中掏出了十多枚银币。

    “几位，这这是我请你们喝酒的，我这次回去后陛下肯定会有赏赐，这个的喜事肯定让大家一起沾一沾！”

    “这……凯骑士，你这也太客气了！”北方公国缺金银，所以即使是皇家骑士，军饷中大半也是以粮食或者食物来发放，金币只占少数。

    见纳兰特一次性拿出十多枚银币，这绝对是大手笔。

    再加上几人本来就想与纳兰特亲近亲近，几名皇家骑士的表情已经松动。

    “几位兄弟不用客气，我们都是皇家骑士，有好处就应该大家一起分享！”纳兰特直接将银币推了过去。

    “好吧！那凯骑士你记得打之前把他们的嘴堵上，还有，尽量不要打脸，不能让陛下看出异样！”

    “好的！”

    随即，几名皇家骑士全部退到了十多米外，而且全部故意挡住了国王等人的视线。

    奎克等人也同样围了过来，挡住了那几名皇家骑士的目光。

    而纳兰特这时候才走向囚车。

    其他几名伯爵子嗣见到纳兰特靠近，也听到了他先前的话语，此刻纷纷害怕地朝着后面缩去，甚至连眸中带着恨意的大王子也下意识地开始后退。

    而这其中，唯独托尼却挂着笑容佁然不动。

    纳兰特没有在意，对着奎克等人使了个眼色，随即奎克几人立刻将大王子几人的嘴里塞上了布条，只留着托尼。

    纳兰特这是担心那几人突然知道自己的身份后会闹出大动静。

    见到奎克等人将大王子他们的嘴巴都堵上之后，托尼也终于是好整以暇开口：“纳兰特，没想到你竟然能混进敌人的内部，还成为了皇家骑士。”

    正所谓天作孽犹可活，自作孽不可活。

    原本在这样的情况下，托尼对纳兰特应该是摆低姿态求助的。

    可他却依旧自持伯爵子嗣身份，外加抓住了纳兰特的把柄，丝毫不愿意朝纳兰特低头。

    “托尼，这些你不用管，你直接说吧，叫我过来干什么？”纳兰特心中虽然杀意盎然，但面上依旧平淡。

    “还能是什么事情，既然纳兰特你现在成功混入了敌人之中，而且带着这么多手下，那肯定是让你救我们出去了！”

    “托尼，你们是北方公国重点关注的对象，这一点我恐怕做不到！”纳兰特想要看看这托尼能无耻到什么程度。

    “做不到，呵呵！”托尼不屑一笑，随即面露阴狠之色，“如果做不到的话，那纳兰特你也别想走了！”

    纳兰特皱眉：“托尼，你这是什么意思？”

    “什么意思？要是等会儿北方公国将我们送上前线之时，你要是还不出手救下我们，那我就直接将你的身份告诉北方公国众人!”

    “托尼，你难道不怕我杀了你？”纳兰特语气冰寒。

    “纳兰特，你不敢，因为你就算杀了我，大王子殿下和其他几名伯爵继承人也知道你的身份！”

    “而且，你真的杀了我，那你也无法与北方公国国王交代，刚刚那几名皇家骑士的话语我可是听得很清楚！”

    托尼脸上笑容不减，根本就有恃无恐。

    而纳兰特也终于明白有一句话叫作：人至贱则无敌！

    不过，如何杀掉这托尼还真是个技术活。

    思索片刻，纳兰特脑海中倒是有了一个大致的计划，于是深吸一口气，仿佛是认输般笑道：“哈哈！托尼，我怎么可能会放任你们在这里不管，毕竟把你们救回去可是大功一件，刚刚只是开玩笑罢了！”

    “这样，我这里有一把匕首，你先拿着，等会儿我会故意给北方公国大军引发混乱，而你迅速割断自己的绳索！”

    “到时候我的属下会过来营救你们，而你也要配合一下，最好能吸引住敌人的注意力！”说着，不着痕迹递出一把短刃塞到了托尼手中！

    “哈哈！这样才对，纳兰特只要你以后都这么老实！那我们肯定不会针对你！”收下短刃，托尼以为自己真的吃定纳兰特了。

    难得从纳兰特身上占到一丝便宜，他更加得意起来。

    “托尼阁下，还有几位，那我就先走了，现在毕竟太多人看着，万一被察觉端倪就不好了！”

    “好!”得意的托尼也很干脆。

    随即，纳兰特让奎克也将这托尼的嘴巴给堵上了。

    托尼手中拿着匕首，倒也不介意嘴巴被堵上，因为等会儿纳兰特出尔反尔，他夜同样能解开绳子，然后呼喊出声。

    “大人，难道真的要救那个混蛋么？他如此羞辱您，要不小的现在过去把他一剑杀了，到时候两边国王追究起来，都由小的承担！”奎克愤愤不平，有点儿君辱臣死的感觉。

    “奎克，先别急，杀是要杀的，不过，并不是你来杀！”

    “大人，那谁来杀？”奎克没听明白。

    对于这个问题，纳兰特也在沉思。

    不过，就在这时，前方却迎来了一人。

    “凯骑士，你真是艳福不浅！”来人正是昨晚给纳兰特送帐篷的那个伯爵之子杰瑞。

    此刻的杰瑞笑嘻嘻，眸中也带着对纳兰特的羡慕。

    “哪里，哪里！只是运气好而已！”纳兰特闻言谦虚回应。

    “这可不是运气好，凯阁下，你知道那个女人的身份么？”杰瑞一副你赚大了的表情道。

    “这个我知道，据说是一名大贵族的继承人！”

    “凯阁下，可不只是大贵族继承人那么简单，我以前听说，那个女子也是玛瑙公国最美丽的女子之一，在玛瑙公国的名声和我们北方公国的伊莎贝拉公主一样美名远播！”

    “而玛瑙公国总共就只有两名公认最美的贵族小姐，其中一个是被你赢取的娜塔莎，另外一名就是刚刚被你强吻的郁金香之花！”

    “所以，只要今天这消息传开，那估计以后整个玛瑙公国都将知道你尼古拉斯·凯的大名了！”

    “凯阁下，现在你知道自己有多么威风了吧？”

    贵族最在乎的就是名声，这也是为什么有着那么多大小贵族喜欢写自传的原因，他们就是想让自己的名字传播开来。

    可惜，许多贵族这也只是自娱自乐而已，最多只有封臣或者几个好友将这些自传拿回去吃灰。

    至于想要出售出去，那简直是痴人说梦。

    而纳兰特今天所做的事情，绝对是达到了很多贵族梦寐以求的高度。

    “是这样么？”纳兰特当然知道娜塔莎和丝黛拉在玛瑙公国意味着什么。

    不过，他心里能想象的可不是这个美名。

    而是自己这小小爵士凭借一己之力，挽救玛瑙公国大军于危难之际的名声。

    当然，现在这事情只能在心里想一想，一切还要等自己逃脱了再说。

    想到逃脱，纳兰特倒是终于确定了杀死托尼的人选，这杰瑞绝对是最合适的人之一。

    于是，纳兰特小声对着杰瑞道：“杰瑞阁下，我有个秘密要和你说一下！”

    杰瑞一愣，见纳兰特如此神神秘秘，当即好奇道：“凯骑士，什么秘密？”

    “杰瑞阁下，你昨晚不是将我的帐篷安置在那块空地上么，结果那个位置后方正好是停放囚车的地方！”

    “我下半夜睡觉之时，好像隐约听到有说话声，好像是说让几名囚犯做好准备，今天阵前可能还会出现变故，有人想要救他们！”纳兰特小声开口。

    “凯阁下，你说的是真的？”囚车杰瑞昨晚倒是见到了，毕竟那位置是他亲自选的。

    只是，没想到还会有这样的收获！

