    

    “而且我绝对不会让母尊的神火留在……留在你肮脏的身体里……”

    一句话还没说完，鲜红的血液已经几次从少年的嘴角涌出，然而那样刺目的血红和少年的眼底一比较，竟有了几分平淡之感。

    只是说起“母尊”二字，少年坚毅的声音就带上了几分颤抖，眼泪已经满溢而出，在决堤的边缘苦苦挣扎。

    少年的母亲有几分贵气的丰腴，她唤少年“阑儿”时，会带上几分家乡的口音，会轻轻拍拍少年的后脑勺，会眼睛里全是光。

    全世界都只把少年当天神来看待，来对待，就只有她，知道这小小少年，也就只是一个需要被爱、会软弱、会不完美的小小少年罢了。

    她是这无垢的圣殿之中，少年唯一的温度。

    她爱少年，爱得胜过自己的生命。

    只要有母尊在，有妍儿在，就是一辈子被枷锁套紧，就是被生生勒死，也是可以忍受的。

    少年这样告诉自己，在无尘的绝境之中，压制着自己所有的天性成长至今，完美得有些违反常理。

    可就在片刻前，少年像疯了一样冲入了这广袤而无垢的圣殿，隔着那么远，少年一眼就看到了伏在地上，已经一动不动的母亲，以及居高临下站在母亲身边肆意狂喜的，他的父亲。

    不过短短半天未见，母尊已经瘦得脱了相，整个人伏在地上，就像是一条脱了水的鱼，又像是散落一地的残花。

    少年是如何跌跌撞撞冲向母亲，他忘记了。

    在一眼看得到头，却又好似无穷无尽的这条路上，一向稳重极重仪态的少年居然踩到了自己的衣角被绊倒在地，而后是半爬半跑地来到了母亲身边，他也忘记了。

    但他至今都清清楚楚记得那一刻，自己心中如洪荒开辟般迸发而出的，将自己的灵魂都淹没的绝望，是怎样将他啃噬得尸骨无存。

    也就是那一刻的绝望，像刮骨一般，生生洗去了一个十二岁的少年灵魂中所有的稚嫩，以及藏在心底的善恶观，让他在一瞬间被逼到老成的极致。

    他也清清楚楚记得母亲在生死弥留之际留下的，最后的话语。

    已经连睁开眼睛的力气都没了的母亲，强撑着睁开了一眼，用尽毕生的努力抬起来了一只骨瘦如柴的手，却因无法掌控而垂砸在了少年的手上。

    “阑儿……阑儿……”

    女人虚弱地唤着儿子的名字，进气明显比出气少的多，让她的声音细若游丝，几乎微不可闻。

    没了乡音，没了抚摸，没了熠熠生辉的眼神，全是出于生死绝境的本能，少年第一次听到母亲如此空洞地呼唤自己。

    然而少年甘之如饴，立刻将耳朵贴在了母亲的嘴边，连连答道：“母尊！母尊！母尊！我在这，阑儿在这……”

    少年不是爱哭的人，可刚刚唤出“母尊”二字，少年就已经泣不成声，却怎么都忍不住地又唤了几声，一声比一声沙哑。

    已经近乎没了意识的女人，在模模糊糊间听到了那个声音，那个她死撑着与阎王对峙，怎么也不愿离开这人间才等到的声音，女人已经怒火到扭曲的面容突然安详了几分，一声声呢喃着：“阑儿……我的乖阑儿……”

    “嗯……母尊……阑……阑儿在。”

    少年死咬着嘴唇，死命努力着让自己的声音不那么破碎，他不想让母亲在最后的时刻听到的，是这样痛苦的自己。

    死咬的嘴唇之上，少年的面孔已经被泪水洗劫。

    女人不知道这一切，她也不再想那些她恨死了的事情，她只想用在这人间最后的时间，做她认为最有意义的事情。

    比如再和儿子多说说话，哪怕是随便闲扯的废话。

    “阑儿……我的阑儿……你不要……不要为娘难过，因为有你，娘这一生经历的一切……都值得……我儿那么好……那么好……你是娘这一生最大的……也是唯一的骄傲……”

    说到这里，剧烈的喘息让女人的声音已经完全听不见，她深深换了口气，才接着说了下去。

    “只是……只是娘真的好遗憾……好遗憾不能陪我的阑儿走到最后……娘也好担心……担心的不是你会不会成为一个好的天神……娘是担心娘一走……这世界上就再也没有人记得……记得我的阑儿不仅仅是天神……他还是一个……一个有血有肉……有悲有欢的人……

    娘真的好怕，怕所有人都只知道祈求你……要求你庇护……却没有一个人来爱你……来温暖你……”

    说到这里，意识已经消失殆尽了女人，一侧眼角却分明落下了一颗泪珠。

    而少年已经把嘴唇咬得紫红，却仍然无法避免从喉间发出的哀鸣。

    少年紧紧牵住母亲的手，像是拉住了末日洪流之中的，最后一根稻草。

    “所以阑儿……你答应娘……等娘不在了，你一定要好好照顾自己……在怜惜普天众生之余……别忘了怜惜……怜惜你自己……”

    “知道了……知道了……阑儿知道了……阑儿答应娘……可娘能不能……能不能不走……阑儿求您了……”

    说到这里，少年突然意识到了什么，拉着母亲的手没有松，但整个人都跪着转了个身，对着站着的男人一下又一下地磕头，磕得大理石的地板“咚咚咚”地闷响。

    “父尊！父尊！！”少年边磕头边喊着，声音被泪水洗刷得模糊，却洗不去其中的苦苦哀求。

    “父尊孩儿求您了……求您了！求您救救母尊吧……您一定可以救母尊的对不对……您可是至高天命、无上圣尊，您一定可以救活母尊的对不对？对不对！”

    少年抬起头来时，额头已经渗出了鲜血，红彤彤的一大片。

    但少年根本不在乎，他双膝挪动飞快地向男人靠近，紧紧抱住了男人骨瘦如柴的腿，声音卑微到了尘埃里。

    “父尊孩儿求您了！只要父尊救活母尊，孩儿以后一定……一定不会忤逆父尊一次，一定按照父尊的要求做好每一件事……父尊让孩儿做什么……就是让孩儿堕魔或者去死……孩儿都绝不犹豫、绝无怨言……求求您救救母尊吧……没了母尊孩儿真的……真的不知道该怎么活下去……”

