    惠远城，朱慈烺的御营迁至城中，此时他正与戚广阳等一干文武大臣在一起商议着军情。

    “陛下，如今惠远城太过危险，您还是移驾吧！”赞画部尚书赵士骧满面焦急，再三劝道。

    征西都护府大都护戚广阳也劝道：“是啊陛下，这里就交给臣来扛着吧，咱们顶天了只有四万人马，还是分散九城防御，如果联军不计损失全面进攻的话，只怕惠远城难以守住......”

    定国公周遇吉在阿尔泰乌梁海附近，肃宁侯卢象坤带着人马驰援周遇吉，汉王朱和墿等人也统兵北上，仍在准噶尔部，九江侯李钰又率骑兵救援汉王......

    他们最近的人马，也隔着八百里之地。

    可以说，目前朱慈烺手下的大将，只有定远伯戚广阳一人了，再往下就是亲近的御林将军曹明皓，还有初出茅庐的小将孙致远。

    而联军中，所派将领都是各国优秀的军官，部队也是上的了台面的，并非充数的杂牌部队。

    这种国际联合作战，是要载入世界各国史册的，哪国君主脑子不好，会不要面子的派出垃圾部队来送人头？

    朱慈烺闻言，笑道：“众卿无需担心，区区十数万人马而已，朕是不会走的”

    他又道：“前两日定国公传回战报，他们在叶尼塞河，已经将北上的五万俄哈联军全部围歼，漠北三汗闻我北军、西军两大都督府八万之众北上喀尔喀，吓得连夜撤兵！”

    “如此，我们在伊犁河谷只要坚守一月，便有十万大军回转，到时惠远之围自解，我军亦可西进击溃联军！”

    朱皇帝说的神采飞扬，周围的一圈文武大臣却是冷汗直冒。

    得坚守一个月？您的自信是夜市买来的吗？

    赞画部的赵士骧硬着头皮道：“陛下，我军的粮草只能坚持半个月，后续的粮草还未送到.......”

    “粮草不够？”

    朱慈烺眉头微蹙，沉吟了片刻，又道：“定远伯，你以征西都护府的名义通告惠远城百姓，敌人大军兵临城下，让他们全部走东门出城，迁往他州，沿途食宿由地方官府安置。”

    戚广阳听后，心中暗叹不妙，皇帝陛下这是要死守了！

    他竭力劝道：“陛下，您还是移驾吧，臣誓死守住伊犁河谷，不让这帮夷仔东进一步！”

    众人齐声劝道：“臣请陛下移驾吐鲁番！”

    吐鲁番是征西都护府的大本营所在地，又有军队留守，最为安全不过了，敌军若是深入追击，那简直是自寻死路！

    朱慈烺不耐地摆手道：“朕意已决，诸卿勿劝了！”

    他在帐中踱了几步，面色不愉道：“朕好歹也是马上打天下的君王，所历战事无数，何惧这群战五渣的杂毛？”

    在朱慈烺眼中，这种所谓的联军，看起来声势浩大，实则战斗力弱的一逼。

    真正的战争，并非黑社会打架斗殴，由人数多寡决定的，当然也不是谁气势大，谁胆子大不怕坐牢决定的。

    见众臣面面相觑，朱慈烺道：“兵仙韩信曾言，多多益善，然数千年来世间将领，有能力以此言自居者，又有几人？”

    带过兵的将领们纷纷点头，表示认同天子这一看法。

    带一千人的队伍，和带一万人的队伍，完全是一种不同的体验，带十万人马，那更是两码事了。

    当团总，你可以随心所欲的调动这一千人马，用来攻击敌人，只要抓住机会，跟友军配合的好，赢面很大。

    当师帅掌管一两万人马，如果将之分为几个旅去分别攻击对方，说不定会被敌人集中兵力逐个击破，战略上会觉得棘手，输赢全靠能力。

    掌管十万人马的大将军，那就更麻烦了，不仅要布置这十万人，还要管他们吃喝，去了解他们将领。

    有的将领性格开朗，有的温和，有的阴郁，还有的暴躁，莽夫性格，他们的方言、习惯、智商、理解能力也不同，对将令的贯彻力度也会随之不同。

    士兵们就更别说了，十万个人有十万种性格，十万个家庭故事，保不准哪位是汉奸的料。

    当然，这些都不重要，重要的是，作为主将，你要管他们吃喝，与朝廷沟通，粮草问题肯定要解决，不然就会发生营啸。

    还有行军速度，地形情况，天气情况，沿途河水是否上涨，山路会不会堵塞，长时间行军士气问题等等。

    因此，大将军的指挥难度非常的大，不仅要掌握军事、地理、历史、器械等知识，还要学习方言，心理学......

    十万人都这么麻烦了，有着十五万人马的联军呢？他们来自四个不同国家，几十个不同部落。

    作为联军统帅，戈洛文不仅要考虑上述“大将军”所遇到的诸多问题，还要考虑如何统帅好这支军队，将联军拧成一股，共击明军。

    主帅戈洛文的命令，联军诸将不一定愿意听从，听不听全看心情，反正你也不能砍了老子！

    各国的军队纪律不同，我犯了你家的军纪，可没犯了我家的军纪，你要杀老子，那就是严重的外交事件了！

    即便联军诸将愿意听从戈洛文的命令，他也不一定听得懂，毕竟大家都是外国友人，需要大量的通译官。

    朱慈烺老早就分析了联军的情况，联军主帅戈洛文的指挥难度，可谓是地狱级的，要想降低这一难度，他只能先在指挥部大力推广俄语了......

    明军就没有这种顾虑了，放在二十多年前，或许来自不同省份地方的军队会讲当地方言，但现在的明军，统一使用的是官话！

    更别说明军有完善的传讯部门，内有高学历的赞画，别说方言，连洋文都能随便整出几句来！

    这就是大明普及教育和文化建设的好处之一！

    语言只是个小障碍，联军中士兵的装备差异，训练水平，军官素质，心理承受能力等等，更是联军统帅戈洛文要克服的巨大挑战。

    从古至今，能像韩信那般自信的说出“多多益善”这等看似低调，却牛逼的不得了的话来，全世界也没几个人。

    在军事领域，多多益善不是一句名言，而是一种境界，代表着统帅的指挥能力，已经突破了人数的限制，是真正的军事天才！

    朱慈烺不相信戈洛文是这种军事天才，因此他丝毫不惧，并对联军做出了评价：“一群战五渣！”

    我四万天武军，令行禁止，同进同退，同生同死，万众如一，何惧之有？

