    第69章我一定会很卖力的

    慕初那承让两个字，带着几分调侃意味。

    沈元飞脸色不怎么好看，他感觉自己又被这个女人调戏了。

    “你——”

    “姜导，这场可以吗？”

    其实最后两个动作不是这样的，不过要是不能过，还要再打一场。

    “好了。你再补个倒下的镜头就可以了。”

    那就是不用补拍了，慕初笑眯眯的看了眼沈元飞：“那沈老师先休息吧。”

    慕初这会又叫上了沈老师。想着这人昨天还一脸促狭叫自己弟弟,今天又一本正经的叫自己老师。

    沈元飞转过身去，哼了一声，竟是完全不理会慕初。

    慕初补完自己的戏份，接下来没有跟沈元飞的对手戏，是跟温礼的对手戏了。

    导演最初用她的时候，就觉得她打戏好,演技好。真的进入了拍摄才发现自己捡到宝。

    慕初的演技,完全不输给夏轻语这个影后，和温礼对戏也是非常自然,一穿上戏服，她就成了魔教出身的贺瑶。

    而且她出戏还快，戏服一脱下，整个人就完全放松下来，找不到一点贺瑶的影子。

    几个主演不掉链子，进度就很快。姜槐于是晚上加了一场夜戏。

    这场夜戏是慕初和温礼两个的。

    陆啸和曲飞雪聊天，说到自己家被灭门时的一些线索，曲飞雪推断出了魔教在其中起的作用。

    贺瑶偷听到为一切，心里已经开始有了怀疑。她要离开的时候，惊动了屋里的陆啸，对方朝着她追了过来。

    慕初要演的，就是从屋顶上使轻功离开的场景。半夜吊威亚的戏可不好拍，视野不好。

    不过对慕初来说习以为常，她极为矫健的从屋顶退出，同一时间，还有另一个黑衣人出现,陆啸去追那个人了,贺瑶得以脱身。却被后面追来的曲飞雪扔出的暗器伤到。

    贺瑶脚步顿了下，咬牙继续使轻功逃走。最后实在撑不住了才翻身落下，手捂着肩膀，一脸痛苦。

    夜戏本来是比较难拍的，但是慕初一条过。姜槐很满意，但再满意，为了稳妥，也让她再拍了一条。慕初又吊了一次威亚。

    对慕初来说难度不大，就是有点勒。

    从威亚上下来，今天没她的戏可以回去休息了。

    换下戏服，里面的衣服已经全部都湿掉了。这么热的天拍打戏真的太造孽了。

    慕初摆了摆手，上车就躺下了。座椅太小，躺下有些缩手缩脚，这让她再次感受到了自己的贫穷。

    想当年，她的车可是房车里最好的。往事不堪回首，看样子，还是要努力赚钱。

    桑笑笑今天一天都不在状态，陶琳打电话问她慕初的情况，她只说慕初拍戏拍得好,都是一条过。

    至于慕初怀孕的事，桑笑笑完全不知道要怎么提。

    “慕初姐？”

    “好困。”影视城离酒店还是有些距离的：“我睡一会,到了地方你叫我。”

    桑笑笑后面的话说不出口了，专心开车，然后一路回了酒店。

    慕初在车上睡了一会，精神好了很多，上了楼，还没进门，就被人堵了。

    沈元飞站在走廊，他那一众跟班这会都不在。他目光灼灼的盯着慕初，只差没盯出一个洞来。

    “有事？”

    “有事进来说吧。”现在桑笑笑也在，就不存在酒店房间只有他们两个的事。

    桑笑笑看了眼沈元飞，又看了眼慕初，想说她要先回房间休息的，也想起来不合适，跟着进了门。

    沈元飞根本不想进去，他来，不过是想要一个答案。

    “你，你到底有没有怀孕？”

    慕初看得出他脸上的纠结，能感觉出来，这小家伙估计要给自己搞得emo了。

    还真是个小可爱啊。可惜啊，是个玩不起的小可爱。这样想，还是墨琛可爱一点。

    “有或者没有，你这么关心干嘛？”慕初挑了挑眉，也不管边上还站着桑笑笑：“我怀孕了，你还想负责啊。”

    沈元飞脸一下子又红了：“你，你胡说八道什么？”

    “你说你这个人怪不怪？我怀孕也好不怀也罢，跟你没什么关系？元飞弟弟啊，我能来拍戏，就是知道自己在做什么，你呢，该怎么拍就怎么拍。你要是非要觉得要发挥绅士风度，什么对着孕妇就出不了手，那是你的事。对我来说，拍戏是一份工作。跟我怀孕不怀孕，没有关系。”

    沈元飞语塞，想好的质问硬是一句也问不出来。

    一旁的桑笑笑也惊着了，莫名的她突然就有点理解慕初的意思了。

    她当艺人是一份工作，那么怀孕不怀孕并不重要。也不会让她怀孕这件事来影响她的事业。

    可问题是，艺人那是普通的工作吗？

    没出名，没有人气，就没钱。

    出名了，有了人气，有了钱，就要被人盯着。隐私没有保障，关于孩子的来路和还会被人质疑，甚至慕初现在是离婚状态，人家会怎么想？

    “我，你——”

    “当然，你要是实在觉得我怀孕了，我状态不好，影响了拍戏进度，也欢迎你找姜导提意见。把我换了，我没意见。”

    沈元飞看着慕初一脸无所谓的脸，最终脸一黑，直接转身走人了。

    这人可真不经逗，这么容易就生气了。而且还不知道在气什么。

    “慕初姐。”桑笑笑咽了咽唾沫，脸上不无担心的看着她：“你这样，不太好吧？”

    “我怎么了？”

    “不是，我听说，沈家在荣城很有势力，不输给墨家。你这样得罪他——”

    “我怎么得罪他了？”慕初反问，桑笑笑眨了眨眼睛，对啊，慕初明明没有得罪人啊？

    “他对我下不了手，觉得我是孕妇，他要让着我。恩。他可真伟大。真是个好人。”

    慕初没有嘲讽的意思。有些人，天生喜欢同情弱小，觉得自己很强大，喜欢照顾和保护身边的弱小者。

    不过可惜，她不认为自己需要人照顾。

    “你也累了一天了，你回去休息吧。”

    慕初摆了摆手示意桑笑笑回去休息。她的房间在楼下。桑笑笑有些担心的看着她，确定慕初不需要人后，她这才转身走了。

    人走了，清静了，慕初正要去洗澡，门又被敲响了。

    这个沈元飞，到底还想说什么？

    慕初有些无奈的打开门：“元飞弟弟，你到底——”

    她的话没说完，目光落在墨琛脸上，眼中满是意外。

    “小墨琛？你怎么来了？”

    墨琛笑不出来。

    这一次，那声元飞弟弟可比隔着电话听得更清楚。而慕初脸上的表情，也更直观。

    再看看这个时间点，晚上十一点多了。那个叫元飞的，竟然就这么不避讳，直接到慕初房间里来找她？

    自己的领地被人觊觎了，墨琛感觉非常的不爽。

    看墨琛没有动作，慕初才想起来一件事：“你怎么知道我在这？”

    她虽然不是什么知名艺人，但是温礼和夏轻语是啊。

    这是经常招待演员的酒店，酒店工作人员要是不想丢工作，都不可能随便把客人的房间号告诉别人。

    “我——”

    墨琛看着慕初眼中的怀疑，半低下头，神情有些委屈。

    “昨天给姐姐打电话的时候，听到姐姐叫别人弟弟，也顾不上别的，直接就过来了。来了以后才发现，我不知道姐姐住哪。我只好去剧组找你，刚好看到姐姐上车离开，我就跟过来了。”

    他似乎也知道自己的行为不对，眼神都不敢跟慕初对上。

    “你跟踪我？”

    “我就是想姐姐了。”墨琛似乎是怕慕初真的去询问：“还有，我进来的时候，没有人拦我。”

    慕初看着墨琛这张过分妖孽的脸，酒店工作人员指定以为这是哪个剧组的演员，肯定不会拦。

    “姐姐。我能进来吗？”墨琛将声音压低，让自己看起来一副可怜人的模样。

    “进来吧。”慕初往边上退了一步，让墨琛进门。

    墨琛眼底一道厉芒闪过，快速的进了门。

    慕初把门关上，走廊尽头，有人将眼前这一幕，悉数收入眼中。

    ……

    “吃晚饭没有？”

    慕初今天拍了一天的戏，实在不想应付墨琛：“没吃的话你去找个地方吃点东西。”

    “那姐姐你——”

    “我很累，我要休息。你去找个地方吃过饭后，去楼下自己开个房间休息。”

    墨琛没动，看着慕初几句话就想把自己打发了，眼底深处的不满越发明显。

    “我不走，我不饿。还有我想留下来。”

    慕初是真的累了，也是真的想休息。而且明天一早还有戏要拍，她不想理会墨琛。

    但看墨琛这样，她要是不把他好好安排了，对方肯定不消停。

    “留下来可以，但是不能打扰我休息，还有，就今天一个晚上，明天早上你自己走人。”

    “姐姐。”

    看看，对他就这么不耐烦，对着那个叫元飞的大概就不是这样的态度了吧？

    “我都好几天没见你了，你就不想我吗？”

    慕初：拍戏忙成这样，还真没怎么想他。

    “想了啊，可想你了。”慕初的话一点也不诚心：“不过姐姐要工作，你在这里会打扰姐姐工作的。”

    这个该死的女人，说谎都不会。说得这么敷衍，他信她才见鬼。

    只怕在这里跟着另一个“弟弟”打得火热。他可没忘记，这个女人可是一见自己就说要养着他。

    “我不会打扰姐姐工作的。”墨琛赶紧表态：“姐姐，我就白天呆在酒店里，等你晚上回来了陪陪你也不行吗？”

    墨琛顶着它和妖孽的脸，说着委曲求全的话，明明应该感觉很违和的，但是慕初竟然还真生出了几分心软。

    “墨琛，不是姐姐不留你。而是真的不方便。”

    “我保证不打扰你。”默写举起三根手指：“我发誓。姐姐，我不过是想静静的陪着你，也不行吗？”

    慕初穿越那么多世界，也不是没有遇到对她上心的人。不过眼前的小墨琛一副依恋她至深的模样，还是愉悦了慕初。

    不管他是因为失忆把自己当成救命稻草，还是他就是喜欢自己喜欢到这个地步。

    对慕初来说，都是一件感觉不错的事。

    “可是我拍完戏回来都晚上了。你想陪我也陪不了多久吧？”

    “多久都行。只要让我陪着姐姐就好了。”他说到这里，似乎有些迟疑，纠结了一会，再出口的话细如蚊蝇。

    “只要姐姐不找别的弟弟就行。”

    不光是弟弟，还有哥哥，管他什么雄性生物，到了他这里，统统不允许。

    想都别想。

    他这是，吃醋了？

    慕初突然就笑了，眼神满是愉悦。

    “小墨琛。”

    抬手揉了揉对方的发顶，明明对方是个高头大马的大男人，这会却呈现出这种依赖和独占的气息。看起来还真有几分违和啊。

    “你要是不想让我找别的弟弟，那你可要比现在还要更卖力才行。”

    卖力？

    墨琛眨了眨眼睛，是他以为的那个卖力？

    他思考的这一瞬，慕初已经进浴室去洗澡了。

    慕初再出来时，墨琛坐在床上，看到她起来，他腾的站了起来。似乎是有些手足无措的往边上站了两步。

    看着他同手同脚般的动作，慕初直接上了床：“小墨琛，姐姐要睡了，你去睡沙发。”

    到底是星级酒店，沙发也是很宽阔的。睡个墨琛没问题。当然，舒适度还是要打个折扣的。

    墨琛脚尖动了动，慕初累得已经闭上了眼睛，只是还不等她入睡，身体上方被人压住。

    她睁眼，墨琛的脸，就在她上方。

    “小墨琛，你——”

    “姐姐。”墨琛的手紧了紧，脸上的表情带着豁出去一般的决然：“我，可以更卖力的。”

    慕初洗了个澡，已经把她刚才说的话给抛脑后了。

    墨琛会更卖力？更卖力干什么？

    不等她反应过来，墨琛的手已经放在了她睡衣的领口上：“姐姐，我一定会很卖力，卖力到让你满意。”

    慕初：……

    墨琛动作很是笨拙，似乎并不擅长做这样的事。

    而慕初的睡衣是套头款的睡裙，墨琛没办法往下扯，只能是从下往上。

    他的手刚碰上了她的裙摆，就被慕初一把按住。

    “小墨琛——”

    “我可以的。”墨琛看着慕初的眼神，心里已经决定要给这个女人一点教训。

    “你放心吧姐姐。我，我来之前已经看过书了。我知道怎么做。”

    他就不信，明天顶着一身吻痕去拍戏的慕初，还能引来什么弟弟。又有哪个弟弟这么瞎？

    ?  ?一更。

    ?      【小剧场】

    ?      墨琛：你有别的狗了？

    ?      慕初：会说人话吗？什么叫我有别的狗了，你认你是狗？

    ?      墨琛：我不是，外面的罢男人才是。

    ?      慕初：你说我有别的狗，你不就也是狗？

    ?      墨琛：好气哦，骂人不小心把自己骂进去了。

    ?      墨柏渊：蠢成这样，真没眼看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

