    有了自己最想要的宝贝，陈昂心里头美滋滋的。

    将这样的宝贝贴身放好，又关好店铺的门儿，陈昂哼着不属于现在这个年代的歌曲，兴冲冲的往家走。

    摸着口袋里还剩下的三块零八分，陈昂琢磨着，是不是再去还一笔钱？

    不然把借隔壁张叔的两块酒钱推给还了？

    本来心里这么盘算着，但当他路过一个废品收购站，看到了收购站角落里的躺着的两样东西，还钱的想法立刻就被他掐灭了。

    眼前的这家废品收购站规模不算多大，但在这一代还挺有名气。

    很多人都会把家里无用的废旧报纸什么的拎来卖给他们。

    虽然卖不了多少钱，但能换几分是几分。

    走进废品站的大院里，隔着老远，陈昂就看到了正在称量废报纸的高个儿男子。

    这男子瘦的跟一个麻杆似的，眼睛滴溜溜的转悠着，看着就是一个很精明的主儿。

    凑到跟前，陈昂笑着拿出半盒‘大钟’牌香烟。

    这烟是沈老头给的，里面还剩下6根。

    像这样的一盒烟，买下来需要3毛钱，陈昂可舍不得花这个钱。

    “兄弟，抽烟！”凑过去，他笑呵呵递给了麻杆男一根烟。

    那麻杆男转头上下打量了陈昂一眼，擦了擦额头上的汗接过，转而开口道：“兄弟有事儿？难道是想来卖废品的？”

    在麻杆男看来，一个陌生人毕恭毕敬给他递烟，这里面绝对是有说道的。

    “对对对，我一个亲戚家里有一些废报纸和废书本，托我来打听一下价格。”

    “废报纸一斤二里五，废书本一斤三里。”麻杆男吸了一口悠悠道。

    “这么便宜吗？”陈昂故作一脸苦色。

    “便宜？兄弟，你到哪家收购站问，都是这个价。这东西本来也不值啥钱，堆在家里还碍事。能卖，换钱买个冰棍儿吃就算不错了！”

    “是是是，行，我知道了！”回了麻杆男这么一句后，陈昂看向了墙角前、他早就瞄了很久的那两样东西。

    一个破旧的收音机，还有一个华生牌的电风扇。

    “兄弟，这么好的东西堆在这里多可惜啊！”

    “可惜？已经不能用的坏东西，当废品处理了，有啥可惜的？”麻杆男不以为然道。

    “哦！这样啊！那既然当废品处理了，可以卖给我吗？”陈昂笑着道。

    “卖给你？你买这种没用的东西做什么？”麻杆男微微皱眉。

    “东西虽然不好用，但简单收拾一下，摆在家里，外人看了，起码能充个门面！”

    “呵！没钱买好的，整坏的装大尾巴了糊弄外人呗？真有你的。你要是想买，就拿走，反正也是废品！”

    “多少钱？”听到麻杆男松口，陈昂心底一下子就活络了。

    “那个收音机五块，电风扇十块！”麻杆男不咸不淡道。

    “什么？这都坏了为什么还这么贵啊？”陈昂一脑门的黑线。

    “虽然东西坏了，但好歹是电器啊！而且这台电风扇的底座可是铝合金的，造价就不一般，就算拆下来卖废品，也挺值钱的！”麻杆男有理有据。

    电风扇太贵了，已经超出了陈昂能接受的范围之内。但收音机好好聊聊，说不得还有那么一口。

    拿起收音机，陈昂仔仔细细查看了一番，生怕看错了什么。

    好半天，他才缓了口气，站起身又给麻杆男递了一根烟。

    “兄弟，我想要这台收音机，但你要的价钱太高了，能不能便宜点？”

    “这可是个高档货，新的要一百多咧！你要真想买，三块五你带走！”

    “三块五，太贵了，我看两块钱还差不多！”

    “两块钱？那我可卖不了！”

    “唉！那只能算了，我就是因为没钱，想放在家里当个摆设，要是我有钱，怎么会买个坏的啊！”

    陈昂故意表现出失望的样子，转而就要离开。

    见陈昂要走，那麻杆男赶紧喊道：“诶？兄弟兄弟，你要是真想要，三块钱给你？”

    “哥，我真没那么多，最多两块！”

    “得！我跟你说实话，我就是两块钱收来的，你要真想要，两块三你拿走，多出来的三毛钱，我能买盒烟过过嘴。”

    感觉这个价位确实已经到底儿了，陈昂直接同意了。

    钱给了地方，临末还把剩下的几根烟都贡献了，这让麻杆男心里那叫一个美。

    陈昂前脚刚走，后脚这麻杆男就得意洋洋的自语道。

    “真是一个死要面子活受罪的二傻子，我一块五收来的破玩意儿，两块三居然卖出去了，倒手赚了八毛钱，真特娘的舒服！”

    他舒服了，那陈昂比他更舒服！

    这台收音机陈昂看了，年代不算太久，有着六成新，表面看不出大问题，搞不好就是电路板出了啥故障使然。

    说不定回去折腾折腾，这收音机就能给他折腾好了！

    一个坏了的，不能听的收音机不值钱那是肯定的，但一个可以修好，音质清楚的二手收音机，身价立马就不一样了！

    只要把这个东西折腾好了，起码能回半口血。

    只不过这钱是真的不经花，原本的六块七毛八，折腾一圈儿下来，就剩下七毛八这个零头了……

    有种辛辛苦苦一整天，一把回到解放前的意思。

    往回走的路上，陈昂碰到了一个从乡下来卖鸡蛋的老头子。

    一打听得知，鸡蛋两毛二一斤，单个卖三分钱。

    上前，陈昂直接买了五毛八的鸡蛋，然后……

    兜里又剩下了两毛钱。

    好嘛，历史总是惊人的相似，跟昨天又是一样的结果。

    话说昨天的两毛钱，好像还被张翠翠叠好放到了鞋子里藏着了……

    兴冲冲的回到家里，他先是把收音机往角落里一放，随即拎着鸡蛋进入了厨房。

    今晚，他要给自己的女人炒一个喷香喷香的小葱炒鸡蛋……

