    唐仁神情十分古怪：“也就是说这个叫丹的男孩不是失踪了，而是躲到什么地方准备给自己下面来一刀。噫，想想都觉得疼！”

    “应、应该是吧。”思诺并不确定，脸上也有些尴尬。

    她不是不能接受丹的特殊情况，只是在其他人面前谈论这件事总归是有种不自在。

    唐仁漫不经心地说道：“既然是他自己主动躲起来的，那就不能算做失踪，最多是离家出走。小孩子离家出走迟早会回来的, 不用太担心啦。”

    “可是丹有可能是去做变性手术呀！”

    “所以他肯定是做完就回来了呀。”

    “万一手术没成功呢？”

    “没成功他也得回来呀，总不能在医院住一辈子吧。”

    思诺差点被唐仁这几句理所当然的话语给噎死，只好扭头对秦颂说道：“我们必须找到丹，先不说他刚花完了积蓄给阿亮学长送礼，现在哪来的钱去做手术。就算他有钱做手术，这么大的事情我想尽量帮帮他。”

    秦颂还没开口, 唐仁就说道：“那你们加油，我先回去了, 等什么时候这件事真的变成了案子再叫我啦！”

    说完, 他就将相册塞给秦颂，转身离开。

    秦颂等唐仁走远了，才开口道：“他走了也挺好，我们做事就轻松多了。不用担心，我会帮你找到丹的下落。”

    “谢谢！可我们要从什么地方开始寻找，现在是一点线索也没有。”思诺皱眉道。

    她是聪明，可巧妇还难为无米之炊呢，没有任何线索，柯南和福尔摩斯来了也办不到。

    “从最后一次见到丹的时间开始查起，监控摄像头就是我们的眼睛。”秦颂指了指上方。

    思诺抬头看去，那里是一台监控摄像头：“可是我们怎么才能看到监控的视频内容？”

    “很简单，我有一个朋友能帮到我们。”

    十几分钟后，秦颂坐在自己的豪车上看着笔记本电脑上给出的地图，上边标记了丹目前的位置，是一家高档酒店。

    丹似乎并没有隐藏自己行踪的打算，打车、消费、入住酒店都很容易查到痕迹。

    秦颂和思诺开车来到丹所入住的那家酒店，乘坐电梯直奔丹居住的2011号房。

    按响门铃没多久, 房间门打开，里边的丹看到思诺和秦颂的出现显得十分惊讶。

    “思诺，你怎么会找到这里？！他是谁？”

    “他是我姐夫，你知道我现在换了新的监护人。”思诺十分自然地说道，“你为什么不跟我说一声，你知道我有多担心你吗？”

    “哦。”丹应了一声就不再说话。

    “我们能谈谈吗，你是我唯一的朋友。”

    丹瞥了秦颂一眼，看样子有些犹豫。

    秦颂看出了他的顾虑，于是说道：“你们谈吧，我在门口等着。思诺，如果出了什么事记得大喊告诉我。”

    无论小孩还是大人，都希望能被人尊重，他的这个做法获得了思诺的不少好感。

    “谢谢。”思诺对他点了下头，然后就进房关门。

    秦颂转过身靠在门口旁的墙壁上，百无聊赖的拿出ZIPPO打火机在手指间玩耍，现在的情况发展出乎他之前的意料。

    或许该转变一下思维方式了，他觉得再根据以前世界的剧情，来推测这个世界丹的行为动机和遭遇已经不合适，单一的剧情观在这个复杂的世界下已经起不到决定性的作用。

    他目前唯一能做的就是管好思诺，不让丹的事情对她造成深刻的负面影响。

    至于让两个少年少女单独相处，他倒是不担心思诺有危险，凭她的聪明才智，如果丹敢动手受伤的一定是他自己。

    秦颂玩了一会儿火机，掏出手机给KIKO发了个消息，让她帮忙查一查这间价格不菲的酒店是丹自己开的还是别人帮忙开的。如果是丹自己开的，那就查查他银行账户里的余额。如果是别人开的，那就查查是开房间的是什么人。

    这家位于素坤逸区最热闹繁华街道上的星级酒店，可不是什么人都能住得起的，入住的客人非富即贵。像丹这样的普通少年，基本不会主动选择这样一家酒店。

    几分钟后，KIKO就给他回复了消息。

    果然如他所料，这家酒店的客房是有人替丹开的，而且已经提前预交了一个月的房费。

    “这个给丹预付房费的女人叫尼拉蒙，你才她和丹是什么关系？”

    “什么关系？”

    “尼拉蒙是丹的亲生母亲，九年前和颂帕离婚，然后再嫁给了一个富商，现在成了有钱的阔太太，经常能在各种慈善晚宴的报道照片上见到她。”KIKO一副八卦的语气。

    “那这个尼拉蒙突然来找亲生儿子丹究竟是为了什么？”

    “呵呵，我怎么知道！”

    “那你帮我查查这个尼拉蒙现在在什么地方。”

    “早知道你会这么说，我已经帮你查好了，她其实就住在你旁边那间2010号房。”

    秦颂愣了一下，朝旁边的房间看去，犹豫着是不是上前敲门，又见KIKO发来新消息。

    “不过现在她不在房间里，而是在楼下的咖啡厅，她刚刚消费了两杯摩卡，估计这会儿就快要坐电梯上来了。”

    秦颂想了想，一边朝电梯间走去，一边发消息：“给我她最近的照片。”

    很快，照片发到他手机上，这是一个看上去三十多岁的女子，保养得还挺好，只是眉宇间藏着几分莫名的愁苦，跟丹有七八分相似。

    秦颂来到电梯间，两部电梯一上一下，上的那台电梯没多久就抵达了二十楼。

    电梯门打开，里边出来的人正是尼拉蒙。

    秦颂本来还有些纠结，但见到对方后便没有丝毫迟疑地上前道：“你好，尼拉蒙女士，方便聊几句吗，是关于你儿子丹的事情。”

    “你是谁？丹他怎么了？”尼拉蒙有些疑惑和错愕，目光中带着几分警惕。

    “我是……”秦颂微微顿了顿，“公泰普萨提萨散中学的一名化学老师，我叫林默。我的一个学生思诺是丹的好朋友，她以为丹失踪了，所以拜托我帮忙找到他，现在他们正在房间里聊天，我找你是想谈谈关于丹的私人方面的事情。”

    “你怎么知道我是丹的母亲？”

    “我在警局有朋友，不然也没那么容易找到丹。”

    听到是警局的朋友而不是私家侦探跟踪，尼拉蒙心中放松了不少，点点头：“好吧，林默老师，我可以和你谈谈。”

    将咖啡交给了丹后，尼拉蒙邀请秦颂到自己的房间里坐下。

    “林默老师，你请说。”

    秦颂整理了一下思路，开口道：“关于丹的心里问题，你作为母亲了解多少？”

    “你是指哪方面？”

    秦颂单刀直入地问道：“你知道丹他想要成为女人吗？”

    尼拉蒙沉默了片刻，缓缓点头：“我也是最近才知道的。”

    差不多一个小时后，秦颂和思诺从酒店里出来，开车回唐人街，路上两人交换了信息，从各自的谈话内容中总结出了一个目前大致的情况。

    简单来说，就是尼拉蒙早在差不多半年前就接触了丹，也就是去年十一月寒假的时候。

    一开始丹对于母亲并没有什么特别的感受，毕竟五岁开始就跟父亲搬来曼谷，对于母亲只有一个相当模糊的印象。

    不过随着尼拉蒙不停的见面和无微不至的关怀，让丹逐渐对母亲产生了好感。特别是当母亲知道了他有变性的想法后，非但没有表现出异样的眼光，反而是支持他的想法，并表示手术费用的事情可以帮他解决，这让丹终于在心里认可了母亲。

    尼拉蒙要求丹搬去跟自己生活，这些年她其实也在曼谷，并且一直偷偷关注着丹的成长。之所以不去见丹，是因为她和颂帕有过约定，在丹成年前不告诉他真正的身世。

    丹其实并不是颂帕的亲生儿子，而是尼拉蒙和现在的丈夫的亲生儿子。

    当年尼拉蒙和现在的丈夫崇泰瓦是大学同学，两人自由恋爱并打算结婚，但丈夫家里不同意，要让他和生意伙伴的女儿联姻，如果不同意就会派人弄死尼拉蒙。

    崇泰瓦不得不妥协答应联姻，并给尼拉蒙安排了一个同性恋男人结婚，因为当时尼拉蒙已经怀上了丹，如果让家人知道她怀了自己的孩子，那么必定会被打掉。

    于是，尼拉蒙就跟颂帕结婚，并顺利生下了丹。

    之后的五年里，崇泰瓦一直在试图摆脱联姻关系，直到妻子死于意外后，他才得以恢复自由，将尼拉蒙娶回家。

    但是丹却因为种种原因，不得不交给颂帕抚养，并出钱让他们从老家搬到了曼谷，以便能让丹接受更好的教育。

    前妻虽然死了，但还留下了一个女儿。

    崇泰瓦虽然很想跟尼拉蒙再生一个，但无奈这么多年过去了一直没有成功，于是他让尼拉蒙将自己的亲生儿子丹带回来，打算培养他成为公司未来的继承人。

    尼拉蒙也想跟儿子团聚，便偷偷找到丹坦白事情真相，希望他能回归真正的家庭。

    至于养育了丹九年的颂帕，尼拉蒙也会给予一笔补偿，让对方后半辈子都不愁吃喝。

    丹犹豫了半年，才因为各种各样的原因，最终跟母亲摊牌自己要变性成女人，如果她能同意那么自己就跟她回去。

    尼拉蒙经过思考后还是答应了丹的要求，并承诺会给他找最好的医生做手术，术后的恢复也由她全部负责，不会让他感受到任何不适与麻烦。

    这几天就是在跟医生交流并进行一些列身体检查，如果没什么问题，过几天丹就会回去跟颂帕摊牌。

    “看来是我多管闲事了。”思诺望着车窗外的风景。

    “你只是对朋友比较关心。”秦颂说道。

    要是剧情按照这样发展，颂帕不同意丹做变性手术，丹最终选择离家出走，颂帕报案儿子失踪，但在尼拉蒙的金钱权势面前，警察也只能以找不到不了了之。

    儿子失踪之后，颂帕翻看相册通过照片怀疑上了思诺，并跟踪偷拍，期间还为了金钱去合伙抢劫金店，于是引发了唐探一的案件。

    世界线收束完成，好像也不是不可能。

    汽车在街口的红灯前停下，秦颂问道：“知道这些事情后，你接下来打算怎么办？”

    思诺说道：“我还没想好，不过我答应了丹无论发生什么，我都会站在他这边支持他。”

    秦颂点了点头，没说什么，正好红灯变绿灯，他发动汽车继续向前。

    回到唐人街，唐仁和阿香都围过来好奇的询问两人有没有找到失踪的丹，两人半真半假的进行了答复。

    “我就说嘛，以我多年的侦探经验一眼就看出这绝不可能是失踪案。”唐仁自我吹嘘道。

    阿香却有些感叹：“他的妈妈居然同意儿子做变性手术，这个观念也太开放了，而且还不是穷人家的孩子。”

    闲聊了几句，阿猜找上秦颂：“老板，过几天我想请假，陈志杰已经调养好身体，可以提供骨髓，莎莎要做手术了，手术的那几天我想陪在她身边。”

    秦颂有些讶异道：“这么快，算算时间也确实半年过去了。陈志杰什么时候过来曼谷，我们约他出来聚一聚，把阿光一起叫上。”

    “光哥现在忙得很，也不知道有没有时间。老板，你的牛丸真的很好卖，光哥这几个月赚了不少钱。”阿猜说道。

    “那你想不想和他一样，我也给你找一个地区做专卖代理。”

    “我就算了，这种动脑筋的事情我不擅长，还是跟着老板赚份安稳的卖力气钱适合我。”

    给秦颂当保镖的工资也不少，还有各种补贴，阿猜已经很满足了，有时候他都有点不好意思白拿工资，因为大部分时候实在是太闲了。

    “行了，我同意给你放假，去好好陪陪莎莎吧。”秦颂笑着答应。

    日子过了几天，秦颂和阿猜一起去素万那普国际机场接机。

    接到陈志杰后，三人各自互相拥抱了一下。

    现在的陈志杰和之前相比判若两人，少了颓废和病态，多了健康与活力。如果让现在的他和高晋再来一场对打，谁输谁赢还真不好说。

    “走，上车，先去医院看看莎莎，然后安排你住下，吃喝玩乐马杀鸡，NANA牛仔红灯区，好好放松放松，保证你乐不思蜀。”秦颂搂着他肩膀笑道。

    “马杀鸡可以，红灯区就算了，我有女朋友，而且已经订婚了。”陈志杰伸出左手中指。

    然后秦颂就看到空空如也的中指竖在自己面前。

    “靠！你戒指呢？！”

