    第1201章 血战   

    噬血妖刀冲破轩辕剑，以雷霆万钧之力砍在了林战的身上，林战整个人飞了出去，空中形成一道血线。

    

    噗通一声，倒在地上。

    

    “战哥！”

    

    “老大！”

    

    艾琳，青龙白虎灭龙牙呲目裂，飞身扑向林战。

    

    就在这时候，一道比以前还要强大，带着恐惧气息的手掌，抓向青龙。

    

    “青龙，小心！”

    

    白虎，艾琳一看脸色一变，艾琳手中的纯钧剑空中一挥，斩向梁飞虎。

    

    “你们走不了了！”

    

    梁飞虎此时眼睛猩红，手掌周围的气息再一次增强，艾琳几人顿时动弹不得。

    

    他们也没想躲开，一旦躲开，手掌便会轰在林战的身上，那样一来，林战必死无疑。

    

    就在这时候，原本倒在地上陷入昏迷的林战，突然从地上一跃而起。

    

    轰！   

    一掌轰向梁飞虎。

    

    手掌直接破解梁飞虎的巨掌。

    

    “战哥，你没事！”

    

    艾琳长出了一口气，林战没事最好了。

    

    “没想到，你在我的噬血妖刀之下，竟然没死！”

    

    梁飞虎也有些意外，眼里的震惊一闪而过，随即换上阴狠的表情。

    

    “能在我的噬血妖刀下逃过一劫的，你是第一人，不过也是最后一人，今天，你必须死！”

    

    说完，梁飞虎再一次使出噬血妖刀，同时带着滚滚本源，一齐攻向林战。

    

    “青龙，你等迅速离开！”

    

    梁飞虎的强大完全出乎林战的意料之外，身为神境圆满，差点败给梁飞虎，所以，青龙几人更不是梁飞虎的对手了。

    

    打的过就打，打不过就跑，在林战看来没毛病。

    

    “不，我不离开！”

    

    艾琳拿出纯钧剑，想要上前助林战一臂之力。

    

    “走！”

    

    “走！”

    

    “走！”

    

    青龙白虎灭龙三人，拦住艾琳，拖着艾琳往远处奔去。

    

    “你们走不了了！”

    

    梁飞虎疯狂的吼到着，噬血妖刀分成八路分别飞向青龙四人和林战。

    

    林战脸色苍白，此时，他的轩辕剑已经受到重创，如果再与妖刀硬碰硬，轩辕剑必然会毁掉，轩辕剑是他的护身神器，一旦毁了，林战是万万舍不得的。

    

    “意念诛神剑阵！”

    

    林战双目圆睁，聚集所有的精神力，霎时间，无数道神剑形成剑雨，划破裂空，直奔梁飞虎飞驰而去。

    

    “噬血妖刀，精神之力，破！”

    

    梁飞虎也是一声暴喝，心里颇为不屑，林战跟他使用意识力，那他就陪林战玩玩！   

    刹那间，梁飞虎的精神力暴出，噬血妖刀带着破空之音朝着林战的朱仙剑阵席卷而去，   

    轰隆隆！   

    随着空气爆炸的声音，林战的脸色陡然变得更加苍白。

    

    噗！   

    一口鲜血再次喷出，他的意识力受到重创。

    

    噗！   

    与此同时，梁飞虎也吐了一口鲜血，身体摇晃了好几下才稳定身形，   

    “梁飞虎，拿命来！”

    

    林战脑袋嗡嗡作响，保持最后的清醒，从怀里拿出一颗轰天雷，抛向梁飞虎。

    

    轰！   

    嘭！   

    轰天雷的威力太大，梁飞虎没来得及躲避，直接被炸的整个人飞了出去，咚的一声落在地上。

    

    “啊……林战，我要杀了你！”

    

    落地之后的梁飞虎，浑身上下破烂不堪，狼狈的从地上爬起来，眼里带着疯狂。

    

    修武之人，讲究的是武德，然而，林战太缺德了，打不过竟然使用化学武器，这让梁飞虎彻底疯狂。

    

    “机会来了！”

    

    此时的林战，脑袋像炸开一样疼痛，他忍着不让自己昏迷   

    撕拉！   

    意念之间，鱼肠剑出现在手中，林战划破自己的手指，将他的鲜血滴在手指上的圣戒之上。

    

    铮！   

    圣戒吸取了林战的血液，顿时发出耀眼光芒，将林战包围在金光之中。

    

    奇迹发生了，原本伤痕累累的林战，身体上的伤痕以肉眼可见的速度迅速复原！   

    “大成金身！”

    

    梁飞虎看到林战的变化，脸色陡然一变。

    

    眼看胜利在望，然而，林战竟然在这个时候，塑造成了大成金身！   

    这是天意吗？

    

    “以我大成金身，破你噬血妖刀！”

    

    林战一声暴喝，轩辕剑在次飞出，与刚刚不同的是，此时的轩辕剑整体带着血红的红光，发出龙啸之音。

    

    轩辕剑再次出鞘，天空为之变色。

    

    原本瓦蓝的天空，全部被红光笼罩，仿佛整个世界都浸在血色当中。

    

    轰隆隆！   

    “啊……”   

    梁飞虎剩下不到三分之一的手下，不断的传来惨叫之声，被红光照射到的人，直接被炸的粉身碎骨。

    

    “这，林战怎么会有这么邪气的兵器！”

    

    梁飞虎也是大惊失色，本来胜利在望，只要再努努力，他就可以杀了林战，给梁宽报仇雪恨了。

    

    嘭！   

    上梁飞虎更加惊恐的是，噬血妖刀在血色笼罩以后，竟然失去了战斗力，停在了半空当中，贪婪的吮吸着，忘记了去击杀林战。

    

    “啊！”

    

    妖刀的突然变故，梁飞虎用脚后跟都没想到，噬血妖刀，噬血妖刀，顾名思义就是以血养刀，梁飞虎为了控制妖刀，虽然金盆洗手，但是，对妖刀的喂养，血从来没有停断过。

    

    只不过他那里知道，大成金身的血液，可比普通的血液强上不止百倍。

    

    难怪妖刀会“叛变”。

    

    “退！”

    

    变故陡生，梁飞虎始料不及，没了噬血妖刀，梁飞虎知道大势已去，想要一跑了之。

    

    “既然来了，想走可没那么容易！”

    

    恢复能量的林战，看到梁飞虎想要逃走，收回轩辕剑，对着梁飞虎一掌轰出。

    

    嘭！   

    噗！   

    噗通！   

    悬在半空当中正在逃亡的梁飞虎，被林战一掌击中，从半空当中直接坠落，血撒当空，形成一团血雾。

    

    “梁飞虎，任你天大的本领，终究败落在我的手里，你服也不服？”

    

    林战冷严看着落在尘埃的梁飞虎，沉声开口。

    

    噬血妖刀悬浮在林战的头顶上空，完全无视狼狈不堪的梁飞虎。

    

    现在的林战不仅拥有了噬血妖刀，紧要关头练成了金身不坏之身，凭空又多了一层依仗。

    

    “哈哈……”   

    梁飞虎倒在地上，仰天大笑，眼角落下浑浊的眼泪。

    

    纵横四海数十载，有门徒数以万计，如今，一个林战，让他顷刻间一无所有。

    

    真应了那句话，长江后浪推前浪，江山倍有人才出。

    

    

    

