    寒鸦号在港口整整停泊了三天，期间不少人向张恒这个船长请愿下船都被驳回了，如果是之前遇到这种事情水手们大概率会联合起来一起向船长施压，但是当船上的军需官兼记账员的迪弗雷纳算过这次出海大家的收益后，众人就又重新安静了下来。

    尤其是刚加入的那批新人都在庆幸自己运气好，登上了寒鸦号，这会儿也不想因为这种小事儿失去继续待在船上的资格。

    不过这种情形只勉强维持了三天，三天后就算被人用枪指着脑袋这群精力无处发泄的海盗也不愿再老老实实待在船上了，无论张恒这个船长还是比利这个舵手的话都没人再听，眼见小船被控制，甚至有人准备直接跳下水游到岸上，反正这里距离码头也不算远。

    而张恒算了下，这时微风号差不多也应该已经安全了，就没再拦人。于是海盗们争先恐后的冲向摆渡小船，用最快的速度划向码头，岸上的围观党们见状精神也是一震，这些天所有人都在好奇寒鸦号这次出海的收获究竟如何，等了这么久终于要有结果了。

    但是随后就见上岸的海盗根本没有停留，都一窝蜂的冲向岛上抵押放款的商人卡斯比的住处，好在后者早有准备，远远看到码头处的动静就让护卫搬出一张桌子放在门前，另外还提了一只麻袋出来。

    迪弗雷纳将手里那张有卡琳娜和张恒联合签名的纸条递了过去，卡斯比接过仔细检查了足足三遍才放进口袋里，之后就进入众海盗期待无比的发钱环节了。

    这次出海每个海盗最少都能分到至少40枚西班牙金币的收益，折合下来也就是320银索比，远远超出之前最乐观的预期，而像那些有职务的，比如炮手厨子之类的还额外又多分到了160银索比。

    张恒本人更是拿到了120枚西班牙金币的巨款，除了作为船长的双份战利品，还有一份是来自元老分成，这是只有最初抢下寒鸦号的十七人才能享受到的额外收益。

    按理说这艘战舰这才是海盗团第一件战利品，但是因为没法直接折现，最终只能以这样的形式分期补贴给众人。按照规定元老分成将持续三年时间，并且并不随着船长的变化而改变，一旦下船或死亡则自动取消。

    而安妮作为水手长和这次战斗中最英勇的人，也拿到了80枚金币，红发少女一夜脱贫，从之前寄人篱下的赤贫状态，一跃成为岛上小有资产的小富婆。

    不过随后她很大方的将其中40枚金币交给了某人，“按照我们之前的约定，我第一次出海的战利品分你一半。”

    这是两人初次见面的时候安妮就许下的承诺，但因为隔得时间太久张恒早已经忘记了，没想到红发少女竟然还记得。

    不过要说这段时间安妮在他这里借宿实际上也没花多少钱，屋子的租金张恒已经付过了，所以其实也只是多加一副餐具的事情，真要算起来开销大概也就在两枚金币左右，在张恒看来完全是举手之劳。

    但他看向女孩儿的眼睛，就知道安妮对这件事情的态度比他想象中还要认真，

    张恒没法拒绝这笔钱他，于是也只能又收下那半袋金币。

    …………

    很快，整个拿骚都知道寒鸦号这次出海满载而归的消息，这结果也让不少人大跌眼镜。

    就在不到两个月前，绝大多数人还都在看衰这只新成立的海盗团，认为它的船长太过年轻缺乏经验，就算感兴趣想加入的人有很多也在观望中，想等寒鸦号的首航结束再做打算，但现在这些人无一例外全都陷入后悔中。

    尤其当一个寒鸦号上的水手在岛上的赌场一晚上就输掉了20枚金币后，又在拿骚掀起了一股组建海盗团出海的热潮。

    不过这些人一没有战舰，二没有可靠的人手，船长也是仓促选出来的，靠着脑袋一热就出海追逐财富，下场大都很惨，空手而归已经算好的了，而少部分有收获的，回来后又要面对黑商联盟的压价，他们这时才发现想赚钱还真不是一件容易的事情。

    而另一边，张恒则给寒鸦号的船员放了一个月的假。

    这也属于大胜的后遗症，寒鸦号的首航可以用完美来形容，每个船员都得到了一大笔钱，口袋被填的满满的，但相应的这时他们再次出海劫掠的欲望也降到了最低，几乎所有人的脑袋里现在在思考的都是该怎么挥霍这笔钱。

    如今拿骚城里的伎院，赌场和酒馆就像是被寒鸦号的众船员给包场了一样，到处都弥漫着一股节日一样的狂欢氛围。

    指望这些家伙现在能立刻扬起斗志显然是不现实的事情，不过趁着这这段时间张恒倒是可以处理点事情。

    张恒和安妮、比利三人在日落的时候一起来到了一座名为美人鱼之家的酒馆，在门口正好碰上一群从里面走出来的寒鸦号船员，大部分人都喝的醉醺醺的，旁边还陪着几个长相不错的小妞，见到三人那些家伙眼睛不由一亮，嚷嚷着一定要再回去喝一杯，不过最终还是被比利给劝走了。

    小插曲后三人按照原定计划兵分两路，安妮和比利走进美人鱼之家，而张恒则绕到了酒馆后门的小巷里，张恒掏出上午昨天刚买到的手表，看了眼时间，两分钟后酒馆中突然生出一片骚乱，有一个身材枯瘦的小胡子男人，粗暴的推开了身前的酒客和女招待，一路狂奔向酒馆后门。

    想也不想就一把推开，他边跑还边紧张的朝身后张望着，没想到下一刻腿上却被人绊了一脚，再也控制不住自己的重心，身体前倾，直接栽倒在墙边一片呕吐物中。

    而等他他扭过头来，就看到一支黑洞洞的枪口。

    不过没过多久酒馆里又冲出了一个怒气冲冲的大汉，他在喝酒的时候被小胡子男人打翻了手里的酒杯，追出来想要教训一下后者，但没想到小胡子男人看到他脸上反而露出了一抹激动之色，就好像看到了亲人一样。

    然而他的激动并没有维持太久，因为张恒已经掏出了第二支短火枪，指向了随后冲出来的大汉，“抱歉，先来后到。”