    “你的感觉是错误的，不信我叫金月盈过来，你问她。”孙甜一副信心十足的气势。

    “你去叫她。”黄酷巴不得早点见到金月盈，怎么能不遂了孙甜的愿。

    孙甜觉得哪里不对，但是又不得不去叫金月盈。

    黄酷靠着枕头，看着金月盈朝他慢慢走过来，脸上带着淡淡的安心般的笑容。“恭喜你啊，真是命大，不过你可要感谢孙甜，药是她找的，这几天你吃喝拉撒也都是她照顾的。”

    “那你呢？”黄酷问道。

    “我在研究那几个日记本啊。”金月盈随便找了一个借口。

    “那你看出来什么了？”

    “家庭伦理剧。”金月盈根本没看，只能顺嘴乱编一个。

    “那你现在有事干么？”

    金月盈摇摇头，不知道黄酷为什么这么问。

    “那你从现在开始照顾我。”黄酷掀开被子，从床上下来，直接拉住金月盈，“饿了做饭去吧。”

    “咳咳。”孙甜适时的咳嗽了两声，提醒金月盈答应了她什么，千万不要失言。

    金月盈回头看了一眼孙甜，朝着她笑了一下，转身和黄酷走了。

    孙甜气的够呛，要不是在船上，现在屋内可能已经是一片狼藉了。

    “不管怎么说，她都是你的救命恩人。”金月盈边走边说道。

    “正因为是我的救命恩人，我才不想让她因为我伤心。”黄酷推着金月盈进了出来，“给我做碗面吧。”

    “这是沉船，不是豪华游轮。”金月盈去架子那边巴拉面粉，面条也不知道能不能做成。

    “我今天过生日。”

    “啥？都不知道白天黑夜，你还能算出自己的生日，我给你做面条还不行么，这借口找的。”金月盈有些好笑又无语。

    “真的骗你干什么，就是想和你一起庆祝，所以才醒过来的。”黄酷笑着说道。

    “得了吧，没有药你能醒过来，估计现在都冻成冰坨了。”金月盈跟着调侃道，“见过冰坨没，没见过去把冰柜打开观摩一下。”

    “我想你了。”黄酷也不知道自己为什么敢说这句话，他真的非常想金月盈，想着和她一起在荒芜大地上打怪物，一起出去寻找出路，一起在深海中对付螃蟹和乌贼。更想起那个在危险境地仍旧不放弃他，背着他往回走的金月盈。

    金月盈手中的动作不停，这个想起了包括太多意思了，目前她享受不起，于是莫不如装听不见，“想吃宽的还是细的。”

    “片的。”黄酷不意味金月盈没有回应他，也不气馁和失望，这么厉害的女孩子哪里是那么好追的，再接再厉，永不放弃！

    “杠精。”金月盈笑道，但是真的就把面直接擀成一个大片，“你要的，别后悔。”

    “你做的，后悔也吃。”

    金月盈虽然只擀成一片，但是非常薄，因为怕不熟，又怕煮时间太长，变太烂不好吃。

    “吃吧。”金月盈把煮好的面放在黄酷的跟前，“你现在的身体感觉和以前有什么不同么？”

    “没有。”黄酷咬了一口，虽然里面没有辅料，但还是很好吃。

    “我拍药有副作用，你现在真的没有任何不适应感？”

    “所以药到底是谁找到的？”

    “确实是孙甜。”

    “那你为什么不照顾我？”

    “有个人照顾就行呗，船上也不是你一个病号，有的时候我还要去施家兄弟那头。”金月盈懒懒的说道。

    “我跟孙甜已经是过去式了，没有什么。”黄酷知道解释没有用，但是还想解释一下。

    “我知道，你要是和我说你们有什么，我才不信。”金月盈坐在黄酷的对面，“我们耽搁了不少时间，现在大家都不是那么病怏怏的了，我想我们要开始干活了。”

    “恩。”黄酷知道不能再深海待时间太长，他们毕竟是人类的身体，现在暂时可以保住，因为深海压力进不来，他们出去钻石锅帮着抗压，一旦这些东西没有了，他们就等着变成被猜瘪的易拉罐吧。

    “弟弟，你吃了好久了？”金月盈拄着下巴。

    “请叫我哥弟。”黄酷站起来说道。

    “我叫你美特斯邦威好不好？”金月盈好笑又好气的说道。

    “干杯。”大家兴致高涨，每个人的脸上都喜气洋洋，抬手举起酒杯碰撞在一起。

    “劫后余生。”林意远先发表了言论。

    “多亏了孙甜找到了药，我们才能受益，提议敬她一杯。”金月盈举杯环视所有人说道。

    “干杯干杯，感谢感谢。”大家随着金月盈的说举杯表示感谢。

    孙甜很满意金月盈的做法，果然是遵守诺言的人，虽然这些人的感谢似乎非常的敷衍，不过过些日子就不会了，总要给别人接受的时间。

    “我也是偶然发现的，大家都能受益我非常开心，作为最后来到这里的人，作为新的难友，希望以后和大家相处愉快，我有什么不当的地方，大家也不要和我一般见识。”孙甜举起酒杯，站起来朝着大家行了一个礼。

    大家在孙甜弯腰行礼的时候，迅速的交换了一个眼神，这其中不包括金月盈。

    有意外，也有惊喜，最多的是怀疑。

    “大家和睦相处才是最重要的。”黄酷说道，“你也不必过多的客气。”

    “恩，放心吧，我以后绝对会改正我的坏毛病，我知道你很讨厌我这一点。”孙甜有些不好意思的说道。

    话中话谁都听得懂，不知道我的我改掉，那你就会喜欢我了。

    黄酷怎么会听不懂，无奈的在心里叹了一口气，瞄了一眼金月盈，依旧如往常一样，该吃吃，该喝喝，和旁边的姜小米好似在说着什么好笑的事情，两个人笑的花枝乱颤。

    欢乐的聚会还算是欢乐的结束，大家吃完又闲聊一会儿，就分别回到自己的房间了。

    “你还算是信守承诺。”孙甜坐在床边，看着金月盈摊在贵妃椅上。

    金月盈没有搭腔，自顾自的想着事情，船里面吃的东西已经没有了，又要出去补食了，真是一项非常艰难的任务。

