    离开公司之前，简言之在大堂遇到了来公司的姚乐，对方见到她明显愣了一下。

    简言之淡淡点了点头，因为没什么好说的便准备就此擦肩而过，却不想姚乐却一把抓住了简言之的手臂：

    “如果没什么事的话，我想和你聊聊。”

    因为这一句话，简言之在五分钟后坐在了公司三层的员工茶水间里，那里有一处供艺人休息的私人空间，姚乐如今作为公司的一姐，她若进去便没有人会去打扰，私密性要比外面的咖啡厅好上不少。

    姚乐给简言之接了一杯水放在她的面前：

    “听说事情已经解决了。”

    “嗯。”简言之摸索着水杯：“算是吧。”

    “你今天过来是找陈丹的？”姚乐落座在她对面：“她应该说了不少让你不舒服的话吧？”

    简言之笑了笑：

    “如果你来是为陈丹说好话的，那其实我没必要听。”

    姚乐笑了笑，没说话。

    “我当初签她的确是为了她在圈内很能撕资源的手段，但我也真是不知道她的资源都是这么撕来的，想要后悔的时候已经来不及了，上了贼船了。”简言之笑笑：“如今这个局面是早晚的事情。”

    “想要解约？”

    “嗯，在想办法。”

    “我没什么人脉，床上的那些关系经不起推敲，不过你要是想用钱来解决这件事的话，我倒是可以帮忙。”

    姚乐的话不能不让简言之愣住，她几乎怀疑自己听到的，毕竟她和姚乐之间在今天之前连句正常的交流都没有，如今却说可以借给自己钱，这不能不让简言之觉得意外。

    “怎么？不相信？”姚乐笑着问。

    简言之点点头：“总觉得不太像是什么好事。”

    “你这有话直说的性子还真是不太适合娱乐圈啊。”姚乐感叹了一句：“我帮你不是因为别的，我说过，在你身上看到了我曾经的影子，如果说能帮你保持住这一点骄傲，我还挺乐意做的。”

    简言之看着姚乐：“你不问问我和祁月白的事情是怎么解决的吗？”

    “能在这么短的时间内把事情解决的这么漂亮，我不用问就知道怎么回事。”

    简言之开口想说什么，却被姚乐拦下了：“但我知道如果你有选择，如果不妥协受影响的人只是你自己，你绝对不会妥协，你是为了你弟弟。”

    姚乐要说的话说完了，起身准备离开，简言之叫停了她的脚步，说了一句：

    “谢谢。”

    “不必。”姚乐说：“有需要的话给我打电话吧。”

    说完便想到简言之和自己并没有交换联系方式，微微笑了笑，把手机递到了简言之的面前，这一次简言之没有拒绝，接过来输入了自己的电话，拨通了。

    姚乐存好电话号码，抬头看着简言之：

    “现在我如果对你说什么，算不算的上是友情提示呢？”

    他们之前拍戏的时候在电梯里单独遇到，姚乐给简言之友情提示，简言之拒绝了，说他们之间没有友情，所以用不着提示，如今姚乐再问这句话，简言之倒觉得之前的对话幼稚可笑。

    “你说。”

    “金主都不好侍候，能退则退，若不能退，也要守好自己的心，别对金主动心，更不要因为那可怜的尊严而不对金主要求什么，因为在金主的眼里，你提不提要求都不会是高贵的。”

    姚乐微微一笑：“话不好听，但这是我的经验。”

    ——

    简言之不过刚回到家，就接到了许栩的电话。

    许栩去临城了，被简言之派去的，她自己不被林深时允许离开江城，那么总要派个人过去安抚一下白景庭的情绪，根据自己对白景庭的了解，效果应该不会太好。

    所以许栩在电话那端说白景庭根本不相信的时候，她只是轻声叹了口气：

    “不相信就不相信吧。”

    “吱吱。”许栩语气有些犹豫，但终究还是说了：“你弟弟让我转告你，你要是为他做了什么傻事，他出来一定把那个男人杀了！”

    简言之闻言笑了笑：

    “行，我等着他。”

