    陈维做为海商，早先也曾跑过东瀛与大明之间的航路，所以说对于到达东瀛的航路非常之熟悉。

    也正是陈维对于航路的熟稔程度让达利其思等葡萄牙一众军官没有对陈维所指的航路产生什么威胁。

    一方面达利其思等人自认为他们掌握着陈维的生死，陈维只要不是自己想要找死的话，肯定不敢欺瞒他们，再说了，这一路之上，他们按照陈维所指点的航路的确是一路顺风顺水，完全就是正确的航路。

    如今他们看到了那一片陆地的影子，几乎是本能的便认为他们终于抵挡了东方的神秘黄金古国。

    本来达利其思这一支舰队在占领马六甲海峡之后便会回返，可是无意之间劫掠了陈维的商船之后，达利其思心中一动，竟然在杀了陈维船上诸多船员之后，威胁陈维，命令陈维带他们前往东方黄金古国。

    陈维却是不明白达利其思等人口中所谓的黄金古国所指为何，不过在达利其思等人的描述当中，陈维却是明白过来，原来达利其思他们竟然想要前往大明，而这些人口中的黄金古国正是指的大明。

    心中痛恨达利其思等人的陈维心中一动便做出了配合的模样将达利其思等人引到了东瀛。

    石见港依然是船来船往，虽然说周边诸多国度当中，许多的青壮都被大明派人抓走押入矿山之中做了奴隶，可是东瀛可谓是人口众多，即便是再怎么抓也不可能够将所有人都抓走。

    再说了，楚毅他们登陆东瀛之后虽然说灭了十几个大小国度，可是东瀛有着大小国家数十个之多，灭了十几个并不影响那些眼中只有利益的商人啊。

    这些商人却是不管大明同东瀛各地大名之间的冲突与矛盾，反而是趁机大发战争财，赚取庞大的利益。

    戚景通依然坐镇于石见港，手下十几艘舰船，再加上两千兵马，足可以管辖整个石见国上至矿山，下至港口的秩序了。

    就在这种情况下，被陈维引来东瀛的葡萄牙舰队出现在了石见港外海之上。

    通过千里镜，达利其思等葡萄牙海军军官看着远处的港口之上船来船往的景象不禁为之赞叹。

    只听得一名海军军官赞叹道：“真不愧是传说中的黄金国度啊，随便一处小港口便有如此之繁华景象。”

    因为陈维的缘故，这些葡萄牙军官只当眼前这石见港不过是大明的一处再普通不过的港口，所以引得一众海军军官为之赞叹。

    既然这些达利其思等人能够通过千里镜看到石见港之中的景象，那么在石见港的瞭望塔之上自然也能够看到海面之上出现的这一支明显非同一般的葡萄牙舰队。

    葡萄牙舰队包括战舰以及补给舰足足数十艘之多，这数十艘舰船汇聚在一起那可是黑压压的一片，在海面之上绝对是非常之醒目，所以说在达利其思等人通过千里镜观察石见港的同时，几名哨探已经以最快的速度将消息传递到了戚景通那里。

    戚景通或许算不得什么名将，可是如果一点能力都没有的话也不可能会被楚毅委以重任坐镇石见港。

    有过先前翟鸾被东方不败所劫的先例，戚景通对于任何一艘出现在石见港外海的陌生船只都保持着足够的警惕。

    可以说每一艘想要入港的舰船都要先经过他派人查验才能够入港，否则的话迎接那些胆敢拒绝查验的船只的便是港口之上的十几门大炮。

    戚景通听着哨探所传来的消息，手中的茶杯微微一抖，温热的茶水差点洒落在地，就见戚景通陡然站起身来，脸上满是吃惊的神色道：“什么，你说一支至少数十艘船只的船队出现在石见港外海？”

    哨探连连点头。

    戚景通深吸一口气，脸上露出几分凝重之色，无比果决道：“速速在前引路，本将军要亲自前去查看。”

    戚景通却是不敢有丝毫大意，虽然说大明所占据的港口不止石见港一处，可是石见港毕竟是大明登陆东瀛所占据的第一处港口，再加上石见银山的缘故，石见港依然非常之重要。

    就在戚景通赶往石见港口的同时，石见港外海，那一艘旗舰之上，自任总督的达利其思却是一脸的沉思。

    在达利其思看来既然已经成功抵达了黄金国度，那么接下来要考虑的就是以何种之态度来面对了。

    虽然说一直以来葡萄牙在面对那些大小国度的时候都是采取强势的态度，从葡萄牙开启大航海开始，被葡萄牙所灭之大小国度不下数十，直接、间接被杀害的人怕是不下数十万之多。

    如果说不是在马可波罗的描述当中，神秘的黄金国度不止是非常富饶，更是非常强大的话，只怕达利其思也不会心生犹豫了，早就按照葡萄牙海军在外的惯例直接使用武力强攻了。

    “将军，我们接下来该如何行事？”

    一名军官看着达利其思，眼中却是闪烁着贪婪与狰狞之色。

    正所谓狗改不了吃屎，这些军官差不多都是从士卒一步一步走上来的，能够走到今天这一步，自然是双手沾满了血腥，杀伐手段差不多就是他们行事的首选了。

    达利其思自然是清楚自己手下这些军官的性情，不过达利其思为了谨慎期间却是冲着身边几名军官微微摇了摇头道：“不急，且先派人与对方沟通一下，摸一下对方的底细如何，再做决断！”

    方才那名军官露出几分不屑之色轻声嘀咕道：“我葡萄牙海军纵横大洋无敌，何曾怕过他人，区区一东方古国而已，难道说还能够挑战我们葡萄牙海军的霸权吗？”

    想到他们曾经一艘舰船，数十杆长枪便能够打垮数千土著，劫掠数万乃至数十万两的黄金白银的辉煌过往，其他的军官同样是对于达利其思的谨慎很是不解。

    好在达利其思军衔要高过他们，对于达利其思的决断虽然说有些无法接受，却也不至于违抗其军令。

    倒是方才的那名军官开口道：“既然如此，便由我威尔斯前去试一试这东方古国的底细吧。”

    虽然说对于威尔斯的性情有些不放心，不过达利其思对于他手下的舰队的战斗力却是颇有信心，即便是威尔斯将事情搞砸了，无非就是直接动用武力罢了。

    因此达利其思微微点了点头向着威尔斯道：“威尔斯，你且率领一只舰船入港，尽可能的摸清楚对方的底细。”

    说着达利其思向着一旁的陈维道：“陈，你且随威尔斯一同前往。”

    陈维行至威尔斯近前，威尔斯却是不屑的看了陈维一眼道：“老家伙，等下你最好给我老实一些，要是让我发现你敢刷什么心眼的话，我便活剥了你！”

    低着头的陈维眼中闪过一道杀机，拳头紧握，指甲几乎插入掌心之中，剧痛让陈维压下了内心恨不得冲上去将威尔斯给碎尸万段的冲动。

    他的两个儿子全都是被威尔斯给折磨至死的，可想而知陈维对威尔斯到底痛恨到了何等的程度。

    一艘舰船离了船队然后直奔着港口而来，与此同时，快马加鞭而来的戚景通也出现在了港口之上。

    透过千里镜，戚景通几乎第一时间便发现这一支船队明显不是一般的商队，虽然说距离有些远，可是戚景通也可以断定，这明显是一支有着强大战斗力的舰队，绝非一般的商队那么简单。

    戚景通察觉到这点之后第一时间便传令港口进入警戒状态，甚至戚景通还派出手下亲兵前往矿山抽调兵马而来，为的便是防止出现什么意外。

    突然之间一旁的将领向着戚景通道：“将军，对方船队当中分出一艘船正向着港口驶来，我们该如何办？”

    戚景通看的分明，冷哼一声道：“还能怎么办，不管对方到底是什么来头，不要忘了，这里是我们大明的地盘，不管是什么人，既然到了这里，那都要接受我们的管辖、约束。”

    说着戚景通眼中闪过一道精芒道：“立刻派人前去查探，将对方的来历、目的打探清楚，同时传令所有人提高警惕。”

    很快几艘小船便直奔着刚刚进入港口的那一艘葡萄牙战船而去。

    战船之上，威尔斯满是不屑的看着四周停靠的商船，虽然说眼中满是不屑，可是站在其一旁的陈维却是能够看到威尔斯眼中所流露出来的那种贪婪之色，显然威尔斯盯上了港口之中的这些商船。

    威尔斯甚至肆无忌惮的同手下的士兵大笑道：“大家都看到了吗，我们要发财了，只要达利其思将军下令劫掠这一处港口，我等尽皆可以满载而归了！”

    “哈哈哈！”

    一众葡萄牙士兵不禁放声大笑起来。

    陈维握紧拳头看着这些放声大笑的葡萄牙士卒，心中冷笑不已：“笑吧，笑吧，你们若是知晓楚毅大总管的凶名的话，只怕就笑不出来了！”

    【嘎嘎，2更了，跳蚤兽进化成功……】

