    这一场仗并不好打，这是西留斯从一开始就已经做好了的觉悟。

    现任大将加上前任大将的组合，甚至让凯多老师都败下阵来。

    他们四个人想要战胜这两个家伙，几乎是一件不可能的事情。

    不过他们的战略目标也并不是击败这两个家伙就是了。

    只要能够把凯多老师救出来，那么这一趟的目标就已经完成了。

    因为已经做好了准备，所以西留斯面对黄猿的攻击的时候丝毫不慌。

    全身黑色的毛发暴涨直接进入了人兽状态，同时身体微微一低，左脚闪电一般的往上踹。

    这一脚正中黄猿的小腿侧面，直接让他闪耀着光芒的腿往上抬升，恰到好处的避开了西留斯的脑袋。

    一道耀眼的光芒陡然升空而起，在遥远的天空深处炸裂开来，形成了一颗小型的太阳。

    “喔哦！这种力量未免也太夸张了吧！”

    黄猿忍不住出声感叹，他甚至被西留斯踹到了半空中。

    这是纯粹的肉体力量，这个少年——

    “冰诸斩！”

    黄猿的感叹还没结束，一道人影便跃至指他的身后，手持覆盖着霸气与冰霜的狼牙棒陡然砸落。

    大和的攻击势大力沉，但是却完全没有击中。

    在狼牙棒落下来的前一秒，黄猿的身体就已经化作了光芒消散。

    他在西留斯的身后凝聚，双手一拉，一把耀眼的光剑已然凝聚成形。

    “天丛云剑！”

    一剑劈下。

    西留斯瞬间转身，现在的他可不是三年前面对黄猿的速度毫无还手之力的他了。

    “皇帝剑！！”

    湛蓝的大剑斜挥而上。

    轰！！！

    惊人的爆炸生发！

    两人脚底的冰块直接炸的粉碎，西留斯更是踉跄的连连后退。

    这个怪物！

    他暗自咬牙。

    黄猿的光剑并不只是锐利，它甚至还会爆炸。

    “奎因！去帮西留斯！这家伙由我一个人来应付！”

    另一边，烬老师直接转化成了人兽状态，双翼飞舞，无数的风刃飙射而出，化作了铺天盖地的暴风朝着泽法覆盖而去。

    泽法化身黑又硬硬顶着暴风中过来的时候，奎因愣了一下，然后咧嘴一笑，“那你小子可别死了。”

    说完他挺着大肚子，屁颠儿屁颠儿地往西留斯这边跑。

    奔跑的过程中，他也同样进入了人兽状态，浑身冒出大量的武器，子弹炮弹激光同时朝着黄猿轰了过去。

    “哦？我居然这么被看重吗？”

    黄猿化作光闪烁着出现在了天空上，虽然他是自然系，但是也不敢无视奎因老师的攻击，那些炮弹子弹上都是缠绕着霸气的。

    “不过三打一什么的也太不公平了吧？”

    他俯视着下方的三人。

    虽然下方这三人任何一人实力和他都差距巨大，但是三个人加起来的话，还是已经足以与他打上一架了。

    西留斯当然也知道这个道理。

    原作中鬼岛屋顶大战的时候，五个最恶时代就与两个皇帝打得不可开交。

    人数有时候还是有点用处的。

    不过现在可不是三打一！

    “大和！”

    西留斯大声道，“去救援凯多大叔！这个闪光混蛋交给我们！”

    既然知道正面战斗，想要击败泽法和黄猿，几乎是不可能的事情。

    那么战略就已经很清晰明了了。

    拖住这两个混蛋，然后让大和去解救凯多。

    “我明白了！”

    大和没有任何的犹豫，只是看了西留斯一眼，“西留斯要保护好自己！”

    说完，他已经化作了兽形态，快速朝着远处的大船飞奔而去。

    “喔喔喔，这可不行呢。”

    黄猿说着就要再度化作光芒去阻拦大和。

    但是西留斯早在自己的话音落下之前，就已经一跃而起，扑到了黄猿的面前。

    “别想去干扰她！”

    西留斯大笑着张开大嘴，嘴巴变得如同深渊一样庞大，一口咬了下去。

    他的大嘴几乎把黄猿的四面八方都给包围了。

    元素化是自然系能力者们最依仗的能力，但是在霸气高手的面前，他们是不敢随便元素化的。

    毕竟元素化状态的他们是最脆弱的时候，随便缠上霸气给他们两下，都会直接将他们重创。

    但使黄猿并不是一般的自然系能力者。

    “是吗？”

    他轻笑着，直接在刹那之间化作光从西留斯还未合拢的门牙中间闪烁而出。

    这个怪物的反应速度真快，顶上战争白胡子偷袭他，甚至反倒是被他用光芒贯穿了胸口。

    不过，白胡子是一个人，而西留斯这边是两个人。

    在西留斯跳到半空张开嘴的瞬间，奎因老师的炮弹就已经开始发射了。

    黄猿从西留斯的嘴里跑了出来，一头正好撞在了挡在前方的炮弹之上。

    轰轰轰轰！

    剧烈的爆炸生发，西留斯被直接吹飞了出去。

    “姆哈哈哈哈！给老子去死吧，混蛋！”

    奎因哈哈大笑着，武器不断的喷发火舌，天空上的爆炸愈演愈烈。

    落在地上的西留斯也轻轻的勾起了嘴角。

    枪炮都是携带了霸气的，黄猿绝对无法轻松的元素化。

    他看了看前方一往无前的大和，快跑啊，大和。

    他握紧了湛蓝大剑。

    “威国威国威国威国威国！”

    一道道辉煌的湛蓝光柱升腾而起，一刻不停地朝着天空上的黄猿轰去。

    “那个蠢货！”

    泽法一拳打退了拍打着翅膀从天而降的烬，看着不远处的战况，眉头一皱。

    他回头看了看已经逐渐接近监狱船的那道白色身影。

    该回援了。

    不过下一瞬恢弘的火焰之龙从天而降，泽法警觉地往后跳跃躲开攻击，火龙径直灌入他身前的冰面，轰出一个深不见底的巨大窟窿来。

    泽法仰头看着天空上手持火焰之刃，拍打着翅膀的烬，

    “我可没听说翼龙能够如此的操控火焰，为了救凯多，居然敢在我的面前暴露身份？露娜利亚族！”

    “我的名字是烬！”

    烬展翅而下。

    “不知所谓。”

    泽法一把甩掉了身上的披风和白色西装，肌肉把衬衣绷得紧紧的，

    “波鲁萨利诺！别玩了！”

    说着，他朝着烬弹射而去。

    同一时刻，天空上爆炸的烟云之中，突然闪烁起了耀眼的光辉。

    轰！！

    巨大的金色光球扩散开来，无论是西留斯的剑波还是奎因老师的炮击，在接触到这个光球之后都直接爆炸，无法再继续深入。

    然后，烟云散去，黄猿轻飘飘的悬浮在天上，他的全身都闪烁着光芒，化身为光子的他这点重力还无法让他降落。

    “既然泽法老师都发发话了，那就让你们看点有趣的东西吧。”

    他微笑着，轻轻的打了个响指。

    下一瞬他的头顶之上无数的光芒开始凝聚，一个个闪耀的光团出现。

    他的身体周围都直接变得黑暗了起来，仿佛所有的光都被他给吸引了一样！

    这是——

    “自然系的觉醒？”

    西留斯失声。

    “小心啊，下雨喽。”

    伴随着黄猿的一身轻笑，那一个个的光团之上陡然落下一道道粗大的光柱。

    “威国！”

    西留斯试着用剑波像是之前弹开八尺琼勾玉一样击碎这些光柱。

    但是湛蓝色的剑波在接触到这些光柱的瞬间便发生了巨大的爆炸，根本无法再继续前进。

    而更多的关注还在不停的落下。

    西留斯只能挥剑抵挡。

    这不是最糟糕的，最糟糕的是，天上的黄猿不见了。

    大和！

