    龙族正如雷书侠所料，死伤并不大，算是躲过一劫。

    赶到的时候，秦韵刚把完成所有伤者的救治，疲惫不堪。

    “秦姨，叔来啦。”

    跟着帮忙的小宝大声吆喝着，看向雷书侠的眼睛里满是崇拜，因为他叔猛的一塌糊涂。

    成为至圣就不用说了，一个人一把枪就把那些狠人全部宰掉，最牛逼的还在于重口味，把圣殿夫人都给征服了。

    在小宝的世界里没有偶像，但现在有了。

    “回家，收拾东西，跟我去当兵。”雷书侠说道。

    “现在？”小宝睁着俩眼。

    “娶媳妇要趁早，你都多大了？不是现在难道还要再过两年？”雷书侠训斥道：“抓紧时间，别这么多话。”

    “好嘞，叔！哈哈哈……俺要有媳妇喽，俺叔带俺去挑媳妇，哈哈哈……”

    两米多的彪悍身体手舞足蹈，乐疯了似的往家跑。

    “书侠？”秦韵瞅着他。

    “姐，收拾东西，走。”雷书侠说道。

    “这么急？”秦韵问道。

    “咋了？还想在这里嫁给沐凤鸣？”雷书侠眼睛一瞪：“沐凤鸣已经被我宰了，你就别想了。以后嫁给谁我说的算，我让你去哪儿你就去哪儿，不知道什么叫听话吗？”

    “可是……”

    秦韵一脸难为，因为还有伤员。

    “没什么可是。”雷书侠理直气壮道：“如果不是我，如果不是你，不管圣殿的人还是龙族的人，都得死的干干净净。集束炸弹轰过之后，十二杆反器材狙击步枪，足够把这里所有的活人全灭掉！”

    说的是实话，不管圣殿也好，龙族也好，身体再强悍，武功再厉害，面对现代化武器的时候也就跟普通人没什么两样。

    他们根本不知道外面究竟发展到什么程度，认知的偏差以及信息与武器的落后，会直接导致灭绝。

    “小韵，去吧。”

    从不远处走来的老村长发话。

    “去不去关你什么事？”雷书侠一脸不爽道：“没事好好抽自己的烟不行吗？还张罗着把我姐嫁给沐凤鸣，是你该做的事吗？所以我把沐凤鸣宰了，很爽，你有意见吗？”

    满脸皱纹的老村长蹲在墙角，一口一口的抽烟，似乎心有内疚，但从面上看不出来。

    “怎么跟村长说话的？你这孩子！”秦韵皱起眉头。

    “我就这样。”雷书侠一脸光棍道：“你要真嫁给沐凤鸣，就等着稀里糊涂的躺在地下吧。”

    “你——道歉！”秦韵愠怒。

    “我说的是实话。”雷书侠不服。

    “我让你道歉！”秦韵的眼睛里露出怒火。

    “说实话的凭什么道歉？”雷书侠依旧不爽。

    秦韵直接扬起巴掌，做出要揍他的模样。

    “道歉就道歉！打人算什么？”

    雷书侠嗷的一声叫出来，转身面对老村长。

    “对不起，我错啦！”

    没法子，再不道歉真得挨打，也就是他姐，要换个人的话绝对废了。

    “无妨。”老村长摆摆手叹口气说道：“书侠说的也是实情，这是老朽考虑不周呀……我早就知道他们不会死心，只是没想到会这样做。”

    “村长，这不是您的错。”秦韵安慰道。

    “传承是没错，可做到我们这个份上算什么？连反抗的意识都消失了，简直是缩头乌龟呀。”

    老村长的眼睛里充满无奈，他也是道出了实情。

    龙族中的鸽派选择守护传承，安于一角，却突然发现早就不是出走的鹰派龙族对手。

    如果对方要抹杀他们，很轻松。

    “知道就好，哈哈。”雷书侠哈哈的笑了。

    “所以，小宝跟你走我不反对，尽管在这之前没有人走出去。”老村长深深凝视他继续说道：“书侠，要是能行的话，回头把村里的后生都带走吧。”

    听到这句话，雷书侠的心里顿时心花怒放：捡便宜啦！

    龙族无弱者，虽然村子小，可还是有十几二十个年轻人的，无论哪一个都不差。

    当然了，小宝才是他最看重的。

    “再说吧。”雷书侠淡淡的说道。

    尽管内心激动澎湃，可脸上还是保持必要的矜持与格局，不以物喜不以己悲。

    “你想去圣山之巅吗？”老村长问道。

    “不想去，冷。”雷书侠翻翻白眼：“七千多米，我跑那上面干嘛？有病呀，万一缺氧高反死在那里咋办？等着被后人当冰雕一样供着？”

    “你不想见见我们龙族一直守护的东西？”老村长再问。

    “不想。”雷书侠赶紧摇头：“这玩意烫手，再说了，我喜欢女人更多一点。”

    “我的意思是……”

    “别，我又不是龙族的人，你们的事跟我无关。爱守护什么就守护什么，对此我是一点儿兴趣都没有。”

    “当然了，如果有金银珠宝的话我还是可以考虑一下的，但那么高也不好拿下来。”

    雷书侠一口拒绝，他不想知道龙族守护什么，真的跟他半毛钱的关系都没有。

    现在只想带着秦韵小宝下山，从哪儿来回哪儿去。

    “既然这样我就不勉强了，但请接受我们龙族的一件礼物。”

    老村长从怀里取出一个黑色的檀木盒，站起来双手递过来，眼神就没有离开，手指还不停的在盒子上抚摸。

    他慢慢打开檀木盒。

    忽然，雷书侠感受到一股清晰无比的凛冽，以及铺天盖地的暴虐气息，让他浑身的毛孔都炸开。

    而这气息就是从盒子里冒出来的。

    等到檀木盒完全打开，躺在里面的是一把刀。

    刀长一尺二，通体乌黑，刀身流畅，雕着龙纹，握把则裹着黑色的蟒皮，最末端是半镂空的龙头。

    整个刀怎么说呢……流畅中带着一点弯曲，就像是盘旋的龙身，给人凶猛到极致的感觉。

    “送给我？”雷书侠盯着刀。

    “刀名龙刺。”老村长说道：“送给你。”

    “要了！”

    雷书侠根本没二话，他喜欢这把刀，第一眼看过去就喜欢上了，因为气息够强，绝对是一把杀器。

    既然送，他就要，没有什么好犹豫的。

    刀握在手中，雷书侠的脸色变了，瞳孔也随之收缩，因为这把龙刺给他的感觉是心惊胆战。

