    第219章我不要跟你住一个房间

    “这事用不着你管，”许父没好气的瞪了她一眼，这才开始和她算起今日的总账，“今天要不是你，至于闹这么一出吗？”

    亲眼目睹了许老爷子是如何劝说许靖云之后，许婷婷心里早已不怕了。

    反正她打心里就不想让林夏嫁进许家来。

    这个结果，歪打正着的也算是如了自己的意。

    虽然让人不高兴的是,林夏又回到了沈墨川的身边。

    “林夏到底哪里好的呀，能让我哥和沈墨川两个如此优秀的男人都对她念念不忘，也不知道她到底使了什么手段。”

    许父不耐烦的拿手里的书敲了她脑袋一下：“你这话在我面前说了无数次了，你自己不嫌烦吗？”

    看许父脸上有没有消散的薄怒，许婷婷乖乖的收起刚才的抱怨：“知道了，我不会再说了。”

    “你说说你啊！”许父摇头叹气,“之前教训你，让你别和林小姐过不去,你不听，现在你又搞出这种事，害得你靖云哥未婚妻都没了，你这几天还是缩着尾巴，老实呆着吧！别再惹你靖云哥不高兴了。”

    许婷婷自知理亏，听了一顿数落后，丧眉搭眼的乖乖出了书房，准备回自己的房间去。

    刚到门口，她就看到了同样一脸闷闷不乐上楼的许靖云。

    她心里愧疚，想要上前再表达一下自己的歉意，可许靖云好像没有看见她一样，进了自己的房间，还顺手就关上了门。

    许婷婷面色讪讪，晓得自己现在就算是去他面前，估计也捞不着什么好，嘟囔两句，回了自己的房间。

    ……

    常山别墅。

    沈墨川右手紧紧扣着林夏的手腕，拉着她走进了别墅的大门。

    坐在客厅里,强撑着精神,等沈墨川回来的管家听见动静，抬头看，待看清楚沈墨川身旁站着的人是谁后，吓得他浑身一个激灵，两只手还揉了好几遍眼睛，甚至又给了自己一巴掌，最后才捂着发痛的脸颊，不敢置信的看着那个死而复生的林夏。

    林夏看着神色怪异打量自己的管家，下意识的顺着对方脸上的表情说道：“不好意思，打搅了。”

    管家脸上的表情更是精彩，他抬头看着怎么都不肯放手的沈墨川，以眼神询问。

    这情况他有些看不懂，贸然问的话，又怕自己会坏了少爷的事。

    沈墨川看懂了他的眼神，举起林夏的手，晃了晃，温柔含笑的说道：“不用我再多解释了，你们都认识，少奶奶回来了，虽然被恶人不怀好心骗走了一段时间,但没关系，我又把她给带回来了。”

    管家一听，就知道这其中的弯弯绕绕肯定很复杂。

    但无论多复杂，都不是自己该过问的。

    管家顺着沈墨川的话往下说：“不管怎么样，少奶奶能平安回来就好，明日我让厨房为少奶奶多炖些滋补的汤，瞧着看上去瘦了很多，估计外面的饭菜也不合口味，还是家里的吃着最舒心。”

    林夏没有接他的话，而是转头看着旁边一直在含情脉脉看着自己的沈墨川：“你这个手都抓一路了，我不会逃跑的，所以你能不能松开？”

    “不太舍得，我怕一松开，你就会跑。”沈墨川笑着调侃，“看你黑眼圈都熬出来了，是不是太困了？房间就在二楼，我带你上去。”

    林夏没有动，看着作势往前走的沈墨川，满脸警惕：“我是单独一个房间，还是和你是一个房间？”

    沈墨川闻言笑了，笑的眼睛都几乎要眯成了一条缝，他转头看着旁边不敢笑的管家：“阿旺叔，你来和她解释，少奶奶可真有意思，你都这样称呼她了，她竟然还问我是不是在一个房间里住。”

    “你说是就是？”

    林夏毫不留情的出言驳斥他，“光听你说，你有拿出证据来吗？”

    “证据嘛！你可能忘了，咱俩可是领过证的。”

    “那证呢？”

    沈墨川突然不说话了。

    他总不能告诉林夏，当初怕她会提出离婚，自己已经把结婚证给烧了。

    “没有证据就不要乱说话。”

    管家看着二人突然就吵起来了，茫然之余又有些束手无措，他不知道该怎么处理这样的场景。

    要说少奶奶的确是那个少奶奶，但这两个人，好像还真没有像寻常夫妻那样相处过。

    沈墨川收起脸上的笑，眼神意味不明的看着林夏：“乖乖跟我上去，今天时间已经太晚了，我不想再折腾你什么了，但你要是真不知好歹，想要惹怒我的话，那我可就不敢保证了。”

    到了楼上，沈墨川终于松开了林夏的手。

    林夏瞅准机会，连忙往后跑，拉开自己和沈墨川之间的距离。

    都到了这个地步了，她就是跑也没用了。

    沈墨川当着他的面，就开始脱衣服。

    “你别动！再说一次，我不是许家的财产，他们没有权利拿我来和你做交易。”林夏惊慌失措间，抄起旁边的花瓶，举在面前，又是防备又是警惕的看着沈墨川，“你最好不要乱来啊！”

    沈墨川就这样敞着前襟，看戏一般的看着林夏，直到把林夏看得心里发毛，才开口：“你看着我的这个眼神……怎么这么眼熟啊？”

    “你又在说什么莫名其妙的话？”林夏皱着眉，一脸不解，说完偏开头，伸手指着卫生间，“你要换衣服去那里，别在这里，非礼勿视。”

    “咱们俩之间，什么场面没见过？用不着这样。”沈墨川朗声大笑，笑完却也如林夏所说，真的去了卫生间，不再当着她的面换衣服。

    沈墨川离开后。

    林夏脱力一般的松下肩膀，鸦羽般细密黑亮的眼睫下，是情绪深沉复杂的眼眸。

    最终还是…回来了。

    没过几分钟，沈墨川从里面出来，见林夏还愣在窗边，故意加重脚步声走过来，对听见动静一脸警惕的林夏说：“愣着干嘛？这都几点了，赶快去冲个热水澡睡觉。”

    林夏看看半身浴袍，要披不披的沈墨川：“我想自己一个房间。”

    “驳回，不准。”

    沈墨川一副你想都不要想的样子，伸手把林夏拽到跟前，推着她往浴室的方向走：“你我以前也是这么过来的，好好感受一下，回到熟悉的地方，做熟悉的事，见熟悉的人，有助于你恢复记忆。”

    就这样，林夏被他推进了浴室里。

    “我记得你以前最喜欢这个浴室了。”

    (本章完)

