    第1874章三当家受伤了

    “三当家受伤了！”

    “三当家被二当家砍伤了！”

    “让开让开，快让开！”

    “瞿大夫，瞿大夫，快点出来！”

    三当家捂着一只手臂，被几个小弟搀扶着往药房里走。

    血滴一路滴滴答答就没有断过。

    二当家早就想收拾三当家了，因此这一刀可没留情，若不是三当家反应迅速就地一滚，二当家这一刀就不是削在他手臂而是削在他脑袋上了。

    瞿大夫正在给人处理伤口，闻言立马放下手里那人就朝三当家这边走。

    楚凡一只都在瞿大夫身边打下手的，那边一喊三当家受伤了，她的手就不受控制的抖了一下，再一听三当家来了更是心头一个咯噔，下意识就想躲开。

    这个三当家要真对她有那啥啥意思，那她还是先避开为妙。

    为了小命为了清白，能躲一时算一时，要是三当家身受重伤一不小心一命呜呼了那才好呢。

    然而，楚凡的想法也仅限于想法而已。

    她这还没找地方躲起来呢，那边刚走两步的瞿大夫停下了脚步转头朝她看了过来。

    楚凡头皮一炸，险些没忍住冲上去删瞿大夫一个大耳瓜子，这是什么眼神！

    一把年纪了没个正经，明明是个大男人，偏生喜欢干这种女家人才爱干的活，也不怕老脸没处搁！

    瞿大夫眼神一眯，冷笑了一声，“还不过来帮忙！”

    “瞿爷爷，我累了，能不能休息一会去个茅房？”楚凡小声地跟瞿大夫打着商量。

    “如果你想掉茅房不回来的话。”

    楚凡：“……”

    掉茅房，果然是个老不正经的老变态，这种死法也说得出来。

    楚凡只能磨磨蹭蹭，磨磨唧唧地挪到瞿大夫身边，然后不情不愿地跟着他一起给三当家处理伤口。

    已然给瞿大夫打了许久下手的楚凡，现在做起事来已然熟能生巧。

    小心又麻利的将三当家的袖子剪开，露出三当家血淋淋的胳膊来。

    别看三当家身材没有二当家的魁梧，但这身肌肉还是很不错的。

    线条匀称，肌肉紧实，就是眼下受了伤也没影响半分，反而还增添了两分张狂不屑的野性美来。

    楚凡心里小心思转着，面上却丝毫不显，手下熟练又麻利的清洗伤口，等瞿大夫来缝合伤口时，楚凡就在一边打下手。

    三当家不亏是当老大的人，眼睁睁瞧着瞿大夫的针在胳膊上来回穿梭，愣是没吭一声。

    别说吭了，眉头都没皱一下的。

    这一点还是很让人佩服的，若他的余光没有一直若有似无的落在自己身上的话，楚凡还能说出更多夸赞他的话来。

    现在，楚凡只想挥一巴掌过去，然后指着他的鼻子让他滚远点。

    也不瞧瞧自己多大年纪了，都够当她爹了还紧盯着它不放。

    若说之前楚凡还抱有那么一点侥幸不相信的话，那现在她已经没有侥幸了。

    那目光黏在自己身上让她头皮发炸。

    还好她这几天已经悄悄藏了一些药，得好快把药丸弄出来了，若这真是个丧心病狂的禽兽，那她也要先拼一拼。

    (本章完)

