    天亮了，起床时间到了。

    唐洛有些不舍的放下了手机，爆料还没看完了，才看了三分之二。

    不过，就是这三分之二，也几次刷新了他的三观，感慨一声——贵圈真乱。

    “我要是把这些东西扔出去，娱乐圈得爆炸吧？”

    唐洛闪过这样的念头，咧嘴一笑。

    不过，这也就是个念头，他不会这么做。

    第一，无论别人如何，那都是别人的事情，无冤无仇的，他犯不着把谁毁了。

    第二，宋七相信他，才会给他看，要是他被爆出去了，那就是辜负宋七的信任。

    就当个热闹，看看得了！

    “下次继续看。”

    唐洛按灭香烟，出了房间，下楼，开始做早餐。

    无论是他，还是韩若冰、韩雨萱，都养成了这样的习惯。

    倒不是欺负他什么的，小姨子夸他做的好吃，那他就得一直做啊，好好表现。

    自己媳妇儿和小姨子，自己不疼，谁来疼？

    很快，他就做好了早餐，韩若冰也下来了。

    “小萱没起来？”

    韩若冰见客厅没人，问道。

    “没呢，你去叫她起床吧。”

    唐洛摇摇头。

    “大点声敲门。”

    “好。”

    韩若冰点点头，又上楼，来到韩雨萱房间，用力敲了敲门。

    “唔……起来了。”

    房间中，传来韩雨萱还未睡醒的声音。

    “赶紧的，早餐已经做好了。”

    韩若冰说完，转身下楼去了。

    房间中，韩雨萱挠挠头，然后……一下子坐了起来，瞪大了眼睛。

    她在想，她是什么时候睡着的，怎么没印象了呢？

    看电视了么？

    为什么也没印象了？

    难道一碗药，给她干断片儿了？

    韩雨萱仔细想想，好像她喝完那好喝的药后，很快就睡过去了。

    连房间都没回？

    那她是怎么回来的？

    不会是唐洛送她上来的吧？

    想到这儿，韩雨萱赶忙看看自己的衣服，没被占便宜吧？

    上衣扣子，怎么解开一个？

    是唐洛解开的？

    韩雨萱脸色发白，真被占便宜了？这个禽兽！

    可再想到姐姐也在家，她神色缓和，应该不会。

    再说了，虽然唐洛那家伙，好像是个流氓，经常也色.迷迷盯着她的胸看，但应该干不出趁人之危的事情。

    这点儿，她还是信得过唐洛的人品的。

    韩雨萱整理一下，可想到什么，脸色再变。

    她睡着了，那……然后呢？

    又发生了什么？

    她睡得那么死，就算唐洛和姐姐干嘛，她也不会知道啊。

    “唐洛！”

    韩雨萱咬牙，这是跟她耍这样的手段啊！

    同时，她也震惊于那好喝的药水，药效太霸道了吧？

    上去就把她给撂倒了？

    这哪还是安神的补药，这分明是迷./魂药啊！

    “不行，我得去问问他。”

    韩雨萱起床，简单洗漱后，就气势汹汹跑下楼去。

    “小萱，起来了啊，昨晚睡得怎么样？是不是很舒服？”

    唐洛看着韩雨萱，笑眯眯地问道。

    “你……”

    韩雨萱刚要发飙，注意到姐姐在旁边，硬生生又压下了脾气。

    “唔，睡得挺好的……”

    “若冰，你看看小萱的气色，是不是比昨天好太多了？这气色一好，就更漂亮了，是不是？”

    唐洛看着韩雨萱，夸赞道。

    “嗯，还真是这样。”

    韩若冰打量几眼妹妹，点点头。

    “气色好太多了，看来效果不错。”

    “真的漂亮很多？”

    韩雨萱摸了摸自己的脸，然后跑到镜子前看看，白里透红……好像是挺不错的啊。

    她抿抿嘴，笑了。

    “来，小萱，吃饭吧。”

    唐洛招呼一声，说道。

    “好。”

    韩雨萱看看唐洛，一好看，她气儿就消了大半了。

    等吃完饭后，韩若冰上楼去了。

    “姐夫……你昨晚给我喝的药，到底是干嘛的？”

    韩雨萱本来还想逼问几句的，可心里没气儿了，一张嘴，就喊了‘姐夫’，气势上就更弱了。

    “就是安神养颜的。”

    唐洛看着韩雨萱，笑着说道。

    他很清楚，女孩子爱美，只要扯到‘好看’上，那准没问题了。

    “安神养颜？”

    韩雨萱皱眉。

    “对啊，你一晚上，就变漂亮很多呢。”

    唐洛点点头。

    “今天去了学校，他们肯定也得夸你更漂亮了。”

    “好吧，可我怎么感觉，我昨晚有点断片儿？”

    韩雨萱问道。

    “断片儿？”

    唐洛心里好笑，可不就得断片儿嘛，不过他脸上，却很诧异。

    “怎么可能断片儿，你喝得是药，又不是酒。”

    “我昨晚……在下面就睡着了吧？”

    韩雨萱再问道。

    “对啊，还是我把你抱上去的……别激动，跟你姐一起。”

    唐洛说道。

    “那……你不会趁我睡着，对我做什么吧？”

    韩雨萱瞪着唐洛，问道。

    “怎么可能，我是那样的人嘛，再说了，不是跟你说了嘛，还有你姐，我俩一起。”

    唐洛没好气。

    “那你偷偷摸我一下，我姐也看不到啊。”

    韩雨萱撇嘴。

    “……”

    唐洛无语。

    “小萱，我觉得你在侮辱我的人品，我很生气。”

    “行了行了，相信你的人品。”

    韩雨萱见唐洛好像真生气了，赶忙道。

    “这还差不多。”

    唐洛点点头。

    “今晚继续吃药啊。”

    “啊？还吃啊？”

    韩雨萱瞪大眼睛。

    “当然了，得调养几天，哪有一次就好的。”

    唐洛点点头。

    “安神养颜，只是其中两个功效，还有很多呢，比如增强记忆力等等，好处多多，如果你不是我小姨子，我才不给你喝呢。”

    “这么神？”

    韩雨萱半信半疑。

    “那当然了。”

    唐洛点头。

    “……”

    韩雨萱迟疑着，还要喝么？喝了断片儿，这谁受得了啊。

    就在她迟疑着时，韩若冰从楼上下来了。

    “我们走了，你路上注意安全。”

    唐洛见韩若冰下来了，对韩雨萱说道。

    “知道了。”

    韩雨萱点点头。

    “姐，再见。”

    “嗯。”

    韩若冰点头，与唐洛离开。

    “好像……脑子是有点不一样，挺清醒的那种感觉。”

    等两人走了，韩雨萱摸了摸自己的脑袋，自语一声。

    可想到什么，她又皱眉，该怎么办？

    睡了，就看不住唐洛了。

    “有了，等弄个摄像头，偷偷放走廊上，不就可以了嘛。”

    韩雨萱眼睛一亮。

    “我真是太聪明了！”

