    陈九身躯绽放金芒，眼瞳流光，神人之姿在片刻尽出，同时手掌微抬，朝着紫鸣所在之处轻声道。

    “吭。”

    紫鸣抬手，几乎与陈九同时念道。

    “一。”

    一道犹如山岳大小的雷柱从天而降，几乎是贯穿了湖泊天地，犹如天地雷劫，轰然一下，击碎陈九术法，但雷柱轰击的边缘却刚好停在陈九身前。

    紫鸣朝着雷柱轰击出来的焦黑坑洞伸手，笑道。

    “一个见面礼。”

    陈九看着自己脚边的焦黑大坑，傻眼一下，又疑惑看着紫鸣，不解问道。

    “放水了？”

    若是紫鸣的雷柱朝正面轰来，陈九即是扛住了，估计也不太好受。

    紫鸣摆了摆手，笑道:“这招你应该是抗得住的，所以也不用把你打出什么伤势，那样等会儿聊天也太难受了，不如就这样先好好聊聊，等会快速厮杀了事。”

    陈九收回神人，咧嘴道:“你还真是自信啊。”

    紫鸣摆手，谦虚道:“你身上有伤，我占个便宜而已，若你完好无损，我也不敢这么托大。”

    陈九想着要聊天，便干脆坐在地下，找了个舒服的姿势，回道。

    “你也很猛呀，元婴境界能这么厉害，好像还是我头一回见。”

    紫鸣摇头，伸手指了指头上，仍是轻笑道。

    “若你能击败我，那么越往上的便越厉害，我当初败了第一层的天人修士，兴致冲冲的前往第二层，输了之后想着提升后再重来，没想到这一来就是二十年，也连输了二十年，最后年纪过百，只能算了。”

    陈九一愣，皱眉疑惑道:“这上边的人这么猛？”

    紫鸣苦笑道:“二层往上的我就没见过，就单论第二层来说，那人确实能胜我半筹，赢我三招，也就是这三招，卡了我二十年，让我输得心服口服。”

    陈九疑惑问道:“那人也是元婴？”

    紫鸣点头回道:“据说练心塔守塔之人，三层往上全是元婴境界，而第十层最为骇人，好像只是个半步元婴，却几乎拦住了后人千年，无一人能越过第十层，可谓惊世骇俗。”

    陈九听得有些傻眼，越渐疑惑，“这么猛，天人都打不过他？”

    紫鸣随手挑起一条小雷蛇，绕在手中，一边逗弄小雷蛇，一边笑道。

    “实际上天人修士很少能爬到第三层，毕竟百年内的天人修为还是有些过快了，难免根基不稳，有些隐患，而我们这些元婴瓶颈，因为有大机缘或大造化，且在元婴锤炼良久，根基深厚，皆是有自己的本命杀招，厮杀起来也不怕天人修士。”

    紫鸣收回雷霆小蛇，又看向陈九，继而笑道。

    “当然也有例外，根基深厚的天人也不是没有，不过这近千年来好似没出过这种人物，就算万年以来也是屈指可数，而且好似也陨落极快，史书上的记录也极少。”

    陈九坐在地上晃了晃身子，歪着脑袋回道:“那现在最猛的是谁？”

    紫鸣用手摩擦下巴，琢磨道:“现在嘛，近百年好像还真没天赋异禀之人出世，毕竟连我这关都过不了，也算不得什么真正的天骄……”

    紫鸣微微打量陈九一眼，又笑道:“不过如今你算一个，若我没有看错，你的年纪还不过甲子吧？”

    陈九点头，撑着脑袋琢磨了一下，点头道:“四十左右吧。”

    紫鸣咧嘴一笑，感叹道:“真是未来可期呀，说不定以后你成就天人了，真能往上走一走，到达第九层或者第十层也说不定。”

    陈九站起身来，拍了拍袍子上不存在的灰尘，笑着回道。

    “那还需要等天人，都是元婴，等我伤势好了就打上去。”

    紫鸣笑着附和道:“有志气，我喜欢，期待你将上层那些都打下来，不过如今嘛，你还是得先将我打下去才行，我也不会留手，咱们皆全力以赴。”

    紫鸣伸手一弹，周遭天地顿时雷蛇跳动，璀璨夺目，他双瞳之中有隐约紫雷，又道。

    “我的杀招一共只有五招，你若能挡住我五招，那我应该就赢不了你了，不过这片湖泊天地会根据守塔之人心中所喜幻化小天地，在这一点上是我占便宜了，毕竟空旷天地，适合雷法，不过这也是没办法的事情，算我作为东道主的优势吧。”

    陈九并未回话，伸手朝天地一拉，大片武运聚拢而来，同时再猛然一捏拳，武运骤然覆盖全身，金色光芒如鳞甲一般层层翻起，覆盖全身。

    陈九金瞳闪耀，与紫鸣雷瞳对视。

    紫鸣朝着陈九伸手，口中轻念。

    “一。”

    轰！

    庞大雷柱从天而降，泯灭而去！

    雷柱威压轰得周遭灵气溃散，虚空扭曲，其散乱威压震碎周围地面，威力竟是比刚才还要高上几分。

    这是紫鸣真正的全力以赴，其雷法有灭世之威！

    可此时若是定睛望去，便能发现紫色的庞大雷柱之中，有一道细小金光屹然不灭，硬是扛着浩瀚雷柱不断移动。

    “呼。”

    陈九走出雷柱，甩掉手上残余雷霆，神人金光有些黯淡，瞧着紫鸣感叹一声。

    “你这高压电真猛呀。”

    紫鸣轻笑一声，“你这躯壳的强度也真是够大，能不用术法，以肉身神通直接硬抗我雷柱的，百年以来，你算第一人。”

    陈九又甩了甩手，将电麻之感完全甩掉，咧嘴笑道。

    “可能和我打小就喜欢爬电线杆子有关吧。”

    紫鸣抬手，指向陈九。

    陈九眼瞳金光一闪，在紫鸣开口之前便骤然踏地，震碎整个地面，突兀消失。

    紫鸣手指轻点虚空，继而道。

    “二。”

    陈九裹挟金光的一拳停顿在紫鸣眉心之前，寸步难进，面色无奈，说道一句。

    “等我下次再来。”

    紫鸣点头，轻笑回道:“好的。”

    陈九身躯被紫雷裹挟缠绕，紫雷钻入他四肢百骸，从内至外摧残殆尽。

    紫鸣看着陈九身躯，笑道:“期待你下次全盛站在这。”

    犹如风吹。

    陈九顿在半空的身躯寸寸消散，溃于天地。

