
　　蝙蝠侠以最快的速度联系了警方，向他们通报了小丑的把戏。

　　可惜，就在蝙蝠侠的话还没说完，一连串的爆炸再次响彻整座城市！

　　小丑的把戏奏效了！

　　七十二个标记地点，足足有十五个爆炸了！

　　城市彻底失控！

　　就好像末日降临一般，无数人从家中跑了出来，他们跑上了街。绝大多数人其实并不知道自己跑出来干什么，但恐惧催促着他们必须做点什么，他们在害怕，害怕那灾难降临到自己头上。

　　而有些人，则感到了前所未有的兴奋。

　　他们……自由了。

　　没错，束缚在他们身上，名为秩序的枷锁被打碎，他们现在想干什么就干什么！不需要去在乎警察，不需要去害怕法律，不需要去考虑道德！

　　他们内心中所有阴暗的欲望，在这一刻彻底爆开！

　　他们嚎叫着，驱赶着人群，裹胁着他们朝着一切可以被破坏的东西发泄怒火。

　　看着嚎叫的城市。

　　凯在那一刻，遭受到了无以伦比的挫败感。他和自己的同伴花费了无数的心思想要保护这座城市，可这座城市却在这一刻陷入了自我毁灭，这一刻，凯真的有甩手走人的冲动。

　　毕竟，他发现自己在做无用功。

　　“我们被击败了，被一个疯子……”凯站在演播厅中轻声呢喃着，对身旁的摄像机毫无所觉。

　　这一刻，其他人仿佛也能够感受到凯那股挫败感。

　　科伦这个时候，在他人的帮助下，挣脱了束缚。他快步走到窗户前面，看着火光四溅的城市，目瞪口底。他不明白，为什么一个疯子可以让他的城市变成地狱。

　　“上帝啊……您抛弃了您的子民么？”

　　凯诧异的看向了科伦，没想到这家伙居然是个信徒？

　　可下一秒科伦就把他的上帝丢到了一边：“韦恩警官！救救这座城市！！！救救它！”

　　“你不祈祷上帝的保佑了？”凯鬼使神差的说了这样一句话。

　　没想到科伦反应更快：“去特么的上帝！现在能够拯救这座城市的，就只有你们了！！！”

　　凯一愣，接着笑了起来。

　　倒不是科伦的话真的用什么振聋发聩的效果，只是他的表现，让凯有了一丝拯救者该有的期望。俗话说烂泥扶不上墙，所以也没人愿意去扶。当被拯救者都不愿意被拯救……那其他人费那个劲干啥？M.23sk.com

　　但科伦却给了凯另外一个答案。

　　他希望被拯救。

　　这种表现让凯发现，自己似乎有点想太多了。

　　甚至他自己都有点感觉到稀奇，他是一个战士，更在意怎么去做，而不是去想做了之后的意义是什么？

　　哪来的那么多无病呻吟？

　　凯发觉小丑真特么有毒！

　　连自己都被他的精神污染了。

　　也幸好，这货死了。

　　“是啊，该做事了……法克，我都从洛杉矶离职好久了，我特么是来度假的！为什么还要干这些事？洛杉矶警局必须给我一份大大的补贴才行！否则我特么太亏了！”

　　说完，凯就从窗口跳了下去！！！

　　……

　　克洛伊躲在警车后面不断的对着通讯器喊道：“贝克大街二十三号！需要支援！我们特么的需要支援！！！我都说了多少遍！支援特么怎么还没到！”

　　通讯器那边是总台的接线员：“德克尔警官……现在整个警察局除了我们这些人，连打扫卫生的人都差点被派出去了……我只能说，请坚持，支援马上到。”

　　“法克鱿！老娘的三个同事受伤了，再不支援，他们就撑不住了！”克洛伊身边有一个年轻警察，正脸色苍白的躺在警车后，他的手紧紧的捂着腹部，在他的屁股下面已经汇聚了一滩已经半干涸的血迹……他的身体在微微颤抖，显然……已经失血过多，如果再不接受治疗，很可能就撑不住了。

　　而在克洛伊不远处，另外两辆警车后面，有着五名警员。

　　其中有两个情况也不太好，他们也中枪了，不过还好不是要害，所以这会儿虽然萎靡不已，但离去世还有点距离。

　　“对不起，德克尔警官，我们已经将你们的情况通知了附近的警员……至于他们能不能赶到……就只能看上帝了。”

　　“去特么的上帝！！！”克洛伊狠狠的将通讯器砸了出去，接着探头继续对这那帮匪徒开火！

　　克洛伊原本不需要遭遇这些的，她已经出城了。

　　她母亲以前是好莱坞明星，还是红极一时的那种。虽然后来渐渐沉寂，但她母亲显然和那些一旦沉寂就破产的明星不一样，她很会理财，所以她母亲是个富翁。也就是说，克洛伊是个不折不扣的富二代。

　　至于为什么克洛伊会变成警察，就是另外一个故事了。

　　她母亲在加州有不少房产，她原本可以安安稳稳的住在橙县母亲的房子里度过了洛杉矶混乱的时候，等一切平息之后回来。毕竟丹已经为她安排好了一切，不虚担心任何后患。可惜，这位富二代责任心太强了，在安顿好自己的女儿，将她交给自己母亲之后，这位女警就立刻赶了回来。

　　然后就变成这样了……

　　不得不说，真的很寸！

　　城市里有军队……可惜，洛杉矶市长为了害怕军队影响城市的正常运转，只同意让一千二百名士兵进驻市区，并且大多数都被打乱安排在重要地点驻守。

　　什么是重要地点？

　　政府大楼，各个有钱人社区，好莱坞之类的地方。

　　平民？

　　哈？

　　你啥时候看到过美国大兵保护平民了？

　　就比如美国飓风那一次，美国大兵开进灾区，第一时间不是救灾，事实上从头到尾，他们也没有参与过救灾，而是第一时间收缴了当地人所有的武器……嗯，他们称呼这个是维护秩序……

　　总之，美国大兵是政府的雇员，并不是某种因为某种形而上的信仰聚集在一起的战士。不要想他们会为人民服务。

　　所以别指望士兵会去救灾。

　　另外就是，一千二百名士兵，听起来挺多的，可和一座几百万人口的城市相比，这千把人丢进城市连浪花都掀不起。更遑论控制城市，他们的作用就是保护高价值人群以及威慑作用，告诉其他人，这里有军队老实点……

　　可现在看来，他们的威慑力简直和没有差不多。

　　军队赶不过来，警察就更别提了。美国大城市永远都处于警力缺失的状态。这和治安、经济状况都有相关，更和人们并不信任警察有关，比如警察部门增加预算的方案常常被毙，不仅如此，一旦要削减预算，警察部门也往往是第一个被想起的。年轻人也不太愿意入职成为警察，毕竟钱少事多，社会地位还不高……

　　现在城市又是这种情况，能够调用的警力可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百八十章：心绪免费阅读。https://xs.23sk.com 