 面对了无尘，玄冥老者的拜见，花月夜上前微笑和玄冥老者招呼，毕竟，这两人可是真正的帮了不少的忙，是剑宗的朋友。

“两位无须客气，没有两位，怕是没有我花月夜啊，”花月夜亲自上前，然后扫了一眼了无尘，淡淡的说道：“好了，你也无须客气了，来者是客，内殿歇息吧，”“就，谢过花宗主，”了无尘受宠若惊，心中感激花月夜的大度。

只不过，对于了无尘的到来，云梦清，洛天，青木等人表现的有些不悦，不过，谁也没有挑明，对方能来，也算是有诚意了。

只不过，众人谈话之间，多不自在，气氛很明显没有那么融洽了，了无尘似乎也知道是怎么回事，简单的说了几句，然后就借机告辞了，一同告辞的，还有玄冥两位老者，花月夜也并没有挽留。

对于玄冥两位老者带了无尘过来的用意，花月夜也明白，就是想化解以前的恩怨，只要此人真心改过，一心为仙界着想，花月夜自不会为难他。

只不过，花月夜没有想到的是，自己没有为难了无尘，却是让了无尘怀恨在心。

外面。

“无尘长老，怎么样，花宗主不会为难你吧，他是仙王是有气量之人，岂会和你一般见识？”

玄冥长老心中轻松，其中一人认真道。

不管如何，了无尘是诸天门的长老，而且实力极强，不然的话，当然也不会参与皇者大战，他是诸天门的中流砥柱，玄冥两位老者也不想他出事，只不过两人的善意，并没有换来了无尘的感激。

“花月夜是没有动我，一是诸多宾客在场，他需要顾忌他的影响，当然，人家现在是仙王了，想要大度博得世人的拥护，是很简单的事。

二是，难道你没有看到，在场众人看老夫的眼神么，一个个的如同仇人一般，哼，我了无尘岂会看他人脸色行事么？”

“你——你怎么会这么想？”

玄冥两位老者不由的一怔，随即怒道。

“我还能怎么想？

我了无尘也是高级仙皇，不需要他人怜悯，告辞，”了无尘哼了一声，然后先一步离开了这里。

“你——”玄冥两位老者没有想到这个了无尘心中有如此大的怨念，花月夜虽然不再追究那件事，此人却在为自己可怜的自尊而伤恼，让他们有些无语。

“此人以后定会——”玄冥老者两人神色凝重。

“唉，我们已经尽力了，诸门主神通无边，他的事应该瞒不过门主，剩下的我们就不要管了，”玄冥两位老者叹息一下，然后也离开了剑宗。

剑宗内殿，火焰门主，冰雪门主还有其他一些小派的门主，面对花月夜并不自在，毕竟，那是仙王，花月夜能亲自接见他们，也是看在是一派之主的份上，论实力境界，距离花月夜相差太远了，所以，这些人先后就告辞了。

“洛兄弟，有时间还请去邪宗做客，我走了，”最后魔云鼎拍了拍洛天的肩膀，咧嘴笑道，然后就离开了剑宗。

最后只剩下青木皇，洛天，花月夜三人，至于花想容，朵朵，冰女，小凌她她们则是去了云梦清所在的山峰，女人之间有话要说，不再多说。

另外，洛小天，洛华还有洛冰，则是被那个剑思天带着参观剑宗去了。

“末来的世界，我无法看到，不过，天地之间必将发生一件大事，希望你们提前准备啊，”没有外人，花月夜说出了自己的担忧。

连一尊仙王都担忧，可想而知，末来的发展都不是他左右的，因此，让青木皇不由脸色一变，倒是洛天则是有心理准备，因为天情丹和他说过此事。

“至仙门，至神门似乎都开始有所异常，这次和以前不一样，还有一些入口，都在开始震动，黑水河不出百年将干，仙神两界有可能再次融为一体，”花月夜凝重的说道。

“那我等将该如何？”

青木皇凝重道。

“此事不要过于张扬，以免引起仙界恐慌，我们只能静静的等待，什么事也做不了，”花月夜轻轻的摇头道。

“可否想办法稳定仙界，延缓事态的发展？”

洛天望向花月夜认真的说道。

“其实，许多人一直在努力，不是么？”

花月夜意味深长的说道。

洛天不由的一怔，他想到最后一百年时，天情丹曾告诉他，有一股莫名的能量在缓缓的加入灰蒙混沌入口，很微妙，否则的话，她根本坚持不下来。

因为从灰蒙混沌入口传来的能量越来越大了，封印其实早已开始松动。

“多谢前辈，”洛天认真的表示感谢，花月夜却是轻轻的摇了摇头：“我也只能做那么多而已，”“你们在说什么？

我怎么听不懂？”

青木皇看了看花月夜又看了看洛天，疑惑道。

“前辈，实不相瞒，只是我的一个朋友，在为这天地稳定一直在努力着而已，”洛天认真的说道，想到天情丹的付出，他的心中有些黯然。

“看来，是时候组建精英战队了，”青木皇并没有追问而是叹息道。

“洛天，你真的不想加入精英战队，担任职务么？”

花月夜凝重的问道。

“前辈，为了仙界晚辈可以尽全力，不过，真的不想担任什么职务！”

洛天认真的说道。

“好吧，也不勉强你了，到时，仙皇以上的强者定是先行战力，精英战队，只能靠你们了，”花月夜叹息道。

“晚辈一定会尽绵薄之力，”洛天凝重道。

“花宗主，有件事，在下不明，能否赐教？”

青木皇认真的说道。

“青木兄你是想问天地门主的事吧，”花月夜看向青木皇淡淡的说道。

“不错，门主消失了千年，至今没有回归，我担心——”青木皇并没有把自己的担心说出来，因为，近千年来，天地门在副门主樊天荒的带领下，一日不如一日，仙界诸多门派颇有多微词，也发生了不少的大事，再这样下去，天地门的名气地位必将受损。

“放心吧，他不会有事的，他是仙界最顶峰的存在，他的实力我难以望其项背，”花月夜认真的说道。

“那好，这样我就放心了，”青木皇轻松了一口气。

“如果——他们也许会回归的，”花月夜轻声自语。

 