    第86章 徐来请客   

    “建设街？

    好啊。”

    

    路书慧爽快的答应下来。

    

    随即，徐来打车，他们前往建设街。

    

    刚上车一会儿，路书慧手机铃声就想起来了。

    

    “老子明天不上班，爽翻……”   

    熟悉的铃声中，路书慧接通电话。

    

    “你个死女人现在打电话干什么，本姑娘可忙着呢。”

    

    路书慧一边说话，一边嘴角扬起笑意，瞥了一眼徐来。

    

    “你这个老妖婆，说什么呢，我不是关心你吗，听说你被你上司欺负了……”   

    徐来听到电话那头一个熟悉的声音。

    

    应该是上次吃饭的吕轻烟。

    

    两闺蜜聊天，果然劲爆多了。

    

    “谢谢关心，我正和朋友出去吃饭，没事我先挂了。”

    

    路书慧说道。

    

    “和朋友出去吃饭？

    不会是男的吧，不行，我也要来，让我给你把把关。”

    

    最后聊了几句，路书慧似乎拗不过，只能对徐来道：“吕轻烟那家伙也要过来，徐来你看……”   

    “没事，多个人更热闹一点，一顿饭我还是负担得起的。”

    

    徐来笑着说道。

    

    吕轻烟似乎就在这附近，当他们到建设街的时候，吕轻烟也到了。

    

    “啊，我就知道，你们两个之间有问题，快说，你们是什么时候勾搭上的？”

    

    吕轻烟看到徐来和路书慧一起出现，顿时一副审视的目光扫过来。

    

    路书慧俏脸一红，看了一眼徐来，赶紧道：“你个死妮子，你胡说八道什么呢，我都好久没看到徐来，今天正好撞见的。”

    

    她还用粉拳锤了一下自己的闺蜜。

    

    吕轻烟一副本姑娘不怎么相信的样子。

    

    路书慧这时赶紧转移话题：“烟烟，今天徐来请客，一会儿你想吃什么随便点。”

    

    吕轻烟不愧是大吃货，听到吃，顿时不在纠结徐来和路书慧的问题。

    

    “既然是徐来请客，那我就不客气了，这段时间可馋死我了。”

    

    “哦对了，烟烟你不是说在减肥吗？”

    

    路书慧说道。

    

    “嘿嘿，不吃饱哪里有力气减肥，今天本姑娘要放飞自我大吃一顿！让减肥计划见鬼去吧！”

    

    徐来看了一眼吕轻烟，吕轻烟并不胖，身材挺好的。

    

    只能说现在的女孩儿为了美，都很变～态。

    

    “徐来，你今天带够钱了吧。”

    

    吕轻烟美眸一挑，问道。

    

    “咯咯，烟烟你不知道，徐来现在可厉害了。”

    

    路书慧神秘的说道。

    

    “什么意思？”

    

    吕轻烟一脸疑惑。

    

    不过路书慧并没有多解释。

    

    徐来只是微笑道：“一顿饭我还是没问题的，你放心吃就行。”

    

    来到建设街，徐来自然是带他们去金裕酒店。

    

    所谓肥水不流外人田，外加金裕酒店的菜品确实不错。

    

    走到金裕酒店门口。

    

    吕轻烟忍不住道：“你确定是在这里，这里一顿饭可不便宜。”

    

    金裕酒店可是星级酒店，在里面随便消费一顿都是几百上千。

    

    对她们这种月光族来说，还是有点贵的。

    

    她们都是刚出来工作，并没有什么钱。

    

    “我说这家酒店是我的，你们信吗？”

    

    徐来半开玩笑的说道。

    

    “我信……你个大头鬼！”

    

    吕轻烟没好气的瞪了一眼徐来，她才不相信呢。

    

    “走吧，进去吧。”

    

    徐来摇头笑了笑。

    

    路书慧望了一眼徐来，心中若有所思。

    

    走进酒店，他们找到一个静雅的窗口，坐下来，准备点餐。

    

    徐来找了个理由，起身出去跟大堂经理苗子明打了个招呼。

    

    随后苗子明装作平常一样，过来询问点菜。

    

    路书慧看了一眼菜单，顿时美眸中多了几分迟疑。

    

    吕轻烟也是，菜单上面的东西比她们想象的都要昂贵不少。

    

    最后她们都犹豫的点了两个便宜的菜品。

    

    徐来笑着拿过菜单，点了好几个菜。

    

    他点的都是吕轻烟和路书慧在菜单上停留时间稍长的。

    

    这意味着她们应该都比较喜欢吃，只是舍不得点。

    

    看到徐来点的菜，吕轻烟和路书慧连忙微微摇头，示意他不用点这么多。

    

    徐来笑着道：“难得有机会请两个大美女吃饭，怎么也要让你们吃的开心点啊。”

    

    他认识的人并不多，朋友更是少得可怜。

    

    自从离职后，甚至可以说朋友都没有了。

    

    所以也比较珍惜身边的人。

    

    “那好吧，今天我只能委屈自己，大吃一顿了！”

    

    吕轻烟美眸闪亮，显示垮着小脸，然后就忍不住笑了起来。

    

    “不过看样子要等会儿，这里的顾客很多啊。”

    

    吕轻烟看到周围还有很多已经点餐，没有上菜的客人，说道。

    

    徐来说道：“那可不一定，也许酒店看你们两个大美女，提前给你们上菜呢。”

    

    路书慧白他一眼道：“怎么可能。”

    

    可她话音刚落，就发现大堂经理居然亲自端着菜品过来。

    

    “几位，这是我们酒店送给几位的餐前开胃小菜。”

    

    苗子明看了一眼徐来，不着痕迹的点点头。

    

    “还有赠品吗，这个是什么？”

    

    吕轻烟吃货的眼神第一时间就集中在菜品上。

    

    “哦，这是我们刚刚到货的鱼子酱，很新鲜，几位慢慢品尝，你们的菜马上也会来。”

    

    “还有这种好事，我就先不客气了！mua！”

    

    吕轻烟直接吞了一大口自己面前的鱼子酱。

    

    “味道很奇怪，不过还挺不错的。”

    

    她说着又吃了一口。

    

    徐来见路书慧还没动，不由道：“试试吧。”

    

    路书慧这才小口小口吃了一些。

    

    这时，苗子明果然开始给他们上菜。

    

    吕轻烟看一眼周围还没有上菜的其他人，不由道：“咦，我们还真这么快。”

    

    “那不好意思，我就不客气了！”

    

    吕轻烟开始大快朵颐。

    

    吃了一会儿，她才心满意足的道：“大帅哥，今天可是托了你的福，不过，要不我们AA吧。”

    

    徐来这时候也吃饱了，只是他很想让厨房煮几根白萝卜出来。

    

    想到现在的环境，他还是打消了这念头。

    

    “AA就不用了，难得你们赏脸，总得给我一个表现的机会吧。”

    

    他也开玩笑说道。

    

    “咯咯，看来你果然看上我们慧慧了。”

    

    吕轻烟调笑起来。

    

    路书慧俏脸绯红，看了一眼徐来，轻啐一口自己的闺蜜道：“你胡说八道什么。”

    

    徐来摇头失笑，这时路书慧手机铃声又响了起来。

    

    “老子明天不上班，爽翻，巴适得板……”   

    路书慧看了一眼来电显示，柳眉一蹙。

    

    

    

