    裂谷左侧，巨大的空地上。

    叶浪不断挥舞双手，将叶一释放的神元不断凝结成一丝丝阵纹。

    阵纹凝结，在空地各处洒下，不断勾勒交错。

    “他这是在…布阵?”

    不远处，素音等女看着叶浪的动作，微微一怔。

    “应该是…”

    “为了对付之后聚集起来的武者吧。”

    沈月猜测道。

    一旁。

    皇甫陌饶有兴趣的盯着叶浪的动作，等了一会，见叶浪没再继续勾勒阵纹，便闪到了他身边。

    “大哥，这是什么阵法?”

    叶浪瞥他一眼，自顾自从储物戒里掏出一把之前从龙坑里分得的皇阶下品神剑。

    那龙坑之中，除了他现在身上穿的锁子甲和皇甫陌的那方天画戟。

    还有四件皇阶神器，他们两个一人分了两件。

    叶浪将神剑插入地上，准备用来当做阵眼，同时回道:

    “十二都天囚神阵。”

    “皇阶层次的神阵，不过碍于我目前的修为，就算有皇阶神器做阵眼，也困不住神皇境强者。”

    “稍强一些的神王境都不行。”

    “不过困住万族战场内这些武者，应该问题不大。”

    “嘶。”

    “大哥你能布置皇阶神阵，那大哥你岂不是皇阶神阵师?”

    皇甫陌听完，顿时又震惊了。

    他已经数不清，大哥给他带来多少震撼了。

    皇阶神阵师，就算在炎神朝，都是绝对会被当做上宾的存在。

    其地位，远不是一般神皇境强者能比。

    “呵呵。”

    叶浪笑了笑，没有告诉他，如果修为足够，材料足够，就算是帝阶神阵，甚至是传说中的至高神阵，他都能布置的出来。

    没办法。

    阵神光环，就是这么猛。

    不然，叶浪也不会这么想再抽取一次主角光环了。

    随后。

    叶浪身形闪动，来到裂谷右侧，如法炮制，在右侧空地，也布置下十二都天囚神大阵。

    将另一件皇阶神器，当做这处阵法的阵眼。

    做完这一切，叶浪折身返回裂谷上方，凭空立于虚空，位于皇甫施和冷雨冰中间。

    “九公主，冷仙子，你们激发一下你们各自的血脉。”

    叶浪对她们说道。

    皇甫施和冷雨冰点头，随后齐齐调动体内血脉。

    下一刻。

    皇甫凌整张精致的小脸变得通红，甚至有火焰在燃烧。

    冷雨冰则是整个人凝结成了一块晶莹剔透的神玉。

    轰轰！

    轰鸣声从二女从二女身上响起，便见一道火焰凝结而成的伟岸身影，和一道晶莹闪烁的绝美身影分别从皇甫施和冷雨冰头顶冲出。

    化作两尊虚影，出现在虚空之上。

    正是上古火神和上古玉神的血脉虚影显化。

    虚空中。

    火神虚影霸凌然，论气势要比对面的玉神稍微惊人一些。

    毕竟上古时，火神的名声的确在玉神之上，堪称祖神之下，最顶尖的强者了。

    “不愧是上古大神血脉…”

    这一幕，看的其他人纷纷暗叹，忍不住有些羡慕。

    这等层次的血脉，可不是普通的神体可比，在整个神域三千界，都属于最顶尖的血脉了。

    皇甫陌看着天空中的两尊虚影，都忍不住有些感慨。

    他虽然也是火神血脉，但觉醒的程度不高，远远达不到皇甫施这般可以显化火神虚影的程度。

    “跟着大哥混，以后肯定不会差。”

    皇甫陌看着裂谷上方的叶浪，暗暗握了握拳，心中又暗道一句。

    “还可以。”

    “用特效之后，应该能够让整个万族战场的人看到。”

    叶浪抬头看着两尊身影，心中嘀咕一句。

    现在没加特效，这两尊上古大神虚影虽然气息骇人。

    但肯定是没办法波及整个万族战场的。

    因为神识被压制，隔远了的武者，根本感应不到气息。

    只能用肉眼看。

    “你们先维持这个状态，接下来就交给我了。”

    回过神来，叶浪冲二女嘱咐一句。

    “你快点呀，维持血脉显化，是很耗费精力的。”

    皇甫施撅着小嘴提醒叶浪一句。

    “好。”

    叶浪点点头，心神直接沉入超级特效系统。

    “目标:火神虚影和玉神虚影。”

    “开始提供特效。”

    叶浪心中默念一句，系统内的特效值开始以一种疯狂的速度消耗。

    而此时。

    暗红苍白的虚空之上，端坐着的火神虚影和玉神虚影顿时生变。

    轰隆隆…

    首先是一道恐怖的爆响之声，宛若天雷滚滚响起。

    其声音之大，怕是大半个这片万族战场都能听到。

    紧接着。

    火神虚影和玉神虚影的体积同时疯狂暴增，几乎是一瞬间，就变成了擎天般巨大。

    端坐于天际之上，仿佛触到了这片空间的尽头。

    再然后。

    以叶浪所在的点为中间线，火神虚影微微转身，看向裂谷右侧。

    一道无尽火光，从它巨大的双眼之中投射而出。

    一片熊熊燃烧的火域，忽然之间降临，以火神虚影为起点。

    朝着裂谷右侧的虚空，无穷尽的蔓延开去。

    火光耀天，火域之中，有炎龙虚影咆哮，又朱雀神兽高鸣，有三足金乌傲立…

    万般异像显化，一时之间，甚至遮盖住了暗红苍白的虚空。

    同一时间。

    玉神虚影同样转身，看向裂谷左侧。

    一片片晶莹剔透的玉宇宫殿，以玉神虚影为起点。

    向着裂谷左侧，延展开去。

    一砖一瓦，皆为神玉雕成，宫殿之内，神女虚影如梦似幻。

    月华洒落，冰凤起舞…

    “这…”

    下方。

    皇甫施和冷雨冰傻眼了。

    这突如其来的恐怖场景，让她们一时有些恍惚。

    这…真是自己血脉虚影闹出来的动静?

    “他怎么办到的?”

    二人看着裂谷中央，负手利于两尊上古大神虚影之下的叶浪，心中忍不住同时一颤，又产生这样一个疑问。

    一旁。

    其他几人更是瞬间惊为天人，被叶浪的大手笔惊呆了。

    “大哥牛逼！”

    “简直太牛逼了！”

    皇甫陌看着这震撼人心，几乎充斥了整个天地的异像，直呼牛逼。

    这特么…如果不是知道真实情况，他恐怕都会以为是上古大神遗迹现世。

    与此同时。

    这片万族战场内。

    所有武者皆是被这恐怖的异像惊动，纷纷抬头看去。

    呆滞片刻，随即纷纷大喜！

