    现在拼下去太过危险。

    孟昔年的小腿也有伤口正流着血，只是这么一点伤在他眼里已经算不上什么了，后面车厢里还有两名队员也都负了伤，他一定要带着他们摆脱对方。

    车上不仅有药剂，还有管理着那个实验室的负责人，人称鹃姐的女人，也是马寒山的妻子！

    只要能把她和药剂都带回去，此次任务就算是圆满成功了。

    以孟昔年的性子，绝对不愿意出什么意外。

    车子突然一阵震荡，差点就把戴刚给抖得从座位上摔下去。

    他闷哼了一起，醒了过来。

    “老大，咱们这是，这是都出来了吗？”

    “还有尾巴。”孟昔年沉声说道。

    戴刚撑着坐了起来，看了看自己身边的那几只箱子，回头看了一眼，“咱们不是把实验室的人都干掉了吗？”

    怎么还有人？

    “他们有支援。”

    孟昔年道：“坐好了，醒了就自己包扎一下，别把血流光了。”

    戴刚一捂腰侧，摸到了一手的黏糊。

    他低骂了一声。

    之前根本就没有想到自己伤得这么重，他还以为自己就是被摔晕了。

    但是晕去之前他还是看到孟昔年朝他奔了过来。

    是少将将自己扛上车的。

    魏亦熙丢了一卷纱布过来，“自己动手，只有这些了，药没有。”

    这还是原来在车上留着的，本来他顺了一点止血药，但是在另一部车上，现在都已经被烧掉了，能够及时抓回这么一卷纱布已经算他动作够快。

    戴刚拉起自己的上衣，低头看了一眼腰侧那么一处血肉模糊的伤口，咬了咬牙，拿了纱布自己包扎了起来。

    “砰砰砰砰！”

    一阵枪声响了起来，有子弹击在车子上，让他们脸色都是一变。

    看来，他们是无论如何都要把他们拦截下来，把人和药剂抢回去。

    车子冲下坡，从一片野草地上驶过，终于冲上了公路。

    孟昔年紧紧盯着前方，一边说道：“老魏，还有一把枪，你省着点用。”

    魏亦熙忍着伤口的剧痛，抄起枪，探出了窗外，刚刚一探出去，立即就有子弹呼啸着射了过来，几乎是擦着他的头飞了过去。

    “砰！”

    他立即又缩了回来。

    “对方有神枪手。”他喘息着说道。

    要不然，在这样的夜色里，他刚刚一动，子弹就来了。

    来追击他们的还不是普通打手。

    一个实验室，对方还真是配了极强大的保护力量。

    越是这样，他们越是坚定了要把人和药剂都带回去的决心。

    “我关了车灯，你小心点。”

    孟昔年把车灯给关了，突然从观后镜里看到了什么，脸色一变，立即猛地一转方向盘，车子一拐，狠狠地摆了摆。

    “轰”地一声，一颗手榴弹在车子边上炸开了，震得他们心头都是重重一跳。

    “他们放弃人和药剂了！”魏亦熙立即就沉声喝道，“快走！”

    孟昔年太阳穴直跳。

    走，他倒是也想走。

    对方一开始并没有对他们下死手，看得出来还是想要救下鹃姐和抢回药剂的，所以只是紧追不舍。

    但是现在他们动手炸车了。

    