    没有方便之门，可雷公锤却也能扮演一个快捷交通工具的角色。
    虚空撕开一道裂缝，一锤两人从裂缝之中飞了出来，锤是雷公锤，人是宁涛和不死火凰。
    不过雷公锤却没有那么精准，直接飞到了蓬莱仙岛上，而是飞到了蓬莱仙岛附近的一片海域之中。
    宁涛收了雷公锤，驾着金色祥云，载着他的爱妻来到了蓬莱仙岛之上，然后收了神云。
    “我好久都没有回来了，这里一点都没变，还是我当初离开的模样。”不死火凰赤足走在坚硬的岩石上，脸上满是归家的喜悦。
    这里是凤凰一族的圣地，她又回来了，还带着她心爱的凤郎。
    宁涛跟着她往血池边走去：“我将前辈的尸体埋在了神山之上，将来你上神山之后，我带你去拜祭他。”
    虽说待会儿把最后一个遗愿了却之后，他就不欠不日星君什么了，可是他心里却是很敬佩不日星君的。
    一个敢杀无的神，就凭那份勇气也足以人让人敬佩。
    不死火凰回头看了宁涛一眼，沉默了一下才说道：“凤郎，我还没有决定好要不要上神山。”
    “为什么？你是家里唯一一个能在神山上扛过神劫的人，如果你想上神山，我可以让神舟带你上去，并帮你渡劫。”宁涛说。
    不死火凰说道：“当初你渡神劫的时候，我很想和你一起上去。你不在家里的时候，我想你的时候也想上神山来找你。不要怀疑我想跟你在一起的愿望有多么强烈，可是……”
    “可是什么？”
    不死火凰说道：“听你说神山是个什么样的地方，连个真正的活人都没有，我不想我的孩子在那个地方长大。我想，寻仙姐她们也是一样的想法。”
    宁涛沉默了，他倒没有想过这一点。他把不死火凰带上去，他和不死火凰固然会很快乐，可是他和她的孩子会喜欢那样一个地方吗？神山之上没有一个真正的活人，自然也不会有一个真正的小朋友，孩子和谁玩去？长大之后，娶媳妇的问题怎么解决？
    不死火凰笑着说道：“上神山的事等我把孩子养大再说吧，我们的第一个孩子必然是不日星君的转世，等他不需要我照顾他和保护他的时候，我再上神山与你在一起。你要是想我和家里的姐妹们了，你可以让神舟前辈帮忙回到仙界，这不是很好吗。”
    宁涛将她拥入怀里，温柔地道：“爱妻，不管你做出什么样的决定，我都支持你。我其实也不喜欢神山那个地方，等我解决了智慧女神希米亚和那块碑，我也下仙界来，我要陪伴孩子，看他一点点长大。”
    不死火凰一声嘤咛，一把将宁涛拦腰抱了起来，大步往血池走去。
    哪怕宁涛已经成神了，可她还是这么霸气，这么强势，在这种事情上也要扮演主动的角色。
    虽然早已经不是第一次，可是宁涛却还是有点莫名其妙的紧张：“那个，火凰……为什么要在血池里？”
    不死火凰涉水进池，她将宁涛放在了血池之中，眼神脉脉的看了宁涛一眼，却没有解释为什么要在这血池里。
    华丽的羽裳从她的肩头上滑落了下去，落水无声。
    她垂下双手，两手食指的指甲扎进了大腿里，然后往上一划。
    两股鲜血顿时从伤口之中涌了出来，顺着满是火焰符文的皮肤流进血池之中。
    宁涛心疼地抓住了她的手，讶然地道：“爱妻，你这是干什么？”
    不死火凰还是没有解释。
    却就在这个时候，血池之中浮现出了一个个金色的符文。不死火凰的凰血似乎是一个媒介，激活了它们。
    一个个的符文金芒闪闪，整个血池都笼罩在一片氤氲的金光之中。一边是浓得化不开的血色，一边是神性的金光，这景象神秘而又神圣，充满了仪式感。
    宁涛笑了，不日星君转身重生这么大的事情，怎么可能没有仪式呢？
    不死火凰的眼神之中掩饰不住的激动和兴奋，说话的声音也微微发颤：“我的凤郎，你还在等什么呢？我等这一天已经等得太久了……”
    宁涛不再等待。
    他也等得太久了，今天必须了却不日星君的遗愿。
    地球凡间，一停车场。
    一个青年来到了一辆珍贵至极的跑车前，他伸手擦拭一对车前灯，他的动作温柔且小心翼翼，生怕把灯擦花了。擦了一对车前灯，他又绕到了车尾，对着一对车尾灯呵了几口气，又一对车尾灯擦得锃光瓦亮。
    这个青年是一个爱车之人。
    擦完了灯，青年打开车门，以一个熟练而潇洒的姿势钻进了驾驶室，点火，试了两脚油门，然后一脚将油门踩到底，松离合，驾驶跑车上了路。
    跑车轰鸣，风驰电掣。
    直道冲刺，弯道飘移。
    青年的驾驶技术高超，跑车的性能超绝。
    宝马配好鞍，人生当如此痛快！
    这个青年是谁？
    没人知道。
    很长一段时间里宁涛也忘记了他自己是谁，他感觉就像是做了一场梦。
    梦醒了，血池之中的符文都消失了，只有他和不死火凰。
    不死火凰冲天而起，人在空中进入凰身，飞向了悬浮在虚空之中的大山。
    宁涛从血池之中站了起来，讶然地道：“爱妻，你去哪里？”
    不死火凰的声音传下来：“凤郎，你先回去吧，我要闭关养胎，我很快就会回来。”
    宁涛耸了一下肩：“好……吧，我先回去。”
    这是那啥，典型的那什么了就不认了。
    不过，不日星君转世重生这事对她来说无比重要，容不得出半点差错，她如此小心也是可以理解的。
    不死火凰转眼就飞进了她的凰巢之中。
    宁涛很想进凰巢看看她，可是又怕影响到她，只得打消了念头。他取出雷公锤，往着地藏城的方向一挥。
    嗖！
    雷公锤带着宁涛飞上了天空，飞出一段距离之后撕开虚空，一头扎了进去。
    几分钟后，雷公锤带着宁涛从一道虚空裂缝之中飞了出来。
    这里并不是地藏城，而是在靠近地藏城的一个地方。
    满目都是荒芜的大山和戈壁，连一棵树都没有。
    宁涛收了雷公锤，唤出金色神云，然后飞到了高空之中。居高临下，他很快就看到了地藏城所在的大窟窿。
    忽然，头顶一片阴影笼罩了下来。
    宁涛心中骤然升起了警觉，抬头一看，一只毛茸茸的大脚正撕开云雾，照着他头顶踩了下来。
    捕仙者来了。
    不是他疏忽大意忘记了捕仙者的存在，而是他现在并不怕它。他这次来凡间就是要干掉捕仙者，虽然他的建神庙强大神身的计划才算刚刚开头，他的神身也根本无法跟捕仙者相比，可他并不介意跟捕仙者提前相遇。
    打一架也好，知道自己神身与捕仙者的察觉也好。
    如果能干掉捕仙者，那就更好了！
    大脚当头，那脚起码一两千米长，就如同是一座大山一样镇压下来。别说是现在的本尊之身，恐怕就是神身也挡不住这一脚。大小就能看出结果来，人家的一只脚就有两千米长，而他的神身才一千多米高，怎么挡？
    金色的神云一晃，瞬间横移几千米。
    捕仙者的大脚从宁涛刚才停留的虚空之中踩了下去，一脚落空，脚下的一座万米高的大山却被它一脚踏平！
    宁涛本来还有雄心要和捕仙者斗一斗，可看到这一幕心中就没有半点信心了。一脚踏平一座万米高的大山，这力量岂止恐怖，他的神身也经不起捕仙者的一脚！
    其实，无需交手，他的心里已经有了一个判断，那就是捕仙者的力量远比他大。这货没有什么法力，但身体的力气却强大到了逆天的程度。他在无量山建神庙的时候，他的神身拿着超度锅又拍又削忙活了好一阵子才将无量山削却一块，可如果是捕仙者，它一脚就能将无量山踏平！
    轰隆隆！
    震天动，大地震颤。
    又是一团阴影当头笼罩下来，那是捕仙者的另一只脚。
    宁涛驾云躲闪，他倒是躲开了，可又有一座万米高的大山被捕仙者一脚踏平。
    两脚落地，捕仙者的一只大手忽然撕开云雾，哗啦一下横扫过来。就那只张开的大手而言，宁涛的个子就连一只苍蝇都算不上，最多只算是一只蚊子。
    神念一动，宁涛的身体之中迸射出了万丈金光，他的神身在金光之中显现出来。他探手一招，超度锅出现在了他的手中，然后对着捕仙者的来抓他的大手就拍了过去。
    他的神身倒仅与捕仙者的手掌持平，可他挥出去的超度锅却比捕仙者的手掌还要大。
    “大大大！”宁涛爆吼。
    捕仙者的大手和超度锅撞在了一起。
    轰隆！
    捕仙者晃了一下，一条手臂被荡开了。
    可宁涛的神身却如同是被网球拍拍出去的网球，翻滚着，旋转着飞向了远方。
    “噗嗤！”宁涛喷出了一口金色的神血。
    不能敌！
    捕仙者太大了，它的力量太恐怖了！
    轰咔！轰咔！
    捕仙者拔腿就追。
    宁涛收了神身和平底锅，招出雷公锤，猛地一挥，消失在了虚空之中。
