    花百灵原本笃定一招得手，根本料不到凌珑的长刀竟然可以展开当盾牌，破了她的丧门钉。

    吃惊之余，冷不防对方射来了三枚暗器，她忙舞动峨嵋刺去挡，却听“噗”“噗”“噗”三声类似扎破水囊的轻响，见三粒腊丸炸来，浓稠的黑墨喷了她满脸满身，伸手一抹，整个大花脸了。

    “这……这是什么东西！”花百灵顿时慌了，尤其是闻到那浓稠的黑墨有种奇怪的味道，还以为这东西有剧毒，吓得浑身颤抖。

    其余诸人一时间也不敢乱动，仅有雷思思喝令身边的侍女用帕子帮花百灵擦试。

    凌珑暗叫可惜。这蜡丸的作用可不仅仅是吓唬人的。里面包裹的浓稠液体其实有招引蜂虫的作用。

    如果在夏天，处在这山野寺庙里，不多一会儿就能招来一群马蜂或者蜜蜂，对着抹了这稠液的人猛烈攻击。

    可惜现在是燕国天寒地冻的早春，还没到惊蛰的时节，引不来蜂虫。

    但这也足够花百灵惊吓不已，她再也顾不上跟凌珑缠斗，在侍女的搀扶下去厢房擦洗这些可疑的粘稠墨液去了。

    成功击退了花百灵，凌珑威风凛凛地睥睨着诸女，脆声喝问：“还有谁？不服来战！”

    众人面面相觑，都觉得这圣女跟往常的那些不同。

    以往的圣女或者女王看起来都病恹恹的，说话都不敢大声，胆子特别小，谁都不敢得罪。而眼前这位太嚣张太高调了，完全刷新了大家的认知。

    再看向大国师，也有些不同。无铸的俊颜比平时少了些冷戾多了些平和，蔷薇花瓣般的唇微微扬起绝美的浅弧，似乎很满意的样子。

    既然大国师对此很满意，也就无人敢多说什么了。

    凌珑准备见好就收，却没想到阮宝茵甩着马鞭二话不说就杀过来了。

    燕国的八大门阀家族尚武，无论男丁还是女眷都会武功，甚至有几个还颇得世外高人指点。

    比如说刚才被淋了黑墨吓跑的花百灵，还有现在站出来挑战凌珑的阮宝茵，身手都不凡。

    阮宝茵的马鞭甩得啪啪响，颇有几分唬人的气势。但她今天的穿戴装束同样太过淑女，不太适合打架，只能速战速决。

    凌珑大眼睛骨碌碌地转了转，敏捷地闪躲，避开正面交锋。

    “有种别跑，来战啊！”阮宝茵要挽回雷思思和花百灵丢失的颜面，发狠要抽得凌珑满地打滚求饶。

    凌珑一声轻哂，理都不理。她本来就没种，又不是男人！对阮宝茵做了个鬼脸，就扭身闪开，顺便踩一脚对方的裙摆。

    阮宝茵没想到凌珑像泥鳅一样滑，在她身边绕来绕去，她连对方的衣角都没沾到半分，而她的裙摆衣带却时不时被踩踏拉扯。

    钗环叮叮当当的晃，衣带裙摆太长，这严重影响她的发挥。

    再加上凌珑仗着灵活的身形故意戏弄她，一会儿踩她的裙摆，一会儿扯她的腰带，惹得她渐渐失了冷静，愈发恼火。

    要不是对方圣女的身份摆在那里，她早就骂出千百句贱人了。

    凌珑见成功激怒了阮宝茵，火候差不多了，她故意往对方面前虚晃一招，引对方拼尽全力扬鞭甩向她。

    而她却矮身“吱溜”从对方的腋下钻过去，顺便再次踩住那长长的后裙摆。

    由于这次冲力过大又扑空，阮宝茵身不由已往前倾，但后裙摆却被凌珑踩住，整个人下盘不稳就尖叫着扑向大地母亲的怀抱了。

    “砰！”重重的嘴啃泥！“啊！”撕心裂肺的尖叫。

    凌珑赶紧用手堵了耳朵眼，这些女人的叫声太刺耳了，真让人受不了。

    雷思思和阮宝茵的贴身侍女一起惊叫着奔过去，七手八脚地扶起了被摔得七荤八素的阮宝茵。

    阮宝茵下巴被撞得乌青，张嘴吐出一口血沫还带出半颗牙齿。又气又恼又羞，翻了个白眼就晕了过去。

