    

    虽然王家这边人更多，但是他们几乎每一个人的脸上都露出了惊惶的脸色，也不怪他们脸色难看，自己这边的攻击对方根本不在乎，而对方一击就能杀死自己这边的人，如此大的差距，让他们的战意都快要失去了。

    最难受的是，对方明显抱着杀光自己等人的意思，每一个人都有可能在下一刻就死去。这种高压情况下，任谁也不可能再保持镇定。

    “大家都冷静下来，就算他是炼体强者，防御能力也不是无穷无尽，毫无消耗的，只要我们不断消耗他，总有将他耗死的时候。”

    这个时候，王星洲作为家主，自然要出来鼓舞人心。只不过，他那有些干涩的声音出卖了他，不难看出来这番话恐怕连他自己都不怎么相信。

    但家主发话，效果还是有一点的，不管怎样，大家的精神好歹是稍稍振奋了一些。

    “呵！”

    卫宗低笑一声，他们有了些斗志也好，不然自己杀一些行尸走肉，哪还有什么快感。

    这次，卫宗换了一个目标，向着另一个人冲了过去。

    “他向我来了。”

    那人一边后退，一边捏了个印诀，放出自己最擅长的武技。只见地面上无数树木疯狂生长，很快变成参天大树，大树上无数藤蔓，枝条层层缠绕，将卫宗死死困在其中。

    这还没完，又有一人出手，树林外围，一层石墙沿着树木攀附而上，将整片树林牢牢包围在其中。不管是树木，还是石墙，都是意象之力所化，比起普通的树木石头强上何止千万倍。

    这就是他们的计划，既然打又打不动，那就只好困住他。

    只是……

    他们还没来得及庆幸，就只见石墙与树林构成的牢笼中传来一声惊天动地的巨响。

    轰隆一声！

    石墙上骤然出现一个巨大的坑洞，石屑乱飞，溅伤了不少普通的王家弟子。

    卫宗从这个坑洞中走了出来，他的身上还缠绕着不少碎裂掉的藤蔓。

    “不好！”

    见到卫宗脱困而出，那人瞳孔微缩，手中迅速结印，想要故技重施。但是卫宗怎么可能再给他机会，一个闪身，卫宗直接出现在了他的身前，一指点出。

    一声轻响过后。

    那人额头骤然出现一个小小的孔洞，鲜血从里面流出，他双眼逐渐变得无神，身子向后面倒了下去。

    王家，再死一人。

    然而还没完，卫宗明显是打算速战速决，不和他们再磨蹭下去了。

    杀死这人之后，卫宗又闪电般向着另一个万象强者身上撞去，这位就是刚才放石墙的那位万象。危机之下，这位万象强者身躯硬生生向着一旁平移了几丈距离。

    只可惜没有任何用处，卫宗冲击而来，在最后关头也是改变了方向，硬是实实在在撞在了他的身体上。这人没有王烈那样的身体强度，直接被卫宗撞的半边身子暴碎开来。

    “又解决一个，还有九个。”

    卫宗阴冷眸子从惊慌失措的众人身上掠过，很快他就将目光聚集在了王星洲身上。直觉告诉他，王星洲此时很不对劲。

    这时，王星洲也骤然抬头，一双有些妖异的血红眸子死死盯上了卫宗。从他身上，卫宗感受到了一股有些熟悉的波动，这波动如今已经牢牢锁定在了自己身上。

    “家主！你竟然用了这等禁术？”

    旁边有人见到王星洲这幅状态，惊呼出声。这种禁术是用自己生命为媒介发动的，换而言之，王星洲是在用自己的生命去拖延卫宗脚步。

    “父亲，你这是何苦？”

    眼睁睁看着自己父亲即将身死却无能为力，王琦云才是众人当中最为悲痛的。

    王星洲沙哑着嗓子道：“他太强了，不动用一些非同寻常的招术，我们根本就不可能拖住时间，这也是没办法的办法，为了家族，牺牲我一个家主又能如何？”

    随着他话音落下，他的身躯变得有些不稳定下来，下一刻，他的身体消失，留在原地的，只有一个缓缓旋转的混洞。

    看到这混洞的那一刻，卫宗终于知道那诡异的熟悉感是从哪里来的了。

    “又是这一招？不过你要失望了，同样的招术不可能在我身上起效两次。”

    感受着向着自己吞噬而来的力量，卫宗直接顺着这股吸力，狠狠一拳轰了上去。

    “给我破！”

    上次被吸进去是他没有准备，这次他早有准备，况且，他的实力和之前相比已经不可同日而语。

    洁白如玉的拳头上面还带着莹润的光泽，就那么直接轰进了空间隧道当中。汹涌的拳劲如同山洪海啸一般，滚滚灌注进了通道当中。

    轰隆隆！

    空间隧道逐渐承受不住卫宗的拳劲，变得有些不稳定起来。

    下一刻，无声的爆炸，空间隧道彻底碎裂，裂痕四处蔓延，卫宗迅速山闪身离开，以他现在的实力，被碎裂的空间波及到，可不是什么好事。

    但他走了，可不代表其他人也走得掉。有两个离得比较近的王家万象，被空间裂痕波及，连惨叫都没有发出一身，身体就化作无数碎片，死的无声无息。

    其他人见势不妙，也连忙四散奔逃，而卫宗又趁着这个机会，找上一个离自己比较近的，将其打杀。

    接着他不依不饶，向着其他人追杀而去。

    “妈的，我跟你拼了！”

    一个王家万象见卫宗向自己冲来，自知没有活路，于是他反而向着卫宗冲去，在与卫宗只有咫尺之遥的时候，他轰然自爆。

    砰地一声巨响，剧烈的爆炸将王家炸出一个大坑。下一刻，卫宗一手挡头，从爆炸中飞出，继续追杀其他人。就算是自爆，对他仍没有造成任何影响。

    现在，连续死去多人，王家这边的万象只剩下四人。

    此时的最后四人已经被吓破了胆子，完全没了在与卫宗交手的心思，只能四散奔逃。

    这下对于卫宗来说更好办了，他凭借自己的速度优势，追了上去，一拳一个，将他们统统打爆。

    “三个……”

    “两个……”

    “最后一个……”

    卫宗缓缓收手，此时在他的面前，只剩下了最后一人，这也是他故意留下的那个。

    王家，王琦云！

