    “你是不是在后面偷看我？”石琉璃突然转过头来，凶巴巴地说道。

    “不是，师姐啊。”罗衍露出莫名其妙的神情来，“我为什么要偷看你？”

    石琉璃被他问住了：也对啊，凭我和师弟的关系，他没必要偷看我啊？

    就算本小姐闭月羞花，沉鱼落雁，他大大方方地看不就好了，何必遮遮掩掩的。

    于是她便将那股被窥视感抛诸脑后，继续前行走了片刻，忽然不确定地问道：

    “小师弟，你觉得我能成为高阶修士么？”

    “师姐是指元婴修士？”罗衍佯装思索，然后回答说道，“如果师姐愿意发奋上进，以师姐的福缘之深厚，结婴肯定没有问题。”

    “确实。”石琉璃嘀咕起来。

    对于自己的强运，她还是有自信的。。

    想了一会儿，石琉璃又眉开眼笑起来：

    “如果有一天，我真的成了元婴修士，师弟你就由我师姐来罩着啦！”

    “是极。”罗衍便虚伪笑道，“到时候，就全靠师姐托庇了。”

    “嗯嗯。”石琉璃豪气万丈，“为了保护大家，我要变强！”

    “很难不支持。”罗衍说道。

    石琉璃再起一卦，选了方向，然后说道：

    “要变强，就要有奇遇……”

    罗衍心里顿时咯噔一声，石琉璃这是又要开大了？

    “不过这次，我有种预感。”石琉璃继续说道，“这次我们能得到的宝物，比上次的还要高出一个档次！”

    罗衍沉默了半晌，问道：

    “师姐，你是真的有预感，还是在试图操纵未来？”

    “你说什么操纵呢！”石琉璃娇俏地白了他一眼，“有句话叫‘心诚则灵’，懂不懂？”

    罗衍无言。

    行吧，你运气好，你说啥就是啥。

    “你说我现在还缺什么呢？”石琉璃思索说道，“仙剑，我有紫极涵元剑；法宝，我有太微勾陈耀魄星沙；道法, 我有《五纬经天密录》的各种衍生道法。至于符箓、丹药、术算……我都不缺。”

    “不如来点紫府秘药。”罗衍立刻谄笑说道, “以师姐的强运, 来个两百年的紫府秘药，不过分吧？”

    这要是真来个两百年秘药，我出去后就直接渡劫, 结一品金丹！

    “紫府秘药哪有那么容易获得？”石琉璃看出他的不良用心，冷哼说道, “我有预感, 这次不会有紫府秘药。”

    罗衍长久无言。

    哎呀, 太过急切，弄巧成拙了。

    “不过, 若是没有紫府秘药，我确实也没有什么缺的东西。”石琉璃沉吟说道，“真要说的话, 只是缺了一些战斗经验？”

    可别吧！罗衍顿时大惊失色, 这战斗经验我可太多了！出去打几架就行了, 根本不缺！

    “这个。”他斟酌语句说道, “师姐，战斗经验并不难得, 以你的聪明才智，去白玉京大比的擂台上打上几场，熟悉适应和其他修士比斗的节奏, 基本上就没问题了。”

    “我觉得要不来点道法？《五纬经天密录》的衍生道法，作为炼气术的衍生, 基本上都是自保用的。”

    “最好是来点强力的道法，就和翻天印击神鞭那般, 打出去就能奠定胜局的。”罗衍最后点到为止，生怕说得太多, 任性的石大小姐又要来一句“我觉得没有道法”。

    只是，大概是被“打出去就能奠定胜局”吸引了，石琉璃没有露出抗拒之色，点了点头：

    “确实，如果来点强力的道法就好了。我听说秋大首席精擅五雷正法？那个徐应怜也有一手大光明火神通？”

    “嗯。”罗衍心说你怎么还惦记我的另一个身份啊，“五雷正法诛邪破祟，大光明火焚山煮海, 都是以攻击力绝强的道法。”

    “那我也要道法！”石琉璃兴致勃勃地说道，“首先要好看！其次要强力！最后要简单好用，不能太复杂！”

    罗衍连连附和，配合石大小姐做法, 心中却是吐槽起来：

    这“好看”和“强力”的优先级，能不能调换一下？若是不够强力，光好看有什么用？

    大约过了一刻多钟，却不知道另外五人怎么样了，总之两人前面终于走到了出口。

    进去之后，依旧是被传送到一处密室。

    只是上次密室之中，放着各种各样的法宝器物，这次却是三个书架，架子上的每一层都堆满了玉简。

    “十息之后，宝库自闭……”依旧是某个声音，在两人心中响起。

    罗衍这边早有经验，连忙扑到书架边上，去抽玉简。

    结果抽到一半，居然抽不出来！

    石琉璃那边先是动用剑光，发现玉简都卷不动后, 赶紧也学着罗衍去拿，一样最多抽出一半, 剩余部分就像是钉死在了书架上似的，根本就拔不动。

    两人几乎是同时领悟过来：这玉简上记载的功法位阶太高, 此时自己研习不了, 所以玉简才拒绝被拿取！

    毫不犹豫地丢弃手中玉简，两人再次换取下一个目标。

    由于所有玉简都长得差不多，因此两人也只能随机选取，结果石琉璃选了第二个玉简，毫不费力地将其抽了出来。

    然后就消失在了室内。

    只能取一个？罗衍脑海里闪过一个念头，手里却是不停，继续去拿下个玉简。

    抽不出。

    抽不出。

    抽不出。

    时间已经过了七息，罗衍已经选了十来个玉简，居然都拔不出来！这是何等的不走运！

    “这排左数第二个！”昆仑镜突然提醒说道。

    罗衍立刻闪电般伸手，捏住第二个玉简的瞬间，只觉得天旋地转，他便被传送出了连山宝库，出现在了海面之上。

    此时石琉璃正站在石鼎长老边上，一脸兴奋地说着什么，显然是真的拿到了什么强力道法。

    玄都掌教站在旁边，不住点头。

    “罗衍也出来了。”石鼎长老便招呼他过来，笑道，“再次经历连山宝库，所得如何？”

    “回禀师父。”罗衍自然是早就准备好了答案，扯谎说道，“我在密室里得了一门秘法，唤作‘后天五行大灭绝神光’是也。”

    “后天五行大灭绝神光？”石鼎长老和玄都掌教同时失声。

    “是的。”罗衍淡定地说道，仿佛根本不知道那意味着什么。

    拢在袖子里的双手，将玉简默默藏入了储物袋里。

