    “时小姐，没想到才几天，我们会在这见面。”

    沐思雅还是一副大小姐高贵的打扮，可时如堇和前几日差远了去了。

    她的公司没了，剩下的债务就算被拘留，出去以后还得偿还。

    最重要的是，她被陆北亭赶出了陆家！

    “沐小姐这一趟不该来，要是奚落我的话，都放肚子里吧，对我没有意义。”

    时如堇就算失去了自由，狼狈不堪地坐在被探视的位置，可是面对沐思雅，她还是没有改变态度。

    “季瑶的得意只是暂时的，要不是我太轻敌了，她得不到这个便宜。”

    时如堇眼神中流露出来的狠戾让沐思雅暗暗一惊。

    “只可惜，她已经得了这个便宜。”

    沐思雅承认，今天来就是故意奚落时如堇的，她如今这个地步怕是已经没什么作用了。

    “沐小姐，有兴趣谈一笔合作吗？”

    时如堇冷笑了一声。

    原本她可以自己干，可这样的话还需要等上一些日子，既然今天沐思雅找上门来，她觉得倒不失一次两全的机会。

    “你和我谈合作？”

    沐思雅好像听到了什么好笑的事情，差一点就没兜住。

    “如果我是你，现在不会得意，你好好想想，季瑶对付完我，下一个目标会是谁？”

    时如堇觉得沐思雅这样的女人实在愚蠢至极。

    若不是想要利用她手里那点资源，时如堇又怎么想到和这蠢女人合作。

    “听上去，你有主意？”

    沐思雅不愿意相信时如堇能有什么对付季瑶的法子，可不得不说，她刚才的提醒是有道理的，季瑶就像一个恶魔，她这次回来就是要将她们都毁灭的。

    一个兰雅设计轻轻松松就没了，是的，沐氏绝对是她下一个目标。

    现在韦保处处和自己作对，要是她不拉一个同盟的话……

    “的确有一个，至少可以保证季瑶短期内没有精力盯上你的沐氏，至于能不能争取到反败为胜的局面，就看沐小姐你自己的了。”

    时如堇还是那个掌控局面的人，至少在沐思雅面前一向如此。

    这么一说，沐思雅开始动摇了。

    她清楚时如堇不会无条件地帮自己，可就算这样，还是一个非常有诱惑力的提议。

    “说说看，如果消息有价值的话，你出来以后债务问题不用发愁了。”

    沐思雅从来没这么大方，可这一次她决定赌一把，信了时如堇一次。

    因为沐思雅相信时如堇对季瑶的仇恨不会比自己少。

    没有她出手，时如堇出来以后肯定也会对季瑶出手，可她希望这一切都是自己亲手去做的，只有这样才解恨，为此搭上一点金钱值得。

    “沐小姐果然爽快，那你起草一个协议吧，我还是那句话，只相信有保障的承诺。”

    时如堇猜到沐思雅会同意。

    “你——”

    沐思雅的脸色有几分难看，时如堇的态度着实让她不舒服，分明她才是坐在里面那个人。

    “沐小姐不愿意我也不会勉强，祝你好运吧。”

    时如堇没有一丝遗憾，她淡淡地笑了一下便起身作势离开。

    “等一下。”

    沐思雅咬牙叫住了她，她最终还是没绷住。

    “单干不如合作，时小姐有主意可行动不便，我愿意助你一臂之力，况且这桩买卖你赚了。”

    沐思雅靠近探视窗口，压低身影说道。

    “沐小姐是聪明人，这笔交易谁占了优势想必已经权衡过了，不然你也不会答应不是。”

    时如堇回过身，又重新做了下来。

    “那我长话短说，季瑶有个好姐妹叫陈乐乐得了血小板剧减症，找到合适的骨髓配型成功，动手术才可以康复，听说季瑶为了这事没少花心思，而就在这几天，他们找到的骨髓应该会送到医院。”

    时如堇看着沐思雅快速挪到探视区以外，匆匆忙忙再进来时手上已经拿了一张条子。

    既然她能这样做，时如堇倒不怕她会赖账。

    “原来是这样。”

    听了时如堇的这番话，沐思雅终于对上了之前手下的汇报。

    “那你的意思是？”

    沐思雅果然就这么一点智商。

    时如堇看沐思雅一副恍然大悟的样子，以为自己点拨一下就够了，可谁知她下一句就是带着迷茫的疑问。

    “你希望她把精力放在给好友寻骨髓呢，还是把精力放在抢夺沐氏呢？”

    时如堇眼中的鄙夷不再遮挡。

    但愿这个愚蠢的女人别把事情给搞砸了。

    “时小姐，祝我们都好运吧。”

    沐思雅被时如堇这么一怼，脸上有些挂不住，可想到自己相比时如堇的优越感，语气又恢复了刚进门那会儿的嚣张。

    她们之间充其量是相互利用而已，沐思雅从不承认时如堇有多聪明，要不然她也不会混到这个地方来了。

    今天这一趟也算没白跑，沐思雅终于明白了季瑶去医院的原因。

    看来时如堇掌握的消息的确不少。

    人最怕没有弱点，如果季小默是季瑶的一个死穴，她还不一定找到下手的机会，可陈乐乐那儿不一样。

    “喂，给我查人民医院最近有没有什么骨髓被送过来配型的。”

    沐思雅架起墨镜，坐进车里，给手下去了一个电话。

    回头再看刚才进去的地方，沐思雅皱起眉头，在身上拍了几下，好像要去除晦气一般。

    “可是，这种消息一般医院都是保密的，估计很难打听到。”

    手下的语气中透露着为难。

    “废物，没听过有钱能使鬼推磨么，做事情能不能做点脑子。”

    沐思雅气得差点摔掉手机，自己手下怎么都是这种废物，怪不得会被韦保那混蛋骑在头上欺负。

    “是是。”

    电话那头唯唯诺诺地应着。

    “季瑶，咱们走着瞧。”

    沐思雅似乎看到了季瑶的大惊失色，一想到那样的场面，她就觉得浑身轻松了不少。

    医院里，陈乐乐的病房里充满了难得的欢笑。

    因为季瑶又送来了确切的消息，和陈乐乐匹配的骨髓已经从对方医院送出了。

    也就是说，陈乐乐马上就可以进行配型手术。

    虽然命运对她不公，可好在算非常眷顾她了，在她经历了一番痛苦之后，很快让她重新有机会获得新生。

    “陈乐乐，请做好术前准备吧，今天午饭后不要进食。”

    医生过来给陈乐乐做了个常规检查，走的时候留下护士给陈乐乐宣读了术前准备事项，还有一些要注意的地方。

    顾世安依旧陪在一旁。

