
“你们这群兔崽子笑什么？我还不是为了你们？如果不是为了你们可以吸引女兵的眼球，我闲的搞这一出啊？”

血狼现在只能对着王宸他们撒气，继续说道：“而你们倒好，非但不帮我解围，反而在那偷笑！全部都有，给我滚出这里，然后从大门进来！”

在血狼的命令下，王宸等人开始朝着大门处跑去。

“这是何必呢？老老实实的从大门进来多好，现在倒好了，风头是出了，不过这风头却不是出在跳伞上，而是被骂上。”蝰蛇摇头一叹。

“蝰蛇，你个兔崽子嘀咕什么呢？”血狼好像听到了什么，皱眉问道。

“啊？没有啊，我说肚子饿了。”蝰蛇立即笑了笑，说道。

飞虎瞥了血狼一眼，摇头说道：“我说某些人啊，你能不能不要为了自己想要吸引某人的眼球，而把我们一起给连累了啊？”

“……”血狼听到飞虎的话，一时间不知道如何反驳，装作没听到，继续朝着前方跑去。

“啊？难道有猫腻？血狼老大刚才不是说是为了我们吗？”沙蝎插了一句话。

“好话谁都会说的。”王宸从飞虎的话中得到了一个讯息，那就是……血狼可能喜欢那个女中尉。

“你们再说话的话，信不信马上给你们来个十五公里越野长跑？”血狼面子有些挂不住了，红着脸说道。

……

“这都是什么人啊？竟然让许营长这么生气，不过许营长骂的也太狠了一些吧？”一群女新兵开始交头接耳，在新兵营里，许华颖是营长。

“好熟悉的背影……”陈心怡距离王宸他们很远，但她却觉得王宸的背影很熟悉。

这时候，许华颖走到了训练的女兵面前，说道：“告诉大家一个……好消息，这些人是来我们这里进行演习训练的。”

“这些天里他们可能会跟你们一起在食堂吃饭，但大家直接无视他们就行了，因为这群人没素质的。”

“……”许华颖的话语落下，众多女兵都无语了下来，人家不就是跳了个伞吗？你就把人家骂成那样，好像没素质的是……

心中虽然那么想，但她们却不敢表达出来，这些新兵私底下也称许华颖为母老虎。

许华颖深吸了一口气，朝着大门处走去，她真的不想说这是一个好消息，也不知道上面怎么想的，竟然把特训的地方放在了这里！

与此同时，王宸他们一步一步的从大门走了进来，然后站在了那里。

许华颖走到血狼面前，瞥了王宸等人一眼，冷笑着说道：“这么长时间不见了，还是那么会耍威风啊，这威风都耍到我的新兵营里来了！”

“哪有……”血狼干笑了几声。

“不过下次耍威风之前考虑一下自己有没有那个资格，省的下不来台。”

许华颖说完，便指着前方的仓库说道：“仓库里面有帐篷，也有床铺，你们自己找个远点儿的地方驻扎吧。”

“好。”血狼点头，便想让王宸他们一起去扎帐篷，但这时候王宸却忍不住说了一句话。

“中尉，什么叫我们没有那个资格？而且我们从来都没有下不来台一说。”王宸反驳了一句。

他们是什么人？炎黄利刃！而且还是众多特种兵中脱颖而出的二十个参加海选的精英，被许华颖这么小瞧，肯定不乐意了。

“……”王宸突然的话语，让血狼暗道了一声糟糕，他很了解许华颖，知道许华颖接下来会干什么，不过他不是为王宸糟糕，而是为许华颖糟糕。

“哟，话说的挺硬气啊，只是不知道有没有那个本事呢？”许华颖转过身，望着王宸。

“又来了……”飞虎自语了一声，这个女人太要强了，而且飞虎也承认她很强，只不过……她选错了对手了。

王宸是谁？他是猎鹰，猎鹰是谁？利刃大队中的公认三强！血狼虽然是王宸的教官，但现在让血狼跟王宸全套单挑一把，他也没把握能赢王宸。

“不知道中尉口中的本事指的是什么？”王宸望着许华颖，说道。

战豹等人完全一副看好戏的表情，因为许华颖方才的话也让他们不爽，这些人在进利刃大队之前，哪个不是各大部队精英中的精英？

“来一场自由射击如何？”许华颖望着王宸。

“可以。”王宸耸了耸肩，一副随意的样子。

“喂……”血狼想要阻拦一下许华颖，但许华颖却连搭理他都没搭理，对着一名正在训练新兵的连长喊了一下。

“去仓库拿一把九五式自动步枪。”许华颖对着那名连长说道。

“啊？”那名连长一愣，不解的望着许华颖，这好像还不到新兵碰枪的时候吧？

“我让你去你就去。”许华颖皱了皱眉头，说道。

“是！”女连长打了一个军礼，朝着仓库跑去，不一会儿的时间，端着一把九五式自动步枪跑了回来，还拿着二十颗子弹。

突然的一幕使得正在训练的新兵们都望向了这里。

“怎么回事啊？枪都拿出来了，这才不到一个月啊，难道就让我们碰枪？”不了解情况的女兵们议论了起来。

许华颖拿着枪支朝着训练场走去，先前那名女连长不知道从哪里找了二十个酒瓶，顺便将十个酒瓶摆在了百米之外的单杠上。

“猎鹰，手下留情啊。”血狼拉住王宸，轻声说了一句。

“呃……尽量吧。”王宸耸了耸肩，笑了笑。

周围的女兵们看到这一幕，再傻也知道她们的营长要跟人家切磋了，都激动了起来。

“营长要跟那个男人切磋了，你们赌谁能赢？我赌营长，赌注是晚餐的一个苹果！”一名女兵喊道。

“我赌那个男人赢，赌注是……让你给我洗内裤！”另一名女兵说道。

“啊？好吧，一言为定！”这只是一对女兵的打赌对话，其中更多的王宸他们听不到。

话语落下，王宸跟战豹等人都眼角抽搐，洗内裤这样的话都说出来了，这就是女兵兵营吗？节操丢的也不比男兵兵营里差多少啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063342"  chaptername="第124章  自由切磋">加入书签</a>
</div>
