    再次挂了龙魂打过来的电话，郑小明心中想到：“那个龙魂让我自己招揽手下人手，这该怎么做……”

    作为一个丝毫没有任何社会经验的年轻人，郑小明虽然饱读诗书……饱读的都是些网文。

    但是该如何入手，还真有点不清楚。

    龙魂暗示他可以在猎魔人平台上发布任务，招募人手。

    但是郑小明可没有打算这么干，倒不是因为其他，主要是没钱！

    他现在也经常逛猎魔人论坛，清楚的知道，只要和猎魔人有关的东西都很贵，非常贵。

    他那千多万的身家，根本不够看的！

    何况，郑小明也没舍不得花自己的钱。

    甚至郑小明还有些忿忿不平：“这天威军还真是抠门，明明是我帮他们做事，居然不给钱也就罢了，还让我自己掏腰包！这还有天理，还有王法么！”

    抱怨了一通，想了一个办法：“我手下现在不就有一个胡冲和能用啊！”

    当下一个电话打过去，把事情说了。原本还有点担心这个胡冲和会不会拒绝。

    没想到这厮居然非常兴奋的一口答应。

    按照胡冲和的说法，民间武林有着无数像是他这样的人，想要投靠各地尊者而没有门路。

    毕竟，尊者数量有限。

    像是高阳这么一个四五百万人口的地方，多则也就五六个尊者，少则就是一个。

    这么算算，整个大楚的尊者有没有五百个都很难说！

    而且大部分尊者都还是在家族内部，或者势力内部世袭的。

    所以大多数民间武林人士，其实也没有想过真正成为尊者。

    能够投靠一位尊者，成为所谓的尊者护法，已经是他们最大的期望了。

    “原来我这个尊者这么牛逼！那么是不是我竖起一杆招兵旗，立刻就有无数高手，纳头便拜呢？”

    当然，这显然是郑小明自己想多了。

    事情哪里有这么容易！

    人家其他尊者哪一个不是家大业大的，能养一帮人马。

    他郑小明一穷二白的，现在除了一个治安员的名头，一无所有。人家跟着他，来喝西北风啊！

    也就胡冲和这个穷光蛋，一无所有，才会这般容易被他招揽。

    然后以最快的速度，赶到了郑小明家中。

    郑小明给他安排一个任务，让他这几天帮忙保护郑莹莹。

    毕竟，郑莹莹的安全才是最重要的。

    而以胡冲和的功夫，只要不是在梦中，对付几个挖心者还是很容易的。

    而且，郑莹莹的梦境里，已经被郑小明用了仁德玉稻给封锁住了。也不担心，有人皮怨魄之类的傀儡入梦！

    至于胡冲和这厮，现在没有时间，施法保护他的梦境，只能等到晚上再说了。

    把这一切安排好了，郑莹莹才一脸迷迷糊糊地起床，看到一大早的胡冲和也在，颇为诧异：“小胡，你来这么早做什么？难道一大早就要拍视频么？”

    郑小明呵呵笑，道：“我和小胡准备去翠微山练功！一个人练着没意思，姐，你快点刷牙洗脸！”

    他不打算把郑莹莹一个人留在家里，还是带在身边比较安全。

    而且，是不是应该也让郑莹莹练点防身功夫了？

    “没问题，等我十分钟！”

    虽然说，女人口中的十分钟，你要把它当做半个小时来理解。

    但是郑莹莹口中的十分钟，只超过了五分钟。从这点来看，郑莹莹还是比较守时的！

    主要是郑莹莹是闲不住的性格，这几天拍视频让她有事可干了，不至于那么闲着无聊。

    这几天两人拍的视频，可都是郑莹莹掌镜。

    说起来郑莹莹还是很有天赋的，拍出来的画面，还是很有镜头感，冲击力的。

    “走，拍视频去！”郑莹莹风风火火。

    郑小明想想，反正练武也是练，拍视频也是拍，不耽误，那就一起呗。

    当下三人出了屋子，直奔翠微山而去。

    只是刚刚出门，有人恭恭敬敬地送来一个帖子，然后躬身施礼退下的时候，郑小明才一脸懵逼的打开来看。

    这是一份战书！

    是杨家老爷子，号称铁拳无敌的杨大鹤亲自发给他的战书。

    显得很郑重！

    郑莹莹凑在一边看到了，咂舌道：“小弟，你打了小的来了老的！人家老爷子准备亲手出来教训你了！”

    郑小明顿时冷笑一声：“谁来了也没用！小的我都打了，老的来我照样打！”

    他福田之中，还种着一颗白猿果，快要成熟了。

    到时候吃了之后，就能掌握白猿剑法。

    想必是一种不会弱于弹簧劲的本事。呵，想来那个时候，打一个什么杨大鹤，岂不是手到拿来？

    胡冲和却微微变色，有些不安的对郑小明道：“尊者小心，千万不要大意。那个杨大鹤号称铁拳无敌，可不是吹出来的。

    他当年都已经修炼到了炼骨境界了，杨大鹤当年公开称重过，体重达到了六百三十斤！”

    郑莹莹奇道：“六百三十斤，那个杨大鹤到底有多胖？”

    胡冲和摇头道：“杨大鹤看起来和普通人体型差不多，就是一个正常的胖老头！

    他之所以这么重，是一声骨头都已经练成铁骨，才会如此重！”

    郑莹莹“啊”了一声，一脸懵逼：“一身铁骨？这怎么练？难道是做手术，把全身骨头都换成铁的？”

    而郑小明不用胡冲和解释，心头就是微微一颤：“卧槽，那杨大鹤居然是炼骨境，这比武足足高出了两个大境界啊！我怎么可能是他对手？”

    内装境界的修炼是练筋，练膜，炼骨……

    郑小明还停留在练筋的层次，若是他遇到练膜的高手，说不定凭借白猿剑法之类，还有几乎打过。

    然而想打炼骨的，那只能说臣妾做不到啊！

    胡冲和叹道：“尊者，你不该这么冲动，接下战书的？”

    郑小明一时间彻底无语，我他么是冲动结下战书的么？

    我是根本不知道这东西是战书啊！

    人家送过来，我肯定就接了！

    当然，事实上，哪怕刚才郑小明知道是战书，也会接下的。

    无他，刚才郑小明不知道那个杨大鹤那么厉害啊！

