    范宇的话说完，他肚子也是不争气，咕噜一声叫了起来。

    义母李婆婆不由得笑道：“你这孩子，给娘讲什么笑话，尽哄我开心。等下娘就去刘氏那里先借些米面回来，咱娘儿俩先凑合这一顿。”

    看到义母不信，范宇只得劝道：“娘放心和孩儿去镇上，就去那家太白楼，保证娘吃的满意。”

    听着范宇不象是在说假话，李婆婆不由得皱眉道：“儿啊，你是不是身上还有能典当的值钱东西？可不要大手大脚的败家，等过些日子，娘给你相个媳妇，你留着过日子岂不是好。什么太白楼，娘是坚决不会去的。”

    范宇这时饿的难受，可是看到义母又不肯走，只能耐心解释。

    “娘，你可放心吧，孩儿被范连从家中赶出来，现在身无分文，哪有半点值钱的东西。就是身上这身衣服，当了也就没得穿了。我自有本事，不让娘失望就是。”范宇拉着李婆婆的袖子道。

    “娘可是打小就看着你长大的，除了会收拾田地，你又有什么挣钱的本事了？”李婆婆好奇的问道。

    范宇见义母态度松动，便呵呵一笑道：“现在先不说，等到了太白楼，娘自然就知道。”

    李婆婆的脸色一肃道：“你莫不是想要带为娘去吃霸王餐不成？娘劝你不要走这等歪门斜道，而且娘也舍不下这脸面。若是坏了名声，娘可比死还难受，你也不能做此等下作事！”

    “放心吧娘。”范宇上前拉着义母李婆婆的手臂道：“孩儿可丢不起这个人，到了太白楼，你自然会知道。”

    有心死活也不肯去，可是李婆婆却又真怕范宇去太白楼碰瓷吃白食。犹豫之下，还是决定跟着范宇一同前往。若是这个义子真要做些没脸皮的事情，她也好教训阻止，总不能让这孩子学坏。

    中午经了这一些事，午时眼看着就要过去。

    范宇领着义母李婆婆来到太白楼，酒楼的大堂内，只剩一个年轻客人。看那桌上的杯盘错落，还有食客的慵懒之态，显然也快散去。

    “二位客人，可是要在店中用饭？里面请！”太白楼中的伙计，看到范宇和李婆婆两人来到店门外，立时便上前热情招呼道。

    李婆婆并没有出声，她倒要看看，自己这个义子如何请自己这顿饭。

    范宇怀中没有一文钱，心里的底气也不足。可是自己也不能露出怯懦之态，否则今天这事儿就搞不成。

    哈哈一笑，范宇高声道：“不错，镇上就你们这家太白楼还象点样子，便在这里用饭了。”

    伙计见生意上门，更是殷勤，“二位可到楼上就座，咱们草桥镇虽然不是大地方，可是这风景也很可观。就是不看风景，这清风习习，也让人清爽不少。”

    范宇还没说什么，大堂仅余的一位客人却接口议论起来。

    那客人是个二十余岁的俊朗青年，他笑道：“草桥镇外数百里都是一马平川，除了庄稼地哪有什么风景。”

    伙计反应也快，笑着接口道：“客人见笑了，二楼不过是放眼开阔，可使人胸襟放宽些而已。”

    范宇点点头，对那青年客人道：“这位大哥，我只是与义母吃顿便饭，不须太过讲究。”

    此时的范宇虽然只是十五岁的外表，但是内心里可是村委会的干事，显得气度从容不卑不亢让那青年有些意外。

    “既是如此，你们母子请便。”青年也觉得萍水相逢不必深谈，说完便没再理会范宇。

    经过青年的桌子之时，范宇仔细看了一下对方桌上的菜肴，不由得皱起眉头来。

    义母李婆婆有白内障，看不到范宇的表情，可是太白楼的伙计和那青年，可都看到了他脸上的神色。

    伙计陪笑问道：“客人何故皱眉，莫非有什么不满意的吗？”

    范宇指了指青年面前的几道菜，“太白楼的手艺，都是如此，后厨恐不是汴梁来的大师傅吧。”

    “哟，客人您的眼力也够厉害的。”伙计觉得范宇在找茬，便带着揶揄的表情道：“我们太白楼的大师傅，还真就是从汴梁来的。这几道菜，虽然不是大师傅最拿手的，但也不会比州府里最好的酒楼差。”

    摇了摇头，范宇带着迟疑之色，看了义母李婆婆一眼，才对伙计道：“我今日刚刚认了义母，便想在太白楼用个便饭庆贺一番。我的话店家既然不爱听，那我也不会随意评价贵店的大师傅。菜式不合我母子的心意，恐义母吃不惯。我只想借贵店的后厨一用既可，不知道店家可否通融一二。”

    那青年客人听到了范宇与伙计的对话，不由得被挑起了兴趣。

    他见太白楼的伙计犹豫，便笑道：“哎哟哟，你们太白楼可是碰到砸场子的了。不过，这小哥既然想露一手，你们也没什么好怕的。做了好菜，便可留下一段美谈。若是还不如你们店的大师傅，那也能显出你太白楼的厉害。这位小哥也是为了给义母做菜，这等孝心值得称颂。不如这样，我做个中人，给你们做个见证如何？”

    伙计犹豫了片刻，听到青年说的有些道理，便拱手道：“我还要问过我家掌柜才可。”

    “去问、去问。”青年哈哈一笑摆手道。

    伙计一走，范宇便向青年拱手，“这位大哥，我可没有与太白楼比手艺的意思。只不过是为了让义母享享口福，别无他意。”

    青年看了范宇与他身后的义母李婆婆一眼，两人一老一少，虽然衣着并不好，可是这气度都不象是简单的。

    他有点摸不准，但也并没多想，“无事，你尽管给你义母做菜，若是太白楼不讲道理欺凌你们母子，都由我来应付便是。”

    义母李婆婆此时却心里七上八下，暗自腹诽，最怕的是我这义子不讲理，你也应付吗？

    不多时，伙计引着一位五十余岁的老者出来，“列位，这是我们太白楼的吴掌柜，掌柜已经答应了借用厨房，就是后厨的菜肉，若不浪费也尽可取用。”

    那吴掌柜笑着对范宇拱手道：“小哥，我们虽然是和气生财，但咱们丑话说在前头。若是小哥的菜做的不如我们大师傅，事后道个歉付了食料钱便可。若真的好，那这顿便饭就当是我们太白楼请小哥母子的，如何。”

    范宇前世就是个美食爱好者，不但爱吃，也爱做美食，怎么会怕这个。他心中鄙夷，后世的美食你不知道的多了，我可还看过舌尖上的中国。

