    看到台下不屑的目光，曹宁说：“我一年的烟钱没了。”

    切！台下的人心想，你抽烟要钱吗？

    捐了钱下来，井上让曹宁带着特工处的人在门口设卡，对所有与会的人进行搜查并核实身份。

    “为什么这样？”曹宁故意问。

    井上五郎在曹宁的耳边说：“我们得到情报，军统的除奸队今晚会在这个会场上行动。”

    曹宁问：“军统的除奸队？他们想杀谁？”

    井上五郎笑了：“你不用害怕，不是杀你，是杀梁鸿志的。”

    曹宁放心道：“只要不是我就好。对了，不是刺杀吗？他们怎么不行动？”

    井上五郎说：“有可能是军统的行动取消了。”

    “为什么不会是情报有误呢？”曹宁说。

    “不可能，那个情报肯定准确。”井上五郎说。

    看到井上那个样子，曹宁相信了。

    军统的内部有问题！

    散会后，开会有人离开了。

    曹宁带着特工处的人，协助日本兵检查。

    说协助，其实是干事。日本人在边上抽着烟看着，特工处的人去搜身查证件。

    从刚开始的几个人，到后面，离开的人多了。

    这时，张国立也去帮忙了。他不搜身，而是看证件。

    军统除奸五队的人一看，都来到了张国立的这一排排队。

    搜身很快，他们的身上已经没有枪子弹药，所以，过到了张国立的这边。

    军统五队队长最先检查证件，他的证件被张国立看后，交还给他，张国立让他离开了。

    就在军统五队队长要走时，张国立身后的一个日本伍长喊了声：“站住！”

    曹宁一看，要坏事了，便问日本兵：“阁下发现了什么？”

    那个日军伍长看着军统的队长说：“他也能参加会议？不是说，参加的人都是有钱的人吗？你看你，瘦不巴机的，哪象一个有钱人的样子。”

    看架式，这日本人想亲自去查看证件了。

    千万不能让他去，只要留意，那人临时做的证件，肯定得露馅。

    曹宁笑着递上一支烟：“阁下，富人也有瘦子啊。这世上，有一种人，不管怎么吃，都吃不胖。你看我，吃的山珍海味都不少，但是，身材一直都很好，美男子一个。”

    日本伍长一听，差一点吐了。就你这肥肉长满的身体，也算身材好？还有，你要是美男子，那这世上没有丑男人了。

    这一弄，让日本兵忘记了军统的那个队长，乘着这个机会，张国立快速检查完军统的四个人的证件，放他们离开了。

    离开了会场后，军统的四个人找到了原主。

    此时，那四个原主还没醒来。

    军统五队队长对他们说：“我们是青帮的，想去帝豪大酒店混点好吃好喝的，所以才拿了你们的证件。记住，对谁都不要说今晚上的事，否则的话，老子灭了你全家。”

    四个原主听后，连连点头。本以为是碰到了绑票的，万一要是撕票了，那就完了。幸好是借身份去大酒店玩。

    打死我肯定不说！别说青帮的灭全家。就是让日本人知道，自己的证件借给了青帮的人，那日本人也会灭全家的。

    去吃了一餐饭，再回到据点，已经是十一点了。

    军统五队队长来到了地下室，向重庆汇报了今晚上的情况，请求处分。

    很快，重庆来电，来电用的是紧急情况下的密码。

    “你部有内奸！速查。这次电报后，启用新的频率，新的密码，你的住处也要转移。”

    军统五队队长将电报稿烧掉，将发报机装进了箱子，然后，通过秘密通道，离开了据点。

    第二天，军统五队的人在报纸上看到了一个寻人启事，通知他们，转移潜伏，等待通知。

    五队的人，不是住在一起，平时他们都分散，到了行动时，才聚在一起。

    原来，曹宁回到了老宅，给方杰发了一封急电。

    看到曹宁发来的急电，方杰遥望上海，跳起脚来大骂那个军统的五队队长。

    你傻逼呀！内部的人叛变了，你还不知道？

    要不是黄鸟救了你，你已经死无全尸了。

    本来，方杰要撤回第五队，但是戴笠阻止了。戴笠认为，第五队内有人叛变了，不解决这个人，让其回到重庆，那就是埋了一颗定时炸弹，说不定哪一天……轰！

    最后，方杰通知五队队长，查出内奸。

    不仅第五队队长在查，曹宁也在查。

    他一条条的提出来，又一条条地去否定。

    首先是消息。井上五郎知道这个情况，那就说明，日本人在之前，就知道这个消息。

    不对！既然之前知道了，为什么军统的四人能进来，又能轻松的出去？

    那就说明，日本人得到消息时，就是在那四个军统进入了帝豪大酒店的时候。

    曹宁想到了突然增加的便衣警察，一般的情况下，不会派大量的便衣警察在人群中，要派也就小猫两三只。

    这也充分的说明了，问题就在军统的人进入酒店后。

    其次，那个女服务员身份的军统成员不是内奸。

    日本人事先不知道藏枪的地方。

    如果她是内奸，日本人就可以在藏枪的地方抓住军统的人。如果她是内奸，日本人就能提前知道军统有行动。

    排除了这两端，那么，剩下来的就是四个行动人。

    最后，曹宁与方杰是一样的推论。

    刚巧，军统除奸队五队队长也是这样的推论。

    当然，他排除了自已。因为他知道自己不是内奸。

    如果他是内奸，那么第五队早就不存在了。

    剩下来的就是三个人。

    考虑了一会儿，对这三个人，铁牛可以排除。

    铁牛知道方丽，人与地址都熟悉，几次联系方丽，都是铁牛出面的。如果铁牛是内奸，那方丽就不可能没事，武器也带不出去。

    最后，只剩下两个人了。两个人中，谁是内奸呢？

    军统除奸队五队队长万万没想到，就在他冥思苦想谁是内奸时，那个内奸在此时，却在一间茶楼的包间中，与一个人喝茶。那个人就是警察总局的副局长。

    