    李根这时也只能在心中祈祷，神诡工厂不会给对方发现。

    在他有心控制下，自己右眼不再发出蓝光。

    变得和早先失明时一样。

    半晌后，面前严啸手掌上发出的光芒也黯淡消失。

    “方才得罪了。”高大汉子很和气地说道。

    李根答道：“哪里，该我谢谢您才是。”

    他本来一口气都快要松下来，但就在说话同时，心中忽然又是微微一动。

    好像，有别的修行者也到自己厂里。

    只是对方没到库房来，李根感觉有些不真切。

    “那我就先走了，你接下来照常生活就行。”

    严啸则平静说道：“对了，这几天镇上还新调来我另一个同僚，如果我不在，你也可以到巡捕局找她，她叫木婷。”

    李根点头：“我记下了，多谢。”

    另一个溜进厂里的人，会否就是这个木婷？

    对方看来也很谨慎，一个明察，一个暗访……

    李根面上不动声色，送了严啸出门。

    目送对方和巡长魏胖子一起离去，他也不确定自己是否彻底瞒过去了。

    严啸同魏胖子出了李氏印刷厂，转过街角后，便见一个年轻女子正靠墙站立。

    年轻女子同样身穿一身淡青色巡捕制服，但看上去略有些不合身。

    “严哥，你未免查得太仔细了。”女子笑道。

    严啸微微一笑：“小心驶得万年船，你有什么发现吗？”

    名唤木婷的女子摇头：“基本没什么痕迹了，不过……”

    她沉吟道：“当真是诡物途经，偶然发作吗？会不会……是邪道妖人作怪？”

    “只能继续观察看看了。”严啸说道。

    木婷耸耸肩膀：“可惜我们未必时刻都在镇上。”

    严啸微笑：“加上你两个人了，总比先前人手宽裕点。”

    木婷呵呵笑道：“我是生员实习，主要跟着严哥你学经验。”

    她又转而对魏胖子笑道：“魏哥，接下来要打扰你们一阵子了。”

    魏胖子笑呵呵：“木小姐这是说哪里话？有你和严先生在，我们轻松安生许多啊。”

    木婷拽了拽自己身上制服衣领：“我先赶紧裁身得体衣服再说，这上衣也太大了，一看就不是我自己的，给百姓看见说不定以为我冒充巡捕呢。”

    …………

    送了严啸他们出门后，李根自己也锁好工厂大门离开。

    他先溜达去把刘家付的一根小金条，兑换成一百银元。

    然后在前往造纸厂郑老板家宅子。

    靠两条腿走来走去，李老板就又想起驴和骡子的问题。

    不管是跑生意，还是可能牵扯到诡物员工的问题，似乎都需要一个代步工具。

    只是如果买驴马骡，自备大车的话，先期投入是一方面，后面饲养又是个麻烦。

    不期然间，李根想起另一样东西。

    自行车。

    这个世界的大顺朝，已经有了这玩意，被老百姓称为“铁马”或“铁驴”。

    从前的少东家不会骑，如今他会了啊。

    李根一边盘算，一边到了郑老板宅子外。

    然而远远就听见有人争吵的声音。

    几个年纪不大的女工，穿着这个世界如今时代常见的灰布工服，正堵在郑老板宅子门口。

    郑家门房，连同另外一个穿工服的工人，则挡住她们，一群人吵吵嚷嚷。

    李根目光一凝，很快瞅见一个女工右手包裹着纱布。

    对方看上去最多十五、六岁年纪。

    她双眼红肿，面色苍白，但满脸倔强：

    “我没有错误操作！机器不是我故意弄坏的，是机器绞了我的手！”

    果然是先前那个受工伤的女工。

    她身旁几个工友也在纷纷帮忙说话。

    和郑老板家门房站在一起的那个男工人，则满脸为难：“小玉，我会尽力帮你向东家说情，但你们这样子来闹只会起相反效果啊。”

    有女工叫道：“路哥，你素来关照大伙儿，你说话大伙儿也都服。

    但这次你听听姓郑的说得那叫什么话？不赔小玉药费，还要小玉赔他钱！

    当工厂主的良心都让狗吃了吗？！”

    某位姓李的小工厂主眨巴眨巴眼，面不改色，悄悄溜进郑老板家。

    身后那姓路的工头还在苦口婆心劝说一众女工。

    屋里郑老板脸色也不痛快。

    不过见到李根，他面上多了些笑容：

    “侄儿，最近怎么样？那笔生意赶上没？”

    李根笑道：“托你歪福（托您的福），总算赶上了。”

    郑老板满意点头：“这就好。”

    李根奉上一根小金条和二十银元：“这是上次该叔的款子，从刘家那边结了账，奥仓奏（我第一时间）过来给叔把账还上。”

    郑老板神情更满意，笑容更温和：“不急，不急，你生意刚重新周转。”

    话虽如此，他还是将那相当于一百二十银元的款子收下。

    “侄儿，接下来你什么打算？”郑老板关心了一句。

    李根答道：“还没定下，如果有新生意了，肯定还要靠叔您照应。”

    “你啥时候都可以。”郑老板笑道。

    不过随后他笑容收敛：“原本打算带你去省城，跟其他乡里人聚聚，但最近奥没得时间，只能再等等了。”

    李根便问道：“奥进门时正遇上，叔是因为那工人的事烦很？”

    “奥破烦（烦恼）什么？”

    郑老板不屑：“晚些时候奏么（就没）声响了。”

    李根想了想，还是试着劝道：“叔，实在不成奏给她点钱，奥及（我们）赚个名声，其他工人念着叔善，厂里也能更好开工。”

    郑老板“哼”了一声，摆摆手：

    “碎娃伙（年轻人），你不懂，该赚名声的时候奥不吝惜花钱。

    但那个东海碎女子弄坏奥机器，还敢诈奥歪钱（敢讹我钱）？

    奥就一定要教教她规矩！”

    李根见劝不动对方，唯有暂时放弃，换个对方高兴的话题。

    双方又聊了几句后，宾主尽欢，李根告辞。

    …………

    在李根给郑老板还账的同时，另一户刚刚跟他结账的人家里。

    刘府大宅正厅中，此刻正剩下刘老爷一个人，余者不论刘洋还是管家下人，此刻全都不许进来。

    刘老爷端坐在太师椅上，神情郑重，注视身前桌面。

    桌面上，立着一个纸人。

    但此刻从纸人里分明正有声音发出：

    “那个印刷厂的底，你也可以找人去摸摸。”

    刘老爷认真道：“我已经安排下去了。”

    对方“嗯”了一声。

    刘老爷又继续说道：“您能否再出一次手？这次索性……就要了他的性命吧。”

    纸人传出声音：“我近期常跟外人同行，不方面再动手。

    另外我也还有些旁的事，着落在那个小独眼龙身上要查清，且容他再快活几天。”

    刘老爷略微沉默，然后说道：“我不是想催促您，只是上面催我催得也很急，近期就要把那一片地全拿下来。”

    纸人回答：“我不会坐视不理，你自己也想想办法。”

    刘老爷点头：“我明白。”

    桌上原本立着的纸人，便即躺倒。

    刘老爷取来火柴，将不再有动静的纸人烧掉。

    然后他找来自己的管家：“事情办了吗？”

    管家答道：“少爷已经带人去了。”

    刘老爷问道：“他怎么安排的？”

    管家答道：“少爷决定从那个南海仔下手，另一个孩子在李家印刷厂有几年了，南海仔去年才刚来。”

    刘老爷吩咐道：“两个孩子都试试，本地人有家有口，人多顾虑多，未必不容易被打动。”

    管家答道：“是，老爷。”

    刘家大少刘洋，此刻心情很不好，连带着脸色也有些恐怖。

    茶楼雅间内，他身后一群人更是充满压迫感。

    “这些天，帮我们家赶工印书，你也辛苦了。”刘洋挤出笑容。

    在他对面，坐着一个瘦高少年，正是李氏印刷厂的学徒工，高仔。

    高仔不清楚对方目的，只小心答道：“刘少爷言重了，我只给东家和师傅们打打下手。”

    “听说你是南海省过来的？”刘洋问道：“家里还有亲人吗？”

    高仔摇头：“我家里没人了，就我一个。”

    刘洋微微颔首：“怪可怜的，来，这点钱你收下。”

    他扔了一个小布袋到高仔面前。

    高仔打开，就见里面分明有整十个银元。

    “刘少爷，这我可不敢收……”高仔抬头看对方。

    刘洋笑着点头：“无功不受禄，很好，品性不错，那只要你为我刘家立下功劳，收这笔钱就理所应当了，不是吗？”

