    这番举动，倒是让徐嘉怡觉得莫名的有些熟悉。

    好似上回徐瑶来她屋里的时候，也是这样站在门边对她请安，什么话也没说，直愣愣的看了自己一会儿就又走了，也不知到底想做些什么。

    难不成这回也是？

    不过她瞧着徐瑶的气场倒是更为沉稳和安静了，和以前那种装出来的温婉不同。面上覆了轻纱，约摸着脸上的伤口还没恢复或者是不能恢复了。关于这件事情，徐嘉怡内心里对徐瑶是愧疚的。

    见她请安，忙让翠云去将人扶了起来，“不必这么多礼，我身子重不方便，你受伤了我也没去看你。今日瞧着你愿意出房门了，我这心里也就放心了不少。”

    “多谢表嫂挂念。幸亏表嫂送来了肌白膏，脸上的伤好得也差不多了。”徐瑶看向徐嘉怡道了谢，又道，“以前我对表嫂多有偏见，因为见不得表哥对你那么好，做了很多错事来，我向你道歉。我也不奢望得到的表嫂的原谅，今天过来只是想要向表嫂说明一下自己的态度而已。”

    徐嘉怡细细的盯着她的眼睛看了半晌，觉得自己刚刚的直觉没有错，徐瑶是真的变了很多。何况严格说起来，徐瑶也不过是一个心思敏感被宠坏了的小姑娘而已，并没有犯什么大错，若真说起来，还是自己斤斤计较了。

    徐嘉怡勾唇笑了笑，摇了摇头，“事情过去都过去了，你不说我都已经快忘记了。”

    徐瑶望向徐嘉怡的眼眸，心绪瞬间就安静了下来。

    “表嫂的肚子瞧着大了许多。”

    “是啊，瞧着挺吓人的吧？沈大夫说这孩子的个头有些偏大，只怕生产的时候会吃些苦头呢。”徐嘉怡的手不自觉的覆上小腹，满脸温婉。

    楚长风进屋的时候，徐瑶正要出门。

    抬眸看着楚长风的身影，徐瑶垂下眼眸福了福身行礼，低声唤了句“表哥。”

    她的脸也很低，看不清面上的神情。

    “嗯。”楚长风在她面前停了停脚步，颔首示意之后就没再停留，迈步往屋里走去了。徐瑶没回头去看，等楚长风进屋以后才直起了身子，领着林嬷嬷告辞离开了。走出枫园院门的那一瞬间，徐瑶觉得前所未有的轻松。

    她想，她是真的放下了。

    林嬷嬷抬眸的时候注意到了徐瑶唇畔的一抹笑意，又敛了眸，也是跟着露出了一抹笑意来，无声的在心里感慨道，姑娘是真的长大了。

    屋里，徐嘉怡斜倚在软塌之上，一手执着话本子，一手拿着糕点往嘴里送。翠云则是在她身侧轻轻替她打着团扇。

    一个人影几乎悄无声息的靠近徐嘉怡的身侧，将她手上的话本子抽了过去翻看了两下，“看什么呢？！”

    这般举动翠云也没出声通禀的，不用看徐嘉怡也知道来人是谁，连头也没回，端过一旁的茶水啜饮了一口，才将口里残留的糕点残渍同茶水一起吞入了腹里。

    “世子。”翠云见状俯身向来人行了一礼，然后将团扇搁在了案桌上退了出去。楚长风便将那扇子又捡了起来，坐在徐嘉怡的身侧继续为她打扇。

    等了一会儿之后，徐嘉怡就摆了摆手让楚长风将扇子放下，“这会儿也不觉着热，不必打扇了。”

    “今天遇见了沈大夫便问了几句，你的预产期就是这一两个月了，可得额外注意些。有什么身体不适的时候千万别忍着，让翠云元香两个去找沈大夫来给你看看。”楚长风闻言放下了团扇之后就主动过来替她捏起了腿，有一搭没一搭的说些常州的近况。

    徐嘉怡将手上没吃完的点心又放回了碟子里，拿了帕子擦了擦手和嘴，“怎么又回来了，事情都处理完了？”

    楚长风这些日子忙得脚不沾地，睡得比狗晚，起得比鸡早的，今儿个这么早就回来了，也是难得。

    “嗯，今儿个回来的早，正巧可以回来陪你用晚膳，晚膳想吃什么？”

    徐嘉怡瞬间就来了兴趣，眼睛亮晶晶的盯着楚长风，试探着出声问道，“想吃什么都可以？”

    楚长风本来想点头的，可见着徐嘉怡这神情又觉得有些不对劲，最后实在是不忍心看她失望的眼神，犹疑着点了点头。

    等到楚长风点头以后，徐嘉怡瞬间就欢喜得只拍手，“太好了，我想吃涮锅子，花嬷嬷他们都不让我吃，我都馋了许久了。你刚刚可是答应我了的，不管我想吃什么都可以的，不能反悔。”

    “这……”

    楚长风的话还没说完，徐嘉怡就敛了笑意瞪着眼睛盯着他，楚长风无奈的叹了一口气，柔着嗓音劝道，“花嬷嬷他们都是为了你和肚子里的胎儿好，等你生产了之后想吃多少就吃多少，想什么时候吃就什么时候吃，好不好？”

    楚长风虽然不懂医，但这点常识还是有的。

    涮锅子一般都是又烫又辣的，现在又是夏天，孕妇本身就体热，再吃锅子必然会导致孕妇火气太大。火气太大又会造成胎热情况，对胎儿是极其不利的，最主要的是怕对徐嘉怡有什么不良反应，所以最好还是不吃的好。

    当然这些都是楚长风的猜测，不过花嬷嬷不许她吃，肯定不是害她，自然是有一定道理的。

    “哼！”徐嘉怡冷哼一声偏开了头避开楚长风的视线，不发一语，坐在那里默默抹泪。楚长风这会儿子是真慌了，恨不得一巴掌扇死刚刚点头答应的自己，忙凑了过去，“一一……”

    徐嘉怡侧了侧身子，背对着楚长风。

    楚长风又动了动脚下，再次蹲在了徐嘉怡的面前，见她是真哭了，什么也顾不上了，当即点头答应了她，“好了好了，是我不好，是我不对，你想吃什么我们今天就吃什么好不好？快别哭了……”

    “谁哭了！”

    “我哭了，是我哭了。”楚长风从善如流的回答。

    哭了一场之后体力消耗得极快，徐嘉怡没过多久就觉得昏昏沉沉的想要睡觉，楚长风便在一旁陪着。等哄睡了小姑娘之后，楚长风便叫来了一个小丫鬟，低声吩咐道，“夫人今儿想吃锅子，你去厨房跑一趟，让他们准备些涮锅子的菜品送来。”

    “是……”小丫鬟应了一声，扭头就去厨房传话去了。

    徐嘉怡最后是被厨房送来的锅子的味道给香醒的。

    厨房送来的锅子是有两种底料的，一种是特意给徐嘉怡提供的，用骨头汤炖出来的纯汤打底，营养价值极高，另一种是用了辣椒和香油混合做成的辣锅底。到了吃饭的时候，花嬷嬷没见着楚长风，有些奇怪，“世子去哪儿了？”

    不是说要陪着夫人用晚膳的吗，怎么这会儿人又不见了。

    “不用管他，约摸着是有事要忙去了吧。”徐嘉怡摆了摆手坐了下去，看着满桌子红红绿绿的菜品直流口水，眼睛都在发光。

    涮锅子一个人吃着实在是没意思，徐嘉怡便想让花嬷嬷和翠云他们坐下来一块儿吃，结果她们都摇了摇头不肯。

    夫人是主子，她们是奴婢，哪能同夫人一块儿同桌吃饭。徐嘉怡脸色瞬间就沉了下来，摆了摆手要让丫鬟将东西都撤了下去，一副不肯吃晚膳的模样。

    花嬷嬷见状只得拉了翠云和元香两个坐了下来，徐嘉怡这才满意了，几人在屋子里说说笑笑，趁着菜还没熟的空隙，玩起了游戏。

    “玩什么呢这么高兴？”楚长风迈步从外头走了进来，屋子里的欢笑声霎时间就安静了下来，

    香巧等人忙从椅子上站了起来俯身行礼。楚长风扫了一眼桌子上明显不止一副餐碟碗筷，心下明了，“都坐下吧一起吃吧，不必拘束。”

    一边说着，一边往徐嘉怡的身边走。翠云眼力劲儿极好，当即将徐嘉怡身侧的一个位置收拾好了，然后又摆了一副新的碗筷放上。

    “我们正在玩猜枚呢，输的人得受惩罚。”徐嘉怡的眉眼之中满是笑意，怕楚长风没玩过这个游戏，还兴致勃勃的冲楚长风将游戏的规则解释了一遍，末了还特意问道，“表叔，你要不要一起来玩？很好玩的。”

    “好。”楚长风眸中带笑，点了点头。

    他很久都没见过徐嘉怡笑得这么开心了，陪着她玩一会儿也不妨事。

    徐嘉怡本来也就是随口一问，没想到楚长风会答应，愣了愣才扭头看向翠云道，“翠云，该你抓了。”

    “那这回咱们就猜单双吧。”翠云笑眯眯的起身到一旁的瓜子盘儿里抓了一把捏在手里，满满的一大把，也不知具体有多少，“我抓好了，你们猜吧。”

    翠云是随手抓的，究竟这里头是单数还是双数，翠云自个儿都不清楚。

    元香仔仔细细的凑近翠云紧握的拳头上看了看也没看出过所以然来，颇有些颓靡的坐了回去，“好事成双，我就猜你手里是双数吧。”

    “我也猜是双数。”花嬷嬷笑呵呵的附和道。

    “你们都猜是双数，那我就猜是单数。”徐嘉怡兴致勃勃的出声说道，说完了以后偏头去看楚长风，“表叔，你呢？”

