    第二轮选拔，已经在紧锣密鼓的布置当中，这一轮测评将更加全面的检验各大战队的成色，选出最终优秀的战队参加正赛，因为人类走出黑暗时代之后，作为人类灯塔的联邦，第一次“面向全世界”。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重恢复得很快，不管是手背上的伤口还是精神上的疲惫，一晚上的睡眠就已经补足，斯嘉丽就难了，精神松懈下来后，昨天晚上大半夜的时候开始起高烧。这几天风吹雪淋对她身体的损耗极大，又不是肉身强悍的战士类型，如果不是她自身也拥有寒冰异能，能抵御一部分严寒，恐怕现在就不止是疲惫、生病这么简单了。

    还好，也只是疲惫加一点感冒而已，新人类一般不会生病，特别像感冒这种，正常情况几乎不可能。可一旦生病，那肯定就是大病一场。

    昨天晚上她突时也是把战队上上下下都给吓了一跳，幸好雷帝城这边的医疗条件相当不错，打了几剂特效药后，高烧已经完全控制住，问题不大，只是药性问题大概会虚弱上好几天。

    这就没办法了，这样的特效药后遗症几乎不可消除，虽然只是几天的虚弱期，但只要想到两天之后的远程战士场，相互仅隔一天，斯嘉丽看来是赶不上的，让王重上远程战士场当然没问题，但作为队长，他却必须参加最后一轮的队长赛，按照规则，同一个人不能出赛两场。

    而战队中的另一个远程米拉米，重炮火力当然是很足，实力其实不算差，但就算用脚趾头想也知道，那样的考验对远程战士各方面的要求肯定都极高，而且要求肯定很全面，米拉米的特点是火力足，懂搭配，但要说远程战士的细节技巧，比如细腻的控制、比如走位、弹道封锁等等各方面，斯嘉丽是一流的话，米拉米最多就只算是二流了，如果真让米拉米上，她自己都没有信心。

    “不要想那么多，先把今天的斥候场拿下吧，”王重倒是想得开，每天都有变化，他对天京战队的实力还是相当有信心。

    “放心吧！”艾蜜莉尔一开口，所有人就立刻都察觉到了她状态上的变化，不同于这段时间的死气沉沉，仿佛又活了过来，虽然没有像刚开始的那样，但至少更像艾蜜莉尔了，她的口气也是真正的拥有了信心。

    大家也都高兴她有这样的变化，纷纷打气，趟在病床上的斯嘉丽也笑着冲她竖起大拇指：“加油！”

    “安啦安啦，好好休息，等我的好消息吧！”

    一大早，伊凡雷帝学院的三号训练场，会馆的正门外早早的就已经聚集了大量的参赛者，绝大多数战队都是全队一起过来，给自己的队友加油打气，现场闹哄哄的一片，相当热闹。

    天京战队这边，除了海曼和米拉米留在酒店里照顾斯嘉丽外，其他人也全都过来了，在这诺大的训练场外也看到很多熟人，巨神峰学院最近和天京走得比较近，加上他们自来熟的队长，大家现在想不熟悉都不行，对于巨神峰的队员来说，大概也只有天京战队能够忍受他们不吹会死星的队长了。

    许多人都在讨论着关于考核的内容，基本属于瞎猜，更多的，也在留意着来自各方的刺客高手，闯过第一轮，众人的信心都有点爆棚，有实力的人，对这样的测验可不觉得是什么难度，反而是展现的舞台，台上三分钟，台下十年功，显然，是时候秀一波了。

    雷帝赛区能称得上高手的，明面上就只有一位，奈皮尔·墨，其他战队的人都是一大帮呼前拥后，加油的打气的，重视得不得了，可墨家的天极学院却是一个人都没来，直到临近比赛前几分钟，才看到一身花里胡哨的奈皮尔·墨一个人姗姗来迟。

    这家伙的性格真有点不太像墨家的人，墨家的风格一向是低调沉稳，气质优雅，无论男女都会给人一种竹林的感觉，只有奈皮尔，大概也是因为混血的关系，这哥们如果不是后面的姓氏，实在无法跟墨家联系起来

    许多人立刻就注意到了他，那身装束太奇特了，即便没有墨榜高手的名头，也是相当惹眼的。

    “平时也是这身打扮吗？我还以为上次他是因为视频效果才特意那样扮小丑的。”

    “听说这家伙出身不怎么样，以前在马戏团呆过，是被墨家掘出来培养成才的……”

    “不是吧，我怎么听说他们家是墨家的家臣？”

    天讯的资讯虽然便捷，但谣言难免也会多一些，特别是这些第一次上墨榜的人，身世八卦基本都有好几个版本，传得相当复杂，但是因为他的姓氏，大家也只是私下议论议论。

    议论纷纷的人群中，也有一些沉默者，眼中闪动着战意，不是每个人都会对墨榜信服，即便信服，真正的高手也都有着一颗挑战强者的心，毫无疑问，奈皮尔·墨现在就是雷帝赛区所有刺客的一个标杆。

    恰在此时，三号训练场一直紧闭的馆门打开。

    几个穿着制服，看起来相当干练的工作人员走到训练馆的门口：“斥候场考核开始，所有出战者进入大厅，其他队友留在原地等候消息，可以通过天讯关注分区比赛的实时转播，但禁止在外面高声喧哗！”

    chF官方在天讯上也建立有专门的官网系统，各分区考核比赛这部分的视频是可以直接在上面搜索观看的。

    “艾蜜莉尔，我们会在外面给你加油的！”

    “好好挥哦！”

    “恩、恩！”

    “看你的了！表妹你是最棒的！拿个第一名回来，表哥爱你一万年！”马东完全是旁若无人的挥着手，惹得周围一片鄙视的眼神。

    “马东东，死一边去吧你！”

    跟着一众参赛者进入会场大厅，艾蜜莉尔的脸上也是浮现着笑意，伙伴的鼓励，哪怕是马东的油嘴滑舌，让她感受到的都是重生的美好。

    奇怪的是，心情的放松，反倒让自己越的战意高昂，甚至带着一点点兴奋，到今天，她才是真正的蜕变了，从身体和精神上，她要认真的走下去，家族血脉，家族传承？

    很沉重，真的，可是里面所蕴含的确实不是几个字的意思，这里面承载了太多。