    林雨自从不用去公司以后，连打车都省了，燕京电影学院距离他们家不远，坐公交车三站路，林雨一般都会步行，当作锻炼了。

    小芒果上学的时间比林雨上学的时间早很多，所以他送完小家伙后，如果坐车去，到校就太早了，走着去反尔时间刚刚好。即便是这样，林雨依然是班级里最先到的，比住在宿舍卡点去教室的同学早很多。

    他以前并没有觉得买车是必要的。

    当经济条件达到一定标准后，出门就打车其实还是很方便的。

    林雨打车根本不会考虑距离和车费，只要不在早晚高峰，打车并不难。

    可是如果带小家伙出去玩，有时候孩子玩累了，再拖着疲惫的身子跟着爸爸打车，有时候还不一定马上就能打上车，小家伙迷迷糊糊的靠在爸爸身上等车，林雨心里觉得很心疼。

    这可能就是无数父母的心情，自己可以热着累着辛苦一点吃点亏。可是不想让孩子热到，累着，吃一点苦，吃一点亏。

    自己没孩子的时候，总是说不能娇生惯养，要从小自立自强。

    可是自己有了孩子，就恨不得将全部最好的东西都给他们，百般呵护，捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了。什么让孩子吃苦耐劳啊，磨练意志啊，那都是不存在的。

    也正是因为对小芒果的这份溺爱，林雨决定买一辆车。

    至于买什么车，他也没特别的喜好，车只是代步而已。

    刚好上午没课，林雨将小家伙送到幼儿园后，就准备去4S店，将车的事买了。

    因为没有特别计划，预算上没有确定的数字，但是品牌上他有自己的标准。

    林雨搜到一家最近的驰野4S店。

    高端车的4S店工作人员素质都很高，即便对方没有买自家的车，她们也会热情服务。

    但同时因为高端车4S店工作人员阅人无数，见到的有钱人太多了，从外面进来一个人，　从他的年龄，穿着就能判断出这个人有没有能力买她们店里的车，　或者可以买什么价位的车。

    林雨本来就很少打扮，妆发什么的更是不存在的。平时去学校可能还要稍稍在意一下穿着，今天不用去学校，就随便穿了件白色短袖牛仔裤，白球鞋，而且都是非常便宜的衣服，连牌子都没有。

    远远的店员看到林雨走了过来，便热情的打开了门。

    驰野4S店的店员，只要没有需要服务的顾客就都站在门口，有顾客进来就跟着顾客介绍。

    所以一般她们都有一定顺序，相当于一个轮牌，刚刚服务完顾客的推销员就站在队尾，无论是否成交，只要刚刚接待过就都要站在横排的队尾。

    如果有的顾客只是进来溜达一圈，那对于销售员来说就是浪费了一次轮牌的机会。

    “小琴，这个顾客你接待吧，我刚好想上个厕所。”程雪微笑着说道。

    李小琴第二天到驰野上班，还不太懂销售的套路，程雪说要上厕所，她就乖乖的顶替了程雪的位置，替林雨打开门。

    “先生您好，欢迎光临。”李小琴微笑着指引林雨向里走。

    看着林雨和李小琴的背影向展厅走去，站在门口销售员们开始窃窃私语。

    “这个程雪又开始玩这招。”

    “要是你，你不去厕所？呵呵。”

    “我......我肯定要有点底线啊，不能欺负人家新来的。”

    “不欺负新来的，欺负老人？你们哪个老人还能上程雪的当？”

    “哎，不过这个年轻小伙一看就是过来遛弯的，不可能成交的。”

    “这个年龄如果有钱，只能是富二代，可是富二代又不可能穿着那么朴素，一般穿着朴素的只能是富一代，可富一代年龄又不会这么年轻，就算创业发达了，起码也是三十岁以上。”

    “你这么会分析咋不多教教新人。”

    “切，这都是错失多少客户后，自己总结出来的，凝聚了多少心酸的血和泪啊，怎么能随便传授给别人呢。”

    “哼。”

    李小琴和林雨都不知道别人的议论声，林雨只是想买一辆车代步，李小琴只是本职工作接待客户。

    李小琴认真的为林雨介绍着各种车型，因为林雨说自己没有预算，所以她就将店里主推的几款车型都一一给林雨介绍了一番。

    刚好在介绍时，程雪从厕所出来路过展示大厅，看到李小琴正在为林雨介绍一款80万起步的车，不由微微撇了撇嘴。

    但是走到林雨和李小琴身旁时还是微笑的朝林雨点了点头，然后就继续向大门口走去排在了队伍里。

    “程雪，你心机够多的啊，假装上厕所让人家小琴去接待。”

    程雪刚一回队伍就被同事直接戳穿。

    他们这些伎俩只能骗一骗新来且心机不深的同事，稍稍有点心机的都用不了。

    程雪翻了个白眼，“我有什么办法，下个月孩子又要交补习班的钱了，这个月得多成交几单，刚来的那个人，一看就不是能成交的主啊，让小琴去熟悉下业务吧。”

    “刚才你从展厅那边回来，看见小琴给他介绍什么车型了吗？”

    程雪冷笑一声，“GLE，轿跑的SUV。”

    “哈哈哈，小琴确实应该熟悉一下业务，就刚才那人的打扮，就算能成交肯定也是入门级的车，最多三十万预算，不能再多了。”

    林雨看了一圈，其实他对车也并不是很了解，听了一圈却也听出了一些门道。

    比较欣慰这位销售员很专业，也没有主推某个价位，而是不厌其烦的只要林雨走过去，就能熟练的说出这款车的各种性能和优缺点。

    最后林雨发现自己在没有预算的情况下，就是颜值狗了。

    “这这辆吧。”林雨随手指了指面前李小琴刚刚介绍完的一款车型。

    “G500吗？”李小琴确定道。

    “是的，我要黑色。”

    “好的，但是这款车不能立即提车，需要等待一段时间，您可以接受吗？”李小琴专业的说道。

    林雨本来也不着急，不是需要开车上下班，就是为了平时陪孩子出去玩的时候有个车方便，所以多等几天也没什么。

    “可以接受。”

    “好的，那请随我来，这边签订合同，交费。”

    李小琴带着林雨向休息区走去。

    销售员们都看到了两人的从展区走向了休息区。

    “他们去休息区了。”

    “这是成交了吗？”

    “哈哈，人家成交了，程雪你后悔不？”

    “切，就算成交也是入门款，小单子，我后悔啥，一看就是要贷款，贷款的车拿到的提成也没有全款的多。”?

