
　　47

　　龙展羽带了关安霖进去做笔录的时候，陈韵城没有急着离开，而是蹲在派出所门口，很缓慢地把手里那根烟抽完了。

　　他没有烟瘾，也抽不出什么滋味，就是恍惚间在想宁君延肯定不喜欢这个味道。

　　等了差不多半个小时，关安霖才从里面出来，他阴沉着脸走到陈韵城面前，没有说话。

　　陈韵城蹲久了蹲得脚发麻，站起来对他说：“周彦出事了。”

　　关安霖冷硬的“嗯”一声，说：“我知道了。”他也不喜欢周彦，陈韵城发现自己身边的朋都不怎么喜欢周彦。

　　“晚上有空吗？”关安霖突然问他。

　　陈韵城说：“有空，一起吃顿饭吧。”

　　他话音刚落，见到龙展羽捏着车钥匙从里面出来，看起来像是结束工作打算离开了，他叫住龙展羽，问道：“要一起吃个晚饭吗？”

　　龙展羽脚步停顿一下，点了点头：“走吧。”

　　他们三个人吃的是路边一家小餐馆，几个菜一瓶酒。

　　关安霖陪着陈韵城喝酒，龙展羽说等会儿要开车没有喝，就坐着一边吃菜一边抽烟。

　　“更多细节也不能跟你说了，”龙展羽靠在椅背上，懒洋洋的，看起来随时都像要睡着了，“说多了那是泄密。”

　　陈韵城问：“判得了多久？”

　　龙展羽说：“久肯定久，不过目前看来判不了死刑就好，进去了找机会减刑。”

　　陈韵城拿起酒杯，默默灌自己酒。

　　关安霖一个晚上都没怎么说话，他不喜欢龙展羽，也不愿意跟龙展羽走得太近，到这时候才问了一句：“张文勇呢？”

　　龙展羽抬起手抹了一把脸，让自己强打起精神，“张文勇那傻逼现在还不想认罪，就不说他找人砸陈韵城的店，光是偷车金额就巨了，其中还有价值几十万的车子，把证据固定死了，让他进去坐个十几年。出来了也找不动你们麻烦了。”

　　又过了一会儿，龙展羽实在熬不住了，他说：“你们慢慢喝，我先走了。”他怕自己再不睡觉要猝死。

　　陈韵城对他说：“你开车小心。”

　　龙展羽摆一摆手，找老板把账结了，朝路边停车的地方走去。

　　关安霖一直等到他离开，才对陈韵城说：“少喝点。”

　　陈韵城很沉默，他说：“我没醉。”

　　关安霖问他：“你现在住哪儿？”

　　陈韵城抬头看他，说：“朋家里。”

　　关安霖问道：“是那个开路虎的朋？”

　　陈韵城没有回答。

　　关安霖盯着桌面上吃了一半的菜，伸手拿起筷子放在碗上，过一会儿又放回桌面靠在盘子旁边，开口说：“我不知道你们什么关系，你总不能一直借住别人家里吧。”

　　陈韵城看着他。

　　关安霖却不看陈韵城，只说：“我现在从张文勇那里搬出来，暂时租了个房子，你要不要搬过来？”

　　陈韵城问道：“你房子租在什么地方？”

　　关安霖说了个地址，靠近城郊，附近挺多便宜的改建租房，说完他又说道：“找点事情吧，我跟着你一起。”

　　陈韵城道：“我——”他突然想起一件事，停了下来。今天来还有面试的，可是昨晚为了周彦的事情奔波到凌晨，被他给忘了。

　　他掏出手机，看见有一家约好的物流公司还给他发了短信，他看都没有看见。

　　关安霖问道：“怎么了？”

　　陈韵城摇摇头，他端起酒杯跟关安霖碰了一下，说：“我想一想。”

　　到最后陈韵城还是喝多了，他喝醉了也不闹，安安静静地坐着，仰起头，脸颊微微泛着红。

　　关安霖要送他回去，陈韵城不肯，坚持要自己打车回去。

　　离开之前，陈韵城一只手揪着关安霖肩膀上的衣服，说：“你不要再给我惹事了。”

　　关安霖冷着脸，“我什么时候给你惹事了？你不要把我当成周彦。”

　　陈韵城说：“我之前就该好好教训周彦一顿的，臭小子，不省心。”

　　关安霖语气不太好，“周彦二十多岁的人了，自己做了事情自己承担，轮不到你给他操心。”说完，他把陈韵城塞进了路边的出租车里，又不太放心地探头问道：“你知道地址吗？要不今天去我那儿将就住一晚？”

　　陈韵城摇了摇头，他给司机说了地址，然后对关安霖说：“我要回去了，待会儿他生气了。”

　　关安霖觉得他说的话莫名其妙，只能当他是喝醉了，心里觉得不放心，给司机留了个自己的电话，如果陈韵城醉得不省人事了，叫司机联系他。

　　陈韵城并没有醉得不省人事，他就是心里有心事，喝了一个晚上的闷酒，总觉得喝醉了能够排解心事，其实效果并不好，他闭着眼睛坐在后座，心里仍是闷闷的难受。

　　回去的时候已经晚上十点多了，他下午给宁君延打了电话说不回来吃晚饭，宁君延只说好，没有问他去那里。

　　现在陈韵城回到宁君延家里，打开房门看见客厅里漆黑一片，便下意识朝宁君延房间的方向走去。

　　宁君延的房间亮着灯，他还没有睡觉，坐在床边看他那厚重的英文。

　　陈韵城打开门的时候，宁君延抬眼看他，问道：“回来了？”

　　“嗯，”陈韵城应了一声，他朝宁君延走过去，站在床边，目光有些发直地看着宁君延。

　　宁君延问他：“怎么了？”随后又问了一句：“喝酒了？”距离近了，宁君延能闻到陈韵城身上的酒气。

　　陈韵城看了宁君延很久，在床边跪下来，更靠近宁君延一些，叫他：“言言。”

　　宁君延来想把摊在腿上的合上，听见他叫自己，动作不由顿了顿。

　　陈韵城声音带了一点酒醉的含糊不清：“我很庆幸能认识你们。”

　　“我们？”宁君延把放到一边，又抬头看向他。

　　陈韵城说：“你啊、周彦啊，你们都很好。尤其是你，”他垂下视线，像是有些疲惫，又像是在走神，“跟你一起生活那几年，是我小时候过得最开心的几年。”

　　宁君延伸出一只手摊开在他面前，对他说：“过来。”

　　陈韵城却没有握住他的手，只说道：“好热啊。”他还穿着厚衣服，而房间里面很温暖，宁君延身上都只穿了单薄的睡衣。

　　宁君延对他说：“热就把衣服脱了。”

　　陈韵城低下头，动作略显笨拙地拉开羽绒服拉链，抬手把整件衣服都给脱了下来。

　　宁君延确定他是喝醉了，对他说：“你醉了。”

　　陈韵城却摇头，“我没有醉，我知道我在做什么。你知道我问你借钱那天晚上，周彦关了手机跑回老家。他想要去找他妈借钱，结果把他继父给杀了。如果我早点告诉他我能借到钱，他就不会这么做了。”

　　宁君延问道：“你觉得你有责任？”

　　陈韵城没有回答，他只是说：“我当时不说，是害怕我没顺利借到钱，让他白白高兴一场。又或者我不给他说警察在查他们，那天让警察直接把他抓了也就没事了。”

　　宁君延安静地听着，看他脸上的红逐渐蔓延到了耳朵上。

　　陈韵城情绪有些激动，“就像关安霖，那时候我也以为我能帮他，结果我什么都帮不了。”他说完，仿佛痛苦地弯下腰，将额头抵在了自己膝盖上，跪在床边整个人蜷缩起来。

　　“可是他们不是你的责任，”宁君延起身，跪在陈韵城面前，伸手摸他头发和后颈，“你不是他们的监护人，他们自己选择了犯法，不关你的事。”

　　陈韵城没有说话，蜷缩着很久都没有动。

　　宁君延伸手抓住他的手臂，把他托了起来抱进自己怀里，然后抱着他靠坐在床头。

　　陈韵城的酒劲儿似乎上来了，他皱着眉，说：“我很难受。”

　　宁君延问道：“哪里难受？”

　　陈韵城说：“哪里都难受。”

　　宁君延问他：“要我给你揉揉吗？”

　　陈韵城没有回答，他眼神都变得朦胧不清，看了宁君延一会儿，问他：“言言，你什么时候回来的？”

　　“嗯，”宁君延应道，“我回来了，再也不离开你了好吗？”

　　陈韵城伸手搂住他脖子，突然稍稍用力将他的头按在自己肩上，抱紧了他说道：“不要，你过得好就好，跟你爸爸妈妈回去吧。”

　　宁君延侧过头，贴在他耳畔问他：“舍得吗？”

　　“舍不得，”陈韵城双眼睁开，茫然地看着天花板，“可是我没钱，养不活我们两个。”

　　宁君延问他：“那等你长了来接我好不好？”

　　陈韵城愣了很久，不知道该回答什么。

　　宁君延伸手碰触他通红的耳朵，“现在我有钱养活我们两个了，没人能逼着我们去偷东西，也没人可以打你，我可以不走了吗？”

　　陈韵城转过头看他，他们距离太近了，近到只能看见对方的眼睛。

　　宁君延又说了一句：“然后你做我老婆好不好？”

　　最近特别喜欢攻叫受老婆……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第47章免费阅读。https://xs.23sk.com 