    第1418章 紫气东来   

    “我家少主是真的包过飞船，整个玄天道宗的人都可以证明！”

    

    婉儿也附和过来，如此说道。

    

    “我们可以证明！”

    

    四千军团战士齐齐说道。

    

    至于灵娲和一千灵族武者就没有开口了，他们是后面才来的，不知道此事。

    

    然后，凌苍和松蔓的嘴巴均张得老大，也均不知说什么好了。

    

    虽然，陆沉有没有包过飞船，他们是没亲眼见到。

    

    但有这么多人证明，那么陆沉包过飞船的事，基本就是真的了。

    

    更何况，明月和萧婉即将成为他们的师妹，可信度很高。

    

    “所以，凌苍师兄不必担心钱的问题，全部包在我身上哈，你只管带我去找飞船就行了！”

    

    陆沉拍了拍胸膛，如此笑着说道。

    

    “这……我那个……只是跟你开个玩笑而已，你不必当真！”

    

    凌苍十分尴尬，连说话都结结巴巴。

    

    凌苍之所以尴尬，那是因为东荒域没有飞船，他上哪找一条飞船给陆沉包？

    

    “可是，我是说真的啊！”

    

    陆沉却继续往这个事扯，不把这个傲慢的凌苍弄得更尴尬，就不算完。

    

    他当然知道东荒域没有飞船！   

    若有飞船，他早就带大家过去包船了，又不是没钱，何必坐船渡那么辛苦呢？

    

    “好了，别扯了，船快开了，大家快上船吧。”

    

    松蔓见凌苍不好收场，连忙拉着凌苍往玄铁巨舰走上去，勉强的化解了一场尴尬。

    

    “陆沉这小子真不是省油的灯，太嚣张了，太可恶了！”

    

    倒是凌苍一肚的恼怒，一边走，一边说，“不要给我逮到机会，否则的话，绝对要这小子受到一个深刻的教训！”

    

    “你消气气，不要跟他一般见识！”

    

    松蔓安慰道，“你是玉骨圣人，很有机会再进一步，成就真王。

    陆沉只不过是半步炼神境，跟你差了十万八千里，你何必跟一个低微的武者呕气？”

    

    “我也不想跟他一般见识，可这不是被他气得慌嘛！”

    

    凌苍没好气的说道。

    

    “他故意气你，估计是看你不爽所致。”

    

    松蔓笑了笑，劝道，“凌苍师兄，有时侯你在后辈的面前，也该收一收傲气了，他们是后辈，修为远不及你，你在他们面前没有必要那么高傲的。”

    

    “我的性格就是这样，他们爱受不受，不受拉倒！”

    

    凌苍却不以为然，还高傲的说道，“武道一途，强者为尊，我的修为比他们高，我就是他们的神！他们后辈想在我前面抬得起头，要么用境界说话，要么用战力说话，没有第三个选择！”

    

    松蔓叹了一口气，不再相劝了。

    

    凌苍的性格一直如此，她劝多了，知道再劝也是白搭。

    

    这艘玄铁巨舰相当庞大，高百丈、宽百丈、长千丈，有数十层客舱和货舱！   

    若只是装载乘客，容纳数十万人都绰绰有余。

    

    只不过，横渡禁海去中洲的乘客没那么多人。

    

    这一趟船也不过万来个乘客，其中还包括陆沉这五千人。

    

    但是，这一趟船主要装载的不是乘客，而是货物！   

    这些乘客之中有数千个是商人，托运了巨量的货物，巨舰的货舱都给装满了，甚至还占用了一部分客舱。

    

    当然，需要托运的货物不是活体，就是特殊物品，那些都是空间戒指不能装载的！   

    否则的话，一枚大容量的空间戒指，就可以把所有货物给装进去了，用不着找巨舰托运这么麻烦，而且运费还很昂贵呢。

    

    “启航！”

    

    随着舰长一声高喝，便有水手把燃烧舱打开，添加蓝纹灵石，能整条巨舰注入动力。

    

    片刻之后，玄铁巨舰便缓缓起动，速度越来越快，离开了码头，往遥远的彼岸行驶而去。

    

    驶出万里之后，玄铁巨舰才真正离开了飞云渡的范围，正式进入危险的禁海。

    

    飞云渡，虽然设在禁海海岸，受到海兽的威胁，却从没受过海兽袭击！   

    原因就是，以飞云渡为中心，方圆万里，有一道强大的禁制，令海兽无法靠近！   

    若非如此，飞云渡早就被海兽给拆个干干净净了，也没船敢来此停泊，更没人跑过来搭船横海！   

    玄铁巨舰的速度虽然不如飞船，但速度也很快，一个时辰之后，便驶出数亿里外！   

    当然，尊者以上的飞行速度，要比玄铁巨舰快得多。

    

    但禁海不是陆地！   

    禁海有一道薄弱的禁制，人在禁海上空飞行受到限制，消耗的能量非常多，真王以下，根本不适合在禁海飞行！   

    即使是玉骨圣人在禁海上空飞行，最多飞出一亿里，到时体能和真元就消耗殆尽了。

    

    更重要的是，飞得越高，压力就越重，消耗就越大，除了飞船之外，人就压根不能在高空长时间飞行。

    

    即使是陆沉有萧婉和灵娲同时灌输能量，也承受不起那么大的消耗。

    

    萧婉的神木圣术和灵娲的特殊灵气，也是能力有上限的，不可能一直输送给陆沉。

    

    禁海虽然危险，但灵气很充足，越到海域深处，灵气浓度就越高，动辄就是数十万倍，根本不是东荒域可以媲美的。

    

    航行一天之后，进入一片独特的海域，海景非常美丽，几乎所有人都没在客舱里面呆，纷纷跑出甲板上看风景去了。

    

    紫色的海水，紫波亿里，一望无际！   

    在阳光的照耀下，海面上反射着紫色光芒，将整片天空染成晶莹般的兰紫，令人仿佛置身于一个巨大的紫水晶之中。

    

    “好漂亮的紫海！”

    

    甲板上，明月挽着陆沉的手臂，脑袋搭拉在陆沉宽大的肩膀上，陶醉此情美景之中。

    

    婉儿也在陆沉身侧，但她没有挽陆沉的手臂，只是静静的观赏紫色美景。

    

    身披黑袍的灵娲站在后面，注视着陆沉，因为兜帽拉得很深，掩盖了她的脸面，根本看不见她的表情。

    

    过了好一会，灵娲才转过头，透过漫天兰紫，望向遥远的东方，那边就是彼岸，即是中洲！   

    突然，禁海的远方，有一道紫气渐渐出现，竟然朝这边疾飞而来。

    

    “紫气东来？”

    

    灵娲吃惊的抬起头，露出一双美眸，紧紧盯着那道紫色。

    

    

