    庞顿的身躯却并不如同庞顿有着俩个头，杰顿的身体部件犹如鱼鳃一般的位于锁骨一般的位置。

    欧布的红灯闪烁着，看着朝着格鲁吉欧雷电的伽古拉询问道:“伽古拉你要干什么？”

    杰庞顿张开了它的血盆大口，“我要干什么呢?”

    他看着闪烁着红灯略显虚弱的欧布，俩只爪子突然的扶在肚子上大笑出声。

    “我无论干什么事情，都不是现在的你能够阻拦的了。”

    伽古拉操着一口的仿佛恶党的口音，杰庞顿庞大的身躯缓缓的朝着格鲁吉欧雷电走去。

    欧布的视线朝着远处的朔夜桧木望去，在朔夜桧木点头后他托付出自己的信任，化成光芒消失。

    杰庞顿那数万吨的体重仅仅只是行走，就产生了犹如地震一般的效果。

    守卫在格鲁吉欧雷电旁边的威特队队员们紧紧的盯着那逐渐靠近的庞然大物，手里的武器对于那只怪兽来说就好像是牙签一般细小。

    即使身体已经难以站立，身体的平缓也维持不住，甚至因为不断逼近的杰庞顿，紧握住武器的双手也比之震动更为剧烈的颤抖了起来。

    但是他们没有任何一个人后退。

    那庞大的体型甚至都根本不需要在让他们耗费心力的去进行瞄准。

    “全员不要展开进攻！全员不要展开进攻！全员不要展开进攻！”急匆匆的奔跑而来的涩川一彻撕心裂肺的咆哮着。

    他得到了消息之后立刻的从会议室急速的奔跑，并且不断的传达命令。

    也幸亏曾经不断的被吉普车追击着，他的体力完全的够用。

    果然不愧是从奥特赛文传承下来的奥特训练法。

    他们服从着上级传达下来的命令，手指并没有搭在扳机上，但是喉咙却上下不断的滚动着。

    而伽古拉自然也没有对他们展开进攻，反而在有些拦路的人身前停下，一撇脑袋，双臂指着方向让他们离开。

    如此友好的怪兽，在请示了一番上层之后，他们默默的戒备着向伽古拉让开了道路。

    没有任何阻拦的，伽古拉劲直的朝着格鲁吉欧雷电走去。

    周遭的屏幕型号的电磁波在他穿过防线的时候已经被全部取消了，遥远星空的彼岸，赛雷布洛也瞬间的得到了格鲁吉欧雷电的位置。

    “哼，又是哪个多管闲事的宇宙武器商人吗？”赛雷布洛冷哼了一声。

    虽然各种各样的流言在这个宇宙之中不断的传播着，但是从来都没有人见识过赛雷布洛的真身，所以许多人都以为这是一个传说。

    不过文明确实在近几十年来不断的陨灭，导致了很多的宇宙武器商人也确信这样的信息。

    “不过就算是得知了我的存在，你又能做些什么呢？”

    “个体的强大仅仅只是个体的强大，属于文明本身那愚蠢的生物终究还是会引领着自身的灭亡。”赛雷布洛寄生的宇宙人的嘴角裂开了笑容。

    突兀的格鲁吉欧雷电的移动格外的迅速，按照常规星球的大小，她此刻应该已经远离了那颗行星。

    突兀的出现与消失的位置告诉了赛雷布洛对方移动的方式。

    瞬间移动。

    然而对于赛雷布洛而言，格鲁吉欧雷电本身就是属于它的一种玩具罢了，只是所能够提供些更具毁灭文明的庞大玩具罢了。

    “你要离开地球的话，那你就离开吧，等你回来的时候，这颗星球上的文明大概已经被我给毁灭了吧。”

    他如此说着，突然的超高速飞行的宇宙船闪烁起了仿佛自爆一般的红灯。

    “警告！警告！所前往的位置上有着十分庞大的能量反应，初步判断能够轻易撕裂防护罩，毁灭宇宙船。”

    猩红的宇宙通用语让赛雷布洛微微皱眉。

    “将图像传递过来。”

    那是一颗蔚蓝色点缀着各种颜色显的格外独特的星球，即使是毁灭了无数文明，见识过各种星球的赛雷布洛也不得不承认美丽。

    但是在那片美丽的星球前方，一个与星球相比格外渺小的身影漂浮在宇宙之中。

    银色与黑色的交织，肌肉与肌肉的堆砌，纯白仿佛散发着银色光芒的双眼不断的在昏暗的宇宙之中扫视着，被其观测的对象无不倒吸一口冷气。

    他肆无忌惮的释放着汹涌的能量，肉眼清晰可见的能量波动，没有任何隐藏的就好像是宇宙之中的一颗大灯泡。

    在这偏黑暗森林的宇宙之中暴露几乎可以说是愚蠢的行为。

    但是如果谁真的去找这位的麻烦，估计才是真的愚蠢。

    这尼玛的是什么啊！这颗星球到底有什么独特的！为什么会诞生出如此强大的个体。

    毁灭！毁灭！毁灭！

    我一定要毁灭掉这个星球的文明！

    赛雷布洛感觉到自己的呼吸无比的沉重，那是比看到脱光在自己身前的异性还要更为鲜血沸腾的感觉。

    虽然他的血是冷的。

    他头也不回的就将自己的飞船导航转向了格鲁吉欧雷电的方向。

    “就算是毁灭了那个星球的文明，那个强大的奥特战士也一定会将我杀死。”

    “我这不算是害怕，只是战略性转移。”

    说着赛雷布洛就选定了另外的一个宇宙的位置，宇宙的不同可是唯有星球位置上却是没有太大的区别，更何况是地球这种独特的星球。

    赛雷布洛的指令传达的很迅速，被伽古拉推举着的格鲁吉欧雷电突然的挣扎了起来。

    生化电子怪兽毫无畏惧于疼痛，在宇宙之中癫狂的扭动着自己的身体，强大的力量让伽古拉第一时间的就放弃了继续推送。

    格鲁吉欧雷电在脱离了伽古拉的束缚之后，仿佛有了什么明确的目标。

    缓缓从后背喷涌出能量推动着身体迅速的移动着。

    杰庞顿也露出一丝狰狞的笑容，漆黑色的光芒绽放，与光芒之中，伽古拉已经变成了魔人形态跳上了格鲁吉欧雷电的头顶。

    “果然是个暗地里的爬虫，在看到了那位的强大之后立刻的转移了目标了嘛。”

    “牵引的计划看起来很成功。”

    “那么就开始我们的游戏吧，杂碎。”

