    爱丽丝的出现，稍稍打乱了众人的计划，却没有改变众人的行程。

    在得到了方里赠送的戒指以后，爱丽丝一直都带着幸福的笑容，粘人的指数一下子攀升，即使达克妮斯一直声称想护送爱丽丝回王都，但爱丽丝也罕见的表现出任性固执的一面，不愿意回去，一直都紧紧的抱着方里的手臂，让方里都失笑不已。

    而在得知众人准备到冒险者公会去接任务以后，爱丽丝更是猛然来劲了。

    “请让我也加入吧！我一定会好好表现的！”

    爱丽丝便这样干劲十足的表示，让方里也算是想了起来。

    这个孩子，最喜欢的就是作为冒险者出来冒险了。

    即使众人口口声声的说明，在这种新手城镇不可能找到什么高难度的任务，报酬也同样不高，但爱丽丝也是浑然不在意。

    显然，爱丽丝想要的只是冒险而已。

    更准确的说，能跟方里一起冒险，对于爱丽丝来说才是梦寐以求的事情。

    最终，在爱丽丝表示自己不会平分报酬以后，神经大条的阿库娅和惠惠便都接受了。

    只有达克妮斯一直耿耿于怀，甚至可以说得上是忧心忡忡。

    “我已经能够看到王国的骑士团为了寻找爱丽丝殿下而乱成一团的景象了。”

    达克妮斯所说的话语，便跟方里之前所想的差不多。

    为此，达克妮斯还让方里去奉劝爱丽丝。

    但方里却不以为然。

    “反正在我们的身边也不可能出现危险，执政方面有那个百合女在的话也不会出问题，又有什么所谓呢？”

    本来，以爱丽丝的年龄便不可能完全亲手操作这个国家的政治，更多的是由库雷娅和雷茵进行辅助，爱丽丝则做最后的确认与决定而已。

    即使爱丽丝不在，有库雷娅和雷茵的话，那这个国家的朝政就不会出现什么大方面的问题。

    而安危方面就更不用说了。

    有方里在这里，谁能威胁得了爱丽丝呢？

    更别说，爱丽丝也不是没有战斗力。

    “王族可是很强的，我能自己保护自己！”

    本人便如此表示，并且也的确有这方面的实力。

    身为勇者的后裔，又拥有着圣剑的力量，爱丽丝的实力绝不逊色于这个世界上的任何一个人。

    照方里来看，以爱丽丝的实力，就算直接对抗魔王，那都是没问题的。

    有这样的实力，还需要担心什么呢？

    唯一需要担心的大概就是爱丽丝太过于不谙世事了，在外面闯荡的话，被别人给骗走拐走也不是没有可能的事情。

    毕竟，连达斯特那样不入流的小混混在爱丽丝的眼中都算一个好人，身上的钱也差点都被骗走了呢。

    所以，方里反倒袒护了爱丽丝，让爱丽丝也是开心无比。

    无奈之下，达克妮斯只能说着。

    “至…至少让我通知一下库雷娅卿！”

    说完，达克妮斯便不给众人反对的机会，逃也似的跑了。

    而在达克妮斯跑了以后…

    “好机会！方里！我们赶紧现在就去接任务吧！没有了达克妮斯以后我们的报酬就又少了一个人平分了！赶紧走吧！”

    阿库娅迫不及待的说出了这番话语。

    “嘛，反正有方里和爱丽丝在的话，达克妮斯这个肉盾也派不上用场了，我只要能够发射爆裂魔法就够了。”

    惠惠也意外的不近人情。

    就连爱丽丝都拉了拉方里的衣袖，满脸希冀的出声。

    “我们出发吧，等拉拉蒂娜通知了库雷娅以后，库雷娅一定会立刻出现在这里，不让我出去冒险的。”

    不知道为什么，这个「立刻」的说法真的非常的具体，让方里都觉得，一得到消息，那个百合女就会以比传送魔法更快的速度出现在自己等人的面前。

    于是，方里也不反对了，直接带着火急火燎的阿库娅、满不在乎的惠惠和满脸期待的爱丽丝，前往了冒险者公会，接下了一个任务。

    为了避免麻烦，方里接下的是讨伐类的任务。

    对于实力高超的团队来说，这也是最简单粗暴的任务了。

    当然，能被方里看中的讨伐对象，那必须是大咖。

    虽然，那是对于阿克塞尔这个新手城镇来说是大咖就对了。

    一行人所需要讨伐的对象便是一种名为「初学者杀手」的怪物。

    那是喜欢在对于新进冒险者而言特别好赚、比较弱小的怪物，像是哥布林或者狗头人的附近游荡，并藉机狩猎弱小的冒险者的狡猾怪物。

    也就是说，这是一种会以哥布林等弱小的怪物为饵，引诱那些弱小的冒险者上钩，为此会定期追赶弱小的怪物群，不让他们定居，借此来改变狩猎地点的狡猾的高危险度怪物。

    想讨伐掉这种怪物，那以阿克塞尔的冒险者等级来看，没有一支装备齐全的十人小队一起上的话，那基本不太可能。

    至于单独讨伐，那更是得为20级以上的前锋职业才行。

    如果是魔法师之类的后卫职业，这狡猾的怪物就会直接冲上来扑咬，连咏唱魔法的机会都不会给人，可谓是魔法师等后卫职业的噩梦。

    理所当然，这种程度的怪物，对于别人而言很可怕，对于方里等人来说就简单过头了。

    即使遭遇初学者杀手的时候，阿库娅因为犯蠢，明明身为辅助，却完全忘记了初学者杀手会针对后卫的特性，以为躲在后面就没事，结果被扑上来的初学者杀手给一口咬住了脑袋，哭了出来，惠惠则看到被初学者杀手给统领的哥布林群而两眼放光，完全不顾初学者杀手，将唯一的爆裂魔法对着哥布林群放了出去，收了大量人头，完全沦落为拖油瓶以外，初学者杀手还是被爱丽丝给一剑砍成两半，完成了任务。

    方里则完全没有出手。

    “我只想看你们怎么作死。”

    这样的一句话，让阿库娅揪住方里的衣领，摇了半天，大哭了出来。

    跟这些家伙在一起，真的是无论多弱小的怪物，都能演出一番惊心动魄的讨伐过程呢。

    完成了任务以后，方里才带着一脸满足的爱丽丝、哭哭啼啼的阿库娅和浑身瘫软的惠惠回到了宅邸。

    而在那里等着的自然便是…

    “爱丽丝大人！总算找到你了！”

    一进入大厅，库雷娅便带着哭腔的扑了过来。