    烛焱好奇看着她，她不是说那把剑很特别，还是召灵大陆存在就出现的神器。

    什么事情，能比这件神器还重要？

    “既然是圆月才能进荒芜山，找到那把剑，剑都城的人不会错过这个机会。”

    说完这话，萧沐凌嘴角上扬，眼中笑意浮现。

    “你的意思是剑都城的人肯定会进来，我们这么辛辛苦苦找，他们是直接知道答案。”

    知道东西在哪里，他们当然直接就去找了。

    如此的话，跟着他们不就直接能找到那把剑了。

    烛焱笑眯了眼睛，它刚刚怎么没想到。

    “就是这样。”

    而且她感觉到了，后面一直有人跟着。

    现在直接去找，要是真的找到了，后面的人找来同伴，她不是得不偿失。

    赤圣楼派来的人实力虽然都只是在大元师的等级，最强也就是武元师，可不代表就没有强的了。

    听说召灵大陆，神元师都有不少。

    九级……也就是巅峰神元师，各个势力中都有。

    赤圣楼这次来的人之中，现在出现的都只是小喽喽罢了，更强的还没现身。

    “我这样要到什么时候？”烛焱忍不住问的。

    它一直这样小心翼翼说话，真是不舒服。

    经过昨天晚上开口叫了一声，所有人就认出它是魔兽，看他们的样子，恨不得直接把它撕成几块分了。

    它现在还这个样子，别说实力没恢复，伤都还没好就跟人类出手，太不划算。

    再说萧沐凌，看不出她有什么实力，不过看她修炼的力量，的确是很强。

    然而她也只是一个人，那么多人，她哪里能对付。

    所以说，它只能老实一点。

    “不然，你跟我契约？契约之后，我可以送你去个地方，那个地方可以很好疗伤。”

    萧沐凌含笑说着，眼中划过狡黠之色。

    契约！

    “不，不行。”

    烛焱义正言辞，严肃摇了摇头。

    它不想跟人类契约。

    萧沐凌救了它，它很感激，可是契约，它并不想。

    “不行就不行，你不用这么紧张，我不逼你。”来日方长，她一点都不着急。

    烛焱反正就在身边，现在契约不到，后面总能契约。

    “嗯，我知道你是个好人。”烛焱笑着点了点头。

    好人。

    萧沐凌听到这话，无声笑了起来。

    虽然不知道烛焱说这话，是出自真心还是因为讨好，但“好人”这两个字，已经很久没出现过了。

    她，一直不是什么好人。

    “我们找个地方等剑都城的人。”烛焱看向四周，提议道。

    萧沐凌看了看四周，“也好。”

    在这里等着，也没什么意义。

    荒芜山据说是很危险的，特别是圆月之夜，就更加危险了。

    “萧萧。”

    “萧萧？”

    “对啊，我看那个人类这样叫你，感觉不错。”

    萧沐凌：……

    风珞情！

    “随便吧。”萧萧就萧萧。

    “我听说要成为药丹师就必须要先是药剂师，是这样吗？”对于药丹的问题，烛焱一直都很好奇。

    它从出生以后，就一直听说人类世界药丹有多好多好。

    听着听着，它对药丹就有种莫名的渴望。

    萧沐凌往前走去，圆月之下，林中虽然黑暗，但靠着那微弱银纱，还是能看清楚前面的路。

    听到烛焱的询问，萧沐凌挑眉，“是这样。”

    再厉害的药丹师，都需要先经过药剂师这一过程。

    就好比等级再高的武灵元师，依然要经历成元之前的一段过程。

    “那你是什么时候成为药剂师的？”它继续问道。

    它看萧萧年龄也不是很大，以人类的年龄算的话，应该只有十几岁。

    萧沐凌想了想，迟疑说道：“大半个月前？”

    算算时间，大概就是那个时候。

    毕竟她来到这个世界，也没有多长时间。

    烛焱：！？

    大半个月前成为的药剂师！

    “可是你现在不已经是药丹师了吗？”半个月的时间，能从药剂师成为药丹师？

    就是人类修炼武灵元力，也没有这么快的吧！

    “对啊，我炼制药剂没几天，就开始炼制药丹。”

    那不是药剂没难度，她才炼制的药丹。

    烛焱：！！！

    人类成为药丹师，这么容易的！

    “看来你成为药丹师，没有什么难度。”烛焱回过神，轻啧一声，不以为然说道。

    “是不难。”她是不怎么难的。

    “我知道了。”烛焱认真点了点头。

    原来成为药丹师这么容易，既然如此，那召灵大陆应该有很多药丹师。

    这样的话，它不就有很多药丹可以吃！

    太好了！

    太好了！

    “嗯。”

    烛焱就问她成为药丹师的事，就没往别的方向去想。

    毕竟，她可以炼制药丹，的确是没有多难。

    她并不知道，某烛焱已经天真认为，召灵大陆每个炼药师都是她这样，已经开始无限遐想。

    而此时如果有其他药剂师在这里，听到这段对话，他们肯定会吐血呐喊。

    哪里有那么容易！

    药丹师要是有那么多，怎么可能在召灵大陆被称之为凤羽麟角一般的存在！

    她萧沐凌能那么快成为药丹师，他们不能啊喂！

    “吼——”

    “嘭！”

    “轰隆！”

    ……

    动静不断阵阵传来，他们走的地方都震动了起来。

    魔兽。

    萧沐凌听到动静，停了下来，心里泛起疑惑。

    都说召灵大陆几乎没有魔兽存在，可是既然沧灵国都能出现一头，别的地方应该就也有。

    刚才那一声低吼是魔兽发出来的，是有人召唤了魔兽，还是这荒芜山有魔兽存在？

    烛焱不禁伸长脖子，双眼发亮看向前面。

    “萧萧，我们过去看看吧。”

    “你不会是盯上了魔兽的晶核吧？”萧沐凌若有所思问道。

    每一头魔兽都有晶核，它们的晶核就相当人类的心脏加丹田，魔兽是去了晶核，必然会没命。

    在药丹师的书上有记载，魔兽身上有很多好东西，可以用来炼药，特别是晶核，那是魔兽全身上下最好的东西！

    得到一块晶核，很难很难。

    可晶核的力量用来炼药，效果比上百年的灵药都好！

    而在武灵元师的书籍中记载，若是武灵元师得到晶核，吸收其中力量，将力量炼化，为己所用，能大大提升修为！

    炼器师也能拿晶核，用来镶嵌兵器，提升兵器威力！

    总而言之一句话，晶核在召灵大陆炽手可热，人人都想得到！

