    

    （十分感谢‘初音至萌’的4240打赏！以及‘雷响’、‘梦之小妖’、‘云歧青谷’、‘我是小飞大人’、‘独飘冰火’、‘幻想萌宠没节操’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    （听说月底最后三天有双倍月票，友友们如果不怕到时候忘记的话，也可以等月底再投的...【泪目】...）

    在‘安萨里邦骑龙学院’里，一共有四栋学生宿舍。

    高级课程班的男生宿舍名为阿波罗舍，也就是无言、亚修现在居住的宿舍。

    高级课程班的女生宿舍则名为爱波娜舍，是蕾贝卡、西尔维亚居住的宿舍。

    而在属于基础课程班的两栋男女生宿舍里，分属于基础课程班的女生宿舍，名为——梅芙舍。

    此时此刻，梅芙舍里基本上是一个人都没有。

    现在已经差不多到上课的时间了…

    身为基础课程班的学生，这个时间段正是她们为自己‘育龙人’的道路打下坚实基础的时候，所以，梅芙舍里没有半个人影。

    这个时候，她们都在上着自己的课呢…

    只不过，在如此毫无人烟的宿舍里，一阵凌乱的脚步声却是很突兀的响在了走廊上。

    仔细观察的话可以发现，有一个人，正在走廊上奔跑着…

    这个人，正是刚刚在第七龙舍里逃跑出来的那个宛若精灵一般的少女，高文的饲主！

    高文可是一头名副其实的圣龙！

    也就是说。这个少女也是名副其实的‘龙骑士’！

    可是，这么一个能力超凡的‘龙骑士’，其实，还仅仅是基础课程班的学生…

    在还在读基础课程班的时候便成为了‘龙骑士’？…

    这天赋，不可谓不好。

    只是，现在，精灵一般的少女没有哪怕一点的自豪。

    身为一名‘龙骑士’，却被自己的‘帕尔’拒绝了骑乘，甚至拒绝了靠近，又哪里有闲情自豪呢？…

    一想起高文犹如对待敌人一样对着自己咆哮的样子。少女心中便一阵悲伤。眼泪不断的从脸颊滑下，一路头也不回的跑回了自己的房间。

    “砰…”

    在一声略微有些响亮的关门声中，少女来到了自己的房间里，靠在房门上。神色间充满了哀伤。晶莹的泪珠在这个被彻底的屏蔽了光线的黯淡房间里显得异常明亮。闪着光芒，滴落在了地板…

    无声的哭泣了一会以后，少女才抬起手来。擦了擦自己脸上的泪水，抬头，满是低迷的精致俏脸面向了少女自己的宿舍房。

    这个房间，与一般学生的房间比起来，差别十分的大。

    四周摆满了各式各样种植着植物的盆栽，也不知道是随便乱放还是按照它们的习性，极有规律的放置在了这个不算大也不算小的空间里，一点都不像是一般正常的少女房间应该有的样子。

    周围弥漫着各种植物散发出来的花草的香味，除了房间的中央有一张圆形的矮桌以外，其余的家具上基本上都摆放着盆栽，数量极为的惊人，从墙边到窗户旁，到处都是植物的踪影，给人一种步入了小型森林的感觉。

    而在房间的中央，还有着一口底部铺满了白色鲜花的棺木！

    周围全是种植着植物的盆栽，中央则是一口棺木…

    此情此情，用诡异来形容，那是绝对不为过的。

    或许，也正是因为这场景太过于诡异了，亦或者是因为需要放置如此之多的盆栽，原本应该是三人同房的基础课程班的学生宿舍里，如今，这个房间里，却是只有这个精灵一般的少女一个人独占，也算是‘龙骑士’的福利了。

    这个房间，少女已经居住了将近三年，因此也没有什么奇怪的心态，环视了一眼紧拉着窗帘，没有一丝光线透进来，显得十分昏暗的房间，少女随手脱下了身上的制服，让自己的身体完全暴露在了空气中。

    人偶似的精致五官，紫水晶般的眼眸，尖锐的耳朵，仿佛轻轻一碰就会碎掉一般的纤弱身体以及一举一动都带有一股楚楚可怜和神秘的魅力，如此娇躯，堪称犯规，不似人间所有。

    少女也不穿上别的衣服，就这样直接走进了那口铺满了白色鲜花的棺木里，双手抱在膝前，白皙的娇躯缩成一团，紫色的眼眸中满是对未来的迷茫。

    少女名为露卡?沙里宁，是‘安萨里邦骑龙学院’基础课程班三年级的学生，也是有着‘森之妖精’之称的耶库布莱德族的族人——耶库布莱德人。

    耶库布莱德族！

    那是俗称‘森之妖精’，自古以来便以森林为据点，生活在森林里，与大自然为伍，外貌普遍出众秀丽的种族。

    而露卡，就是这样一个族群里有名的天才人物！

    单单看露卡的外表就知道了，那尖锐的耳朵，精致的面孔与虽然不完美却极为诱人的娇躯，跟童话故事里登场的妖精简直一模一样。

    再加上周围那满是花草树木的盆栽，称之为‘森之妖精’，名副其实。

    在罗雷亚蒙骑士国里，耶库布莱德族也是一个非常有名的族群。

    除了美丽的外表以外，他们还精通药草学，在药草上的能力绝对是世界一绝，耶库布莱德人所调配的药草的功效，那是全世界各地的人都一致好评的存在，在市场上的售价也是始终居高不下。

    不过，耶库布莱德人最出名的地方，既不是那个美丽动人的外貌，也不是渊博的药草学知识，而是身为‘龙骑士’而闻名的战斗天赋！

    在过去，耶库布莱德族可是盛产优秀‘龙骑士’的战斗名族，其族人在育龙方面或许没有多么突出，可在骑龙的方面却是有着外人难以想象的才能。

    其中，最为出名的是只有耶库布莱德族的族长才能施展，代代相传的神奇骑龙技能——‘骑龙演舞’！

    那是一种一旦完成就能发动各种各样的魔法效果，以飞行的方式来达到发动的目的的骑龙技。

    露卡，就是在练习‘骑龙演舞’的时候失手，才会从高文的龙背上摔下来，造成现在的局面…

    时至今日，耶库布莱德人的英勇传奇已成了昔日的传说。

    龙之母的寿命即将结束，龙族也因为‘星精’不能自给自足的关系而逐渐衰退了，而龙族的衰退，也就导致了耶库布莱德人的‘育龙人’数目也跟着锐减。

    没有了‘育龙人’，也就没有了更上一级的‘龙骑士’，自然而然的，耶库布莱德族这个以‘龙骑士’辈出而闻名的种族，也就衰退了。

    到得如今，在‘安萨里邦骑龙学院’里就读的耶库布莱德人，只有露卡一人了。

    因此，在基础课程班便成为了‘龙骑士’的露卡，不但直接被指名为下一代的族长，得到了学习‘骑龙演舞’的资格，还被耶库布莱德族的族人们寄予厚望。

    如果，耶库布莱德族的族人们知道了露卡被自己的‘帕尔’拒绝骑乘，连‘星精路’都断开，面临着死亡的危局，那么，他们该有多失望呢？…

    一想到这里，露卡便感到前所未有的压力。

    之所以会像现在这样把自己封闭在没有光线的房间里，也是巨大的压力造成的吧？…

    而在这样的情况下，露卡有多无助，那是可想而知的…

    露卡很想能够回到过去，再一次和高文一样，在天空中飞翔。

    可高文却一直拒绝她…

    露卡不明白，高文为什么一直拒绝自己…

    她只知道，再这样下去，终有一天，高文会因为‘星精’不足而走向死亡！

    到那个时候，别说‘龙骑士’了，露卡连‘育龙人’都不是！

    那对被寄予厚望的露卡来说，该是多么残酷的事实啊…

    其实，露卡如果能将自己从高文背上摔下来的事情跟别人坦言，那别人或许就能察觉到露卡被高文拒绝的原因了。

    问题在于，耶库布莱德人可是在‘骑龙’方面高人一等的民族，从龙背上摔落，对于他们来说，简直就是一种奇耻大辱。

    露卡，根本不可能跟其他人说起这件事，也就走进了死胡同了…

    内心的无助与茫然不知道第几次造访露卡的内心，让露卡差点再一次流下眼泪。

    “高文…”

    轻轻呢喃自己‘帕尔’的名字，露卡的脑海里浮现了高文的模样。

    而突然，那刚刚拉着露卡靠近高文，让高文顺从的那个身影的影像也闪过了露卡的脑袋，让得露卡怔然。

    为什么，他能够让高文那么顺从呢？…        

