    “啊？不用了吧！

    可馨，你不说请我吃好吃的东西吗？要不我们出去吃呜......”

    欧阳初晴一看林岩要给她们两个做饭，有点不好意思。

    正要推辞，却被李可馨一把捂住了嘴。

    林岩听到身后动静，转过身，有些疑惑的看向这两个大美妞。

    “你们要出去吃？”

    “没有！欧阳她就是客气一下。”李可馨赶紧否认。

    “哦，那我随便做了。”

    “嗯嗯，那个......林岩，你多做点，欧阳饭量比较大。”

    “好。”林岩转头去厨房做饭了。

    欧阳初晴瞪着一双大眼睛，双手不停的挣扎着想要说话。

    可李可馨却把她嘴捂的死死的，直到林岩走进厨房，才松开。

    “啊！可馨！我什么时候饭量大了？！你不能这么败坏我呀！”

    欧阳初晴气的脸都鼓起来了。

    “啊？哦！我刚才可能说错了，我是想说我饭量大来着。”

    “可馨！！你......”

    “哎呀，好了，等下带你吃天底下最好吃的东西还不行吗？”

    “哼！还天底下最好吃的东西呢！

    你刚才就说要带我去好吃的，现在又让你老公去做早餐，我看你今天分明就是想涮我！”

    “欧阳，我说的好吃的东西，就是林岩做的饭！他做出来的食物是天底下最好吃的美食，你等会有口福了。”

    李可馨看了一眼厨房，趴到欧阳初晴耳边，轻声说道。

    欧阳初晴一愣，随后忍不住笑出了声。

    “嘻嘻！可馨，看来你真的是掉进爱情的蜜罐里了。

    你这种感受我懂的，有这么一个全世界女人都羡慕的老公在身边，他就是下白水面条，那也是天底下最好吃的食物，对不对？哈哈哈......”

    “反正等下林岩做好你就知道了，到时候你可别香的忘乎所以！”

    “哼哼，要我看，今天这顿饭香不香倒是其次，关键是酸的厉害！”

    “啊？怎么会酸呢？不会的！”

    “你当然不会酸，吃柠檬的又不是你！

    小妮子你这么公然在我面前秀恩爱，考虑过作为单身狗的我吗？”

    欧阳初晴双手抱胸，瞪了李可馨一眼。

    李可馨吐了下可爱的小舌头，红着脸不说话了。

    十分钟过后。

    林岩端着三碗面条从厨房走了出来。

    “吃饭了！”林岩对着二人喊了一声。

    李可馨一听，立马拽着欧阳初晴往餐桌这边跑。

    等到了这边，欧阳初晴才看清楚林岩做的早餐。

    三大碗西红柿鸡蛋面，外加一盘凉拌黄瓜。

    她瞅了李可馨一眼，忍不住有些想笑。

    林岩做了一顿这么简单地早餐，竟然还被可馨当做是天底下最好吃的美食。

    “唉，真是情人眼里出西施啊！”

    欧阳初晴叹息一声，但立马又酸了起来。

    我要是有像林岩这样的老公，他就是给我倒一碗白开水，我也肯定会觉得好喝的不行！

    笑着笑着，突然汪的一声就哭了出来......

    “可馨，这么一大碗面，我可能连三分之一都吃不了呀。”

    欧阳初晴嘟囔一声，可李可馨根本就没有注意到她。

    在林岩把饭菜端上来的那一刻，李可馨就已经在位置上做好，并拿起筷子夹黄瓜了。

    “咔嚓......”

    脆嫩的黄瓜被她一口咬开，然后李可馨就瞪大了双眼，不可思议的看向林岩。

    欧阳初晴撇撇嘴，小妮子没完了是吧，一口凉拌黄瓜也能把你吃成这样？

    你这戏也有点太过了！

    搞的好像别人没吃过的黄瓜一样！

    我倒要尝尝，这就有多好吃。

    欧阳初晴也坐在了椅子上，夹起一根黄瓜放进嘴里。

    “咔嚓......”

    ！！！

    欧阳初晴差点从椅子上跳起来。

    啊！！！

    这！这也太好吃了吧！！

    这真的是凉拌黄瓜吗？

    如果凉拌黄瓜是这个味道的话，那我这二十多年都吃了些什么东西？

    欧阳初晴惊了。

    此时她的表情比李可馨更夸张。

    因为她从来没有吃过林岩做的饭，第一次被神级厨艺冲击，震惊程度可想而知。

    接下来，厨房里就只剩下三个人干饭的声音了。

    十分钟过后，三大碗西红柿鸡蛋面全都被吃光。

    连汤都没剩一口，碗底比脸都干净。

    至于那一盘凉拌黄瓜，早不知道什么时候就被夹完了。

    三个人不约而同的摸了摸自己的肚子。

    “嗝~”

    突然，欧阳初晴打了一个嗝。

    李可馨看向她，问道：“欧阳，你吃饱了吗？”

    欧阳初晴俏脸一红，把空碗往前推了推，尴尬的点了点头。

    刚说自己连三分之一都吃不了，现在直接干完一大碗面，脸已经不知道该往哪搁了。

    抬头看了一眼李可馨，发现她倒是淡定的很。

    什么情况？

    可馨这丫头都不知道害羞的吗？

    一个小姑娘吃这么大一碗面，不怕被笑话啊......

    嗯？不对！

    可馨如此淡定，那只能说明这样的情形她已经经历过很多次了！

    一定是林岩每次都给她做这么好吃的饭饭，她每次都是大快朵颐，所以才会显得这么平常。

    啊！！！

    猝不及防的，又被喂了满满的一口狗粮！

    顺带还塞到嘴里一个大柠檬。

    为什么？

    为什么林岩连做饭都这么好吃？！

    还有天理吗？

    李可馨这妮子上辈子是不是拯救了宇宙，所以才找到这么完美的一个老公？

    不对，这老公都不是她自己找到，而是招赘到家里来的！

    天啊！

    馋哭了啊！！

    李可馨，你什么时候想不开，不想要这个男人了，一定要跟姐妹我说啊。

    我一点都不嫌弃。

    汪汪......呜......

    李可馨吃的心满意足，突然，她又想起另一件高兴的事。

    “对了欧阳，我昨天邀到了一首特别好听的歌，你想不想听听？”

