    “不是吧，还有什么的影响力大过掌管宗门？”

    明远微微一愕，很是诧异的看着周舒。

    周舒不觉摇头，“明道友，我可不觉得你不知道。”

    “我……”

    明远愣了下，似是明白了什么，迟疑着道，“你是说仙……仙力？”

    “当然。”

    周舒就很坦然，“仙力就是把力量法则走歪了，但悬铃宗就是把这样的仙力，说成了所有修行者的立身之本，不修炼仙力就无法成仙，就不能成圣，并以此改变了仙界，占据了仙界。”

    明远思虑了好一会，叹道，“这些话……”

    周舒笑了起来，“还是成圣后再说，呵呵。”

    “在明耀天说说也不打紧，但在外面还是不要说得好，目前仙庭还没有拿出确切的态度，还不知道他们打算怎么对待你，但如果让他们知道你是这样的想法，即便你有圣人护佑，他们也会……”

    看着周舒，明远叹了口气，“还是谨慎些。”

    周舒点点头，恭谨道，“我知道的。”

    明远想了想，笑道，“可能也是我多虑了，其实这样的话说出来，他们大约也不会信，在他们看来，不可能有修行者会这样离经叛道，在他们眼里，城主应该还是一个修行者吧。”

    周舒想到了什么，“的确，不管怎样，我还是修行者。”

    明远点点头，“是啊，就算再大的问题，那也是修行者内部的问题，但要是扯到仙力根基，那他们肯定会把你和修行者对立起来，让你不再是修行者，让你的道不再是道，那时候就真是麻烦大了。”

    “大到所有修行者都成为我的敌人。”

    周舒心里一紧，屈身行了一礼，“我的确是要小心了。”

    明远提醒的是，这句话说得早了。

    舒之道才刚刚进入仙界，如果创道者现在就和仙力开战，最后必然是失败，舒之道不再是道，周舒不再是修行者，就算仙舒城还是诸天的一大势力，但在别人眼里，仙舒城可能就和龙界巫界差不多，再强大也不可能真正改变仙界。

    经历了盘古窟后，他得意了，甚而有些自大了，说话都不过心了。

    也就是明耀天和明远都是盟友，也是认真对待仙舒城和自己的，要是换了个揶揄甚而怂恿的，自己一步踏错，要走回来，可能要花上十倍百倍的精力，还未必能做到。

    看了周舒一眼，明远心神稍定，笑了笑，“一扯就说远了，那都是没影的事情，城主也不必多想，对了，你特意到明耀天来，不止是为了见姬差的罢？”

    周舒定了定神，“嗯，却是有几件事要拜托道友。”

    “城主请说。”

    明远神色肃然，“能做到的，我们一定做到。”

    周舒思虑几息，神色凝重的道，“第一件事很重要，道友必须做到保密。”

    明远缓缓道，“是建木之芽？”

    周舒微微一震，很快就明白过来，因为姬太公陷入了沉眠，无法再护佑保护宜臼界，其他准圣也能探测宜臼界，那么姬蒲用建木之芽的事情就很难瞒过明远，“道友已经知道了。”

    有些自责，但没有更多担忧，随着仙舒城的强大和建木的成长，保留秘密的必要性也越来越小，他也清楚，在建木下一次渡劫后，建木注定为诸天所知，也该为此做准备。

    明远这次态度如此诚恳，多半也有这方面的原因。

    “放心，只有我一个人知道。”

    明远郑重道，“我也是无意的，之前并不清楚是什么，在我意识到以后，宜臼界立刻被严密的保护起来了，除去姬家人都无法进出，现在我对明耀天有很强的掌控力，应该没有出问题。”

    之前去宜臼界，的确没发现外人，周舒点了点头，“明道友费心了。”

    “那建木之芽……”

    明远迟疑了下，“仙舒城有建木，是吧？”

    周舒坦然道，“嗯，已经渡劫，仙舒城的阵界都是依托建木建成的，若不是建木，仙舒城不可能发展到现在，可以说，仙舒城就是我和建木一起建立的。”

    “这下我总算明白了。”

    明远开怀笑道，“有建木在，仙舒城想不发展起来都难，呵呵。”

    周舒跟着笑，“道友不是才明白吧。”

    明远也很坦诚，“确实，我猜到了建木在你那里，所以我很看好仙舒城的将来，仙界的成立是因为建木，如今建木重现，拥有建木的仙舒城改写仙界秩序也是理所当然，只是在这一天到来之前，城主一定要谨慎行事，要是走错了一步，就会让过程变得艰难许多。”

    他再次提醒，周舒再次行礼，“我知道了。”

    “城主太客气了。”

    明远连忙还礼，“城主此来，是打算在明耀天种植建木？这个我绝对愿意，也保证建木的安全。”

    周舒点头，“我带了几株培育好的建木之芽，用心栽培的话很快就能成长为小建木，诸天只能有一株真正的建木，但其他的小建木也能提供源源不断的生机，比任何本源核心都好，还能借此构建阵界，小建木无法生出建木之芽，建木之叶也比较差，但用来炼丹炼器也是极好的材料，还能改善修行环境……”

    明远不住点头，“放心，明耀天一定会保护好的。”

    没有多少人比天皇后裔更了解建木的价值，即便不是真正的那株，明远也是欣喜若狂。

    “那我就不啰嗦了，不过有一点要说清楚，”周舒缓声道，“建木将来渡劫，这里的建木也会分担劫数，还有明耀天，和你们。”

    明远凝然道，“城主无须多言，为建木渡劫，本就是所有人类的责任，天皇后裔愿意承担更多。”

    “好。”

    周舒也不多说，取出一只木盒，郑重其事的递过去。

    明远双手接过来，落手的时候，身体都颤抖起来，敬畏感十足，他双目凝在盒上，并不打开，感知着里面的气息，眼神就变得庄重无比，随即正色行礼，“城主重赐，明耀天必不敢忘。”

    周舒让开两步，“不是我，是建木。”

    明远并不起身，道，“那就请城主转告建木，明耀天上下十二家，生死付之度外，必不负建木所托。”

    “我会带到的。”

    周舒点点头，一脸肃穆。

    （PS：谢谢阿呆11的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

