    深夜！

    夜色迷离，如同迷雾缠绕着大地。

    一轮残月，悬挂于夜幕之上。

    朦朦胧胧的光芒，不断洒落到造化之舟上面，厚重的甲板反射着月光，斗苍穹苍老的容颜，清晰的呈现出。

    此时一位位道兵，身披甲胄，手持着长枪，排着整齐的战阵，一动不动，如同雕像一般屹立。

    陈宏立站在斗苍穹一旁，内穿白袍，外披银甲，一杆丈二银枪，耸立于身旁，修长的五根手指，握着丈二银枪，目光炯炯的注视着前方。

    前方一片茫茫夜色，根本看不真切。

    造化之舟横行于云端，两旁云朵不断的开始倒退，迎面呼啸的劲风，不断的吹刮而来，却是在来到造化之舟前，自动开始分散开来，顺势自造化之舟两旁吹过。

    陈宏立乌黑的长发，未曾有任何飘动，目光收回看向一旁斗苍穹，开口询问讲道：“到了何处？”

    “距离湘南洲州城还有多远？”

    斗苍穹目光平静，不断注视着前方，借助着造化之舟的力量，前方一切景色，清晰呈现于眼底中，开口回答讲道：“老朽也不知道距离州城还有多远？”

    “不过刚刚已经过了南郡。”

    陈宏立目光犀利，看向一旁两名甲士高举着的湘南洲地图，目光看自宁州费县开始北上寻找，很快就已经锁定到了自己位置，开口讲道：“湘南洲过了南郡，就是湘郡地界、”

    “湘南洲州城就在湘郡，称呼为湘城，根据着距离计算，再有一刻钟的时间，多不过半个时辰，我们就能够到达湘南洲州城。”

    陈宏立浮现出浅浅的笑容，语气畅快的讲道：“大王手中这一艘造化之舟，无愧于神器之名，短短两个时辰，就横跨千里之遥。”

    “能够运送道兵一万，凭此能力，要是任意攻击，今日袭江州，第二日攻湖州，第三日攻苏州，只要给本将一月时间，就能够让刘通后方糜烂。”

    “烧其粮草，毁其器械，根本无需决战，只要对峙持续三月，刘通就会不战自溃。”

    突然，沉默的斗苍穹开口讲道：“到了！”

    “下方就是湘南洲州城，老朽会操控造化之舟，轰破湘南洲州城，接下来就依靠陈将军了！”

    陈宏立伸手抓住丈二银枪，脸上浮现出冷峻之色，语气自信的讲道：“老前辈放心，只要本将能够入城，区区湘侯，杀之如宰鸡。”

    造化之舟自云端开始降落，宛如一道流星，轰然的垂直落下，一道光芒浮现而出，裹挟着造化之舟，未曾掀起任何声势。

    光芒隐匿于夜色，和夜色完美相融，宛如一体。

    造化之舟悬浮于半空，前方是一座高约十丈的城墙，高大的城墙之上，缝隙之中浮现着暗红色，这是鲜血的痕迹。

    城墙上面处处彰显着刀剑劈砍的痕迹，站在造化之舟上面，陈宏立清晰可见。

    看着前方寂静一片，黑暗中的湘南洲州城，宛如一尊怪兽，陈宏立开口讲道：“湘南洲州城护城大阵，如今没有开启，但等到州城产生动静，会立即开启，想要夜色偷袭已经是不可能。”

    斗苍穹浮现出自信之色，朗朗的开口讲道：“安心。”

    “湘侯一统湘南洲不久，占据这一座州城没有多少时日，如今湘南洲未曾有外敌出现，湘侯对湘南洲州城的护城大阵修复，不会太上心的，如今的护城大阵还能够有着巅峰时七八成都不会有。”

    “这一座护城大阵，根本挡不住造化之舟。”

    斗苍穹大手一挥，造化之舟前方的的甲板，突然凹陷下去，一座五米放长的高台，开始不断自底部升起。

    高台高约三米，上面一尊钢铁铸造的大炮，大炮笔直对应着前方湘南洲州城。

    无尽的光芒，自炮筒中产生，四方灵气开始蜂拥汇聚，不断融入到炮筒中，璀璨的光芒耀耀生辉。

    却是离开炮筒三尺，就寸寸的开始消散，未曾引起瞩目。

    斗苍穹看着正在酝酿中的大炮，语气平淡的开始讲述道：“造化之舟图纸，乃是尊神偶然获得，相传其乃上古天庭，征伐天下的无上利器。”

    “如今虽只是半成品，也未曾建造出雷池，化为造化之舟的动力源泉，需要灵气才能够催动，但用来破此湘南洲州城足矣。”

    只要神祇真身那里行动顺利，获取到了金光寺中大阿罗汉金身，那么凭此自可以把这一艘造化之舟，彻底的晋升为仙器，完全的成为天庭制式战舰。

    这一个天庭，诉说的不是这一世，而是窦长生传承的上一世。

    能够被列为天庭降妖除魔的战争机械，自然具备着无穷的伟力。

    这也是附和常态，窦长生自己凭空炼制，那根本无法炼制出的，唯有获取到了传承，像是天庭这样的制式武器，都已经有着大量产出，炼制已经较为成熟，每一步骤都是千锤百炼，才能够让窦长生顺利的炼制出来。

    璀璨的光柱自迸发而出，笔直的冲向前方的湘南洲州城。

    光柱即将轰击到湘南洲州城时，一道光幕自湘南洲州城升腾而起，虚幻的光芒快如雷霆，迅猛的窜起，一面横断一方的光幕，已经拦截于光柱前方。

    轰隆一声，已经撞击到一起。

    一声巨响中，空气、光线，以肉眼可见的波纹扭曲起来。

    天地一片光亮，视野完全被光芒所充斥，惊天动地的大爆炸诞生，光芒像是岩浆一样开始沸腾。

    地动山摇，湘南洲州城开始晃动起来，前方光芒不断消散，大地不断的龟裂，城墙已经开始崩塌。

    光芒笔直冲向的位置，高耸厚重的城墙，彻底的已经消失不见，已经在天地之间蒸发。

    一面城墙彻底的已经消失，看着前方呈现的场景，陈宏立浮现出惊骇之色，刚刚这一击，已经具备着从六品实力，并且还不是寻常从六品，已经是巅峰的从六品。

    斗苍穹看着光芒暗淡，炮筒已经浮现出青烟的炮筒，知道想要再轰击一炮，至少需要一刻钟时间，当前无法铸造雷池，不能够晋升为仙器，还无法彻底的发挥出这一艘造化之舟的威力来。

    斗苍穹看向陈宏立开口讲道：“接下来就劳烦陈将军了！”

    陈宏立神态平静下来，看向后方道兵，手中丈二银枪高举讲道：“建功立业，就在此时！”

    “杀！”

    一道光芒自造化之舟上面蔓延而下，犹如一面阶梯，陈宏立率先冲出，其他道兵跟随着陈宏立一起冲下造化之舟，顺着已经崩塌的一面城墙，源源不断的冲入到了湘南洲州城中。

    州城中，惊天动地的大爆炸，已经轰动全城。

    无数人自熟睡中清醒过来，湘侯反应一点也不慢，自床铺上一跃而起，伸手一把拔出了悬挂于床头的三尺长剑。

    推开了房门，来到外面，倾听着慌乱的声音响起。

    厉声开口喊道：“来人！”

    “速速召集四方虎卫，再去请众位将军。”

    湘侯处惊不乱，开始先召集保护力量，再去召集军队，探查到底出了何事。

    不过正当湘侯刚刚派遣亲卫出了侯府，侯府大门已经被陈宏立一枪轰破，木屑四处的飞溅，陈宏立看着前方的湘侯。

    湘侯虽有虎卫拥簇在中央，但这根本不被陈宏立放在眼中，口中大喝一声：“兵家神通：突刺！”

    道兵动作整齐如一，就像是一个模子雕刻出，手持着长枪，向前刺出一枪。

    动作宛如行云流水，充斥着赏心悦目，一枪刺出，枪芒吞吐，轰然冲出，一道道枪芒开始汇聚到一起，气息开始不断蔓延上升。

    汇聚到陈宏立手中，这一枪，如惊世一枪。

    长枪如龙，张牙舞爪，耀耀不可一世。

    夹带着无边的伟力，掀起无尽的气浪，前方宅院中的树木，被气浪余波席卷，直接被撕裂的四分五裂，树枝和树干，开始不断被搅碎，最后被蒸发，未曾有分毫留下。

    没有任何言语，陈宏立上来即动用兵家神通，发出了雷霆一击。

    湘侯暗骂一声：“该死！”

    一挥手，身旁一位位虎卫，迅猛的直接冲上，璀璨的枪芒之下，一位位实力不凡的虎卫，像是豆腐一样脆弱，寸寸开始消散，粉身碎骨。

    但忠心耿耿的虎卫，未曾有任何退缩，一位又一位不断的冲上，他们用着血肉之躯，开始不断阻拦枪芒，湘侯也趁此机会，终于寻找到了机会。

    纵身一跃，犹如猿猴，人已经出现在了高耸的围墙之上，眼看即将逃脱，陈宏立不知道何时已经出现在前方，一枪刺出，快如雷霆。

    湘侯不甘的凝视着这一幕，大声开口喊道：“火奎大人救命！”

    一股火红色的光芒，自远方席卷而来，幽幽的声音响起道：“湘侯为我燧皇一脉。”

    “他不能死。”

    PS：好慌啊，明天评论就恢复了，求生欲望极强的道人，今天依然三更，半夜还有一章，去小伙伴们的全订支持。