
　　“对了，看在你救了我的份儿上，我有个造化可以考虑送给你。”徐然说道，他的手里恰好有一对尖尾雨燕的翅翼骨。

　　“什么造化？”白沉香眼睛亮了，眨巴着大眼睛看着徐然。

　　“你的武魂是尖尾雨燕吧，我的手上恰好有一对尖尾雨燕的翅翼骨，外附魂骨哦。”

　　“外附魂骨？你不是在看玩笑吧？”

　　白沉香直接就懵了，站在门口愣了一会儿，然后迈着小碎步就赶紧跑到徐然的面前来了。

　　尖尾雨燕是飞行速度极快的魂兽，在斗罗大陆上的数量极少，连她的身上都没有一个来自尖尾雨燕的魂环，别说是是魂骨了。

　　尖尾雨燕这种速度为王的飞行魂兽，还是翅翼骨这种外附魂骨，天呐！

　　要是她能够拥有这种外附魂骨，以后不是就可以飞了吗？

　　而且那时候她的速度绝对还可以提升好几倍，即使现在她只是魂尊，但是拥有尖尾雨燕的翅翼骨，她的速度甚至可以和魂圣媲美了。

　　那时候她就算是没什么战斗力，同龄人也休想伤到她。

　　更别说，飞在空中，很多地面上的魂师碰都碰不到她了。

　　一瞬间，白沉香心里的欲望被勾起来了，大眼睛水灵水灵的，眨巴着，像是星星一样期盼的看着徐然。

　　“叫声徐然哥哥我就给你。”徐然不紧不慢的说道。

　　“不行，我才不叫。”

　　“你该不会是想要占我便宜才故意这么说的吧，你手里肯定没有尖尾雨燕的魂骨。”白沉香朝后挪了两步，警惕的看着徐然。ŴŴŴ.23sk.com

　　还想让她叫她哥哥？这怎么行？

　　而且这听起来好肉麻哦，她和徐然才认识这么一会儿，就让她叫他徐然哥哥……

　　“不要就算了，可惜了啊，外附魂骨啊，还是尖尾雨燕，我拿去煲汤算了，真好我受伤了给我煲个骨头汤补补。”徐然悠悠的说道。他的手上出现一对青色的魂骨，当魂骨出现的时候，周围传出了阵阵破空声。

　　魂骨上吹出一阵阵清风，一阵浓浓的能量涟漪荡漾在空中，魂骨中隐隐传来尖尾雨燕的鸣叫声，听着那魂骨发出的鸟鸣声，白沉香只觉得自己的武魂都受到了牵引。

　　这真的是尖尾雨燕！

　　还是翅翼骨！

　　天啊！

　　外附魂骨！

　　白沉香的心里翻涌起了惊涛骇浪，尖尾雨燕并不算是特别强大的魂兽，奇异之处在其的速度，但是尖尾雨燕如今在斗罗大陆的数量并不多。即使有，因为其出色的速度也基本不可能捕捉到。所以不仅仅是她，连她的爷爷都没有取自尖尾雨燕身上的魂环，更别说是魂骨了！

　　魂骨在整个大陆都是极其珍贵的宝物，外附魂骨可是珍贵到了极致。

　　外附魂骨具有成长性，可以随着魂师一起成长，在魂师界，外附魂骨的价值仅次于十万年魂骨！

　　翅翼类的外附魂骨，比其他的外附魂骨还要珍贵许多。因为翅翼类的外附魂骨，除了会有魂技之外，本身翅翼独有的飞行能力就可以称之为一种神技了。

　　看到徐然手上的这块魂骨，白沉香的心底彻底软了下来，看向徐然的眼神变得无比柔和。

　　尖尾雨燕翅翼骨，这种至宝何其珍贵，这种宝物拿到外界直接便会掀起一阵轰动。而现在徐然的手里就有一块。

　　难道徐然只是为了她，便去了星斗大森林获得了这块魂骨？

　　不然的话怎么可能这么巧，徐然的手上刚好有尖尾雨燕的魂骨？还是翅翼骨这种稀世珍宝？

　　尖尾雨燕这种魂兽居住在星斗大森林内围，徐然是怎么弄到这块魂骨的？

　　此时，白沉香的脑海中浮现出这样的一副场景：

　　徐然身穿黑袍，英姿盖世，穿梭在星斗大森林内围，即使面对内围的诸多魂兽依旧丝毫不惧，因为他的目标便是一头强大的尖尾雨燕。

　　徐然手持长剑，每出一剑，便会有一头魂兽死去，久而久之，徐然的身上也出现了诸多伤势，无数的鲜血从他的身上流出来，鲜血染红了他的长袍，他的身体。可即便如此，他的眼神依旧坚定不移，紧紧的跟在一头强大的尖尾雨燕后面，最终一剑将那头尖尾雨燕杀死，而徐然也力竭……

　　看着徐然脸上那平静的笑容，白沉香只觉得猛然间心间触动，鼻头更是一酸。

　　“徐然哥哥。”白沉香带着哭腔，美眸放在徐然的身上，无比感动。

　　即使徐然不说，她也知道，这块魂骨来之不易。

　　她们敏之一族这么多年来都没有一块尖尾雨燕的魂骨，更别说是外附魂骨了。这么多年的努力她们都得不到的东西，徐然能够得到，这只能说明徐然付出了巨大的代价，若不是付出了巨大的代价，徐然又怎么可能得到这种宝物。

　　而且徐然还直接要将这外附魂骨送给她……

　　这更让她感动了。

　　她白沉香不过是一个普普通通的女孩子，哪里值得徐然这么对她？

　　徐然是天之骄子，又何必浪费自己的时间和精力在她的身上？

　　“诺，送你了。”徐然将魂骨塞到白沉香的手里。魂骨价值很高，但是他的手里有星斗大森林无数年来的储备，尖尾雨燕的翅翼骨虽然罕见，但是对他来说却不算什么。

　　“徐然哥哥，你难道不知道这块魂骨的价值吗？这可是外附魂骨，要是你拿去卖的话，能卖很多很多钱的。”白沉香鼻子一酸，心里感动的不要不要的。

　　对于她来说，此时最令她开心的便是徐然对她的态度了。徐然真诚待她，这甚至比外附魂骨更让她感到高兴。

　　徐然是真的喜欢她吗？

　　之前她还以为徐然只是一个花花公子，那些话也是随口说说。但是没想到徐然是真心对她。连这么珍贵的魂骨都甘愿送给她，徐然又岂是那种只贪图女孩子身子的庸俗的人？

　　“魂骨再贵也是有价的，而你在我心里是无价的。”徐然用极端温柔的口吻说道，笑容却逐渐变渣。

　　“谢谢。”白沉香将眼中的泪水擦去，低低的说了一声。这一刻，徐然在她心中的位置彻底的变了。虽然他们都没有明说什么，但是白沉香却已经对徐然心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百二十八章 笑容逐渐变渣免费阅读。https://xs.23sk.com 