    海城市立第一医院的骨科病房，安宝宠一只手被打满石膏挂着，一只手正上下游走，身旁一个年轻漂亮的小护士削着苹果喂他。

    小护士被安宝宠揉得满脸潮红，娇艳欲滴的小脸叼着一块苹果送进安宝宠嘴巴。

    这次被吴迪掰断右手本来是一件倒霉事，没成想还因祸得福了。

    “哈哈，等小爷痊愈了后好好奖励你！”

    “安少瞧你说的，能够服侍你那是我的荣幸呀！”小护士白皙的小手滑动在安宝宠的胸口。

    “小嘴跟抹了蜜似的，不行了我忍不了！”说完，安宝宠就要解开小护士的扣子。

    正当他准备在医院做点啥事的时候，突然门开了，一名马仔进屋道：“安少，有人来看望您。”

    “你特么的进屋不会敲门嘛！谁那么不长眼，造访也不挑个好时候！”被人打搅了好事，安宝宠自然火气十足。

    “哦，我就是那个不长眼的家伙！”

    一个声音传来，接着从门口走进一位衣着得体的青年，安宝宠看到来者之后脸色变得十分尴尬。

    “楠哥！哎呀，我不知道是你大驾光临啊！”安宝宠马上换了一副嘴脸皮笑肉不笑地道。

    “我安老弟受伤这么大的事，作为哥哥理应来看看。”来者不是别人，正是刘氏天成集团的少公子刘少楠。

    刘少楠打量病房一圈，看到一旁站着的小护士正整理这衣服，随后笑了笑道：“没想到安老弟即便受了伤也依然火力强劲啊！”

    “哎，又不是那地方断了，再说呆在这里多无聊，难得有美女陪我解闷，不然我得无聊死，不过少楠大哥能来探望，我这手马上就不疼了。”随后安宝宠就对小护士使了个眼色，后者很是懂事地离开。

    安宝宠和刘少楠两家在生意上是合作关系，在南港区码头都有买卖，所以两家的少公子走的很近，没事就在一起喝喝酒泡泡妞，做着富二代们该做的事。

    这个时候，门又开了，一位身着名牌西装戴着金丝眼镜的青年也走了进来。

    “哎呀，藤少啊，你也来看我了！”见到来者也是自己的朋友，安宝宠有些喜出望外。

    藤玉脸上原本带着笑容，看到刘少楠也在屋里坐着的时候，笑容凝固了。

    “你怎么来了？”藤玉换成一副冷冰冰的表情看向刘少楠。

    “安宝宠是我朋友，我为什么不能来看望？倒是你，不忙着帮你爹想方设法去巴结御三家跑到这里瞎晃悠什么？”刘少楠也横眉冷眼盯着藤玉问。

    “他也是我的好哥们我为什么不能来，你还有脸说我呢，你爹现在不也对着一个叫什么老鬼的家伙马首是瞻嘛！”藤玉找了把椅子坐下，翘起二郎腿点了支烟阴阳怪气地怼回去。

    因为藤玉的老爸藤壮飞想要和御三家牵上线，将来好在生意上有合作，而刘天成和御三家是死对头，所以两家的公子也互相看不上眼。

    安宝宠家不属于任何一方，所以夹在中间十分尴尬。

    “两位大哥，你们都是我安宝宠的朋友，今天难得都来看我，给个面子都别吵了。”

    “哼！”

    “切！”

    藤玉和刘少楠互相对视了一眼，随后都别过头冷哼一声。

    “对了安老弟，你这是怎么搞的？”半晌，刘少楠看向安宝宠打满石膏的右手问道。

    说道挨揍这件事，安宝宠就气得牙根痒痒。

    “别提了，之前有几个小子偷了我的车被我抓到暴打一顿，蹦来想讹点零花钱，谁成想半路不知道从哪杀出来个家伙自称是那几个小子的兄弟，带了四个人就把我家仓库的人外加平时帮我做事的社会人全给平了，还是在我自家地盘，妈的！”安宝宠当着自己两位朋友也不嫌丢人，把来龙去脉说了一遍。

    “什么人那么大胆子，居然敢动安少你？”藤玉听完也觉得好奇，按理来说安宝宠在海城的势力虽然不算太大，但也不至于就凭这几个人轻松摆平的。

    “不知道，我后来打听了一下，那个人刚来海城没多久，开了一家安保公司，好像是叫什么……啊对，吴迪！”安宝宠道。

    “什么？吴迪！”听安宝宠说出这个名字，另外两个人异口同声惊讶喊道。

    安宝宠也很惊讶，看向二人不解问：“怎么？你们认识？”

    藤玉愤愤道：“都因为这个吴迪，把老子给罗露小姐提供安保服务的生意搅黄了！为此我爹还狠狠扇了我好几个大耳刮子。”

    刘少楠也在一旁咬牙切齿骂道：“王八蛋吴迪三番五次地给我和我家老爷子捣乱，这笔账我还没和他算呢！”

    自从上次被吴迪用酒瓶开了瓢以后，刘少楠每次看到那种洋酒都会不由浑身哆嗦，想到那个让自己颜面扫地的夜晚。

    “早晚有一天我得弄死这逼，不然难解我心头之恨！”藤玉想到这个人就气得浑身哆嗦。

    “这个人轮不到你来管，他早晚得死在我刘少楠的手里，就凭你家那些废物安保，还弄死他，别逗我笑了！”刘少楠瞪向藤玉。

    “你特么还好意思说我？谁特么在夜总会当着那么多人面被他开瓢，我还听说你之前还被他用杯子口爆过？我再怎么不济最起码没被他打过，不像某人，被打个逼型还舔脸说大话。”藤玉也不甘示弱地揭刘少楠的伤疤。

    见两个人火药味十足眼瞅都要在病房里打起来，安宝宠赶紧制止。

    “都别吵了！我知道你们两家有过节，但是都仔细想想，第一你们都是我朋友，第二咱们都被那个吴迪招惹过，光凭这一点，为什么你们非要每次见面都要拿出对待仇家的姿态，先放下之前的矛盾一致对外面不好吗！”

    不得不说这里面安宝宠还是比较有理智的，最起码他明白一件事，敌人的敌人就是朋友。

    “和他化干戈为玉帛？不可能的事……”藤玉别过头不去看刘少楠嘟囔道。

    “好像谁特么稀罕你一样，我还怕你到时候拖我后腿呢！”刘少楠也看不上藤玉。

    见他们活像两只斗鸡一样，安宝宠叹了口气道：“我倒是有个不错的提议……”

