    江夏扔完U盘，刚想起身。

    这时，旁边忽然伸来一只手，扣住他后颈，猛地把他往前扑倒。

    “啊！！”

    旁边传来另外两声惊呼。

    ——佐藤美和子一只手按着江夏，另一只手按着高木，扑倒的时候顺便撞了一下目暮警部，四个人瞬间摔成一片。

    江夏茫然地撑了一下地面，坐起身拍了拍土。他疑惑地看向佐藤美和子。就见对方死死闭着眼，一副正在躲炸弹冲击波的姿势。

    江夏看了看自己扔出去的U盘，隐约懂了什么：“……”

    ……佐藤警官该不会以为他刚才扔U盘，是因为突然发现那是一颗微缩炸弹之类的东西吧。

    过了一两秒，可能是没等到爆炸，佐藤美和子睁开了眼。

    她蹙眉从地上爬起来，警惕地转头看向U盘。

    江夏不想再被按倒，迅速补充：“那不是炸弹。”

    三个警察同步松了一口气。

    紧跟着又同步想起什么，脸色再次一变。

    没等江夏跟上这些东京警察的脑回路，佐藤美和子突然坐起身，一把抓住他刚才握着U盘的手，翻开看了看。

    目暮警部和高木涉也围过来，异口同声道：“它上面装了杀人机关？！”

    比如什么“涂了药的毒针”之类的东西……

    江夏：“……”

    “没有。”他晃了晃手腕，张合手掌，用行动表示自己没有中招。

    然后江夏从佐藤警官手里抽出手，走向U盘掉落的地方，把它捡了起来。

    在三个警察茫然的注视下，江夏把U盘放到目暮警部手上：

    “我捡到了一枚可疑的U盘，说不定是那个纵火犯掉的。你们要不要查查看？”

    高木涉恍然大悟，“啪”地锤了一下手心，一脸“学到了”的表情。

    然后被佐藤美和子一掌糊在后脑勺上：不要在江夏试图钻空子的时候捧场！

    目暮警部：“……”

    他飞快往两边瞄了一下。身为一个在职多年的老警察，罕见地有了“做贼心虚”的情绪。

    见没人注意这边。目暮警部清清嗓子，眼神发飘地挥了一下手，指使工具人部下：“高木，拿一台笔记本过来。”

    ……

    然而很遗憾，U盘设了加密，没能打开。

    目暮警部只好把它和其他物品一起带回了警署。

    江夏则先按照计划，去萩原研二牺牲的地方转了一圈。

    然而那里空空荡荡，并没有他期待的新鬼胎。

    江夏略显失望地离开，转而去了警视厅。

    作为“捡到U盘”的热心路人，如果这枚U盘真的跟案件相关，他最好去补个笔录。

    熟门熟路地走进搜查一课之后，江夏看到了一个眼熟的人——西谷纱织，那个刚才在河边，对着跟踪狂被炸焦的尸体喜极而泣的女人。

    佐藤美和子此时不在警署，大概是去忙“愁思郎事件”了。

    高木涉此时则正盯着电脑，面色严肃。

    看到江夏过来，他微带敬佩地低声说：“你说得没错，那个被纵火犯挟持的‘人质’，的确和某些案件有关——但U盘里不是他的‘犯罪计划书’，倒更像是一本纪念册……”

    江夏看了一眼背对他的电脑，绕过去看了看详情。

    跟踪狂的U盘里，存了十数个电子相册。大多只有几页、十几页，名字标注着“废品××号”。

    只有三个相册格外特殊，文件名是人名，每一个都有近百张照片。

    点开翻看，上面的风格非常一致——全都是偷拍的照片。

    前两个以人名命名的相册里，随着页数往后，偷拍距离也从远到近，最后以几页血淋淋的尸体，以及“入室抢劫杀人犯至今未被抓获”的报道结尾。

    而那个被命名为“西谷纱织”的相册，页数虽然多，但还没进行到最后一步，电子相册的最后一页，是一套杀人工具——正是那只被炸飞的包里的工具。

    西谷纱织被询问“认不认识前两名受害人”时，看到了两个前例，有点腿软，此时坐在旁边的凳子上发呆。一个女警正拍着她的背，轻声安抚她。

    江夏翻看相册的时候，松田阵平坐在他肩上，环着双臂，严肃地盯着屏幕上的照片，又看了看椅子上的西谷纱织。

    片刻后，他抬手拨了拨自己的卷毛，略显纠结。

    ……

    江夏做完“捡U盘”和纵火犯相关的笔录，很快离开警署。

    回到家后，他看了一眼沉思时间特别长、良心似乎格外丰富的警察鬼，点起一根普通的鬼薄荷，递了过去。

    烟雾缭绕，松田阵平鼻尖略微一动，从沉思中回过神。

    看到靠近的鬼薄荷，它本能地飘过去抱住，舒坦地吸了一口。

    吸完它才觉出不对，有点疑惑地盯着烟看了看，又看向江夏：怎么没有酒味了？

    江夏忧愁地叹了一口气，半真半假地解释道：

    “高档杀气非常难得，而且那种酒味杀气的产出源，最近行踪比较隐秘、不爱跟我接触……往最坏的情况想，它说不定要变成绝版了。”

    绝版……

    松田阵平回想起那款高档杀气的味道，顿时露出了可惜的神色，它一时顾不上思考“如何让罪犯正确付出代价”社会哲学问题，变得和江夏一样忧愁。

    “对了。”江夏愁了一会儿，忽然想起了什么。

    他取出一根单独密封的鬼薄荷，拆开一点，递向松田阵平——这是前一阵去月影岛时，从浅井成实那里薅到的高档杀气，是不怎么适合食用的消毒水味。

    “你要不试试这个？这也是高档杀气……”

    松田阵平抬起头，观察了一下江夏手中那根没点着的烟，将信将疑地凑近闻了闻。

    然后被呛的咳嗽起来。

    半秒后，它掩住口鼻，抱起那根普通的烟，飞速撤远。

    江夏：“……”

    他收回消毒水味的鬼薄荷，叹了一口气，看来新鬼也不喜欢这种味道……他还以为能好运地遇到一只喜欢吃消毒水的鬼，以免浪费。毕竟，虽然味道难闻了点，但怎么说这也是高档杀气，吃下去效果是一样的……

    嗯，还是以后让鬼们剪子包袱锤，输了的吃吧。

