    该死的，那家伙刚刚那么逼她，就是想要把她逼到门外，把她赶出来？

    这算是闭门羹吗？！

    她萧羽情什么时候被人这么侮辱过？

    萧羽情气的脸色涨红，胸口起伏，往旁边走几步，透过玻璃看到那该死的家伙已经坐在了椅子上。

    他对她竖中指，朝下。

    他对她竖拇指，指指自己。

    萧羽情：“……”银面，你大爷！

    眼看着萧羽情撸胳膊就要干，这时候电梯“叮”了一声，两个去吃饭的员工回来了。

    萧羽情一秒恢复端庄高雅，只得把想要弄死银面的怒火憋在心里面。

    “总裁？”两个员工微微诧异，“您怎么会在这里？”

    此时萧羽情已经浑身包裹着职业女性优雅庄重的气质，给人的感觉是不仅是敬重还有仰慕。

    她轻咳了声：“没什么，就是随便看看你们的工作环境。”

    两个男人面色一变，余光悄然扫过四周他们的办公区，暗自冒冷汗。

    他们采购部门本来就有很多采购样品堆放，看上去就比别的部门要乱一些。

    而且他们平时也随意惯了，中午吃饭的时候办公桌从来不收拾，所以就显得更加乱。

    今天可好，被总裁抓了个正着，他们就等着挨罚吧。

    “还不错，继续保持。”萧羽情夸奖道。

    两个员工顿时就懵了。

    总裁说啥……还不错？

    还让继续保持？

    他们哪里知道萧羽情压根儿就没看过他们的办公环境，到现在高雅的外表下还压着一肚子怒火呢。

    萧羽情要走，临走前朝办公室里的银面做了个凶狠的表情，意思让他等着，先别得意。

    银面此时已经打开了某个女人送给他的爱心午餐，悠哉悠哉地吃着，看到萧羽情那表情只是翻了个蔑视的白眼。

    咔——

    萧羽情两手攥成了拳头，发出了骇人的声音，然后一忍再忍，在两个员工战战兢兢的目光中离开了采购部。

    “卧槽！”

    一个男员工突然看到银面办工作上堆成山的便当盒，险些没惊掉一双眼珠子。

    “同样是吃饭长大的，不就是长相有那么一点点的差距吗，怎么待遇差别这么大？”

    同伴撇嘴：“拜托你照照镜子，那是一点点的差距吗，都隔了一个银河系了好不好？”

    下午三点，全国人民收到一个悲怆的消息，国王陛下的大儿子熙楚王子因病去逝，举国上下将于晚上十点为其默哀三分钟。

    萧弋宸收到消息后便去了王宫，晚上十一点才回到家里。

    “怎么还没睡？”

    萧弋宸进门见舒默雪坐在床上，正抱着一本文件在看，床头柜上还放着一小摞。

    舒默雪放下文件笑眯眯：“我在等你呀，老公没回来老婆怎么能先睡呢？”

    萧弋宸抿唇轻笑，看着老婆满眼欢喜和宠溺，不管多晚能有个等他的人，这感觉真好。

    “洗澡吗？”大爷朝媳妇儿抛去蛊惑的目光。

    舒默雪有些好笑：“我洗过了。”

    “再洗一遍。”

    “为什么？”

    “……浴室太大，我一个人在里面会害怕。”

    舒默雪眯了眯眼，你说啥？

    “因为我想和老婆一起洗。”

    为什么感觉大爷在撒娇呢？好难拒绝啊！

    于是舒默雪又下床跟她家黏人的小狼君重新洗了一次澡，钟表的分针转了一整圈儿才出来。

    出来的时候毫不意外舒默雪是被抱着出来的，萧弋宸精神奕奕，她就有点萎靡，脸上还有未褪的红晕。

    刚到床上舒默雪就窝在萧弋宸的臂弯里沉沉睡了去，萧弋宸一手抚摸大宝贝的脸颊，笑了笑，却毫无睡意。

    渐渐地，萧弋宸脸上的温柔淡去，思想已经切换到了另一件事上，眸光变得幽深而凝重。

    快天亮的时候舒默雪又做了一个梦。

    她梦见她被萧弋宸从一艘很大的船上抛了下去，她掉进水里，冰冷的海水刺痛了她的皮肤。

    她不相信这是真的。

    萧弋宸把她丢进海里，这怎么可能呢？

    但海水冰冷的触感是那么真实，她甚至来不及闭气，那冰冷就涌进她的口鼻，她清楚地感受到窒息的痛苦。

    好像是死了吧？！

    但是她突然又看到了火。

    一个大火球伴随着震耳欲聋的爆炸声，她明明死了，却哭的伤心欲绝……

    萧弋宸是被舒默雪的抽泣惊醒的，他急忙摇晃舒默雪的身体：“小雪？小雪？”

    梦里面舒默雪好像是听到了萧弋宸的声音，但她哭的更加凄惨了。

    那悲伤的情绪也不知道是因为萧弋宸亲手把她扔进海里，还是因为她死了。

    “小雪？小雪？”

    萧弋宸感觉到了事情不对劲，赶紧起身将舒默雪也抱了起来。

    不管萧弋宸怎么摇晃舒默雪，她就是醒不过来，那绝望的哭声让萧弋宸心如刀绞，焦急不安。

    他不知道舒默雪梦见了什么。

    她为什么会沉浸在梦里醒不过来？

    为什么要哭的如此绝望？

    “小雪，你别吓我，你快醒醒！”

    萧弋宸掐舒默雪的人中，拍她的脸颊，按她的虎口，全都无济于事，最后紧紧抱住她，吻上她的唇。

    不知道她梦见了什么，但是她在梦里一定很恐慌，一定很无助，她没有安全感。

    温暖坚实的怀抱中一个娇小的人儿呜咽啜泣，萧弋宸抱得很紧，但是吻的并不激烈，柔密的亲吻中带着无限柔情，那是他对她的爱。

    渐渐地，舒默雪终于慢慢安静了下来，不再悲伤哭泣，呼吸再度变的均匀而绵长。

    萧弋宸缓缓放开叠在一起的唇，他唇上有被舒默雪激动时咬破流出的血色，周围还有舒默雪流出来的涕泪。

    他也管什么脏不脏的，也不去擦拭，就抱着舒默雪那么坐着，让怀里的大宝贝安心的睡着。

    从黎明破晓一直坐到天色大亮，萧弋宸始终那一个姿势没有动过。

    舒默雪醒了，慵懒地动了动，然后感觉到自己好像被包裹在一个暖窝里。

    意识全部归位，她狐疑地睁开了眼睛，就看到了萧弋宸一张带着忧色的俊脸。

    这情况……好像哪里不太对啊？！

    舒默雪扭头一看，这才发现自己是被萧弋宸抱孩子一样抱在怀里睡觉的。

    知道萧弋宸特别喜欢抱着她，那也不至于到这种地步吧，半夜把她抱起来坐着睡觉？

