    

    “呼，总算是脱身了，多谢你了，塞西莉亚小姐。”

    好不容易从那群过度热情的巫女手中脱身后，浩仁向身旁的塞西莉亚道谢道。

    同时，他心中也是有些感概，没想到，最后还是多亏了这个拆家狂魔的帮忙，他才能找到借口脱身的。

    没错，塞西莉亚帮了他。

    当时他正要被巫女机关的巫女们抬走，哪怕是他已经假装醒过来了也没用。

    他还没来得及说些什么，就被这群巫女你一言“恩公”，我一语“谢谢小帅哥救了我”的道谢话语给淹没了。

    最让他感到无语的是，这群巫女在道谢的时候，手还相当不老实。

    原本抬着他的身体巫女们，将他放下来后，直接上手了。

    一会儿捏捏他的脸蛋，一会儿摸摸他的大腿，有大胆的甚至直接搂住他的胳膊，贴着他的耳朵悄声道谢。

    当一个男人遇上一个女人时，这个女人或许会十分腼腆。

    而当一个男人遇上一群女人时，这些女人则会变得十分大胆。

    没办法，谁叫他长的和看这本书的书友一样帅呢！

    好在这时，塞西莉亚出面帮他解围了。

    在从真子那得知，那天是浩仁救下了她们，且浩仁是居住在附近的人后，塞西莉亚的心思瞬间就活络了起来。

    既然浩仁当天也在现场，又是居住在附近的人，那么他或许知道“梅林大人”是谁，就算不知道名字，也许眼熟见过也说不定？

    这么一想塞西莉亚当即把浩仁从温柔乡中拉了出来，向他询问那天那个白衣男人的下落。

    虽然有些奇怪，塞西莉亚为什么想要寻找那天的白衣人？

    但浩仁转念一想，或许这个女骑士是想找到当初帮忙的人，好好道谢也说不定。

    如此他也就没在意，反而借着这个借口，与塞西莉亚悄悄溜了出来。

    而如今，面对浩仁的道谢，塞西莉亚先是十分大度的挥了挥手，随后不加掩饰地焦急询问道：

    “不必客气，藤原君是吧，那么，现在你该告诉我了，那天的梅……不，白衣男人到底是谁？”

    “唔……这个……其实……”

    被塞西莉亚这么一问，浩仁一边放慢了语速，一边飞速开动起脑筋，思索着该怎么回答好这个问题。

    当时情急之下，他没想那么多，也肯定不会坦白白衣男人就是他自己。

    但为了脱困，他还是说了一句“眼熟”。

    不过，看眼下女骑士这副焦急的样子，俨然是一副今天不把事情说清楚，是不会放他离开的架势。

    这就需要好好琢磨琢磨该怎么回答了。

    于是乎，经过一番快速思索后，浩仁很快回答道：

    “其实当时我离得远，也没看太清楚，只是隐约觉得有些眼熟……

    主要是我家附近是有许多上班族，平时喜欢穿白衬衣的男人也有不少，我一时记不得是哪一个。”

    这么一番回答听上去很合理，但塞西莉亚却显然不满意。

    “那你再仔细想想啊！”

    “主要是真没看清楚，你有没有这个男人的照片，给我看看，我肯定认得出来！”

    照片是肯定不会有的，塞西莉亚当时忙着战斗，哪可能拍下他的照片，所以这是一个很好的借口。

    果然，浩仁这么一说，塞西莉亚瞬间蔫了。

    随后她又不死心地追问两句，才终于放弃了。

    如此，浩仁也算是彻底摆脱了女骑士纠缠。

    随后，他找了个地方躲了一会，等女骑士与巫女们纷纷离开后，这才与中川蛍汇合了。

    “怎么了，浩仁君，刚才外面发生了什么，你怎么弄成了这样？”

    一见面，中川蛍便直接扑入了浩仁怀中，担忧道。

    显然，因为浩仁先前演戏主动弄破了衣服，随后又被巫女们占了点小便宜，让他此刻的样子看起来有些乱糟糟的。

    “先回去再说吧！”

    浩仁没有多说什么，只是示意中川蛍赶紧离开这里。

    很快，二人原路返回，与星野、卯月汇合后，乘车回到了星野家。

    ……

    接下里的两天里，浩仁一直在忙着搬家的事。

    说是搬家，其实行李也不多，大部分家具与电器新家里都有，也只需要准备一些衣物与日用品。

    所以这两天，浩仁主要是与中川蛍、星野留美一起逛了逛商场，买了一些衣物和日用品。

    他本来是想一个人去买的，但这两个女人非要一同跟着来，说是要准备一些她们自己的东西，一起搬到新家里。

    这么一听浩仁顿时就不乐意了，这不是我搬家吗，怎么你俩也要买东西搬到新家里？

    但碍于小富婆中川蛍的包养……咳，买东西的钱都是由中川蛍这个小富婆自掏腰包，浩仁也就没多说什么。

    买完东西后，他也顺便把雪姬三妖从群马县接了回来。

    一直忙到周四，搬家的事终于弄完了，浩仁也总算是正是入住了新家。

    如此一来，住所的问题也算是解决了。

    接下来，离恢复正常的生活，就只剩下复学了。

    正好这时，浩仁收到了竹内店长发来的一条短信。

    短信中，竹内店长告诉他，川岛文美那边已经没事了，他随时可以回来。

    不过回来后，最好还是暂时不与川岛文美相见。

    短信的最后，竹内店长还特意叮嘱了一句，回来后早点来店里上班，有事要找他。

    “唔……这么说来，我明天应该就可以正常上学了！”

    看完信息后，浩仁也总算是放下心来，很快决定明天正式复学。

    因为这种日子他早就已经受够了，他迫切地想要早点回归到以往平静且普通的生活。

    然而，也正是在浩仁准备前往学校的前一天，他再次从中川蛍那里收到了一个有关川岛文美的消息。

    “啊~恩，你说说看，是什么消息？”

    新家的三层小楼的泳池旁，浩仁正躺在躺椅上沐浴着日光浴，微微张开嘴，吞下了身旁的穿着大胆风格比基尼的星野留美递过来的，一颗亲自剥好的葡萄。

    这才向身边穿着一身纯白色连体泳衣的中川蛍询问道。

    眼见星野留美讨好般地坐在浩仁身旁，亲自帮他剥着葡萄，还玩了一手喂食play。

    中川蛍也不甘示弱，拿起一根香蕉，迅速剥了皮后，切成一小段一小段的，随后拿出一根牙签叉住了其中一段，递到浩仁嘴边。

    “啊~恩！”

    做完这一切后，中川蛍这才回答道：

    “浩仁，是这样的，其实师父她想要……”

    “什么？你说你师父打算让你在学校里接近我，想要骗我出来？”

    在听完中川蛍的汇报后，浩仁却是差点将口中嚼烂的香蕉给一口吐了出来。

    “别担心，浩仁君，我不会听从师父的话的。

    虽然师父从小教我灵术与剑术，待我如亲女儿一般，但现在我的身心都已经属于你了，所以只能对师父说声抱歉了！”

    说到这，中川蛍又在心底默默补充了一句。

    “谁叫我早已堕落了呢，师父的教导之恩，只能下辈子再报答了，这辈子我是属于浩仁一个人的！”

    若是川岛文美在这里，听了中川蛍这么一番话，怕不是会当场气的吐血不止。

    她也绝对想不到，她前脚才交代自己心爱的徒弟办的事，心爱的徒弟后脚就把这个情报泄露给了对方。

    万万没想到，内鬼竟然出在她自己身边！        

