
　　第737章

　　“推演！”

　　赵牧取出天机罗盘，天机星神和智慧星神附体全力推演。

　　然而几个小时过去，融入封神小宇宙的圣贤演天术，近乎神话的秘术推演出来的结果却不尽如人意，他没有推演出任何一个相对安全的方向，似乎无论前往哪个方向都是九死一生。

　　“花岗城。”

　　赵牧转身看向背后的花岗城。

　　这个花岗城伴随废弃版本的超维进化游戏出现，可以说是唯一的线索，甚至有可能这是曙光主动开放给他的唯一线索，碍于超维公约曙光很多事情不能说不能做只能依靠他自己挖掘。

　　再三思虑后，赵牧取出时光迷城丢向阴影位面的花岗城，然后空间封锁现实的花岗城。

　　融入过程很顺利，然而融合的瞬间立刻从中察觉到庞大的时光念力。

　　这花岗城内，至少存在超过两百亿时光念力。

　　而且这些时光念力他都没有感知到，如果不是时光迷城融合完全就忽略掉了。

　　两百亿，这是何等庞大的数字。

　　他在亚美拉轮回世界，耗费多少工夫阴影分身一天24小时无休忙碌了几年也才收集到一百亿，这一个小小的花岗城就有两百亿，恐怕一个神话的神国都未必有这么多时光念力。

　　花岗城，再一次证明了这里的不平凡。

　　赵牧站在通往地下城市花岗城的入口，心念一动时光迷城开始时间加速。

　　只是百万普通人，就是时间加速百年千年他也浪费的起。

　　匆匆数十年，花岗城中物是人非。

　　赵牧封锁了花岗城切断了网络，无论阴影位面还是现实让这里成为一个封闭的监狱。

　　城中物资有限，黑暗生物破坏了城中的温室种植体系。

　　食物的缺少，让城中爆发越来越大的冲突。

　　死的人越来越多，活下来的无一不是在阴影位面的花岗城得到了超凡力量。

　　鲁源起初很弱小，然而他的成长速度快的惊人。

　　他似乎有跟时光念力类似的力量，掌握任何一种超凡力量都能快速提升，甚至能够融合不同的超凡力量和推演升华超凡力量，甚至能直接强化自身的属性。

　　从这种种来看，单纯在强化方面已经超越时光念力。

　　毕竟时光念力强化一个超凡能力，首先这个超凡能力要有强化的潜力，其次他需要对超凡能力的相关知识体系有足够的了解，要不然时光念力也会遇到瓶颈。

　　然而鲁源的能力，完全没有时光念力的限制更能直接提升属性。

　　他依靠时光念力，鲁源依靠阴影源质。

　　这似乎是他的一种天赋，非常强大的一种神秘天赋。

　　鲁源就跟主角一样，短短几十年早已经成为花岗城的最强者，最近一直在尝试离开花岗城，曾经对他产生的微弱信仰也早就断掉了，现在的鲁源已经是一个充满自信杀伐果断的公爵强者。

　　非常恐怖，不是亲眼所见赵牧都无法相信。

　　再过些年，是不是要成为半神？

　　“难道只能用强？”

　　赵牧闪身进入现实中的花岗城。

　　他要杀掉鲁源直接搜魂，虽然这么做会有未知的风险，但是这些年他已经用了很多办法控制花岗城不同的人试探鲁源，然而似乎就连鲁源自己都不知道自己的来历。M.23sk.com

　　他烙印在鲁源身上的献祭咒印，同样无法对鲁源造成任何影响。

　　黑夜潜行术贴近，然而鲁源竟然惊骇的转过身。

　　赵牧瞳孔一缩，鲁源经过这些年的变化竟然能看穿他黑夜潜行术。

　　“你是谁？”

　　赵牧和鲁源同时质问彼此。

　　“没想到花岗城还有你这种能接近我背后的人。”

　　鲁源难以置信的说道。

　　“你是怎么发现我的？”

　　赵牧问道。

　　“你是怎么接近我的？”

　　鲁源反问道。

　　唰！

　　漆黑的刀光在虚空闪过，赵牧从正面将鲁源给斩首。

　　公爵级别，杀之如杀蝼蚁。

　　刚才还十分自信的鲁源死了，然而赵牧既没有留下尸体也没有抓住灵魂，鲁源死亡的瞬间整个人消失了，整个花岗城突然之间重置了，回到了黑暗生物肆虐屠杀花岗城的那一天。

　　避难所角落，赵牧再次看到濒死的鲁源。

　　不同的是这一次鲁源没有产生任何信仰，他也没有了献祭咒印伪装的救赎之印，然而鲁源还是在最后关头进入了阴影位面的花岗城，依靠痛觉神经麻木后短暂的回光返照杀了一个黑暗生物。

　　然后某种能力觉醒，直接提取阴影源质强化自身属性活了下来。

　　看着花岗城的重置，赵牧心中闪过各种念头。

　　这里是超维进化游戏的废弃版本，创造超维进化游戏的存在废弃了这里，但是难保两个版本的超维进化游戏没有一些承前启后，这个花岗城会不会就是轮回世界最初的游戏模板。

　　如果是这样，一切就都解释的通了。

　　那么想要得到线索，会不会是需要他跟摧毁轮回世界一样完全摧毁花岗城。

　　直死魔眼全力激活，赵牧锁定现实的花岗城。

　　反正他已经在阴影位面构建了时光坐标，就算这个联通两个世界的花岗城被摧毁了，他也不用担心无法进入那个废弃版本的阴影位面。

　　锁定死点，赵牧虚空影遁闪现刺出一刀。

　　花岗城崩溃，然而人还没有死。

　　虚空之眼锁定，整个死亡的花岗城所有人全部都被空间扭曲撕成肉沫。

　　现实的花岗城破灭的瞬间，赵牧被某种力量强行拉入阴影位面的花岗城，只见城中一个个应该在现实被空间扭曲撕碎的人，此时全部都出现在阴影位面的花岗城面无表情的盯着他。

　　赵牧向左移动几步，所有人的视线随之移动。

　　他现在还是在阴影潜行术的状态，他虽然没有融入虚空的阴影，但是阴影位面本身就会强化黑夜潜行术，这满城应该在刚才死掉的普通人竟然全部都能看到他。

　　有一个人例外，他并没有看到鲁源。

　　激活虚空之眼全力寻找鲁源的下落，然而一个个面无表情的人冲了上来。

　　这些人虽然存在状态很诡异但是很弱小，赵牧都不需要动手，只是单纯的扭曲虚空就将这些人再一次撕碎，他们死后没有掉落阴影源质，那么这些人到底是以什么状态存在于阴影位面的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第737章 花岗城主角免费阅读。https://xs.23sk.com 