    以他的看法，这个韩飞雨在怎么说也是魔道圣子，总不能一点脸面也不要了吧？

    被自己如此讥讽，多少是敢和自己一战才对。

    他对自己实力极有信心，在加上又带了几个同门弟子，不相信斗不过苏沐。

    苏沐闻言顿时露出一抹笑容。

    “你这样的激将法对于我来说，并没有什么作用。”

    花云泽脸色一变，魔道中人果真是一点脸皮都不要的！

    只是下一刻，苏沐说出来的话，却让他愣了愣。

    “虽说激将法无用，但可以告诉你，你这样盯着我让我非常不爽。”

    苏沐说着，举起瓮金锤直接朝着对方走去。

    下了一个台阶，苏沐瞬间感觉压制自己的重量少了不少，连下两个台阶。

    那种轻松感，让苏沐只觉得整个人都轻飘飘了不少。

    花云泽见着苏沐走下来，愣了片刻后顿时大笑出声。

    “你要是直接转身就跑，我还不好找你麻烦，但你居然敢下来，简直是没脑子！”

    起初见着苏沐没有因为自己的激将法动怒，他还觉得十分棘手。

    多少觉得苏沐还是有一点脑子的。

    但此刻见着苏沐孤身下来，当即冷笑连连。

    这家伙真不会以为，自己是魔道圣子，就可以以一打六了吧？

    他花云泽本身实力就不弱，为了保险起见，他还特地带上了几位其余的同门师弟。

    在这样的情况下，焉能斗不过苏沐？

    “一起上！”

    嘴中讥讽完毕，花云泽也不想放过这一次的机会，冲着一旁的师弟众人说了一句，立刻朝着苏沐杀去。

    一旁的其余几人闻言，连忙迈着有些僵硬的步伐，也朝着苏沐杀去。

    苏沐见此眼神一凝，舞起瓮金锤没有半点章法对着花云泽脑袋砸去。

    瓮金锤被舞动起来的时候，带起一丝呼啸声。

    花云泽不敢大意，架起飞剑招架苏沐的攻击。

    “嘭！”

    一声极为厚重的声音传来，花云泽已经尽力招架苏沐的这一击。

    但是他没有想到，自己还是低估了。

    苏沐全力一击，瓮金锤重重落在了对方的飞剑上，飞剑发出一声哀鸣，剑身上灵光直接暗淡下去。

    而此刻的花云泽脸色蓦然一变，只觉得一股大力袭来，下一刻胸口像是一口气堵在了自己的胸膛。

    噗！

    花云泽猛地吐出一口血来，脸上大骇。

    这家伙的力气怎么会如此强大？

    他堂堂结丹后期还比不过苏沐一个结丹初期的力气？这就是上了琉璃万火塔第七层的功效么？

    叮叮叮...

    苏沐一锤下去，下一刻他的背后立刻遭受到了来自其余五人的攻击。

    法术、神通不能使用的情况下，苏沐压根就来不及招架身后五人的攻击。

    五个人重重攻击在苏沐身上，然而灵器攻击在苏沐身上，并没有对苏沐造成半点伤痕。

    只是其中的力道，让苏沐不由向前踉跄一步，胸膛也不由有些发闷。

    嘴角上溢出一口鲜血的苏沐，此刻却是显得极为兴奋。

    他猜测的没错，几个人连续追赶的情况下，力气消耗极大，在加上他本身的肉身经过淬炼一番后，对方使用到了灵器压根就对他照成不了伤害。

    这让苏沐对于自身的强悍有了足够的认知，随后也给了他足够的信心。

    苏沐对于身后的五个人不管不顾，举起瓮金锤对着花云泽继续砸去。

    花云泽看着这一幕，脸都变色了。

    这家伙是盯上自己了？旁人打他都不管，就盯着自己？

    心中惊悚，但下一刻便是化作了满满羞怒。

    一个结丹初期的家伙，趁着自己法术神通不能用的情况下，对着自己猛砸，今后这事传出去他脸面往哪儿搁？

    想到这里，花云泽怒吼一声，取出自己的另外一件法宝。

    一柄大刀对着苏沐劈头砍去。

    苏沐浑身力气涌起，皮肤上下像是有着火焰在不断灼烧一般，通体变得炙热。

    而苏沐只觉得这一瞬间，他的力气暴涨。

    手中的瓮金锤在此刻，居然都是变得轻盈了许多。

    苏沐抡起一对锤子，对着这花云泽就是轮番砸去。

    花云泽手中的大刀在苏沐的轮番锤击下，大刀哀鸣几声后直接碎成了几块。

    “师兄！”

    青竹门其余弟子见状，顿时惊呼一声，手中刀刃连忙对着苏沐手脚砍去。

    然而他们的灵器对于苏沐压根就起不到半点伤害，倒是力道让的苏沐接连踉跄了几回，口中不断溢出鲜血。

    然而对于这些，苏沐压根就不去理会。

    他心中清楚，这里面对他威胁最大的就是这个花云泽，别看对方如今被他压制住了。

    但那是对方的攻击没有打到他身上，对方好歹是一个结丹后期的修士，苏沐要是挨了对方一下，绝对好受不到哪里去。

    只要解决了这个家伙，多挨几下其余人的攻击，不算苏沐。

    而此刻，阶梯下的无数修士们，都是注意到这一幕。

    看着魔道圣子嘴中溢着鲜血，也一幅要花云泽小命的架势，众人们都是感觉有点心中发寒。

    这个家伙，简直是太凶残了！

    背后那五个人都打你多少下了，就一点不理会，像是毒蛇一样就盯着花云泽。

    果真是魔道中人，对自己都如此的狠辣，叫人心中发寒。

    而此刻，也已经不仅是他们了，就是青竹门的几个人都是心底冒着寒气。

    别看他们如今打的凶狠，韩飞雨没有理会他们。

    但要是他们师兄顶不住了，韩飞雨回头收拾他们怎么办？

    这么一想，他们可是心中紧张万分，下手的时候都是带着一丝犹豫。

    花云泽此刻可是憋屈无比，他哪里会想到，苏沐在这登仙阶上居然能够力压自己一头。

    感觉对方的力道越来越重，在这样下去他绝对要交代在这里的。

    阴毒的眼神深深看了苏沐一眼之后，花云泽捏碎了自己的玉令。

    随后一道白光闪过，花云泽被传送带离了登仙阶。

    青竹门其余人见状脸色一变，连忙拿出玉令就要离开。

    苏沐阻止不了花云泽离开，这会儿岂能轻易让其余五人轻易离开。

    苏沐飞快转身，瓮金锤分别对着其中两人猛地砸去。

    猝不及防的下，两个修士的脑袋直接被苏沐砸碎。

    献血在此刻，直接洒在了石阶上。

    其余三人在惊恐的眼神中，飞速传送离开登仙阶。

