    第161章 一年半后（14）

    “是呀，谁没有难处呢？但是许多人不珍惜自己的幸福，总是用贪婪和嫉妒的眼光看着别人的幸福，然后伸手去毁灭别人的幸福。”老管家附和道。

    “其实有些人的幸福是建立在他人不幸的基础上的。强盗抢劫他人的财富，受害者失去了财富甚至生命，而强盗却收获了幸福，只是这种幸福很难长久，于是强盗门又瞄准了下一个目标。不过！”青年话锋一转，“我们的使命就是打烂那些强盗的脑瓜子。当然我们做这种事自然也不是无偿的。我们这些骑士保护农民免于被强盗和游牧民族劫掠，然后他们上交粮食和金钱供我们生活，一直以来这个体系一直运作良好，但是现在和平了，游牧民族没已经不像之前那么凶狠了，于是许多农民觉得我们这些武夫是浪费粮食的机器。他们希望我们消失，这样他们就不用交税了。”

    “原来如此，看来还是少爷想得通透。只是不知道我们该怎么办才好。“管家叹息道。

    “我们就不用管了，只需要尽我们的职责就可以。如果真的不需要我们了，那只要给我们一条活路，我们并不介意放弃一些财富和地位。”青年邹眉道。

    “少爷，你说的很有道理，但是许多时候，不是放弃就可以了的。你退一步，别人以为你好欺负，于是别人就得寸进尺，你再退，人家更进一步，你退无可退，人家就把你给杀了。”老管家说道。

    “是呀，这就是我们的难处，我们就算想妥协，但是别人不相信我们妥协的诚意，非要把我们赶尽杀绝，这种情况下，我们与其一步步妥协后被人害死，还不如坚守自己的基本盘，如果真要逼死我们，那我们也要拼死一战。就算输了，好歹也是轰轰烈烈，不丢人。”青年冷声道。

    “少爷，还是要多想想好的事情。善于变通的人总会找到自己的机会。先祖就是因为打仗的时候不拘泥于兵书，于是屡败游牧民族，建立了我们现在生活的庄园。”

    “但是现在不一样，皇帝想收回我们的权力，农民们想过无拘无束的生活。目前的形势就是最高层和最基层都想让我们死。”青年沉吟道。

    “少爷，其实依老夫看的那些书，正是因为有了我们这些中间层级的官员，皇帝才能真正做到统御万民。”

    “但是皇帝小气，而且贪婪，他要更多的利益，他不愿意和我们分享利益，他想独吞，他想斩草除根。我们都完蛋了，他就是千古一人。”青年愤怒地说道。

    “少爷，我知道你的心情，但是这些事情都是要讲究方法的，我们要学会变通，要懂得取舍。我们现在其实不是不可以和皇帝翻脸，但是那样做的话风险就太大了。现在皇帝虽然看不惯我们，但是他暂时还不敢动手，我们完全有更多的时间思考对策，并进行相应布局。“老管家耐心地教导道。

    “时间未必充足，因为皇帝已经动手了，那个我们没有接待的客人其实就是皇帝派来的杀手。”

    “那我们？”老管家做了一个杀的手势。

    “不杀戮能解决很多问题，但是这件事有比杀戮更好的解决办法。”

    (本章完)

