    许峰坐在奇迹铁匠铺的一间办公室中，听着李敏汇报女娲城所有产业的情况；

    总体来说，许峰的十处地产，几乎翻了好几倍，女娲城在地球意志强力插手下，度过了怪物攻城，城市中的地产价值，几乎在一夜之间狂飙了好几倍，几十万的地产，现在已经炒到两百多万，而且还有继续向上增长的趋势；

    “奇迹铁匠铺已经升到三级，四级的准备工作已经开始展开，预计一个星期之后，铁匠铺就能升到四级，另外，郑毅已经升为专家级锻造师，其余锻造师，已经有十六名和我们签订了雇佣协议，剩下的我们还在谈，预计将来会有超过五十名锻造师，在奇迹工作！”李敏有条不紊的继续说道；

    “……城市外的那处农场，已经开始种植，有十名种植师负责，他们全都拥有‘加速生长’这个技能，原本需要六个月才能成熟的植物，现在只需要三个月就可以成熟，到时候，我们会有大量的粮食和草药……”

    “拍卖行这一个星期以来盈利六万七千命运点数，另外，有很多人会拿一些奇怪的物品来出售，我们有些拿不准……”

    李敏从背包中拿出了一些物品，摆放在桌子上，许峰望去，几乎全都是奇物；许峰点点头，说道：“奇物属性的物品，不妨多收一点，价格控制好，这些东西属性很奇怪，但如果再特定环境中，这些奇物会起到意想不到的效果……”

    “咦，这是……”许峰突然发现在一堆物品中，有一枚闪烁着淡淡金色光芒的金币，拨开上面压着的物品，将那枚金币拿了出来；

    “这是宇宙金币？还有人会出售这个东西？”许峰眼中露出惊喜的神色；

    “是的，这枚宇宙金币兑换命运点数是1:320的比率，那个人嫌太少，就出售给了我们，我是以350命运点数一枚的比率兑换过来的，我觉得，这个将来或许会有用处。”李敏小心翼翼的看了许峰一眼，这种已经被地球意志定价的东西，很少会卖出超额的价格，绝大多数人出售物品，都已经将地球意志定价，作为了重要参考；

    许峰心中不由佩服起来，李敏的眼光不错，超出常人许多；

    “做的很好，以后比率只要控制在1:500以内，有多少，就收多少！”许峰说道；

    现在地球意志已经完全觉醒，对于宇宙金币的兑换比率将来还会降低，但实际上，在地球上，宇宙金币实在是太少了，于外星其他星球贸易，必须使用宇宙金币才行，命运点数人家是不理会的；

    只不过在地球上，只要不跨出地球范围，宇宙金币几乎没有任何作用，只能兑换给命运商店，因此地球意志将宇宙金币的价格压的很低；

    实际上，如果放到星际贸易中，宇宙金币和地球发行的命运点数，兑换比率应该在1:1000以上；

    前世许多流浪商人来到地球，完成任务后，他们的奖励很多都是宇宙金币，但是，那个时候，他们和地球意志一样，将兑换比率压的很低，从中大赚了一笔，如果不是许峰灌醉了一个流浪商人，听他说了实话，许峰也不知道，原来宇宙金币是这么值钱；

    “好的，老板，我会加大力度，收集宇宙金币的。”李敏兴奋道。自己的举动，得到老板的认可，这让她很有成就感；

    “飞行之戒，惊吓盒子，呵呵，这些都是好东西，再过一段时间，可以卖出好价钱，不要着急……”许峰在一堆奇物中，随意挑选了几样，以后可能对自己有用的，剩下的让李敏收了起来；

    现在女娲城的产业，李敏照顾的很好，许峰沉吟片刻，直接给了李敏一个祭祀之村副村长的头衔；

    “女娲城的产业如果走上正轨，祭祀之村的开发，也要提到日程上了。”许峰说道；

    许峰是祭祀之村拥有者的消息，已经被很多人知道，自从雷霆武馆攻打祭祀之村失败后，临海周围的一些大势力，也开始将目光放在了祭祀之村上，很容易就能打听到，许峰就是祭祀之村的拥有者，而且一些没有营地的大势力，也开始蠢蠢欲动；

    只不过在没有万全把握的情况下，他们是不敢直接进攻祭祀之村的；

    “好的，老板，那么，我们是不是可以开始招募战斗人员了？”李敏问道；

    “可以，但一定要签订最严苛的协议，酬劳可以适当提高一些。”许峰想了想，说道；

    将来他不可能一直在临海待着，这个世界上有许多遗迹，宝藏，等着他去开发建立一支属于自己的势力，是必须的；

    看了一眼李敏脸上那道伤疤，许峰心中一动；

    三级以上的虫巢，在育虫室中，会产生一种特殊的分泌物，这种分泌物对于旧伤有奇效，可以制作修复膏药，完全修复伤疤；三天内，许峰必须摧毁十座虫巢，有机会获得那种物质，找炼金师制作修复膏药，可以让李敏重新恢复容颜，许峰知道，一个女人，对于自己容貌是很看重的；

    “好了，先就这样，另外，去佣兵市场雇佣一百名三星以上的雇佣兵，为期三天，还有搜集一下，附近虫巢的消息，我任务需要毁灭十座虫巢；”许峰说道；

    “虫巢？好的，老板！”李敏有些疑惑，似乎从来没有听说过虫巢，但却没有多问什么；

    ……

    李敏的效率很高，当天下午，就有一百名三星，甚至三星巅峰的战士，出现在许峰面前；

    “老板，这是临海附近所有虫巢的分布图。”李敏递给了许峰一张纸，有些犹豫道：“老板，我听说，虫巢很危险，去那里几乎九死一生，要不你还是不要去了……”

    许峰摇摇头，剿灭十座虫巢，是地球意志给他发布的任务，不做就是抹杀的下场，而且还必须是他亲手毁灭才行，也就是说，最后一击，必须是他发出，才算是完成任务；

    许峰看了一眼眼前站着的一百名雇佣军，大手一挥，说道：“出发！”