    第308章呼风唤雨，龙吟四起

    阿弥陀佛。

    吱吱说完，大厦四周一阵金光俯冲直上，瞬间冲破黑雾。

    笼罩在黑雾之中的女人，被突如其来的金光灼伤，整个人发出渗人的叫声。

    这声音对闻卿和吱吱起不到半点作用。

    却对原子润有影响。

    刺耳的声音透过耳膜，令他整个人陷入混沌之中，眼前模糊一片。看闻卿和吱吱瞬间目光变的不一样。

    双眼充斥着一片鲜血般的红。

    握紧手中的武器，抬手开枪不带一丝犹豫直接朝闻卿开了一枪。

    ‘砰’的一声，没有预料之中的画面，子弹竟然在要打穿闻卿脑袋的那一秒被吱吱捏住。

    夹在食指和拇指之中。

    闻卿那叫一个气啊！

    她在前面冲锋陷阵，原子润这坏东西竟然想打死她。

    可别怪她不客气。

    “丢到外面去，给他刺激清醒。”

    吱吱反问。

    “你确定。”

    “十分确定。”

    然后她就把原子润丢给闻卿了，并且好心解释。“我这样的身份不太合适做这种坑人的事情，交给你处理吧！”

    闻卿现在这个样子，能拖得动他才怪。

    还有……

    什么叫做‘我这样的身份’不就是一只小小的鼠仙嘛！

    “那也比你这只妖精强啊！”

    哎呀，想打架是吧！

    一只猫、一只鼠。对立而站，互不相让。

    原本的主角反而被冷落在一旁。

    麻烦两位尊重一下我这个反派好嘛！

    你们这样让我很没面子的啊！

    一时间，阴气大盛。

    越发浓稠。

    狂风四起。

    -

    这好好的天，怎么说变就变啊！

    站在郁时盛办公室正在报备工作的欧哲，看着窗外变得阴沉沉的天，小声嘀咕。

    等会怕是又要下大雨。

    最近放晴的天还真是少的可怜啊！

    郁时盛的办公室，无论是采光还是视野都顶级棒。从落地窗朝外看去，大半个帝都的城市风景尽收眼底。

    今日的气息却压的让人有些喘不过气。

    郁时盛在文件页上签上自己的名字，递给欧哲。

    欧哲低头接过，没注意到男人身后的玻璃上多了一只巨大触角，黏糊糊的吸附在玻璃上，像极了了海底的大章鱼。

    刚走到门前的人，只听身后一阵剧烈的爆炸声袭来。

    等欧哲回过头时，看见椅子上的郁时盛被什么怪物拖了出去。

    卧槽，这可是几十层楼的高度。

    欧哲魂都快吓没了，丢掉手中的文件立马飞奔过去。

    不要啊！

    郁时盛是被直接往上拖去，并非落下。

    这一点让欧哲稍稍松了一口气。

    顶楼。

    他没多想，起身立马朝着楼顶而去，边走边给关烈打电话。

    想到先前从窗外一晃而过的大怪物。

    遇见这种事情，找欧哲也于事无补。

    这时，他想到在郁宅的闻卿。

    闻小姐肯定有办法。

    欧哲给郁宅打电话，铃声响了一遍又一遍，都显示无人接听。

    的确是没有人接听，全都忙着找闻卿呢。

    天台的门被某种力量束缚住，想要靠欧哲的力量无法打开。

    当郁时盛的身影逐渐在黑雾中出现。

    闻卿视线开始变的凌厉起来。

    吱吱感觉到身边人这时很危险啊！立马往旁边跑，跑的时候还不忘拽着原子润。

    顷刻间，天地动摇。

    在熊熊燃烧的烈焰之中，巨大的双翼被伸展开来、呼风唤雨。

    翻滚的云层中，隐约传来龙吟。

    ?  ?（今晚就一章。我想休息一下下。本来想直接请假，想了想爬起来写了一章，怕你们不知道的宝贝一直等。想说一句换季，天气咻的一下发生变化，宝贝们一定要注意身体啊！明天见。今天脑子实在转不动。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

