    【幸运题卡：可向任意玩家提问一次，被提问者必须回答正确，否则罚时60秒不得自由行动，二次回答错误后罚时120秒，三次罚时180秒，之后禁锢自行解除。】

    随着白幼薇的话音落下，空白卡片上显示出字迹：

    735670783x30791325+530351216=？

    ——请答题。

    江浩咬牙切齿，这种题他怎么答得出？！

    他试图挣扎，连脚指头的劲儿也使上了！却依然不能动弹！

    除了能呼吸，能眨眼，能说话，其余地方全部动不了！眼球更是如同上了锁！只能盯着题卡看！

    没办法了，只能瞎蒙！

    江浩：“265……7890……7……”

    脑海中忽然浮现一段信息：

    【哔！答题错误，罚时60秒后再次答题。】

    江浩几欲吐血！

    另一边，白幼薇和谈笑合力把钢管从沈非的后肩处取出。

    金属钢管终于抽离出来，铛的一声落在地上，沈非的伤口立时涌出大团鲜红色的果冻！黏了谈笑满手！

    谈笑手上全是热乎乎滑溜溜的果冻，稀稀拉拉往下掉，这诡异的触感让他头皮发麻，汗毛也竖起。

    “完了完了！薇薇，他要死了！”谈笑心慌的叫道，“墨哥的弟弟要死了！怎么办啊？！！”

    “别叫了！”白幼薇烦躁道，“把泥巴拿出来啊！”

    谈笑愣了愣，这才想起自己身上带着泥巴，赶紧从牛仔裤的屁兜里摸出泥巴，按在沈非身上！

    白幼薇气得想骂人：“你还真把道具放屁兜里了？！”

    谈笑回道：“我衣服上没兜啊！”

    白幼薇狠狠瞪他一眼。

    谈笑满脸无辜，还有点委屈。

    不放屁兜里放哪儿？

    难道像薇薇一样背个帆布包吗？他一个大男人，背个包包岂不是娘们唧唧的？

    沈非的伤口在泥巴下以肉眼可见的速度愈合，但是里面受创的骨头脏器，要靠他自己的自愈力。

    江浩僵站在距离他们几步之外的位置，依旧面对那张题卡一动不动，面部连多余的表情都没有。

    谈笑看他一眼，问白幼薇：“要不要趁机干掉他？”

    干掉他？

    当然要啊。

    白幼薇正要点头，几团火簇突然从头顶上空落下。

    抬头看，才发现火势不知不觉蔓延过来，房屋上装饰的彩旗着了火，其它装饰品也摇摇欲坠，随时可能坠落。

    “算了。”白幼薇烦躁的拧起眉，“走吧，别管他了！反正他也肯定活不成！”

    沈非捂着肩膀慢慢站起来，白着脸色道：“猫还在附近，我们要尽快找一个安全的地方。”

    他们不再耽搁。

    谈笑背起白幼薇，沈非跟在后面，三人一起离开。

    江浩的眼睛固定在题目上，耳朵却将他们的对话听得一清二楚，他的心脏剧烈跳动，满腔愤懑的怒火！

    一簇火苗落在他的后背，高温很快烧穿了衣服，背部皮肤火辣辣的痛！可他却无法动弹！

    可恶啊！

    难道要用拼图离开游戏吗？

    ……不，不能再浪费拼图了！

    必须拿到更多的拼图和道具，这一趟才算没有白来！

    火焰顺着后背持续燃烧，豆大的汗水从着他的面颊往下流淌，他几乎闻到皮肉被烧焦的气味。

    身体的痛苦，心理的煎熬，在隐忍了足足6分钟后，他终于重获自由！整个人飞快滚在地上，双手交握，再快速打开，一瓶水从掌心出现——

    