    长矛眨眼间便到达此处！

    无尽的幽光，覆盖了整片地区。

    周围的天空也失去了颜色。

    咔嚓崩溃之声不绝于耳。

    李墨所构建的厚厚冰层，在这一瞬间直接被冻穿。

    根本没有起到任何保护的效果！

    冈格尼尔进入冰层的时候，就跟扎进豆腐里面没有什么区别。

    唰！

    几乎只是一瞬间。

    长矛来到李墨面前。

    终焉之剑的力量猛然爆发，与此同时，李墨体内的那一滴魔神之血也起到了作用。

    整个人的属性瞬间得到增幅，跨越了平均万点的属性。

    但就算这样放在对方面前，还是有些捉襟见肘。

    毕竟这是神王奥丁所投掷出来的长矛。

    力量要完全压着李墨。

    很快，李墨的力气就不够了。

    但这只长矛，还没有丝毫的影响。

    三个呼吸时间过去。

    恐怖的气息笼罩了周围所有的区域。

    李墨终于支撑不住手上的力量，手腕的两块骨头在巨大的压力下碎裂。

    用不上力气的李墨，手上的终焉之剑也掉落在地。

    砰！

    李墨被冈格尼尔穿体而过，钉在地上。

    “李墨！”

    远处的小蛇吓了一跳，赶紧跑过来准备帮助李墨。

    “别来！”

    李墨嘴角溢血，低声嘶吼着。

    这根长矛是根据气息锁定李墨的。

    其他人一旦上来帮助，暴露了气息，很有可能也会受到这根冈格尼尔的追杀。

    李墨不敢让他们冒险。

    在冈格尼尔进入身体的时候，李墨只感觉无数的毁灭之力，竟然开始从自己的身体中蔓延而出。

    这股毁灭的力量迅速摧毁李墨的身体。

    最后这根长矛竟然直接消失在半空之中，回归奥丁。

    此时的李墨已经陷入了深度昏迷中。

    在长矛瞬间消失以后，祭礼之蛇的人才终于走上前来。

    “李墨，你没事吧！”

    众人现在都心里打鼓。

    “圣光！”

    耶苏立刻开始对李墨展开治疗。

    随着他的言灵降下，半空中出现了一股乳白色的光芒进入李墨的身体。

    可在治疗片刻后，耶苏就皱起眉头，脸色极为难看。

    “不对劲，我的力量根本无法帮助李墨治疗伤势，甚至连止血都做不到。”

    “为什么？”

    泰莫这时候正在帮助李墨检查伤势，现在李墨的腹部开了一个大口子。

    鲜血正在汩汩往外冒。

    如果现在不能得到救治，一会儿失血而死都是有可能的。

    “现在李墨的身体中有一股很强大的毁灭之力，正在不断毁灭李墨的身躯，如果他能凭借自己的力量将其压制，那就能活，如果不行……就会死。”

    耶苏下了结论。

    可没了李墨，谁来带领他们前往下一个地方，去解决这一次世界的终极任务呢？

    “那就让他自己先恢复，咱们在这里保护住他的安全。。”

    祭礼之蛇的决定得到了很多人的支持。

    而此时的李墨虽然紧闭双眼，但意识还是清醒的。

    李墨感觉，正有一股独特的力量在自己体内不再萌发。

    似乎是在受到了毁灭之力的刺激之后，才诞生出来的。

    【恭喜宿主觉醒荒古圣体特殊技能，苦海种青莲！】

    这时候系统的声音在李墨脑海中传出。

    随后李墨就感觉到自己的丹田之中，似乎是出现了一丝异样。

    仔细观察之后，才发现原来是丹田之中，竟然不知道什么时候变出来了一只青色的莲花。

    这一株青莲，蕴含着一股混沌的气息，让人在看到之后觉得极为神秘。

    不过李墨是比较懂荒古身体的，也知道这东西是怎么用。

    迅速将其上面的气息释放开来，覆盖在伤口周围。

    李墨感觉一阵清凉的味道突然产生，终于不像是之前那样那么费力气了。

    而他的伤势也开始缓缓修补。

    正当这一切都朝着好的方向发展之时，李墨却不知道在外界，又出现了乱子。

    有一位神明，出现在了众人面前！

    在得知了有异世界的人来到这片神明世界的时候。

    奥丁迅速派出几位亲信，朝外面不断游走。

    这一次来到这里的人，骑着一个野猪，手上拿着一把光芒四射的剑。

    他是第一个感受到了海姆达尔死亡消息的人。

    在李墨触碰了那个号角的时候，他就迅速朝这里冲来。

    这个人就是日光和丰饶之神，弗雷。

    小蛇瞪大眼睛，两个瞳孔竖起来，极为警觉。

    “区区人类，竟然拥有噬神之力，你们违反了这个世界的规则，该死。”

    虽然不知道面前这个家伙是谁，但是祭礼之蛇却能够感觉到对方身上的强大气息。

    这股气息和此前的海姆达尔相比，丝毫不弱……甚至还更强几分！

    刚刚经过了一场战斗的他们，现在需要修整。

    强行和对方展开碰撞，吃亏的绝对是他们。

    “泰莫，你带着人先走。”

    小蛇开始冷静的指挥。

    “行！”

    泰莫没有犹豫，迅速离去。

    但弗雷在天空之中开始哈哈大笑起来。

    “你们真以为自己能逃得掉吗？”

    随着他的笑声传来，手上的宝剑直接在半空挥舞。

    天空上突然降下来几道大日光柱！

    只要是靠近这些关注的人都会被灼烧。

    泰莫是第一个接近这些光柱的人。

    仅仅只是皮肤蹭到了光柱的瞬间，一股剧痛就从身体中传出。

    “哈哈哈，就凭你们这样的实力，还想反抗神王？”

    祭礼之蛇皱起眉头，立刻变幻出蛇身。

    “能不能反抗也不是你说的算，只有无知迂腐的人，才会认为诸神黄昏不应该到来。”

    这番话直接激怒了弗雷。

    对方气极反笑。

    “现在三场寒冬已经过去，但是整个神国还是如此的繁华，丝毫不见有任何破灭的迹象，不是说要毁灭吗？怎么一点征兆都没有呢？”

    “说白了，诸神黄昏就是你们的臆想而已！”

    弗雷高声怒斥。

    在听完这句话的时候，躺在了地上的李墨，嘴角却扬起一丝微笑。

    看来这个世界中的奥丁，对自己同伴的洗脑很是严重。

    他们每一个人都如此的自大，并且也从没有想过诸神黄昏，会真正会到来！

