
如果让周舜直知道此时陆航团驻地的情况，估计一定会将早间堵在嗓门眼子里的那口闷气化作鲜红的血液吐出来。

他完全没有想到，郝强一直担心的合成营指挥中心，居然会在他们撤离之后，鸠占鹊巢，将这座驻地当成了他们的地盘。

灯火依旧通明的陆航团驻地内，安置好了的合成营俨然成了这里新的主人。

不顾旅途劳顿，夏锐等待通讯系统重新接驳好之后，便迫不及待地向沈耘恭贺起来。

要不是电子对抗分队在会合的时候兴致勃勃地告诉他陆航团又有两架飞机在城西北郊被击落，他还不知道沈耘跟上官鸣灵做出了这等惊天动地的事情呢。

“营长，这半天不见，你都牛气冲天了。怎么样，亲手打下飞机的感觉爽不爽？”

夏锐的言语中难掩兴奋。

也是，虽然进驻陆航团的驻地之后发现，他们丢弃了所有的飞机。可是人家炸毁的跟自己打下来的，感觉就是不一样。

打下来，算自己的本事；人家自己炸毁的，只能说是老天给的运气。

已经带着上官鸣灵来到白山头的沈耘，听到夏锐的恭贺，谦虚地笑了笑：“参谋长，您就别夸我了，还是说说现在什么情况吧。”

本来还想着坐镇白山头等候陆航团的反攻呢，结果气喘吁吁来到白山头跟六连会合之后，沈耘都等了一个多小时了，愣是没有发现陆航团的半点踪迹。

“电子对抗分队最后侦听到的信息是郝强命令部队撤退。至于撤退到什么地方，没有听清楚。”

陆航团撤退了？

对于沈耘来说还算是个好消息，不过，他们撤去哪里了？郝强会不会策划下一次的夜袭？现在这样分散的兵力布置，对合成营来说是好是坏？

一连串的疑问，让沈耘陷入了沉思，以至于连夏锐的询问都给忽略了。

直到夏锐第三次叫他的时候，沈耘这才回过神来。

带着几分歉意，沈耘笑了笑：“刚才愣神了，怎么了，参谋长？”

“问你呢，我说咱们的三个装甲连要不要直接开到陆航团的驻地来。正好在这里咱们进行补给。装甲都行驶一天了，也该休息休息了。”

沈耘想了想，到底还是选择了否决。

“参谋长，咱们现在不清楚敌人到底在哪里，我怕过去之后，正好让他们闹个一锅端。就现在这样的模式，你在陆航团那边当主城，我们三个装甲连在外边放卫星，到时候就算他们想偷袭，也不至于损失惨重。”

越是获得了战绩，越是小心谨慎。

夏锐最为喜欢的就是沈耘这一点，眼下这样的情况，如果放在其他同龄军官面前，只怕早就同意了自己的提议，让战士进入相对安逸的休息环境中了。

“好的，我明白了。要不要我放侦查分队出去探探情况？”

“不用了，侦查分队今天任务太过繁重，他们需要休息。下令各单位加强戒备，抓紧时间休息。”

又简短说了几句，通讯便中断了。

看着沈耘放下通讯器，一脸油污的白小军来到沈耘面前，咧开了嘴笑道：

“营长，参谋长怎么说，有敌方的动静没？”

“睡觉。”

“啊?”

“参谋长说，加强戒备，抓紧睡觉。”

将自己手腕上缠着的一块布解下来，扔到一脸懵逼的白小军的怀里，沈耘摇摇头：“赶紧擦擦，看这脸黑的，不知道的还以为去非洲执行特殊任务去了呢。”

留一个后脑勺给憨笑着的白小军，沈耘径直回到自己的睡袋里，蒙头大睡起来。

或许是真的累了，这一觉睡得特别踏实，也特别香。

直至曙光破晓，沈耘这才习惯性地睁开眼睛，迅速走出睡袋。

周围依旧是一片安谧，沈耘都感觉自己的弦绷的太紧了。既然陆航团没有主动进攻，尤其六连还处在非常明显的位置上，那么沈耘也大致能够猜到陆航团是什么情况了。

从主动进攻到被动防御，陆航团的改变简直是翻天覆地。

只是，陆航团现在在哪里猫着，想用什么样的方式对自己，沈耘一概不知。所以现在想那么多，似乎也是白搭。

当金色的阳光暖暖地照在沈耘身上，企图用这种温暖勾起沈耘睡意的时候，夏锐的声音终于再次出现。

“营长，好消息，陆航团全员驻守在毛家营子。”

这算什么好消息？

毛家营子沈耘是知道的，个中地形，尤其不利于他们装甲部队的展开。很多地形都让装甲只能被动挨打，而无法做出高超的规避动作。

发现沈耘默不作声，夏锐如何不明白沈耘的意思。

“营长啊，我发现你就是想得太多了。你这会儿考虑的，估计跟郝强他们想得差不多，都觉得装甲部队过去就是吃亏。可是你别忘了，咱们完全不用跟他们短兵相接啊。”

一句话瞬间提醒了沈耘。

还真是关心则乱呢，之前一直觉得陆航团会玩大的，但是沈耘却忘了，真正能够玩大的人，从来都是合成营。

从战斗开始到现在，沈耘才使用了不过三个兵种，可是合成营的分队还有几个呢，过去一天一直在当步兵用，现在终于到了发挥他们特长的时候了。

“那咱们是用赶鸭子上架的办法呢，还是直接扎口袋？”

夏锐哈哈大笑起来：“当然是扎口袋了，拖下去对咱有什么好处？”

拿定主意，夏锐即刻命令合成营所有作战单位全部赶赴离毛家营子不远的毛厂滩。

看着卫星地图上三路大军浩浩荡荡向自己的方向逼近，周舜走出帐篷，让全体官兵集合之后，面色凝重地说道：

“同志们，决战的时刻到了。不论结果怎么样，如果咱们现在就怂了，如何对得起过往的荣誉。”

“我陆航团到今天这个地步，是我指挥不力。但是，作为你们的团长，面临生死存亡的局面，也绝对不会躲在你们身后。今天，我将和你们一起战斗。”

“哪怕拼到最后一个人，咱们也不能辜负陆航团的名声。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10400474"  chaptername="第六百八十章  扎口袋">加入书签</a>
</div>
