    由于脑海中一直想着一些事情，走出了一段路之后，周泰才想起来自己还有一块埋藏在城外的玉石没有取。

    没有办法，需要折返回去。

    这个必须带走，目前所剩不多的银两已经不支持自己再购买玉石了。需要弄清楚一块灵石对修行的帮助有多大，才能规划好自己以后修炼的方向。

    毫无波澜的找到被埋藏的玉石，完好无损，周围也没其他人来过的痕迹。

    既然往回走了，而且孙老坑货也已经离开了，周泰就又进城了。

    先找了个路边摊，填饱一下肚子，一碗热汤，几个烙饼下肚，两个字：舒服！

    不知道是不是吃苦太久了，竟然有一瞬间觉得一辈子能天天这样吃饱也挺幸福。

    赶紧甩掉这可怕的想法，这会腐蚀自己的意志。

    也不是没想过找人确认下自己学的字是不是有毛病，但半年多来，认识的识字人只有两个，周老混蛋和粮店掌柜。

    粮店掌柜是雁过拔毛的主，周泰根本不会去找他，花银两找其他人，都比找粮店掌柜省银子。但因为这笔开销不会少，还费事耽误时间，只能作罢。

    用仅剩不多的钱，补充了一波物资：一个兽皮毯子，外加一些食物。标准就是，不严重影响自己的负重就行。

    天凉了，自己离开这里之后，在进入新的城池之前，露宿野外会是家常便当，有一个饱温的兽皮毯子，无疑会让自己好过很多。

    周泰打算先找个地方修炼下试试，在城里的话，花销也大，也没有合适能修炼的地方。

    如果为了安全一些，花钱买个院子也是可以的，但此时真心没钱。他相信自己以后不会为这种事情发愁，但那是以后。

    法侣财地这四项，目前自己算是有半个？

    《纳灵触》这本功法，也许是学的字不对，反正不是太懂，只能勉强算半个。

    莫名想起一句话：半部论语治天下。进而延伸出一句：半步功法平天下？

    印象中能做到这点的功法是：辟邪剑谱？因为僻邪剑谱是葵花宝典的一小部分，连半部都算不上，可是这里不是武侠世界，是的话，那种功法给钱都不会去练，这是修仙世界，也不知道有没有什么能恒压万世的顶级功法。

    脑海中混乱的想着这些，不知不觉中已经走到了城外。

    发现已经出城，周泰拿出之前的玉石，不动声色中，直接把玉石用强化点强化三次，然后又放了起来。

    进城之前不强化，也是因为城里人太多，万一看起来路过的一个路人，是个隐藏的修仙者，能觉察到灵石的存在就不好弄了，不是小心，而是像孙老混蛋这种的，绝对不可能只有一个，否则他不太可能连夜跑路。

    孙老混蛋对于自己，他应该根本没太在意。在他眼中自己遇到一块灵石都是逆天的狗屎运了，对他说还有，他可能都不会信，甚至做梦也想不到。

    当然，要是发现什么漏洞，引起了他的怀疑，那就另说了。

    虽然赶路的时候感受不到，但周泰知道强化成功的灵石已经开始吸收恢复灵气，按照计算，应该五六天时间就可以得到一块满灵气的下品灵石。

    但为了稳妥起见，避免发生灵气吸收过多，导致从上品灵石变成下品灵石时出现事故，周泰计划四天之后，就开始每隔一段时间查看灵石情况。

    玉石应该可以强化第四次，强化点也够，如果四次强化，那吸收回复灵气的速度至少也能提高不少，甚至是几倍，乃至更多。

    但是因为孙老坑货曾经对极品灵石的形容，让周泰对第四次强有些望而却步，担心强化到四级，出现什么意外情况，而还是弱鸡的自己真的没有应对太多危机的能力。

    可能是受上一世记忆的影响，各种电视剧，电影，小说中修炼闭关都是在人迹罕至之处，所以潜意识觉得闭关修炼什么的，就应该在山林隐谷之中。

    选择人迹少的方向，走了一天多，在一处不起眼的小山谷，周泰停留了下来。

    这个世界植物茂盛，原始森林众多，太过深入的话，容易迷路不说，遇到野兽的概率也大了许多，一只野兽的话，周涛觉得自己有信心吃对方的肉，但要是一群，他觉得自己很可能就是一道菜了。

    等以后能飞就好了，他心里这样对自己说。

    会选择这里，还因为这个山谷之中有个溪流，能提供水源。

    到这里的第一天，周泰并没有急于修炼，先是靠着自己矿工出身的挖矿技能，挖了一个几米深的山洞，用强化四次的工具挖，速度很快。

    然后，又弄了一些防御野兽的措施，此刻还是凡人，稳扎稳打一步步最重要，还不会飞，不能飘。

    然后，烤了一些乳猪肉吃，吃饱之后，睡觉。

    周泰要把赶路的疲劳恢复过来，虽然自己是一个修炼新手，但要尽量做周全的准备，用最好的身体状态迎接第一次修炼。

    ……

    黑暗中，周泰突然睁开了双眼。睡醒了，发现天还没亮，检查了下，确认封挡的洞口完好无损。

    然后盘坐了起来，对于野生草根出身的人来说，修炼是不是必须盘坐？不清楚。会不会躺着来效果更好？不知道。

    功法要求配合灵石，但灵石还要两三天才能好，周泰觉得自己能感受灵气的存在，应该问题不大，按着感觉练就完了，如果不行，就等灵石好了再说。

    闭上双眼，《纳灵触》的内容在心中浮现，周泰总结：功法的核心就是进入冥想状态，引导灵石内的灵气从穴位进入身体，顺着气血循环周身，让身体适应灵气的存在，灵气伴随气血循环三十六个大周天，然后就是丹田运转之法，把灵气存储于丹田之中。

    一次修炼存储一些，当丹田灵气存满之后，开始打通链接丹田的经脉。但是如何打通链接丹田的经脉并没有写，经脉在哪里也没有写。

    总体上内容不算多，有些地方写的也不怎么明白，只能边修炼边看着了。

    这样想的同时，周泰很快就进入到了冥想境界，这几年多次的冥想练习，让他轻车熟路，很快就开始引导身边稀薄的灵气往自己身上来。

    以前做到这样，就可以了，不敢胡乱继续下去，但今天不同了。

    “轰！”当一缕灵气从穴位进入身体之中，周泰仿佛感到了一种轰然巨响。

    灵气所过之地，有一种微微的又痒又麻的感觉，因为太轻微了，如果不特意注意，都感觉不到。

    原本周泰以为三十六次气血大循环要很久，但是感受着这缕灵气随着气血运动的情况，几乎几十秒就走一次重复的路线，三次之后，周泰认为这就是气血循环的周天速度。

    虽然快的超乎预料，但是除了查圈，并没有发现其他能算是大周天循环的东西。

    这缕灵气随着气血循环三十六周天之后，周泰运转丹田之法。

    这丹田之法是记载文字最多的，也有好几处周泰不太理解之处，所以在这里出现了问题。

    不管周泰怎样运转丹田之法，那缕灵气都不进入到丹田之内，直至那缕灵气消散。

    发现没什么危险，周泰果断又弄了一缕灵气进入身体，然后气血三十六次大周天循环，接着继续尝试丹田运转之法。

    一连失败了好多次，最后周泰也不去管什么丹田运转之法了，就是想方设法让那缕灵气进入丹田，又不知道失败了多少次后。

    终于，灵气进入了丹田。

    感觉着空荡荡的丹田，对比进入的那一丝灵气，周泰心想这要修炼满，不得十多年啊。

    然后继续修炼，有了一次成功，后面，灵气进入丹田就越来越容易了。

    修炼是杯水车薪，但周泰觉得做什么都是逆水行舟，不进则退，修仙也是一样，所以他修炼很刻苦，直到那颗下品灵石能用的时刻。

    原本以为自己已轻车熟路，但当第一次用灵石修炼时，周泰还是有点震撼的，没有对比就没有伤害，同样是灵石出来的一缕灵气，都快赶上一头猪与一小块注水猪肉的差距了。

    之前空中的灵气，不但数量不行，质量也不行。

    而且因为空中灵气不多，灵气只能一小缕一小缕的来，而灵石的灵气，如果同溪流一样源源不断。

    同样是灵气进入身体周天大循环，无论是数量还是质量都更强一筹的灵石灵气会让周泰感觉到非常明显的又麻又痒。

    而进入丹田，能明显的感觉到灵气微凉，之前这种现象是感觉不到的。

    而丹田内的灵气几乎以明显能感觉到的速度在增加。

    几次修炼之后，灵石内的灵气没了，而周泰的丹田也有一种涨涨的感觉，这是丹田修炼满了。

    这让周泰第一次认识到有灵石和没有灵石差距有多大。但这不是主要的，这时的周泰不得不面对一个早就意识到的问题，功法没有后续，往下的具体修炼方式没有。

    修炼不得不终止，不甘心的周泰又拿起《纳灵触》开始不断翻找，还真让他在一个夹层发现了一段话：启灵境功法，练气期前置功法，童子七岁可纳灵。

    在往上找，是《纳灵触》的功法名字，仔细再一瞧，原来是书上包了个不明显的书皮，自己刚看的是原书皮，比外层书皮多了一句话。

