
　　天文塔楼偏僻的角落，林德坐在窗口上，手撑着脑袋看向天上。

　　就这么呆坐着看了好一会儿，他又看向自己的手。五指反复松开又紧握。感受着体内的那股力量，尝试着将其主动激发出来。

　　鳞片快速覆盖上全身，下巴延展出触须。脚蹼、掌蹼出现……

　　这是他第一次自主变成这幅模样。想着，他又捏了捏手，感受着鱼人手臂上的密度极高的肌肉纤维。

　　将手放在窗框上，轻轻捏了捏。

　　咔！

　　木质的窗框一下便不堪重负，出现裂纹。

　　“我都还没用力，就凭这一点就可以搞定很多巫师了吧！”林德皱着眉头说到。

　　这股力量的出现并没有让他觉得太开心，最多只能说喜忧参半。

　　他在想，这是不是代表着他被自己身体里的克苏鲁侵蚀程度加深的表现。

　　“喂！你不打算说两句吗？”林德在心里轻声问到。

　　“……”

　　“为什么又不说话？这种交流都做不到？还是说你这种存在面对一个小孩子都要装模作样。只想着在一个孩子的身体里搞些低级的阴谋诡计。”林德继续发问，还加上了激将法。

　　“……”

　　“你真不出来吗？”林德小声的说到。

　　“……”

　　看来那家伙对我的侵蚀还没有那么深。林德想到，就像他说的，克苏鲁这种神祇应该不会能交流还装傻。

　　呼！

　　深吸一口气的声音突然从后面传来，同时传来细微的脚步声。

　　听见声音，林德刚放松的一口气又提上来，身上关于鱼人的特征像是神经反射一下全部收回，瞬间又变回了那个瘦弱的人类小子的模样。

　　之后，林德才慢慢向后看去。

　　“啊！”

　　看见林德转头过来，一个小女巫接连后退两步，像是看见了什么恐怖的东西一样。

　　她有着乱蓬蓬的金色长发，头上戴着一个胡萝卜发卡，在脖子上戴着一个用各种瓶盖穿成的项链。

　　上面好像还有一个是可口可乐一九六零年的限定版。不知道她为什么喜欢收集这些东西来做项链。

　　她此时脸上的表情有些歉意、有些畏惧又带着些好奇的看着林德。

　　卢娜·洛夫古德。

　　“是你啊，你来这里干什么。”林德冷冷的问道。他可不是傻子，自己在变成鱼人后明显没有听见脚步声过来，自己发现的时候脚步声是突然在一个较近的距离响起，不过十米。

　　人类形态的自己听不见，鱼人形态的自己不可能听不见。

　　还有那个像是鼓起勇气的深吸一口气的声音。就像是被自己那句：“你真的不出来吗？”给诈出来的一样。

　　对方肯定在老早就在自己后面了，在自己还没有变成鱼人的时候。那样才可以解释为什么那股脚步声会在这个距离才出现。

　　“额……你好。我只是路过。”卢娜紧张的说了句，然后有些尴尬的挤出了一个笑容。

　　林德将身子转了过来，“我可不觉得，你更像是在偷听。我很庆幸我只是在这里看风景。”

　　我很庆幸我背对着你而且还穿了袍子。林德心里想到。卢娜刚才没可能看见自己刚才变成鱼人的模样，算是不幸中的万幸。

　　随后，他想到了卢娜当时在分院仪式上发生的事情，饶有兴致的问到，“你当时在分院仪式上看见了什么？”

　　“我被那个鬼魂吓了一跳！”卢娜向后退了一步说到。

　　“你觉得我现在是在看你还是在看你背后？”林德没好气的说。

　　“额，你在看我。”卢娜有些僵硬的说到。

　　“对啊，那你当时是在看我还是看差点没头的尼克我还能不清楚吗？”林德说到。

　　“嘎！”

　　卢娜的后面突然响起一声难听的鸟叫，吓了她一大跳，回头一看，一只紫色眼睛的乌鸦在她背后死死的看着她。在这幽暗的走廊，它的眼睛像是冒着紫焰一般。

　　林德站起来，朝着卢娜走去，“你好像很怕我，但我不能理解。我与你从未谋面，你为什么会被我吓到那种程度！”

　　林德直视着眼前这个小女巫，慢悠悠的一步步走到她跟前。

　　“又恐惧我，又要偷听？我不理解。”林德冷冷的说。

　　“我……”

　　林德看见她有些颤抖的身躯和说不明析的话，突然才反应过来。

　　之后，他轻笑了一下，有些勉强的扯着嘴角。“呼！可能吓到你了。我只是今天心情有些不好。”然后拍了拍卢娜的肩膀，让她别害怕。

　　之后，他退后两步，尽可能的让对方感觉到安全，随后抬起手臂。

　　卢娜还不明白他这个动作是在干嘛，耳边就响起一阵剧烈涌动的风声，一道黑影一下从她耳边飞到那人的手上。正是刚才那只乌鸦，它飞上了林德的手臂，然后扭过头来继续盯着她。

　　“这……”

　　“我先自我介绍一下吧！我叫林德·奥古斯都。来自格兰芬多，你知道我们格兰芬多的风气的，刚才吓到你完全是无心之举。”林德尽可能温柔的说到。

　　“额，我叫……卢娜·洛夫古德，拉文克劳一年级新生。我刚才只是正好看到你坐在这里，没有什么想法。”卢娜见林德这样，小心翼翼的解释到。随着林德语气和表情的改变，刚才的低气压缓和了不少。

　　“嗯，我只是在这里透透气，你知道的，学业压力很大！”林德后退，又坐回到了窗台上。

　　“二年级的课程会很多吗？”卢娜有些不解的问到。

　　“还好，只是如果你想要做得更好的话，你就要比别人付出得多。尤其是在遇到一些愚蠢的指导者的时候！”林德摊手，无奈的说到。

　　“吉德罗·洛哈特吗？”

　　“对，你也发现了！他好像没什么真材实料。”

　　“没错，我们学院很多高年级的每天都在休息室骂他，据说准备开始组织自修这个课程了。”卢娜笑说道。她原本跳脱快乐的性格在这时候又慢慢的显露了出来。

　　这确实很拉文克劳。

　　“没错！”说着，林德见气氛似乎缓和了一些，直接切入到主要问题，“冒昧问一下，可以告诉我你在分院仪式的时候看到了什么吗？”

　　“我……”

　　“说吧，我也很好奇。”

　　“我当时只是想看看礼堂的环境，然后就看见了……看见了一个巨大的怪物在格兰芬多的桌子上空。”

　　“什么怪物？在上空？那你看我干什么？”

　　“它是一个……一个巨大的形似章鱼头的东西，有着很多触须，还有不带感情的视线审视着周围。”卢娜一边说一边回忆着，“但我感觉我看到的只是它的头。它是像一团绿色的浓雾一样漂浮在你的上空，然后黑雾是从你身上溢出来的。”卢娜尽可能的笑着说，然而声音还是止不住的发抖。

　　“就这样吗？那怎么会……”

　　“对，就这样，但我看见那个怪物时就会莫名的感觉到害怕。就是一种无端的，无法理解的恐怖。”卢娜蹲在地上。似乎蜷缩在一团能让她有些安全感。

　　“那你现在再看我还有吗？”林德问到。

　　卢娜抬起头，看向林德。长长的睫毛一眨一眨的，看了好一会儿才说，“没有了，”之后她又补充到“我就只看见了一瞬间，之后我就再也没有看见过。所以我当时也没有反驳我看见的是那个幽灵。”

　　只是看见了一瞬间就能有这么深刻的记忆……

　　林德感觉对方并没有在欺骗自己。他感觉自己的鼻子似乎闻到了白兰花的香味，潜意识告诉他那是卢娜的『真诚』的气味。

　　就是邓布利多说的那种『气味』。

　　“原来只是这样，我还以为我做了什么事让你产生了一些误会。”林德不在意的笑了笑。

　　卢娜站起来，“那可不是误会！”说完之后她看向林德，笑嘻嘻的说“应该不是。”

　　随后，她终于有了点儿小女孩的样子，“你叫林德，看来在入学不就后就交到了一个别的年级的别院朋友。”

　　“嗯哼！”林德随便应了一句，没有肯定也没有反驳。

　　“我想我现在可以去写一封信给我爸爸，我已经好久没写信给他了，顺便可以把你写上去。”她继续自顾自的说到，但内容一下又转到了写信。天籁小说网

　　“嘿，等等！别写你看见的那个幻觉可以吗？”

　　“怎么了吗？”卢娜有些恍惚带着不解的问。

　　“嗯，我不希望你爸爸知道他的女儿还没正式入学就被一个人给吓到了，他肯定会认为我在欺负你。”

　　“他早就知道了。我之前就写信给他说过这个事情了。”卢娜不在意的说到。

　　“那就……额，好吧！”林德本想再说些什么，但说得太多反而才让人起疑心。

　　反正现在大家都当成是一个幻象，那这就是一个幻象！而且满打满算也就三个人知道。

　　“好的，再见。”卢娜笑了笑，挥手向他道别。

　　“再见。”林德笑着说。

　　直到卢娜走过拐角后，林德脸上的笑容便消失不见。眼神空洞的看着卢娜最后出现的拐角。

　　这个原著中的疯姑娘……好像确实是有些不正常。她看见克苏鲁的幻象到底是从一个什么层面上看出来的！

　　林德回想着克苏鲁神话中对祂的描述，那些艺术家，疯子或是思维超于常人者最有可能在梦中窥见祂的沉睡之城拉莱耶或祂的化身。

　　在醒来后，他们会自发的去创作梦魇般的绘画和雕塑。而那些无处发泄者最终会发疯乃至自杀。

　　在至今他所知道的任何和克苏鲁产生联系的人中：

　　哈利当时变成了和他一样的半鱼人，具体现状不清楚。

　　邓布利多和斯内普没有受到影响，或许是因为大脑封闭术。

　　奇洛的现状不清楚。

　　然后还有福克斯和安徒生。安徒生变化很明显，福克斯应该没受影响，或许受到了影响，但是以死亡重生的方式消除了。

　　然后就是这个疯姑娘卢娜·洛夫古德。起码到现在为止，她看上去还算正常。或许是她真的只窥见一眼，又或是那家伙太过虚弱……

　　不过有着实体接触的哈利、奇洛、安徒生到现在没一个正常。

　　所以对精神、视线、听觉、嗅觉等感官与克苏鲁接触会受多大影响他也不知道。

　　想着，林德便感觉更是头大。他现在对自己身体里这个家伙了解太少了。

　　廊道上再次变得空灵安静下来，安徒生见没什么事做，便也飞了出去，留林德一人在这里。

　　林德重新看向窗外，又想到了在斯内普的办公室里发生的事情……今晚的他需要冷静一下。

　　宵禁的时间早过了，但也就那样吧！级长什么的，扣分什么的都不重要了。

　　他就想一个人在这儿冷静冷静。

　　如同一座雕塑。

　　直到太阳初升，林德看见了远方被薄雾笼罩的朝霞才略微回过神来。

　　新的一天，又开始了。

　　————————

　　新的一周依旧平平凡凡的过去，该做的事一样没落下，不该做的事他也没少做。和平时不同的是，林德的话又少了很多。

　　不过好在大家似乎都习惯了这个格兰芬多的内鬼，也是习以为常。

　　周五的晚上，林德正从四楼回到休息室时，突然听见旁边空无一人的教室里响起了耳熟的声音，还提到了哈利的名字。

　　“你看看，哈利·波特的照片，一张一个西可。才洗出来的新鲜货。”一个稚嫩但有着浓重市侩味道的男声响起。

　　林德一下就听出了这个声音是谁的，科林·克里维。一个满脸雀斑的小个子，今年入学的格兰芬多新生。整天抱着一个照相机疯狂的拍哈利。

　　还被罗恩吐槽过：可以和金妮组成一个“哈利波特狂热粉丝会”。

　　麻瓜出身，死在霍格沃茨决战中。是一个死得没头没脑的可怜路人角色。戏份最多的就是密室之年。

　　一道惊喜的稚嫩女声响起，听起来也就十一二岁。“我的天，没想到你真的有，天哪，这一张真帅。”

　　这个声音林德倒是没有印象，可能是赫奇帕奇的学生，那里最不缺哈利的粉丝。

　　林德前世就很疑惑，科林·克里维这个小个子作为一个在麻瓜家庭长大的孩子，他对哈利的事迹都是来到学校后才了解的，怎么会和金妮一样这么疯狂的崇拜哈利，整天拿着相机拍拍拍。

　　合计着是在这儿呢！

　　确实，这个学校不缺那种从小就听着哈利的故事长大的孩子，这个麻瓜家的小家伙才来学校就看到这样的商机，通过卖照片这种方式来给自己搞一些收入也算有本事。

　　可惜不算多么高明。

　　想着，林德便走过了这间教室，完全没有惊动里面的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百一十三章 科林 4K免费阅读。https://xs.23sk.com 