    “刘勋，给我将主公的虎贲亲卫调过来，拿出本钱给张将军创造机会逆斩了对面这个军团！”纪灵对着身后不远处的刘勋怒吼道。

    在纪灵看来，这波真心是要玩个大的，张任这架势摆明了要屠了对面那个炼气成罡军团，那他还不赶紧拿出杀招给张任创造机会？

    这可要是屠了一个军团的炼气成罡，哪怕自己不是主力，给主力创造给机会以后也是与有荣焉，这可是一个军团的炼气成罡啊！

    这波要是完成了，那以后真就有太多的谈资可以用来吹嘘了，炼气成罡军团啊，其他人别说与之战斗了，见都不可能见过的玩意儿啊，自己跟着张任将之全灭了，那简直就是人生的巅峰啊！

    更何况看张任这气势，这态度，还有当前的战局，这波不是不可能赢啊，眼见这种机会，纪灵莫名的有些忍不住了，拼了，将本钱全部压上去，还有之前怀揣的想法全部丢掉，这波屠掉对面！

    五千内气凝练正卒，之前纪灵还想着回头还给孙策，但是面对当前这种局势，纪灵决定先看看虎贲亲卫能不能打开局势，如果差的不大，纪灵就给麾下本阵贯通了自己意志，强造专属精锐，跟着我方大腿干翻了对方的炼气成罡军团再说他话！

    天知道过了今天，他纪灵还有没有这种力压炼气成罡军团的机会，活了这么多年了，这么多炼气成罡真的是第一次见到！

    纪灵肆无忌惮的吼声，让周遭的汉军尽皆士气大振，我方大佬已经准备好要屠了对面，当即原本已经拔升到极限的士气，再次些微攀升，原本好不容易扳回来点优势的刹帝利军团再一次被打压了下去。

    然而就像是弹簧一样的刹帝利军团，在被压下去的瞬间，积累了更多用以爆发的力量，第一战，作为他们颜面的第一战，绝对不能输！

    至于张任听到这句话，就一个感觉，头皮发麻，自己什么时候表现出来要屠了这个军团？

    这可是一个军团的炼气成罡啊，我连我现在怎么挡住他们，哦，谁能告诉我，我现在是怎么做到将一个军团的炼气成罡压着打的？

    不过纪灵的吼声还是给张任注入了一根强心针，不管我军是怎么将对面的一个军团的炼气成罡按着打的，但现在的局势就是对方爆发出来极其强悍的战斗力，可还是被他们压着打。

    更何况纪灵这架势看起来好像还有什么逆天的底牌，要干翻贵霜这个刹帝利军团也不是不可能的事情。

    这么一想张任猛地感觉自己身体里面注入了无穷的力量，这可是一个军团的炼气成罡啊，这要是被干翻了，哪怕是跟着纪灵溜的结果，毕竟主场在自己这边。

    瞬间张任心思就飞起来了，不过还没乱飞就被莫坦加打断了节奏，不得不说贵霜的刹帝利武士军团确实很猛，莫坦加带人在火线指挥，随便拉起一群人就能跟张任打的有来有回。

    加之双方现在的精锐程度确实有些夸张了，一旦前线士卒受伤，不管是刹帝利武士，还是汉军精卒，身边的战友都在第一时间掩护对方后退，双方在锋线这里打的最凶，但是杀敌数量一直都提不上去。

    实际上这也是僵持的最主要原因，汉军现在要是能做到五比一的交换比，而且是那种快速交换比，恐怕用不了多久刹帝利武士军团就崩溃了，可惜做不到，贵霜开始交替掩护之后，刹帝利武士的素质真正展现出来之后，汉军以命换命的战术都不太有效了。

    自然这种不太明显的折损方式，不仅没有让刹帝利武士向崩溃的方向奔去，反倒开始真正迈上了军团作战的路线，所有新兵都必须经历的一个过程，也就是相信你的袍泽，而刹帝利武士正在领悟这一点。

    这也是贵霜防线逐渐站稳，班纳杰，加尔斯，纳库鲁等人开始建立左右营地防线，对抗不断强袭左右两营的雷铜，邓贤，孟获，鄂焕等人，整个战场的局势逐渐朝着贵霜维稳的方向前进。

    不过这种大局势对于整个战争并没有太过明显的意义，一旦张任和纪灵率领的本阵崩掉了拉胡尔现在指挥的中军防线，那么现在班纳杰等人做的一切都失去了意义。

    毕竟拉胡尔不垮，这一战打完，贵霜缓缓收拢溃军也能将这些人收拢起来，而拉胡尔要是垮了，现在收拢起来的杂兵依旧会崩溃，至于壮大军威什么的，完全没意义，张任现在的气势强的根本不吃这些。

    可以说班纳杰等人现在做的这些东西更多是相信拉胡尔能挡住张任，而进行的先期止损，毕竟这一战赢是不可能赢了，除非是将张任打崩溃，贵霜才有赢的可能，然而现在这个情况，班纳杰等人算是看出来了，刹帝利武士军团绝对打不溃张任。

    能逼退张任恐怕都不是那么容易做到的事情了，想来恐怕还需要孔雀军团前来才有可能，但问题在于逼退了张任，你敢追砍吗？对方现在表现出来的素质摆明了跟你硬拼能见个死活。

    这种情况下对方要撤，拉胡尔恐怕也只能保持着威慑送对方离开，至于真要跟对方拼个你死我活，对面打完了恐怕都不伤心啊，他们这边两千五百刹帝利要是拼完了，那真就要命了！

    更何况刹帝利武士军团的意志根本不靠谱，要真死磕，就现在汉军的气势，有一定的概率是能拼到刹帝利武士军团崩溃的，所以汉军如果要退，拉胡尔恐怕也只能远远送其归去。

    张任一剑挑开莫坦加刺过来的长枪，面色沉静的看着面前的局势，对面那成片成片的炼气成罡又一次扳回来一点优势，让局势恢复了僵持平衡的状态。

    不过到了这个程度，那一群炼气成罡也很难压过张任率领的精锐士卒了，然而接下来纪灵那边最终于完成了终极爆发，那凶暴的气势让张任心头一震，纪灵这是真要搞个大新闻了。

    实际上不是纪灵想要爆发，而是纪灵让刘勋到袁术那里将袁术亲卫拉过来的时候，袁术自己也跟过来了，在袁术过来的那一刻纪灵的内心是崩溃的，但是崩溃不崩溃已经没意义了。

    袁术上了前线啊，纪灵都快疯了，眼刀都快将刘勋给刮了，刘勋也是一句话不敢说，闷头带人去打刹帝利武士军团，他也没办法啊，袁术一定要上前线，他嘴笨拦不住啊。

    之前纪灵不去要人倒还罢了，现在纪灵都跑去问袁术要本部精锐了，袁术还不跑过来感受一下。

    更何况在袁术的感觉之中，他们赢定了，既然如此还不赶紧趁着现在去感受一下。

    最后的结果自然不用多说了，袁术带着虎贲亲卫亲自过来了，纪灵那一刻毛都炸了，原本还在思考着的想法统统抹消，什么到时候将这个军团再还给孙策，今天先力保袁术不出事！

    因而纪灵再无压制自身力量避免身后军团留下太多自身痕迹的想法，全面绽放自己的力量和意志，原本已经打疯的内气凝练军团，本就在不断呼唤着纪灵的意志。

    原本就是周瑜订制出来，给孙策准备的纯粹内气凝练的强军，号称一场大战，就能贯彻自身意志成就契合自身天赋的超强力双天赋精锐军团，而现在这个军团所有的条件都符合了要求，就等纪灵意志的响应。

    之前纪灵还有些觉得的这么贪墨了孙策的东西不好，现在的话，先保住袁术，其他的回头再解释。

    “啊啊啊啊~”袁术不是傻子，冲到纪灵这边一看前线对手全炼气成罡就知道自己闯祸了，因而闷头指挥着自己的亲卫阻挡着对面的刹帝利武士，而随后身侧便传来了如同猛兽的嘶吼声。

    纪灵的军团天赋，纪灵的力量本身就随着袁术的状态有所起伏，而现在眼见袁术临危的纪灵一口气将自己的实力和军团天赋推动到了极限，暗金色的军团天赋瞬间覆盖了自己麾下所有的士卒。

    “为了主公，杀！”纪灵将自己军团天赋，自己的意志直接并入了内气凝练军团，在原有的精锐天赋上硬生生并出来了专属于自身的精锐天赋，一种全军上下庇护袁术的意志！

    作为足够拉升纪灵这种内气离体顶级高手的意志，在固化到整个军团之后，虽说被大幅度削弱，但是贯穿入其中的强悍意志，直接让整个军团基础实力朝着前方迈进了一大步，甚至其中百多人靠着这一波直接跨入了炼气成罡。

    自身军团天赋，自身意志的刻入，让纪灵成功感受到了什么叫做如臂使指，他现在几乎不需要靠着中层将校的指挥，就能将自己的军令下达到下层，既然如此抽了中层将校，先护住主公再说！

    “所有炼气成罡听令，集合锋头给我将对方压下去！”纪灵扫了一眼袁术的方位都快急疯了，袁术被刹帝利武士军团的一个内气离体带人在围攻，当即纪灵怒吼一声带着亲卫顶了上去！

