
　　“此物我恐怕不能给你。”古月娜道，“它的凋零气息太过恐怖，哪怕只是泄漏了一点就足以让一头万年魂兽弊命，我也只有尽全力压制它，才不至于让它的气息泄漏。”

　　“无妨无妨，我对这种东西自有妙计。”郗依燚说道，随即拿出来了之前的远古之眼，说道：“喏，你看这个。”

　　“阁下莫非是在收集这样的东西么？”古月娜有些惊讶，问道。

　　“也…不能说是我一个人吧。”郗依燚说道，“好了不多说了，此物对你们有着致命的威胁。但是对我而言反而是不可或缺的宝物，与其放在你这里还要时刻压制它，不如就送与我，由我来提月殿您保管如何？”

　　古月娜双眼微眯，看着郗依燚，不再多想，就说道：“那阁下打算如何收入它呢？”

　　“不麻烦的。”郗依燚眯着眼睛看凋零玫瑰，他感受得到凋零之眼就在它那花苞之中就是凋零之眼。不如，只是凋零玫瑰的凋零气息，还没有这么恐怖，道“看我的吧。”

　　说着，郗依燚的终焉之星飘出，围绕在凋零玫瑰的周围。

　　“放手吧。”郗依燚这时说道。

　　顿时，银色的结界破碎，古月娜松了口气的同时，凋零的气息就要四散逃逸，但是接触到终焉之星后顿时又一缩，不敢动弹。

　　然后，郗依燚说道：“让月殿见笑了，看我辣手摧花~咳咳，这真的只是字面意思啊！”

　　说着，郗依燚竟然直接伸出手抓住了被终焉之星包围的凋零玫瑰，另一只手直接上去就要撕开凋零玫瑰黑色的花苞。

　　凋零的气息顿时大放，虽然有一部分都被终焉之星吸收了，但是因为郗依燚艺高人胆大的直接把手伸了进去，因此大部分的凋零气息还是直接作用在了他的双手上。

　　可是凋零凋零，生物的凋零，但郗依燚现在是人什么？龙研RF啊！

　　这就导致，凋零玫瑰最霸道的凋零气息无法被施加到郗依燚的身上，只能造成不完全的伤害。

　　而且RF没了还能再发，现在的场面就是郗依燚直接以双手破坏着凋零玫瑰，虽然双手上的电流四溢，在不断的被破坏再重组着就是了。

　　然后就见郗依燚左手紧握住花托，右手只伸出食指和中指，直接穿刺进凋零玫瑰中，取出来了一滴“花露”。

　　离开的凋零玫瑰的“花露”十分迅速的吸收了周围所有的凋零气息，而自身也是迅速放大，很快就变得与远古之眼一般大小，这时的凋零气息已经散去，凋零玫瑰也已然枯萎，它终究是迎来了属于自己的凋零。M.23sk.com

　　而反观凋零之眼，它吸收了所有的凋零气息，但却没有释放出一丝来，变得十分稳定……十分恐怖的稳定。

　　而古月娜也是正大了眼睛，像是看怪物一样的看着郗依燚。

　　“呵呵，如果你说现在的我不是人，那我倒也无法反驳。”郗依燚苦笑道。

　　他还不想在古月娜前显现自己原本的身体。

　　虽说不是因为身体上有啥确信，而是他发现他切回原本的身体后竟然无法再使用蓝阁身体的力量，他生怕有歹人在这个时候捅他一刀。

　　然后，郗依燚就要转身离开，毕竟白桦那边都要等不急了。

　　“等等。”古月娜却突然叫住他。

　　“？”郗依燚缓缓打出一个问号。

　　“如果阁下在收集这类物品的话，我知道一个。”古月娜说道。

　　“卧槽？”郗依燚顿时来了兴趣，说道，“那快讲讲。”

　　古月娜手中银光一闪，出现一封暗蓝色的信件，她说道：“阁下自己看吧，想必并不需要我的介绍。”

　　郗依燚满腹疑惑的拿起了那封已经被拆开过的信封，看了起来，之间上面写着：

　　“尊敬的魂兽共主，银龙王阁下，在此我代表海魂兽庆贺您的苏醒……”

　　郗依燚懒得看这些寒暄，直接看下面几行。

　　“最近的大海并不安宁，不久前，一座蓝色的神殿凭空出现在魔鲸海域，那里有着一种诡异的威压，每当有海魂兽靠近后都会遭到压制，而神殿中有着一种诡异的鱼类，它能发射出一种类似魂技的激光，被打到可不好受……”

　　“如今，那座蓝色的神殿强占了我和小蓝的家，附近的海魂兽也被它们屠杀殆尽。我和小蓝已经是最后的深海魔鲸了，虽然海魂兽与魂兽的祖先并不相同，但我祈求您，今日能够帮我们一把，帮助魔鲸一族，如果我还能活着，必将全力效忠与您。如果我不幸身死……我请求您能够就下小蓝，我的鲸珠和鲸脑您都可以拿去。”

　　“如果您觉得这还不过，我可以将我丈夫的遗物也交付于您。我只求您，救救小蓝，为深海魔鲸留住最后的血脉。”

　　“以上。”

　　“深海魔鲸王之妻。九十八万年深海魔鲸。”

　　在信件的最后，她还标注了一个图案，说是远远在哪神殿之中看到的。

　　那是一个橙白色的球形眼睛，眼睛的正中央，有着一个白色的十字。

　　守卫者之眼！

　　郗依燚看完了这封信，只得啧啧称奇。

　　好家伙，这信竟然是深海魔鲸王他老婆写的。

　　好家伙，远古守卫者竟然把原本魔鲸海域的霸主给干翻了，还特么的把她给赶了出去！

　　好家伙，守卫者竟然把附近的海魂兽都给屠杀殆尽了！

　　好家伙，魔鲸之妻竟然看到守卫者之眼了！

　　好家伙，……

　　……

　　郗依燚看完了，说道：“好的，谢谢月殿提供的情报，不过深海魔鲸一族您真的不准备管管么？”

　　古月娜眼神微冷，说道：“魂兽，因我而生。海魂兽，因海神而生。一字之差，天差地远。如果那海魂兽有半点与魂兽同仇敌忾的意思，那么如今人类也不会猖狂到如此程度！”

　　“额……”郗依燚顿时愕然，然后吞吞吐吐的说道，“那您能给我开个证明不，这事我肯定还是的管管的，不只是为了蓝佛子……诶不对，算了。反正我迟早得灭了那些守卫者，拿走守卫者之眼。”

　　“这毕竟是阁下的事情，我也无权管辖，不是么？”古月娜冷声道，“如果您执意前去……这个送与阁下，即是代表我的证明，也能让我略微感受到阁下的情况。”

　　说着，古月娜拿出了一枚银色的鳞片，被郗依燚接过。

　　——————

　　第四更稍晚，不建议等。

　　这么冷的天，早点睡，第二天起来再看吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百七十八章 凋零之眼与守卫者之眼！（3/4）免费阅读。https://www.23sk.com 