
　　苏慕白打量了周围一圈，却什么也没发现，那只厉鬼隐藏的很深，没有丝毫痕迹可寻。

　　“算了，暂时找不到就找不到吧。”最终，苏慕白放弃了寻找，准备找个位子坐下来以逸待劳。

　　在他看来，既然是厉鬼，那么迟早会出现的！即便真的不出现也没什么损失，无非是少了一个可以当做拼图的厉鬼而已。

　　苏慕白的目光四下扫视，打算找一个较好的位子坐下。

　　“虽然车内所有的座位看似都一样，但能纵览车内环境的就只有一个，那就是最后一排！”天籁小说网

　　踏踏，踏踏！

　　心里有了主意，苏慕白直接朝着车厢内最后一排的位置走去，准备坐在最后一排另一边靠窗的位子。

　　苏慕白不知道，他这一行为，直接就让最后一排那名男子的心瞬间提了起来。

　　“那只厉鬼………朝着我这边走过来了？”男子鸭舌帽下的眼睛瞪大，脸色变得阴晴不定了起来。

　　“不会这么倒霉吧，那么多人下车没事，我只是坐着不动也会被厉鬼盯上？！”男子心里暗暗叫苦。

　　“既然这样，那索性就不躲了！”

　　男子直接将鸭舌帽抬起，露出了那张阴沉的脸，身子也坐直了，就那样静静的看着朝这边走来的苏慕白。

　　“反正在车上我是安全的，只要公交车不出问题，中途不满员或是突然熄火的话，即便被厉鬼盯上也没什么危险！”男子心里想道。

　　在男子的注视着，苏慕白迈着沉闷的步伐，一步步的朝着这边走来。

　　随后………

　　在最后一排另一个靠窗的位子上坐了下来。坐在位子上的苏慕白面无表情，看都没看那名男子一眼！

　　“这只厉鬼，不是冲我来的？！”男子有些傻眼，这与他心里所设想的内容有着不太一样。

　　原先他还以为是他被厉鬼盯上了，可目前的情况显然并不是，纯粹是这只厉鬼想要坐最后一排而已。

　　“轰………轰………”

　　几乎就在苏慕白坐下的同时，公交车的前后门就“哐当”一声关上了，随后继续朝着大昌市内驶去。

　　………………

　　南方的天气说变就变。

　　上午十点半，原本烈日当空的明朗天气骤然一变。天空中飘来一大片乌云，天色瞬间就暗淡了下来。

　　在大昌市的临江路。

　　道路边上站着不少人，因为这是一个公交站台，站在这里的都是等公交的民众。

　　“又要下雨了吗，烟雨江南还真不只是说说而已，隔三差五的阴雨天气真让人心烦！”

　　人群中，一名青年小声抱怨着，言语中全是对于下雨天的不满。

　　“哗啦啦………”

　　但他的抱怨注定无用，乌云密布，大雨说下就下，黄豆般的暴雨倾盆而下，洗刷着大地上的一切。

　　“该死的，今天的天气预报也没说有雨啊，伞也没带，周围也没个避雨的地方！”

　　人群中有些骚动，几乎所有人都将手中的东西放在了头顶，虽然没啥太大的用处，但好歹求个心里安慰。

　　“快看，公交车来了！”人群中，一个眼尖的男子看到一辆公交车行驶了过来，大声说道。

　　“呲~~~”

　　刹车声响起，大雨中，一辆公交车稳稳的停在了众人身前，车门“嘎吱”一声打了开来。

　　“快上！”

　　“哎……哎……你们别挤呀！”

　　公交车的车门刚打开，所有人全都拼了命的朝前挤着，谁都想先一步上车，少淋一会雨。

　　“我怎么感觉这辆公交车怪怪的，怎么这么老旧？”也有人看出了公交的异常，但也没有细想，直接就上了车。

　　临江路并不是什么大站，整个站也只有大昌市的“9路”公交车才会在这里停站。

　　而每一般车的间隔时间差不多在半小时左右，也就是说如果他们错过了这趟，那么下一辆公交车得要等到半小时以后了。

　　所以尽管有人感觉这辆车太过老旧，却也没往其他地方想。

　　主要是上车的众人都没有看这辆公交车的车号牌。在他们潜意识中，认为在临江路停的就只有9路公交！

　　“轰………轰………”

　　待到站台上所有人全部上车后，公交车的大门开始缓缓关拢，车子再次行驶了起来。

　　众人不知道的是，在公交车刚刚离开临江路还不到三分钟，另一辆公交车也行驶了过来。

　　在这辆公交车的前面的电子表上，显示着“9路”二字！

　　这才是真正的大昌市9路公交车，之前的那些人，上错车了！

　　………………

　　“居然都是普通人，不要说厉鬼了，连个驭鬼者都没有！”苏慕白只是看了上车的众人一眼，就不再关注了。

　　而在最后一排的另一名男子，在看到车门关闭，公交车都已经启动后，那块显示乘客的电子表上的数字都没有变化时，暗自松了口气。

　　没有厉鬼上车，这对他来说无疑是个好消息。

　　“啊！”

　　“哦吼，小哥哥，你这身打扮好吓人啊，你是演员吗？哪个剧组的？是拍的恐怖电影吗？”

　　一名少女朝着车厢里面走，当她看到最后一排靠窗而坐的苏慕白时，先是被吓了一跳，随后就是一顿问题轰炸。

　　在这个信息化爆炸的时代，正常人大白天看到苏慕白的第一反应都是被吓一跳，随后就是感觉他这模样是化妆化出来的。

　　毕竟有很多恶搞的短视频中，都有人化妆成鬼怪的视频，而且有些人化妆过后比现在的苏慕白还要恐怖。

　　“小哥哥你怎么不说话呀？不要那么高冷嘛！”少女走近了一点，口中继续说道。

　　“难道你不是演员，只是单纯的cosplay？！”

　　此时车上的其他人也顺着声音看向了这边，在看到苏慕白的样子时都被吓了一跳。

　　“这小伙子这身装扮还真有那么点意思，乍一看还真以为自己遇到鬼了哩。”坐在前排的一名妇女道。

　　“这装扮确实挺吓人的，不过我是个坚定的无神论者！”

　　人群中有人回应。

　　在这个时代，除了灵异圈以及真正经历过灵异事件的人以外，其他绝大部分人都是相信科学的无神论者！

　　剩下一小部分对着鬼神之说也只是抱着半信半疑的态度，属于那种虽然不怎么信，却也敬而远之的类型。

　　“无知，真是原罪！”

　　坐在最后一排的那名男子看着众人撩拨苏慕白，他的心中不禁有些想笑。

　　曾几何时，他也是普通人中的一员，对于鬼神之事侃侃而谈。而现在，对于厉鬼却惊惧不已。

　　更是需要挣扎求生！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第三十四章 临江路免费阅读。https://xs.23sk.com 