    “你们有没有感觉他手上拿着的生死册有些眼熟？”

    正在此时，那青年却是忽然转头望向其它几人，神色间带着一丝踌躇，还有些许的慌乱。

    “是挺熟悉的。”

    有人点头，稍稍停顿便是飞快说道：“似乎是咱们之前刚刚进入这里面的时候，那让咱们签名的册子。”

    此话一出，几人忽然面色微变。

    他们可是听闻过，地狱有一件法器，名为生死册。

    虽然是法器，但是却不是一般的法器，而是先天法器，这已经超脱了品阶限制的东西。

    对比仙器也是毫不逊色。

    一旦有人在上面留下自己的名字，那么生死就被会被地狱使者给掌控。

    毫无疑问，眼前的地狱使者，便是那一位判官了。

    “那你们签名了吗？”

    青年开口，神色间带着一丝期盼，他想要知道，不只有自己一个人在上面签名了。

    “没有！”

    众人摇头道：“那第一层的投影实力并不算强，我们直接击杀它过去的，并未签名？”

    “不算强？”

    青年听得这话，却是骤然呆住了。

    难道我遇到的是一个假的投影不成，为何我连他随手一掌都扛不住。

    “是啊，最多也就是相当于一般的超脱境九重巅峰，我轻易的就将它给击杀了。”

    有人开口，神色间满是疑惑，不明白这青年反应为何这么大，他可是知道这青年的实力要强于他的。

    青年张嘴，想要说点什么，却是什么都没有说出口。

    估计就算他说出来了，其他人也未必会相信。

    此时也是明白自己那时候肯定是遇到了一些问题，才会导致自己遇到的如此强大。

    也是隐隐猜测，自己可能是被凌天坑了。

    毕竟他可是亲眼看着凌天过去的。

    很有可能那投影会变强，是因为凌天做了什么，但是凌天通过了，自己却成了替罪羊。

    念头闪过，却是越发郁闷，因为他根本不敢去质问凌天什么。

    “都没有留名吗？”

    青年满怀希望的望着其他人，脸上满是哭丧之色，眼泪都仿佛要落下来一般。

    “没有！”

    众人看着他的模样，似乎也是意识到了什么一般，神色间带着一抹同情之色。

    当然，他们不觉得觉得青年是打不过，而是觉得青年应该是上当了。

    青年听得众人的回答，脸上的神色也是越发郁闷，而后仿佛想起了什么一般，神色稍稍好了一些，面带侥幸道：“还好我留下的不说我自己的名字，只是一个假名。”

    “真名假名其实并无什么区别，只要你在上面留下名字，你的一缕神魂力就会被吸入里面。”

    凌天却是忽然开口。

    而他也是意识到，这青年可能是受了自己的无妄之灾。

    青年顿时懵了，眼中的郁闷之色更甚。

    “不过你放心吧，那生死册也就是削减你的寿命罢了，以你现在数千年的寿命，一时半会儿也无法削完的。”

    凌天开口，试图安慰那青年一番，继续道：“只要我们在你的寿命耗完前，将那判官的投影击杀，就没有什么问题了。”

    青年听得此话，也是脸上多了一丝希望之色。

    但只是片刻，又是反应过来了，那可是极为珍贵的寿命啊！

    生死贴上，只需要一笔就能减去自己十年寿命，而身为这样的强者，一秒钟划个三两笔全不是问题。

    当然，这不是说随随便便一笔，这需要耗费自身的力量的。

    不然随随便便的一笔，那以判官的实力，一笔下去，那估计千年寿命瞬间就没了。

    一千年寿命，也就能够坚持不到一分钟。

    他怎么能够不郁闷。

    “出手吧，先灭杀了他。”

    凌天开口，没有迟疑，身影瞬间朝着那判官冲去。

    那判官看着冲来的三人，判官笔一挥，刹那间给人的感觉，眼前的空间仿佛瞬间变成了泥潭。

    而他们就是那泥潭之中的人，每一步都走的艰难无比。

    “给我碎！”

    凌天低吼一声，规则之力爆发，瞬间将之撑开，身影冲出。

    所有力量化为一剑，直奔那判官而去，带起的剑光，仿若要将天地给震碎一般。

    “暗！”

    判官低吼一声，再次挥笔，骤然黑光浮现，四周陷入了一片黑暗之中。

    将众人的神魂力和五识全部屏蔽，除却自身之外，其它什么都感觉不到。

    凌天却是不慌不忙，规则之剑划动，瞬间在黑暗之中升起一丝光芒，而后渐渐扩大。

    “嘭！”

    一道重响，黑暗驱散，凌天身影已经到了判官身前，剑光劈下，空间与时间规则同时爆发，将其给控制住。

    但是这还不够，剑光挥下的瞬间，也是低吼道：“出手！”

    八人听闻此言，也是瞬间回过神来，之前几次的配合也是让他们知道此时的自己该做点什么。

    几人浑身力量爆发，没有半点迟疑，瞬间冲出体外，朝着那判官冲去。

    “开！”

    判官再次低吼一声，依然不缓不急，仿佛完全不知道危险为何物。

    话音落下，手中判官笔再次挥动，如同利箭一般，瞬间将凌天的空间规则给震碎。

    但是时间规则同样也是在束缚着他，想要躲避却已经来不及。

    八人的攻击，瞬间落至他的身上，可怕的力量如同浪潮一般，将其给淹没。

    “轰隆！”

    雷鸣声起，带起无尽的浪潮，瞬间震的空间动颤不已。

    可怕的力量朝着四周侵袭而至。

    但他们来不及开心，那判官的身影浮现，虽然看上去稍稍虚幻了一点，但身上散发出来的气息波动，依然还是很强。

    只能说这判官是真的强，武神境四品的强者，却是不是他们可以对抗的。

    不过他们也没有任何慌张，瞬间已经再次出手。

    与此同时，那凌天身影却是忽然消失了。

    “散！”

    判官低吼一声，手中判官笔挥动，道道漆黑的墨汁犹如浪潮一般，瞬间化为狂风暴雨，对上众人的攻击。

    道道闷响声中，八人身影瞬间别震飞了出去了，一个个面色发白，气血虚浮。

    不过还好，伤势并不算重，还在能够控制的范围之中。

    他们此时却没有心思关注自己的伤势，而是紧紧盯着那判官，或者说是盯着那判官身边忽然出现的凌天，神色间满是期盼之色。

