    

    
“嗯，他现在还在里边进行抢救，我也不知道他现在的情况是怎么样的。但是我感觉很不好，毕竟叶凡伤的太重了，你不知道他身体上中了五枪，虽然没有命中他的要害，但是枪毕竟是枪。叶凡他不光中了五枪，我老样子，他在中枪的情况下，还跟他们进行了一会肉搏，可以看出叶凡现在是竭尽全力了。”刘莉莉对着龙腾说道。

    
“嗯，没事的，不用担心，我们能做的都已经做了，接下来我们就要看叶凡自己的造化了，我相信叶凡一定可以成功的挺过这一关的，你就放心吧，他一定不会有事的。”龙腾安慰这说道。

    
“但愿如此的，我们一起祝福叶凡吧。”说完这刘莉莉就挂断了电话，对于刘莉莉来说，他是真是十分希望这叶凡能够尽快好起来，不光是因为他们这分感情。而是还有这一些就连刘莉莉自己都不知道的特殊情感。

    
不知不觉几个小时过去了，这刘莉莉中间接到了何思凝打来的电话，何思凝回来了，他回来以后第一个找的人就是叶凡，但是叶凡的电话竟然打不通，所以何思凝就又问了龙腾，龙腾说去问刘莉莉，所以这何思凝才会给刘莉莉打电话。

    
当何思凝得知叶凡在刘莉莉身边的时候，何思凝本身还有一些怒意，但是又听着刘莉莉说叶凡在医院的时候。这何思凝的心都仿佛揪在了一起，何思凝扔掉电话，立马将这个事情告诉了他的父亲凌峰，凌峰听说以后，立马就带着何思凝来到了医院。

    
何思凝到了医院以后，这远远的就看到了刘莉莉坐在抢救室的门口，何思凝朝刘莉莉跑了过去，刘莉莉听到脚步声以后，就抬起了头。正好就看到了何思凝。

    
“叶凡倒到底出了什么事情，现在怎么躺在急救室里啊，你告诉我。”何思凝此时还算冷静，因为何思凝原本是打算大闹一场的，但是当刘莉莉刚才将头抬起来的时候，何思凝看到了刘莉莉眼中红红的血丝。

    
对于刘莉莉来说，昨天晚上为了找叶凡自己也是一晚上的都没有睡觉，所以特别的困先不说困这个原因，就是刚才刘莉莉哭的特别的伤心，以至于现在眼睛里布满了血丝，不到如此，刘莉莉的眼镜也是隐隐有一些红肿。

    
“你知道陈莲儿的事情吧，发生了这样的事情我们每个人都很难过，但是这叶凡一直埋怨自己没有保护好莲儿，所以新中源有内疚，叶凡就想到了报仇，他是因为报仇所以才弄成这个样子的。”刘莉莉看着何思凝淡淡的说道，过了一会，刘莉莉继续说道。

    
“叶凡一个人去了，他不想连累其他的人，所以谁都没有说，他自己一个人去了那里，他一个人与一个村子的坏人为敌，后来我也是发现不对劲，所以才连忙找了一些人过去了，等我们过去以后。他就是这个样子了，我们还好确定及时，如果在晚一点，叶凡他……”刘莉莉说着说着就说不下去了，就这样抬起头看着何思凝。

    
何思凝看到刘莉莉这个样子，于是就慢慢的坐到了刘莉莉的身边去了，轻轻的拍着刘莉莉的背，安慰着刘莉莉。

    
一旁的凌峰听完刘莉莉说的话也不禁汗颜，这叶凡的胆子也太大了。自己一个人竟然去跟人家一个村子的人发生战争，也不得不说这叶凡的实力，一个人对站几十个人，最后竟然可以活着回来。实属不易啊，凌峰暗暗的想到。

    
他们三人在急救室的门外又等了几个小时，何思凝看刘莉莉的状态实在是太不好了，于是就让家里人吧刘莉莉给送回去了，刘莉莉也没有说什么，毕竟自己现在确实不是太好受，在这里也帮不上什么忙，所以就没有说什么，直接离开了，他心想这等状态好一点了在过来。

    
刘莉莉走了以后，也让龙家的人离开了，毕竟龙家的高手的事情还是非常的多的，在这里也没有什么其他的事情，所以就让他们回去了。

    
从最初的送进去到现在，已经足足有八九个小时了，期间医生出来过一会，但是说还在抢救，让家属安心等待。所以何思凝也没有多说什么，人家医生既然都说了，他们就没什么担心的。

    
在这期间还有一个人过来了，那就是华西医院的院长龙院长来了一趟，因为他在办公室正坐着，但是听说了有人深受中伤，而且还是枪伤，所以就过来看了看，但是没想到这个人竟然是叶凡，前几天他还见过活蹦乱跳的叶凡，他没有想到这才过去了几天，叶凡就成这个样子了。

    
龙院长给叶凡安排了整个医院最好的医生，就离开了，因为他还有其他的事情，因为最近龙家的事情，他收到的牵连也不小，所以最近的事情非常的多。所以太没有在这里过多的停留，直接就离开了这里。

    
就在下午的时候，凌峰得到了一个消息，而且这个消息是从报纸上看到的，只见那个报纸的头条上写的清清楚楚的，上面几个大字，写着神秘人惊现杀手组织，堕天使高层领导屠戮一空。

    
看来他们说的没错，这个人就是叶凡了，但是让凌峰疑惑的是报纸上面怎么说叶凡将堕天使高层屠戮一空，这样说的依据是什么，凌峰没有停下来，立马就让手下的人去调查去了。

    
过了一会这凌峰的手下就把消息给送过来了，原来是这叶凡误打误撞的就碰到了他们堕天使的内部会议，他们这次的会议去了非常多的人，正因为叶凡这次去，将他们的高层基本上杀得那叫干干净净了，所以才会有这么的一个消息传出来。

    
到这里凌峰的眉头紧紧的皱着，他没想到叶凡的这次行动竟然会有这么大的影响，凌峰不知道这以后会有什么影响，算了，先不管了，只要这叶凡先醒过来再说，其他的都是后话，只要人活着什么都不是事。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->