
    那时候的秦以泽在电视上，依然英俊无比，只是身上的气势更凌厉了，似乎像是已经出鞘的宝剑一样光芒四射。

    那时候的他，很耀眼。

    而她，拒绝知道任何关于他的消息。

    可是今天发生的一幕深深的刺激着顾乔乔的心脏。

    让她心乱如麻无法平静。

    恨了那么久的人，也许就在无人可知的角落里默默的关心着她。

    这让她情何以堪？

    可是，她这所有的郁结和疑问，注定是永远都无法问出口了。

    不知不觉的，吉普车到了秦家的大院子门口。

    虽然知道秦以泽和顾乔乔要回来，可是也没有具体的时间，自然门口没有等着的人。

    秦以泽打开了大门，将车子开了进去。

    却没有想到，秦奶奶满面笑容健步如飞的迎了过来。

    秦以泽以为奶奶是奔着他去的呢，他站在了车门口，嘴角带着淡淡的笑意，看着面色红润，显然比他们走的时候还要年轻一些的秦奶奶。

    也准备好了被秦奶奶抱一下了。

    可惜的是，秦奶奶直觉就越过了他，朝着顾乔乔奔去。

    秦以泽失笑的轻咳了一下。

    就看到奶奶一把将刚下车的顾乔乔抱住，欣喜的说，“乔乔，奶奶都想你了”

    此时此刻的顾乔乔心情极其的复杂，她看着露出真情实感的秦奶奶，也低声的说，“奶奶，我也想你”

    她以为自己再也不会来这里了。

    她以为自己和帝都的秦家在和秦以泽离婚前，能打几次电话就已经不错了。

    可是没想到，她竟然又踏进了秦家的大门。

    而她这短短的几个月时间，竟然从顾家到边城，绕了一圈又饶了回来。

    今天不是周末，秦父和秦母还有秦小雨都没在家。

    顾乔乔稍微的松了一口气，毕竟她还是觉得再次看到他们，有些别扭。

    简单的洗漱完后，顾乔乔穿着拖鞋出来了。

    她换上了一件格子衬衫，穿着鸭蛋青色的窄腿裤，虽然这几天瘦了点，但是却难掩少女的清丽无双。

    秦奶奶和秦以泽还有陆飞坐在客厅里，正在说着话。

    而秦奶奶看到顾乔乔进来，眼睛微微的眯起，夸赞道，“乔乔怎么越长越好看呢”

    秦以泽抬眸看了一眼顾乔乔，心里却觉得，前段时间好不容易养回来的一点肉又都瘦了回去。

    顾乔乔瞄了一眼秦以泽，却和他深邃的目光碰在了一起。

    她心口一怔，忙移开了视线，坐在了秦奶奶的身旁，悄悄的吸了一口气，仔细的看了一眼秦奶奶，感觉老人家比她走的时候气色要好了很多。

    秦以泽却在这个时候站起身子，对着秦奶奶和顾乔乔说，“晚上我回来的会很晚，不用等我吃饭。”

    顾乔乔没做声。

    秦奶奶想说什么，却叹了一口气，轻声道，“去吧去吧，没人拦你”

    秦以泽带着陆飞大步流星的离开了。

    很快，就听到了院子里传来吉普车发动的声音。

    随后，渐行渐远。

    秦奶奶也没拉着顾乔乔去说话，而是将顾乔乔赶去房间休息了。

    躺在柔软的大床上，顾乔乔毫无睡意。

    刚才在饭店的那一幕，一直在她的眼前萦绕。

    上辈子，到底还有什么是她不知道的。

    想到这里的顾乔乔有些焦躁，父亲的遇险如今没有一个结果，那个拐卖人口的组织在那个人贩子母子两个被抓后，也跟着销声匿迹了。

    她该用什么样的办法找到上辈子害她的人呢。

    还有于奶奶，还有玄龙盒，有那么多的事情要去做，可她却毫无头绪。

    还有父亲写的书，已经邮走一个多月了，当时邮的是挂号信，不是平信，怎么算也应该收到了。

    难道这么倒霉的被压住了吗？

    顾乔乔的记忆里，文化行业真正达到百花齐放，可不是这1986年啊。

    爸爸的书，是应该属于那种出类拔萃的。

    看来，少不得要和罗帆打个电话了，没办法，这个年代，还是有熟人好办事啊。

    顾乔乔翻了一个身，依然没有睡意。

    昨晚是在郊区的一个农庄里住宿的，条件也很好，所以顾乔乔没感到疲累。

    索性坐起来，去了客厅。

    而这个时候，秦奶奶应该去买菜了，附近有两个菜市场，也不知道去了哪一个。

    顾乔乔呆着无聊，就悠哉哉的走出了屋子，和大黑还有毛毛玩闹了一会，顾乔乔站起了身子。

    仿佛心有所感一般的，顾乔乔差朝着隔壁的白家院子外看去。

    两家的墙隔得很高，看不到对面的情况。

    顾乔乔眸光一转，就朝着门外走去。

    果然，在门外看到了站在不远处的一个女孩。

    穿着一身白色的连衣裙，黑色的长发随风飘舞着。

    是白芸。

    顾乔乔眸光微暗，却没有说话，而是慵懒的斜靠在了秦家的大门前，似笑非笑的看着白芸。

    都已经结仇了，何必再去粉饰太平。

    上辈子她被迷晕弄走之前，她要去的那个地方，白芸也是知道的。

    白芸也许无辜，但是也许是参与者之一。

    此时，秦家门口的空气似乎都凝滞了一刻，白芸也没有动，自从出事之后，她再也没有去过秦家了。

    偶然遇到最疼她的沈蔓茹，也是尴尬的不咸不淡的笑了笑，算是给她一个面子了。

    她始终没弄明白，那静夜蝉是如何进了她的裤袋的。

    她的裤子是紧身裤，朝着裤袋里塞东西，她肯定有察觉的。

    而当时的顾乔乔似乎没有离她很近的样子。

    难道，真的是她自己在顾乔乔走后去多宝阁上拿的？

    可是，为什么一点印象都没有呢。

    白芸曾经一度以为自己得了分裂症。

    不过，心里极其强大的白芸很快的就推翻了这个假设。

    她觉得，她不会失忆到连自己拿什么东西都会忘记的。

    而这个关键，如今已经不重要了。

    重要的是，她和顾乔乔的关系也许再也修复不了了。

    所以，也没必要违背心意的和她说话了。

    白芸的嘴角缓缓的染上了一抹冷笑，目光阴鸷的盯着顾乔乔。

    刚才她在院子里就听到了秦家有车子和人说话的声音。

    她知道，一定是秦以泽回来了。

    从明天开始应该是彻底终结了每天一更的日子，三更四更五更天哈哈，愿小可爱们天天愉快
