    让方云冲不实在，让方云的攻击用不着力量，再层层包围方云，消耗方云的真气，鬼榕试图用这种方式耗尽方云的力量，最终灭敌。

    密密麻麻的包围圈，包裹得密不透风，看不到方云半点身影，每个观战者再度开始提心吊胆。

    幸好，整个巨大的战团正在快速移动，看得出来，战斗依然激烈，那个孤胆英雄般的战士，依然在勇猛地突击。

    战团快速漂移，整整三分钟后，轰的一声巨响，火焰腾空，方云担山赶月，从包围圈之中狂野地冲了出来，双掌一翻，向下猛地攻出两掌。

    刚昂，刚昂，两声龙鸣，两条巨大的火龙随掌而出，跟随方云从天而降的身躯，轰了下来。

    咆哮的火龙，冲入仿生兽群，盘旋绞杀，点燃腾腾大火，地面顿时出现一片火海，足足上百仿生兽在火海之中挣扎着化为灰烬。

    方云从天而降，轰的一声，落在火海之中。

    外围，海量的仿生兽包围过来，十分忌惮地围住了火海，不甘地龇牙咧嘴，如同野兽般趴在地上，不停咆哮。

    熊熊火焰之中，方云傲然而立，挡在了队伍正前方。

    笔挺的军装，沉稳如山的背影，让人心中升起无限敬佩，澧城的精英们，再度高声呐喊起来。

    战场稍稍平静片刻，四面八方，唰唰的破空声传来，藤条枝叶抽打拍击，火海迅速熄灭，仿生兽的包围圈越缩越小。

    为了防止方云从高空逃逸，铺天盖地的枝条从宫梨镇冲了上来，编织成一团乌云般的大网罩在了空中，那网上，还挂着不少薄薄的人皮，晃来荡去。

    人皮鬼榕打出了真火，只要够得着的攻击方式，全部调集过来，势要将方云灭杀在山岗之上。

    烈火之中，方云侧头扫了一眼，看到了身后一双双充满了希望，充满了期待，充满了崇拜的眼睛。

    看到了父亲略显担心，若有所思的表情。

    看到了秦叔举起双手，高声呐喊的热情。

    看到了吴昊挡在队伍前方，狂吼着收拾零星靠近的仿生兽……

    队伍之中，有自己必须守护的亲人，人皮鬼榕就算再强，自己也得碰上一碰，今日，就看是你缠到我筋疲力尽，还是我先把你烧到伤筋动骨。

    没等大火熄灭，方云仰天长啸，咚咚两步，带着熊熊火焰，毅然决然地向着漫天遍野的仿生兽群冲了过去。

    天上地下，前后左右，各个方向的仿生兽，藤蔓枝条顿时潮水般蜂拥而上，火焰熊熊的方云瞬间如同泥牛入海，被巨大的战团层层包围。

    隐约的空隙之中，大家还能看到丝丝火光，根本就看不清里边的具体情况。

    一个巨大的战团，在山岗上，不停地左右摇摆，不停地变动方向。

    每一个人都知道，英勇的战士，正在里边承受着亿万根藤蔓的进攻，每一个时刻都在玩命的奔跑之中，都在顽强的战斗之中。

    这一次，人皮鬼榕爆发的缠绕藤蔓数量极其多，四面八方重重包围。

    大家看到，好几次，神火天将向一个方向发动突击，那个方向，能看到通红通红的火焰，能看到冒起的浓浓青烟，不过最终，神火天将都没能从那个方向脱困，而是被逼掉头狂冲而去，战团转移。

    连续冲了四五次，神火天将依然被牢牢压制在了包围圈内，依然不能成功脱困。

    每个人的心逐渐冰凉起来！开始担心，不知道如此高强度的战斗，如此激烈的战斗，神火天将能够支撑多久。

    时间越久，大家就越是担心！

    哪怕是超人，精力必然有限，神火天将是大家的唯一希望，是澧城的保护神，一旦他倒在诡异的榕树包围圈之中，可以想象得到，澧城绝对会成为一座孤立无援的孤岛，苦难不知何时才能到达尽头。

    方玉林心中比任何人都要担心，因为他差不多已经猜出，神火天将就是自家儿子方云。

    十多分钟过去，战团移动的速度稍稍变慢，方云向外冲击的次数逐渐减少，方玉林的心提到了嗓子眼上，脑海之中飞快地开动起来，片刻之后，终于忍不住暴吼出声：“战士们，听我号令，主动发起进攻，接应神火天将……”

    吼叫声中，方玉林身先士卒，举起手中的砍刀，向前冲了出去。

    彭洁眉头微微皱起，不过也没反驳。

    队伍正前方，吴昊和林子英大声叫好，紧随方玉林向战团中的仿生兽发动进攻。

    战团之中，左冲右突，压力重重的方云，顿时感知到了整个仿生兽群的压力为之一轻。

    内视外放的状态，顿时让方云依稀看到十多米远的岩壁下，父亲带着吴昊和许多战士，英勇地杀入到了仿生兽群之中。

    仿生兽被激怒，分出许许多多的个体，向后面的战士们包围过去。

    那一边，瞬间爆发出惊天动地的砍杀声。

    方云看准了后方稍稍薄弱的区域，冲天而起，轰的一声，突破重围，带着熊熊火焰，向岩壁的方向杀回去接应。

    跟随方玉林杀出的战士一共有五十多名，几乎就在方云杀出的同时，十多名战士激战之中，被枝条藤蔓包成了饺子，被扯向了半空，如若不能及时将他们救下来，这十多名战士不消两个小时，就会化为一张人皮。

    方云狂野地冲了过来，眼睛之中，豁然发现，不知何时，父亲的身上，也已经缠住了足足二十多根藤蔓，这些藤蔓正在试图把父亲也拉上高空。

    前世，父亲或许就是这样失去了生命！

    父亲遇险，方云瞬间炸开，只觉得脑海之中轰的炸响，感觉自己的胸腔之中，充满了熊熊火焰，需要放肆地发泄。

    双眼瞬间通红，熊熊烈火狂野喷涌而出，方云暴吼出声：“去死吧，人皮鬼榕！”

    暴吼声中，方云大踏步横空而来，十多米远的距离，方云狂野地三步就踏过，不由分说，落在队伍正前方，双手向前猛地抓了出去。

    方云暴怒，忘了查看自己是个什么状态。

    此时此刻，方云只知道狂暴地催动真气，勃发火焰之力，大刀阔斧，灭杀挡在自己面前的一切……

    灭杀一切牛鬼蛇神，人皮鬼榕。

