    

    守城士兵的眼中露出一丝激动，立刻下跪，朗声道:“见过殿下!”

    不仅是他，本来在城墙四周巡逻的士兵们也纷纷集合，一起跪下，神色既激动又恭敬。“见过殿下!’

    锦衣公子顿时愣住了，心中一震，殿..殿下?

    在徐州城，能被称为殿下的，难道她就是

    突然，马蹄声动，无数骑兵从城中驶来，黑压压一片，身披玄甲，手持大戟，仿佛要踏碎大地。

    是秦家最为精锐的玄甲铁骑!

    骑兵们纷纷下马，俯首下跪，声震九霄。

    “恭迎殿下!’

    锦衣公子喃喃道:“是她，真的是她，冷月郡主，云麾大将军，枪神秦如霜!”

    在众人的目光中，秦如霜走下马车，对着顾阳道:“看来父王已经知道我回来了。她一挥手，道:“尔等起来吧。’

    玄甲铁骑们这才起身，领头将领摘下头盔，露出一张年轻俊朗面容，鼻子挺拔，剑眉星目，充满着阳刚之气

    他望着秦如霜，笑道:“殿下，您可算是回来!’

    顿了顿，他望着顾阳，似是把他当作了马夫，皱眉道:“你怎能让殿下坐如此寒酸的马车

    他牵来自己的战马，道:“殿下骑末将的马吧。”

    顾阳似笑非笑地望着他，道:“那你骑什么?”

    “殿下若不嫌弃，我自然是与殿下共乘一骑，还有，这里什么时候轮到你一个马夫说话了

    “云将军!”

    秦如霜冷然道。

    “末将在。”

    “闲话少说，你来驾马车，立刻回秦王府!”

    “遵令!’

    云将军微微一笑，对着顾阳道:“你走吧，马车交给我就行。”

    对于这个过分俊俏的马夫，他始终有着一丝戒备。

    徐州的年轻将领中，有几个对秦如霜不钦慕的?

    然而，秦如霜却走向顾阳，在他的目光下，握住了顾阳的手。

    云将军如遭雷劈，难以置信。

    “顾阳，你驾车久了，肯定也累了，不如一起去车里休息一下吧，从这里到王府，还有一段路程呢。”

    顾阳微微一笑，那叫一个心满意足，倍有面子。

    他点点头，握着秦如霜的玉手，走回车中，路过云将军身边时，拍了拍他的肩膀，叹道:“辛苦了，云将军。”

    顾阳掀开车帘，钻了进去，桃天天似是睡着了，这些天，不知为何她格外喜欢睡觉。

    顾阳看到她身上竟然盖着秦如霜的外衫，心中嘿嘿一笑，不坏不坏，她们相处的越发融治了。

    马车缓缓前行，玄甲铁骑在前方开道，一刻时后终于到了秦王府。

    “如霜，天天睡着了，你看

    顾阳有些尴尬道。

    秦如霜白了他一眼，叹道:“许是伤势还没恢复，算了别叫醒她了，你抱她进府中吧。”顾阳微微一笑，目光一动，突然凑上前在她白玉般的脸蛋上亲了一口。

    “殿下，王府到了，您

    云将军刚拉开车帘，便看到了让他痛彻心扉的一幕，只觉得整个人都不好了。

    要不我走?

    更让他难以置信的是，那个年轻马夫竟然又抱起了一个千娇百媚的大美人。

    “嘘，别说话，莫要惊扰到她。”

    秦如霜淡淡道。

    云将军感觉自己的耳朵一定是出问题了，甚至眼睛也可能有问题，这是殿下会说出的话?这真的是那个无比骄傲的殿下?

    殿下看上一个马夫也就算了，还能允许对方有别的女人?

    这不可能!

    顾阳将桃天天拦腰抱起，动作很小心，听到她微微的鼾声，忍不住会心一笑。

    这小妖女怎么这么贪睡?一点都没有身为宗师的警觉，看来是对他和如霜放下了一切戒心。

    顾阳和秦如霜离开后。

    失魂落魄的云将军脑中突然灵光一闪，刚刚殿下好像叫他..顾阳?

    一瞬间，他眼神无比复杂。

    原来他是顾阳顾大侠:

    桃花谷前斩燕青涯，幽州城外连杀巫国三大宗师，败国师乌木术，后来更是一步四重天，击败了天下第二的霸绝巫行烈!

    甚至有人认为，现在的顾阳，已经有资格去争夺天下第一这个称号了。

    我竟然把天下第一当马夫?

    云将军感到了一些后怕

    秦王府很大，但装饰并不多么奢华，反而透着一丝简单和质朴。

    有些地方，顾阳甚至还看到了菜园。

    他想起如霜给他说过，她爹娘在出山前，便是结庐而居，躬耕自足，生活的淡然平静。他有些不解，这样一个淡泊的人，怎么会生出造反的想法?

    事到如今，秦家要造反，已经成了定局，之所以还没有发兵，恐怕是顾及还在京城的秦良

    将桃天天放到房间中，为她盖好被子，顾阳和秦如霜离开房间，互相对视一眼。

    “咱们现在就去见你爹?”

    秦如霜犹豫了一下，道:“你就这样去见我爹?”

    顾阳一怔，然后才想起来，自己现在衣着随便，因为宿醉的原因，身上还有些酒气，这样去见岳父大人，确实不太礼貌。

    “先去沐浴更衣吧。”

    秦如霜道:“我去为你找身衣裳。”

    半个时辰后。

    顾阳泡舒服了，从木桶中起身，精悍的身躯看得小侍女脸蛋通红，八块腹肌匀称健美，线条硬朗，好似刀削一般，散发着逼人的阳刚魅力。

    一旁服侍的小侍女眼睛明亮，看得目不转睛，即便害羞也不忍移开目光。

    “郡马...您，您真好看

    小侍女才只有十四岁，好似一朵含苞待放的小花，稚气未脱。

    顾阳摇摇头，真是万恶的封建社会呀!

    不过入乡随俗，他闭上眼睛，张开双臂，准备让小侍女帮他穿衣服。

    这时秦如霜悄然走了进来，手中捧着一袭白袍。

    她使了个眼色，让小侍女站到一旁，然后自己服侍顾阳更衣，片刻后，一个白衣胜雪，漆如点墨，清俊出尘的翩翩公子出现在她面前。

    秦如霜美目一亮，顾阳的容貌没得说，突破宗师后，更是洗尽铅华，气象万千，几乎没有任何瑕疵。

    顾阳也看到了秦如霜，忍不住笑道:“怎么是你?”

    秦如霜挥手示意小侍女退下，对着顾阳道:“怎么，是我的话你很失望?”

    顾阳后背一凉，忙道:“自然不是，受宠若惊，受宠若惊。

    秦如霜帮他整理好衣领，满意笑笑，道:“这是我父王的衣服，你身形和他差不多，正合适。”

    顿了顿，秦如霜突然叹一口气，望着顾阳道:“其实我有些担忧。’

    顾阳握着她的手，道:“没事，不就是见岳父大人吗，我都不怕，你怕什么?”

    秦如霜摇头道:“你知道我指的不是这个，我是说，如果父王他，真的想造反，要再度挑起战争

    她咬着红唇，紧紧盯着顾阳的眼睛。

    “你会与他为敌吗?’

