
　　在货柜里的贺昕，嘴唇干裂，有点脱水的征兆。

　　她发出信号没多久，船进入了一个特殊的海岛码头，

　　看到定位的海岛位置，贺昕马上掐断了信号。

　　这里可是濯组织的地盘，如果发现可疑信号，那她肯定会被找到的。

　　濯组织对信号的敏感，不是一般组织能比的。

　　“咯吱…”

　　货柜的门被打开了。

　　贺昕抬手遮挡了一下突然的亮光，适应光线后，才看清进来的人。

　　“这些布料运往d国，夹杂在中间的东西…”

　　贺昕听到这个声音，后背不由得一僵，竟然是池京…

　　脚步声逼近，没一会儿，一双黑色的皮鞋停在贺昕的前面。

　　“好久不见。”

　　贺昕在心里翻了个白眼，果然，要来的挡不住。

　　池京黑眸透着亮光，看着她的眼神像看猎物。

　　“也没多久。”

　　贺昕没好气地回道，当时没想到可能会经过这个海岛，不然她不会按那个信号。

　　她站起来，没理池京旁边惊讶的手下，走出货柜。

　　池京嘴角微勾，抬腿跟了出去，他当时看到信号时，还以为是错觉。

　　没想到，还真在这货柜中。

　　“放行。”他扔下一句话，留下面面相觑地众人。

　　海浪拍打岩石的声音不断，橘黄色的灯光下，码头这时正热闹。

　　贺昕走出货柜，站在一块岩石上，看着一望无际的漆黑海面，眼眸暗光一闪而过。

　　“这里晚上风大，快走吧！”

　　池京先走上游览车，等着她。

　　来到了这座海岛，他一点也不怕贺昕会不跟他走。

　　海岛全是濯组织的人，而且到处都有摄像头。

　　贺昕看了一会儿，走上游览车最后一排，靠坐着，满脸疲惫。

　　池京转头看了她一眼，眼眸闪着暗光，再看刚才的货船时，满眼阴骛。

　　…

　　半夜，军训基地内，总教官的帐篷里灯火通明。

　　秦暮言正在用特殊定位系统，定位贺昕的准确位置。

　　可距离太远，信号很弱，只知道在海岛上。

　　林靖在帐篷内走来走去，他想不通，在这里竟然还有人能带人离开，而不被发现。

　　“林教官，我要请几天假。”

　　秦暮言把定位发给欧阳祁，话音刚落，贺丰走进帐篷内。

　　她看了贺丰一眼，有点疑惑，他怎么半夜还能进军训基地？

　　“你请多少天假都可以。”

　　“真的不需要我们的人出动？”

　　林靖看到贺丰，问了他一句，他今晚才知道，贺昕是贺家人。

　　贺丰摇摇头，刚才他带着护卫队的人赶到狼穴，里面被清理得很干净，连狼群都没看到。

　　“你们聊，我在门口站着。”

　　林靖看出他们有话说，走出帐篷，今晚注定是一个无眠夜。

　　贺丰走到秦暮言旁边，看到她电脑上的定位系统，眼眸闪了闪。

　　他是收集情报的，这个系统他熟悉得很。

　　“我来这里前，接到了威胁电话。”

　　“那边变声了，查不到电话ip。”

　　秦暮言点点头，心里想着，看来陈明后面确实还有人。

　　“那些护卫队成员，你查到了？”

　　贺丰惊讶地看着她，“我们赶去狼穴，那边被清理干净了，线索中断。”

　　秦暮言想到狼王在围栏旁的嚎叫声，眼皮跳了跳，狼王找到了给他打针弹的人？

　　“你们贺家水挺深。”

　　贺丰嘴角一抽，这是嫌弃贺家拖后腿了？

　　秦暮言合上电脑，放入背包中。

　　“我们军训时被狼群围住，那些人的目标就是贺昕。”

　　“贺家的秘密是什么我没兴趣，但他们能查到贺昕，说明你们贺家出内鬼了。”

　　贺丰点点头，这点他不得不承认，确实出内鬼了。

　　贺家摆在台面的大小姐当时一直是贺姿，可那些人却能找到贺昕，在军训时对她下手…

　　“你先解决家里的内鬼，贺昕不需要你救。”

　　秦暮言走出帐篷，跟林教官简单说了几句，就走了。

　　贺丰看着她走出去，若有所思，没一会儿，手机弹出了几张图片信息。

　　…

　　收到定位的欧阳祁，马上带人潜入海岛，不过他们进去后只在海岛外围，根本混不进去。

　　濯组织很排在，稍微陌生点的面孔，短时间内根本入不了他们的区域内。

　　“one，我们的人进不去，这个组织邪门的很…”

　　欧阳祁点点头，指尖夹着烟，眼眸又暗了几分。

　　上次在夷城碰到的那个男人，是这个组织的新首领。

　　他查到的时候，有点惊讶，贺昕怎么会跟他扯上关系的？

　　“我们现在怎么办？还在这守着？”

　　欧阳祁摇摇头，他总有种感觉，贺昕已经不在岛上了。

　　手下还想继续问，被他打断，

　　“离开这里。”

　　欧阳祁上船，眼眸暗光闪着，低头给秦暮言发信息。

　　【濯组织的总部在哪？】

　　他点了一根烟，眼睛眯了眯，看向那个越来越远的岛。

　　吐了两圈烟雾，眼尾挑了一下，看来还得再去一次k国。

　　【在k国，不过他们现在应该不会在那边。】

　　欧阳祁看到信息，打开巨鲨的特殊航海系统，标注了几个定点。

　　没一会儿，他就确定了目的地：d国。

　　从这边坐船过去，要比赶去机场坐飞机快很多。

　　海鸥轻掠过海面，几艘船正加足马力开往d国。

　　池京接到收下发过来的照片，眼眸阴骛，没想到还是瞒不住欧阳祁。

　　他让人放了那么多烟雾弹，想拖延一下时间，看来都白费了。

　　“你看着我干嘛？”

　　贺昕站在甲板上，迎着海风，长发被吹着一直往后。

　　她一向随遇而安，相比在货柜里待着，还不如在船上，反正目的地都是d国。

　　“你的男朋友去海岛找你，然后又离开了。”

　　“你猜，他是不是放弃救你了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　池京拿了两杯香槟，走到她旁边，递了一杯给她，

　　他早知道贺昕不会做过多无畏的反抗，但他还是不放心，连夜带她离开海岛。

　　池京现在也没想清楚，当初她潜入濯组织，是怎么逃脱的。

　　“挑拨离间？”

　　“啧，池京，你觉得有用？”

　　贺昕轻哼了一声，喝着香槟，转头看他。

　　池京整个人都透着阴冷，跟她以前认识的完全不是一个人。

　　现在，她也摸不透…

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第331章 接到威胁电话免费阅读。https://www.23sk.net 