    “这次回去，你就能看到他们了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ”

    云熙翻过身，伸手搂住罗昊的脖子，说道：“不过，你要当心家里那两只小的不认你这个当爸爸的，谁让你从他们出生到现在都尽过一天当爸爸的责任！”

    罗昊想起赵天宇后面对自己的安排，脸上闪过一丝犹豫之色，最终还是对云熙开口道：“小熙，这次我恐怕不能跟你一起回去。”

    “为什么？”云熙皱眉问道。

    “师父给我安排了任务。”罗昊回答道。

    “任务？”

    云熙微微皱了皱眉，说道：“是跟‘暗月’的‘LosT’有关吗？”

    罗昊轻轻点了点头。

    “师父是想让你伪装成已经被‘LosT’控制，然后进入‘暗月’内部？”云熙又问道。

    罗昊又是点了点头。

    “我就知道。”

    云熙的眼神微微变得有些黯淡。云熙很聪明，在赵天宇布置下“暗月”要对罗昊灭口这个计划的时候，她就隐隐感觉到，赵天宇并不仅仅只是要从叶梓筱那边拿到“LosT”的药剂那么简单。

    “暗月”这个组织到了现在对于龙隐部队来说，依然还是神秘的，这个组织就像是被一层浓厚的黑雾包裹着，令人看不清它的本质，即便是李然、刘子锦、王默、孙远他们四个人潜伏在“九头蛇”那么多年，也摸不清“暗月”这个组织的底细。可以说，“九头蛇”只能算是“暗月”外围的一个组织，“暗月”随时可以把“九头蛇”给抛弃，然后再打造全新的“九头蛇”！

    这次罗昊被控制，是一个很好的能接触到“暗月”的机会，虽然危险性很高，但却是一个难得的机会。

    “云熙，我……”

    “不要跟我解释。”云熙用手指按在罗昊的嘴唇上，说道：“你有你的责任，我能理解。你放心去完成你的任务，家里面你不用担心，我一直告诉我们的孩子，你是一个顶天立地的大英雄。如果……如果你这次去了以后真的回不来，我会把我们的孩子带大，罗战我会把他送进红旗学校，云悠我会让她无忧无虑的长大，以后等到她嫁人的时候，我不会让她再嫁给像她爸爸这样的人，不再让她重蹈我的覆辙。”

    “妈妈在世的时候，她一直跟我说，将来长大了嫁人不要像她一样，嫁给我爸爸那样的人，她说，只要我能开心，哪怕嫁到一个平凡人家，她也无所谓。可是我还是没能如妈妈所期望的那样，嫁给一个平凡人，不过比起妈妈，我还是幸福的。妈妈苦等了爸爸几年，也没能把他等回来，小时候不懂妈妈每天等待爸爸消息时的感觉，可是过去的这一年多，我体会到了当年妈妈心中的痛苦。”

    说起自己故去的妈妈，云熙的眼眶忍不住就红了，令得罗昊一阵心疼，在她的额头上轻吻一下。在外人眼中，云熙或许有着别的身份，她可能是很多人眼中的“冰山女神”，她是令非洲那些**武装势力头子闻之色变的“沾血蔷薇”，可是在罗昊眼中，自己身边的女人就是那个当年在漆黑弄堂中面对几个地痞流氓都会手足无措，在“灵魂之门”过程中跌落下山崖，需要自己细心去照顾和保护的女人，她就是罗昊心中永远的“公主”！

    过了一会儿，靠在罗昊胸口的云熙悠悠的说道：“你去执行任务我不会阻拦你，但是我有几个要求，你必须要遵守！”

    “你说，不管是什么要求，我都答应！”罗昊语气肯定的说道。

    “第一，后面的行动你一定会跟叶梓筱配合，你不准再跟她住一个屋子，哪怕是睡在不同的房间里也不行！”云熙盯着罗昊，提出了她的第一个要求。

    “好，我答应你！”

    “第二，除了行动中必要的交流，你不准跟她有过多的交流！”云熙又是竖起一根手指，说道。

    “没问题，我绝对不会跟她有过多的交流！”罗昊郑重地承诺道。

    “第三……”云熙张了张嘴，放低了声音，说道：“你一定要保护好自己，不管生什么事情，一定要保护好自己。别忘了，我跟孩子们在家里等着你回去！”

    罗昊重重的点了点头，答应了下来。

    “真是的，我现在都开始有些羡慕叶梓筱了！”云熙擦了擦眼角说道。

    “你羡慕她干什么？”罗昊不解地问道。

    “因为她能跟在你身边，陪你一起执行任务啊。”云熙说道：“我当年不顾家里的反对执意要去‘炼狱’接受训练，就是想跟着你一起出生入死。可是现在想来，我在你身边，跟着你一起行动的次数屈指可数呢。”

    看着一脸不甘心的云熙，罗昊宠溺的捏了捏她的鼻子，伸手触摸了一下她胸前第一次受枪伤，被子弹打中后留下的疤痕，说道：“你不应该去承担这些伤痕和痛苦，尤其现在孩子出生了，他们可以失去我这个爸爸，但是他们不能没有妈妈！所以，如果可以的话，我希望你以后再也不要拿起狙击步枪，再也不要变成那个令人闻之色变的‘沾血蔷薇’！”

    云熙抬起头，看着眼前男人近在咫尺的坚毅的脸庞，突然吻住了他的嘴唇，那条调皮的小舌头更是主动起攻击，冲击着罗昊的牙关。

    受到挑衅，罗昊立刻起了反攻，翻身把云熙按在床上，一番深吻后，四唇分离，罗昊吻住了云熙的耳朵，并用耳朵轻咬她的耳垂。

    此时云熙就像是脱水的鱼，整个人的身体都绷得很紧，樱唇微张，拼命的呼吸着……

    当罗昊结束这场由云熙主动挑起的“战斗”时，云熙已经累得昏睡过去。罗昊起身下床，帮云熙把身上的衣服整理好之后，从帐篷中离开。

    罗昊刚走出帐篷，迎面就碰到了云岳，看到云岳，罗昊的脸立刻尴尬的红了起来。毕竟自己刚跟云熙在帐篷中翻云覆雨完，现在就跟云岳相遇，有种被老丈人撞破夫妻间小秘密的尴尬。