    领江的郊区村庄隔着村庄，有不少荒山野岭，对于不熟悉地形的人来说，想要找个合适的地方还挺难得。

    但王勤是本县人，小时候到处混，对这边的地形自然熟悉无比，要找个地方自然不难，车子一下省道，很快就找了一个偏僻山间小道，把车子停在路边，没有熄火，继续开着电子干扰器。

    打开后备箱，用灵眼扫了吉田明步的尸体一眼。

    果然，在吉田明步的体内有胶囊一样微小的图形。

    王勤用力一抓，把那个胶囊的东西连血带肉给抓了出来，仔细一看果然是一个高科技的定位器，二话不说直接捏的粉碎。

    接着、仔细在吉田明步的尸体上找了一遍，找到三个之多。

    大概五分钟左右，处理好吉田明步身上所有的高科技设备，为了不留下一丝线索，把手机丢在车内，然后提着吉田明步的尸体向山上飞掠而去。

    如果此时有人看到王勤手中提着一个人，还能在没有道路、只有凸起的大石头上跳跃，恐怕会看得目瞪口呆。

    因为走这样的路，别说手中提着一个人，就是单人能做到的武者也不多，更别说普通人了。

    不到十分钟，来到一个满是大石头的山坳，看到一个深七八米的石洞，觉得这个地方不错，于是直接把尸体给丢了下去，然后找了丢下十几块小石头堵住。

    做完这些，回到车里也不过二十分钟左右，刚好这个时候前后都没有车经过，犹如天助。

    紧接着，为了保证万无一失，王勤开着车在山间小路兜了两个多小时。

    兜这么一大圈，就算三口组可以进入交通系统，调取监控，查找到王勤车子所经过的地方。

    范围这么大，想要锁定藏尸体的范围可就大了去了，没有十天半个月别想找。

    而三口组肯定不会报警，这样要找到尸体就更难了，哪怕七哥要找也是大海捞针。

    而这断时间里足够和三口组斗上一斗，分出胜负。

    与此同时，大和大饭店的总统套房里，进雄三郎眉头紧缩，目光紧紧的盯着笔记本电脑屏幕，看着各种汇集而来的消息，越看越恼火，同时脸色布满焦虑。

    因为距离吉田明步失联已经过去两个小时，可是一点线索都没有，只能确定他最后的位置是在天龙大酒店的地下车库里，然后就失联了，定位器没有再发出任何信息。

    这已经可以得出一个结论，吉田明步肯定出事了，生死未知。

    半个小时前，进雄三郎已经命人启动最高级别的查到任务，不仅启动很多鼹鼠，还启用高级别技术人才入侵领江所在的车辆的GPS。

    显然，他现在急需锁定最大嫌疑人王勤的所在方位。

    但是王勤的宝马自然是找不到了，因为他车里所有能发出的信号早就被屏蔽了。

    于是只能入侵别的车辆的行车记录仪来查找。

    直到两个多小时过去，才确实了王勤的大概方位，可是发现他的活动范围大了去，竟然在山间小路饶了一百多公里。

    “八嘎！”进雄三郎气的爆粗口了，这怎么找，

    另外一边，王勤觉得饶了差不多了，回到不夜城刚好是九点整。

    刚下车，手机一有了信号，马上有一个电话打了进来，拿出手机一看，是潘玉芝打过了的。

    “这么快就想我了？”接通电话，王勤笑道。

    “想你的大头鬼，你的手机刚才为什么打不通？”潘玉芝问道。

    “忘了开机，刚刚开的，什么事？怎么神神叨叨的？”王勤知道潘玉芝肯定发现了天龙大酒店的异常，觉察到发生了什么事情，急着找自己印证些什么。

    感觉没必要说，让她查去，正好看看的情报水平怎么样？

    “你离开天龙大酒店的时候没发现什么吗？”潘玉芝问道。

    “没有？一切正常，发生什么事情了？”王勤惊讶的道。

    潘玉芝沉默了五秒钟，然后道：“哦！没什么，随便问问，没事挂了，晚上记得来找我，不来我就去找你。”

    挂了电话，王勤心中偷笑，不过听到最后一句，心里是苦哈哈，没想到潘玉芝想来真的。

    刚到办公室，看到何妙彤在办公室后面，表情认真的看着看着电脑屏幕，目光还透着一丝当心，笑道：“怎么？是不是股市上的钱被套牢在山顶上了？”

    “套你的大头鬼，你没看斗音吗？你出名了。”何妙彤冷道。

    王勤无语，似乎女人的口头禅就是大头鬼，没放在心上，走到何妙彤身后，看着电脑屏幕。

    大概半个小时后才知道是怎么会事，原来是昨天在夏江大学和清杨对峙的时候，被人拍了下来发到斗音上了，这个视频还成了本地热搜。

    另外还有好几个跟进报道，把王勤给曝光了出来，什么不夜城的背后老板，领江地下黑、恶势力老大说了一通。

    这么幼稚的做法，王勤不用想也知道是林杰誉和清杨一起搞的了，其他人不会这么幼稚，比如范晨海，或者程泽。

    “你还笑，不知道事情很严重吗？”何妙彤有些愤怒，显然很在意这样事情。

    “有什么好生气的？他们说的也没错，我本来就是黑、社会，和一帮孩子计较什么？”王勤说着见何妙彤脸色不对，转而道：

    “好吧！那就给他们一点颜色看看，给他们寄律师函，告他们诽谤，让他们吃吃苦头，这事你去办，先练练手，以后这样的事情估计不会少。”

    “另外，小艺飞刀他们不是也在做斗音吗？粉丝也不少，挖点林杰誉的黑料，让他们也操作一下。”

    说完，王勤走到沙发上坐下，拿出手机玩了起来。

    看着王勤一副轻描淡写的样子，何妙彤气结，可是马上发现自己的似乎没必要生气，想到王勤之前的提醒，任何时候都不要生气，让情绪影响大局观。

    马上坐了几个深呼吸，使自己冷静下来。

    王勤突然想起一个事，觉得可以给杨锦华透个信息，于是在他的秘密微信公众号上，用密语留言：“杨哥，帮我盯一下今天有没有人借用道路监控探头在调查我？”

    王勤知道想要调用道路监控，要么用黑客技术入侵交通系统，要么找内部系统的人。

