    第374章 原始神文

    此刻的帝一已经稳住了伤势，那些神族的强者在他的面前死去，帝一的脸上没有任何的变化，仿佛是陌生人一般。

    听见苏秀衣那冰冷的声音，帝一的脸上露出一抹诡异的笑。

    “底牌吗？”

    “当然有了，我可是太古第一天骄，你真的觉得我仅仅只是那点实力吗？”

    “我之所以实力受到限制，那是因为沉睡的太久，我身体之中的一些东西禁锢了我的能力！”

    “谢谢你为我杀了他们！”

    这瞬间，帝一的话，让人听起来毛骨悚然，哪怕是苏秀衣，此刻也微微皱眉，他根本就看不懂帝一。

    魔族的哪些强者，凤族的那些强者，这一瞬间也听见了帝一段话，但是此刻的他们如同所有人那般，一个个一脸的疑惑，不知道此刻的帝一到底要做什么。

    在所有人一脸疑惑的瞬间，虚空之中的帝一，身体诡异的消失。

    这一瞬间的苏秀衣，眼睛中闪过一道寒芒，但是苏秀衣并没有动，他想要知道帝一到底要做什么。

    下一刻，诡异消失的帝一突然出现在魔族与凤凰一族阵营之中。

    准确的说出现在了最强的血战王身旁。

    “帝一，你？”

    魔族血战王看见突然出现在自己身边的帝一，一脸的疑惑，不知道帝一要做什么。

    此刻的帝一听见血战王的话，脸上露出一抹诡异的笑，“帝一吗？”

    “帝一，这个名字是你能够叫的吗？你有资格吗？”

    “废物！”

    突然之间，帝一脸上的笑意消失，取而代之的是厌恶，冰冷的剑锋，瞬间刺入血战王的身体，恐怖至极的力量，瞬间在血战王身体之中爆发，血战王的意志海瞬间破碎。

    凤族的强者，看见这一幕双目欲裂，根本就没有想到帝一竟然突然之间出手将血战王杀死。

    虽然他不知道帝一为何突然杀死了血战王，但是凤凰一族的强者，这一瞬间脸上露出一抹惊恐之色，他非常的清楚，帝一杀死血战王之后，一定会杀死她。

    这一瞬间，突然露出了它的本体，化作了一只浑身缠绕着火焰的凤凰。

    想要催动自己一切的力量破空而去。

    然而，在这一瞬间，眼前的第一嘴角泛起了一抹不屑。

    “区区一尊法则境界的中期强者，若是让你从我的身前逃走，那将会是我一辈子也无法洗刷的耻辱。”

    “死吧！”

    在这一瞬间，一股诡异的法则之力瞬间出现，那法则之力操控植物，只见一根藤蔓，瞬间将凤凰一族的那位强者缠住，任由他的凤凰之火焚烧，也无法将藤蔓破碎。

    然而，对于帝一这样的绝世强者，想要杀死一位敌人，仅仅只是需要一瞬的时间。

    在凤凰一族强者疯狂挣扎的这一瞬间，帝一手中的长剑瞬间洞穿了对方的眉心，将其意志海剿灭。

    仅仅只是一个呼吸的时间，在所有人都未反应过来的刹那，魔族的血战王与凤凰一族最强的强者相继陨落。

    “帝一？”

    无论是魔族的强者，还是凤凰一族的强者，这一瞬间看见眼前的这一幕，一个个双目欲裂，一脸的愤怒，恨不得将帝一千刀万剐。

    “帝一，这也是你们这些蝼蚁配叫的吗？”

    冰冷的声音，从帝一的口中想起，这一瞬间，帝一爆发出了恐怖至极的力量，在那些魔族与凤凰一族的强者，还未反应过来的一瞬间，瞬间将那几位法则境界的强者抹杀。

    杀死了那些魔族与凤凰一族的强者之后，剩下的人直接被帝一施展出恐怖至极的攻击，全部杀死。

    眨眼之间，气势汹汹而来的万族强者全部陨落，化为了一具具冰冷的尸体，一双双的眼睛之中尽是不甘与愤怒。

    虚空之中的苏秀衣没有出手，冰冷的目光始终盯着帝一，帝一出手为他清理敌人，何乐而不为！

    而且这样还能减轻人族的损伤。

    杀死无数强者，帝一的眉心，突然之间出现了一个诡异的文字，这个文字，哪怕是苏秀衣也不知晓，及其的古老，仿佛是天地诞生那一刻，随着天地诞生的一般。

    在这个古老文字出现的瞬间，一股股可怕至极的力量，从帝一的身体之中爆发，那些死去的所有强者身体之中的精血与生机瞬间对着帝一而去。

    帝一，仿佛化为了一个恐怖的吞噬原点，整个虚空之中出现了一个巨大无比的吞噬漩涡。

    此刻冷眼看着眼前这一幕的苏秀衣，脸上露出一抹凝重之色，那一个文字让他感觉到危险，虽然看起来有些残破，但是那威能却让苏秀衣非常的畏惧。

    “叮！”

    “此处可签到，宿主是否立即签到？”

    在这一瞬间，本来想要出手阻止这一幕的苏秀衣，脑海之中响起了那熟悉机械的声音。

    苏秀衣没有料到，竟然在此，系统可以签到。

    听见系统熟悉的声音，苏秀衣没有任何的犹豫。

    “签到！”

    念头落下的苏秀衣，一脸的期待，这是从未有过的期待，迫切的想知道这一次签到的结果。

    在苏秀衣的期待之中，系统的声音在脑海之中响起。

    “签到成功！”

    “恭喜宿主获得3000大道之一的原始神文血！”

    系统声音落下的瞬间，在苏秀衣的意志海中出现了一枚古朴的文字！

    这文字看起来与帝一身前悬浮的那一个破碎的神文一模一样。

    此刻的苏秀衣脸上露出一抹冷笑，根本就没有想到今日的自己竟然会签到得到一枚原始神文。

    这一瞬间，苏秀衣终于知道为何帝一要杀死这些人。

    因为这枚原始神文有着一种强大至极的能力，重生！

    吞噬强者的血，为自己铸造一尊无上神躯。

    苏秀衣知道，若是让帝一成功的话，那么帝一的实力会变得极其的可怕，也许能够打破天地的束缚。

    苏秀衣知道结果后，自然不会让帝一成功。

    苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑，冰冷的声音在虚空之中响起，“帝一，什么狗屁天骄，原来你是一个魔头，吞噬一切的魔头，像你这样的存在，不配存活在这个世界上。”

    (本章完)

