
　　东吴地界的某一处山林......

　　穆毅和易辉二人骑着快马，不知不觉间便来到了东吴地界的一处山林之中，而此处山林属于东吴交州地界的“郁林”

　　山林之中郁郁葱葱长着许多参天大树，地面上密密麻麻纵横交错的树根，看上去就像一张编织的天然大网，山林周围的山峰巍峨雄壮，给人一种波澜壮阔的感觉，尔时穆毅和易辉二人从马上下来，并在那山林之中随意找了一个地方坐下来。

　　“云峰，现在我们已经到达东吴地界了，只要再骑马走个两三天，说不定就能到达东吴京口，到时候我们就能知道那里的情况了。”易辉易浩然对坐在旁边的穆毅穆云峰说道。

　　穆云峰一听之后语气干脆的说道：“反正我们都已经到达东吴地界了，要不直接就在这里施法用天眼术查看好了。”

　　“万万不可！要是可以的话，之前我们在南郡城就可以这样了，又何必骑着马赶这么远的路呢？我们不使用法术就是要暗中调查，不能让中了黑暗魔法的曹操，以及黑月圣使陆浩天所发觉。”易辉易浩然听了穆毅穆云峰所说的话之后，连忙阻止了他所提出的建议。

　　穆云峰听了易辉的劝说之后说道：“既然如此，那干脆我们在这里休息片刻便继续赶路吧！”

　　“嗯，这样也好！”易辉说道。

　　二人没有使用法术，再加上骑着马赶了这么远的路，虽然他们二人来自他方世界，不会像普通人那样感到疲惫，但是他们所骑的马却是普通的凡马，狂奔了这么长一段距离之后自然会有一些疲惫，因此当穆毅穆云峰提出在此休息片刻之后，易辉便立即表示了同意。

　　穆毅和易辉二人在山林之中席地而坐，而此时的山林也引来了夜色的降临，只听得一阵风呼啸而过，头顶上的树叶也被风吹得掉落了好几片......

　　过了将近一个时辰之后，穆云峰站起身来，并对易浩然说道：“浩然兄，我们继续赶路吧！必须得赶快到达东吴京口才行。”

　　易辉听了穆毅的话之后，立即起身说了一句“好，我们这就出发。”便纵身一跃上了马背。

　　而穆毅见易辉上了马，他也一跃而上了马背。

　　然而就在他们二人骑着马，准备离开山林之时，突然听到远处传来声音说道“哼！想到达东吴京口，没那么容易。”

　　易辉一听那声音似乎是从远处传来，暗自心想“这山林之中除了我和云峰二人，并没有其他人，莫非是有妖魔出现于此。”

　　尔时易辉一想到此处便连忙对穆毅说道：“小心戒备，山林之中恐有异常。”

　　“怕什么！你我二人堂堂龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的两大守护圣使，难不成在这地球上还会有让我们害怕之事。”穆云峰不以为然的说道。

　　呼！呼！呼！又一阵狂风呼啸而过，山林之中的树枝也随风摇曳，虽是荒芜一人，但是也让人觉得有些毛骨悚然......

　　就在这时又听到虚空之中传来声音说道“我劝你们二位还是尽早返回南郡城，或许我还可以饶你们一命，要是你们再继续往东吴京口行进的话，那可别怪我不客气了。”

　　“哼！鬼鬼祟祟的算什么英雄好汉，陆浩天，别以为我不知道是你在装神弄鬼。”易辉毫无惧色的说道。

　　“浩然兄，你是说刚才说话的，是黑月圣使陆浩天？”穆云峰问道。

　　“是啊！他的声音我是最熟悉不过了，他的嗓音即妖魅又带有一些磁性，再加上他本来也算是一名美男子，如果他去迷惑女孩，恐怕没有一个能够招架得住，尤其是这地球上的女孩。”易辉对其说道。

　　穆云峰听了易辉所说的话之后又说道：“不过陆浩天似乎不太喜欢这样啊，要不然他在地球上都没听说他有老婆或小妾之类的。”

　　接着穆云峰又再次问道：“对了！我们这次行动，除了刘备和诸葛孔明，还有关羽的儿子关平以外，就只有叶仙儿和刘月茹知道此事，你说究竟是谁泄的秘，居然有人得知我们会前去东吴京口？”

　　“我想这应该不是泄密的原因，而是陆浩天暗中用他的黑暗魔法无意中观察到的。”易辉易浩然说道。

　　“我觉得也有道理。”

　　穆云峰一听便立即赞同了易浩然所说的一番话。

　　......

　　......

　　由于此次调查城池情况是秘密行动，除了刘备、诸葛孔明、关羽的儿子关平，还有叶仙儿和刘月茹以外，其余没有任何人知道此事。

　　而且就算有人知道此事，那么那个人自然也是一个会法术或魔法的人，因为当初他们外出之时“叶仙儿”便暗中施了法，让看见他们外出的那些士兵们，就好像什么事都没有发生一样，所以自然不会有人传言他们外出，除了知道的人知道他们外出调查城池情况以外，其余所有的人自然是不会知道此事的。

　　然而穆云峰和易辉二人在到达东吴地界的某一处山林之时，却遇到有人威胁自己不可再继续往前，并明确的告知自己不可前往东吴京口。穆云峰和易浩然前往东吴京口本来就是为了调查城池情况，而那个人阻止他们前往东吴京口，那意图是再明显不过了，因此穆云峰和易浩然自然而然就联想到是“黑月圣使陆浩天”了。

　　就在此时易浩然从怀中摸出一块刻有彩色龙纹的玉玦，并将它拿到穆云峰眼前对其说道：“陆浩天这家伙，三方两次的败在天羽的手中，没想到这次还敢出来捣乱，看样子非得好好收拾他一番不可。”

　　“这是天羽兄弟用自身念力所幻化出来的龙纹玉玦？”穆云峰眼看着那晶莹剔透，上面闪耀着彩色飞龙图案的一块玉，神情激动而又惊喜的说道。

　　“正是龙纹玉玦。”易浩然回答说道。

　　据说他们外出之时龙旭龙天羽为了以防万一，便暗中凝聚自己的念力，幻化出了一块具有超强法术的，能够抵挡天地宇宙间任何黑暗力量的“龙纹玉玦”而且也玉玦上面还附带有“皓天剑魂”的法力。

　　不知不觉又过了将近一个时辰，而此时却不见黑月圣使陆浩天的踪影，穆云峰纳闷的自语道：“只听得这陆浩天说话的声音，却不见他人，莫非他是故弄玄虚，想要将我们给吓回去？”

　　“我看那倒未必！再说了，我们可是堂堂圣羽皇朝的守护圣使，而且我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人，天生就拥有克制黑月魔星那些魔民的法力。”易辉听了穆云峰的一番话之后说道。

　　随即穆云峰亦对易辉说道：“浩然，你可别忘了，陆浩天手中有黑水晶原石。”

　　“放心吧！他手中有黑水晶原石，别忘了我们手里也有天羽用自己的念力，再结合皓天剑魂之力幻化出来的龙纹玉玦。”易辉易浩然说这话时一脸若无其事的样子，根本就没把眼前所发生的一切放在眼里。

　　穆云峰见易辉一副毫不在意的样子，心想“浩然兄说得也对，想我堂堂龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的守护圣使，难不成还怕你这黑月魔星的黑月圣使陆浩天，想当年你的主子黑月魔皇都被我们四大圣使给联手封印了，就算你手中有黑水晶原石，但你不是它真正的主人，谅你也发挥不了多大作用。”

　　穆云峰一想到此处便对易浩然说道：“既然如此，那浩然兄，我们还是继续赶路吧！早一点到达东吴京口，也早一点得知那里的情况啊。”

　　“那我们走吧！”易辉回应说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第485章：陆浩天暗中捣乱（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 