    “可恶的小子！”

    火箭队干部加姆愤怒的吼道，露出了两颗大门牙，就好像拉达使用愤怒门牙一样。

    就是因为被这小子将大师球破坏了，导致无法给南波博士传说新研究精灵球的数据。

    现在，也只能用其他的精灵球来收服这只火焰鸟了。

    想到这，火箭队干部加姆的心中怒火更胜。

    “你们，给我挡住他！”

    火箭队干部加姆挥了挥手，命令道。

    随后，他掏出了一颗高级球，准备收服失去战斗能力的火焰鸟。

    听到命令，火箭队的成员们此刻都用冰冷的目光看着夏天，纷纷放出了他们的精灵。

    一阵白光闪过，众多精灵出现在山洞中。

    见此，夏天露出一丝轻笑，淡淡的说道：“凭这些杂鱼就想要拦住我吗？你们未免也太小巧我了吧？”

    “我说了，今天是来阻止你们收服火焰鸟的！”

    “阿尔宙斯来了也没用！”

    只见，夏天拿出了剩下的五颗精灵球，白光一闪，五只精灵的身影，出现在众人的面前。

    喷火龙、烈咬陆鲨、美纳斯、急冻鸟以及一只绿毛虫。

    再加上之前放出来的皮卡丘，就是夏天现在所携带的队伍。

    众多火箭队成员见到夏天的前几只精灵，眼中都是有着一抹震惊之色，纷纷倒吸了一口冷气。

    “那是，传说中的精灵，急冻鸟！！”

    “这小子竟然还有一只急冻鸟！！”

    “这怎么可能？”

    “难道是4岛的那一只急冻鸟？卡特大人失败了？！”

    众多火箭队的成员，面色都是震惊至极。

    就算是火箭队干部加姆，饶是见多识广，此时也是为之一愣，眼中浮现出一抹骇然之色。

    然而，在看到最后一只绿毛虫之后，众人顿时哈哈大笑起来。

    “竟然还有一只绿毛虫？！”

    “笑死我了！就凭一只绿毛虫也想要阻止我们火箭队吗？”

    “若说那只急冻鸟或许可以，就这一只绿毛虫？”

    “哼，不知天高地厚的小子！”

    众多火箭队成员，显然对于夏天放出绿毛虫，有些不屑一顾。

    夏天并没有理会众多火箭队成员的嘲讽，他用淡淡的目光看着众人，眼中闪过一抹冷凝之色。

    被夏天这种目光一看，众人只觉得脸上是泼了一盆冷水，浑身一颤。

    接下来似乎会发生什么不可思议的事情。

    夏天冷笑一声，随后对着绿毛虫下命令道：“绿毛虫，龙之波动！”

    只见绿毛虫蠕动着身躯，然后从它的身体上，突然爆发出一股紫色的能量波动。

    这股能量波动极为的恐怖，瞬间化作了一道涟漪，向着四周扩散开来。

    而火箭队成员的那些精灵，在绿毛虫这道龙之波动的攻击下，瞬间倒地了大半。

    秒杀！

    仅仅只是一招龙之波动！

    他们的精灵就被秒杀了大半！

    火箭队的众人见到这种情况，眼睛都快要瞪出来了。

    脸上露出了惊骇的神色，满脸不敢置信。

    “这，这怎么可能？！”

    “这只绿毛虫，实力怎么会如此的强大？”

    火箭队的众人，只觉得三观都被颠覆了。

    此刻，刚准备扔球的火箭队干部加姆也傻了。

    这只绿毛虫也太特么离谱了吧？

    竟然还能够学会龙之波动？！

    绿毛虫之所以能够秒杀大片精灵，是因为它现在的等级本来就很高。

    而火箭队这些杂鱼的精灵，也才二三十级左右。

    不被秒杀才怪。

    夏天在绿毛虫击败众多精灵后，又让其他的精灵发动了攻击。

    只是几个呼吸之间，火箭队成员所放出来的精灵便全部倒在了地上，都失去了战斗能力。

    而火箭队干部加姆，也想要趁着交战的时候，收服火焰鸟。

    却被一只黄皮耗子给拦了下来。

    甚至，他还放出了自己五十多级的精灵。

    但却没能在这只黄皮耗子的攻击下走过几招，瞬间便是被秒杀。

    这让火箭队干部又惊又怒。

    这特么是哪里冒出来的训练家！

    实力竟然会如此的强大！！

    要知道，他的实力在火箭队中也是数一数二的存在。

    除了坂木以及四大将军之外，他已经算是火箭队中实力最强的了，比肩天王级的训练家层次。

    就连常驻七岛之一的另外一名干部卡特，在实力上也要比他弱上一丝。

    然而，此时他竟然败在了一名神秘的训练家身上，这让加姆有些难以置信。

    同时他的心中已经明白，这一次的任务，恐怕是要以失败告终了。

    对手如此的强大，即便是使用群攻战术。

    但根本就击败不了对方。

    就连那只看起来弱小无比的绿毛虫，他们都打不过。

    想到这，加姆的心中已经萌生出一股退意。

    他恨恨的瞪了一眼夏天，随后对着几名手下使了一个眼色，沉声道：“撤退！”

    这些手下都是跟他执行了多次任务的老手，经验自然是很丰富。

    电光石火之间，就是明白了加姆的意思。

    然后，掏出了几颗灰色的小圆球，朝着地面上一扔。

    轰！

    灰色的小圆球砸落在地面上，顿时一股烟雾弥漫出来，将火箭队众人的身影包裹在其中。

    夏天见到山洞中弥漫着大量的烟雾，也是愣了一下。

    “什么情况？”

    当烟雾散去之后，山洞中已经没有了火箭队成员的身影。

    夏天也是有些傻眼，有些无语的吐槽道：“他们这就撤退了？”

    其实火箭队众人选择撤退，是一个正确的选择。

    毕竟，夏天精灵的实力，实在是太吓人了。

    瞬间就将他们的精灵秒杀，这还怎么打？

    根本就没得打好吗！

    说实话，夏天也是没想到火箭队的人会这么果断的撤退。

    他无奈的看了看四周，还遗留下一大堆的装置以及那一只失去战斗能力的火焰鸟。

    随后，他来到了之前火箭队使用的捕捉装置面前。

    在捕捉装置上，有着一颗红色宝石，这就是他们从精灵中心抢夺而来的。

    夏天将上面的红色宝石取了下来。

    “叮！玩家获得任务物品，充满能源的红色宝石！”

    获得任务物品后，夏天来到了火焰鸟面前，看着这只大鸟，陷入了沉思。

    “我已经有一只火焰鸟了，到底要不要将它收服呢？”

    想了一下，夏天打算将这只火焰鸟收服，毕竟谁会嫌弃神兽多不是？

    随后，夏天便是从背包中拿出了大师球，向着火焰鸟丢去。

    然而，在大师球接触到火焰鸟之后，竟然又弹了回来。

    “叮！玩家无法收服特殊剧情传说中精灵！”

    见到这个提示，夏天也是有些无奈。

    “看来，只要是在特殊剧情中的精灵，就无法收服吗？”

    夏天叹了一口气，让喷火龙将这只火焰鸟身上的束缚装置破坏。

    而后，便将其丢入了岩浆之中，让它自生自灭了。

    既然不能够收服，夏天也不打算让它在这里碍眼。

    眼不见心不烦。

    做完这些之后，夏天便是出了山洞。

    来到灯火山的外围，之前的火箭队放哨成员，也已经全部撤退，现在灯火山已经再次恢复了平静。

    接下来，夏天打算回精灵中心一趟，先将红宝石交给那个锦辉博士。

    随后，夏天便是放出了喷火龙，朝着精灵中心的方向飞行而去。

    ……

    在夏天走后不久，那只火焰鸟也苏醒了过来。

    当它见到自己竟然身在岩浆之中的时候，眼中也是露出了一丝疑惑。

    这是怎么回事？

    它不是被那群可恶的人类给困住了吗？

    火焰鸟连忙朝着岩浆表面移动而去。

    当它看到，山洞内的人影已经消失不见，只留下一堆废铜烂铁之后，也是有些懵逼。

    这到底是什么情况？

