    克洛里斯远征第一军团，这是由二十个混沌猎手战团，每一个战团都拥有五千的混沌猎手编制，另外还有跟随一起的一百万克洛里斯防卫军，和大大小小的战舰超过一百艘，所组成的庞大舰队群。

    这正是克洛里斯的远征舰队，为了和最近的新艾洛尔斯世界连接到一起，克罗莱斯不顾克洛里斯中一些人的反对，发动了这次远征。

    它们如今已经离开了克洛里斯行星系超过一年的时间，这期间发现了十数颗资源含量极为丰富的行星。

    这让克洛里斯世界内部的反对声音渐渐小了下去，因为资源在任何时候都是宝贵的东西，它能和其他的世界换到无数的好东西。

    不过克罗莱斯的远征在今天遇到了他远征旅途中的第一个阻碍，那就是他的老对手混沌病毒。

    在远征舰队的前方，有着一群在宇宙中游荡的生物舰队，而再其附近一颗明显被混沌病毒感染的行星赫然也同时进入了舰队的光学侦测范围之内。

    “统帅，我们是否绕过这些生物舰队群。”

    克洛里斯远征舰队群中的旗舰，混沌级战略巡航舰舰桥内部，负责信息收集的军官向着坐在舰桥指挥位置上，犹如一个巨人的克罗莱斯询问道。

    “不用，直接命令所有巡航舰冲上去消灭它们。

    如今不似从前，现在我们是猎手，它们才是猎物。

    还有你难道忘记了正义世界的理念了吗？忘记了女神对于我们的教导了吗？

    为了团结宇宙中所有的弱小者，为了所有弱小者都能在这个残酷的宇宙中存活下去，我们克洛里斯愿为女神斩去一切前方的阻碍！”

    克罗莱斯那振聋发聩的讲话声让在场还有些无法理解克罗莱斯决定的克洛里斯人幡然醒悟过来。

    他们如今可是在为了正义世界而战，这份光荣的使命，可是从未有过的宏大目标。

    那就是将它们人之所至，视线所至的一切都化作正义世界的一部分，成为庇护弱者的绝对壁垒。

    克洛里斯在百年以前被女神从绝境中拯救，如今克洛里斯人的生活环境和以前人们幻想中的理想国也差不了多少。

    如今他们克洛里斯也要做曾经女神对他们所做的事情，那就是将蕴涵着希望的火焰带给那颗被混沌病毒感染陷入一片绝望的世界。

    让那里的人民也过上和克洛里斯世界同样美好生活，让那里也成为人人都能吃饱穿暖，安居乐业的美好世界。

    这是身为女神附属，克洛里斯人的职责，也是义务，更是以后为之前进的目标。

    原本还保持巡航速度的克洛里斯远征舰队群在统帅克罗莱斯的命令下，其中隶属于战斗序列的各级巡航舰猛的加速脱离了舰队群，犹如看到了猎物的狼群一般，向着那支规模并不大的生物舰队群扑去。

    而生物舰队也发现了这些打扰他们品味生灵绝望和血食的不速之客，彼此间发出只有它们才能理解的特殊频段叫声，向着冲来的克洛里斯远征舰队群扑去。

    克洛里斯攻击舰队在宇宙间开始散开，犹如一把张开的巨钳一般，夹向生物舰队，顷刻间就将其分成两半，让其首尾不能兼顾。

    随后开始对被包围的生物战舰展开了歼灭，前锋战舰则是迟滞包围外的生物舰队进攻。

    一时间战火异常焦灼，克洛里斯人也是第一次和混沌病毒的生物舰队在宇宙中交战，舰队的指挥官也只是按照自己以前的指挥作战经验排兵布阵。

    只是没想到效果竟然意外的不错，生物舰队放出的大量小型生物作战兵器，则是被巡航舰上的密集近空防御阵列，牢牢的拦在外面。

    不过即使如此，依然有数艘战舰被那些生物作战兵器突破了近空防御阵列，进入到了舰体内部。

    还有一艘虚空级巡航舰被一只生物战舰抓住，用大口咬碎了半个舰体，一直等到其他生物战舰被消灭，这艘已经几近报废的虚空巡航舰内部的混沌猎手战士和防卫军依然在和入侵到舰体内部的混沌生物进行着殊死搏杀。

    直到其他巡航舰赶到支援才将结合的二者分开，将那艘已经只剩一半的虚空巡航舰内部幸存的同胞全部救出。

    这一场突发的遭遇战，最终以混沌生物舰队全灭，克洛里斯远征舰队损失一艘虚空巡航舰，十数艘巡航舰受损的代价宣告结束。

    在其他克洛里斯人都在庆祝这场来之不易的胜利时，坐在混沌级巡航舰舰桥中的克罗莱斯对这场战争的结果却并不满意。

    因为在占据绝对优势的情况下，远征舰队也付出了如此大的代价，才将混沌生物舰队歼灭。

    如果下次碰到规模更大的生物舰队群，克洛里斯恐怕会有全军覆没的风险，果真如同女神所说的那样。

    单靠一个世界的力量对抗这些在宇宙中不知存在了多少年的强大存在，无异于以卵击石。

    想到这克罗莱斯越发迫切的想要打通和其他世界的常规航道了，如此当克洛里斯遇到大群的生物舰队时，就可以获得其他世界的帮助，这样克洛里斯世界所受到的压力将极大的获得缓解。

    ————————————

    泰达尔星，刺耳的警报声响彻在整片城市，无数的狰狞怪物从天上那只巨型的怪物打开的腹部落下。

    它们的速度堪比泰达尔星最快的猛兽，力量更是超乎寻常的强大，艾斯翠德亲眼看见几名全副武装的正规军士兵，被一只怪物用镰刀状的刃足切成了碎块。

    艾斯翠德只能转身向前一直跑，一直跑，可后方怪物的嘶鸣却犹如梦魇一般，从未远离过她。

    而她周围的泰达尔人同胞却越来越少，同时她的耳边不时还响起凄惨的叫声，直到艾斯翠德被破碎的建筑残骸绊到在地。

    小腿被尖锐的残骸划出一道血淋淋的口子，很痛，痛的艾斯翠德想要立刻哭出来。

    可她却硬生生的忍住了，可眼泪却因痛苦，忍不住的顺着脸颊往下流淌。

    “谁能来救救我，救救我！”

    艾斯翠德的内心不断向着未知的存在呼救着，可一片阴影却逐渐覆盖住了他，顿时艾斯翠德的身体因极度的恐惧而僵硬起来。

    混沌生物用它那一对竖瞳状的冷血眸子盯着趴在地上，柔弱无比的艾斯翠德，很是享受猎物陷入极度恐惧中的感觉。

    不过这时天空之上突然传来巨大的轰隆之声，一颗颗火焰流星从天空往下落来，在即将落地时开始迅速减缓坠落速度。

    其中一颗就落在艾斯翠德数米之外，混沌体则是被这突然出现的东西吸引了注意力没有第一时间动手杀死自己的猎物。

    随着一阵气体外泄的奇怪声音，那个落在地上上窄下宽的奇特金属物体上的一扇门一下朝前打开，轰然砸落在地。

    随后只听几次轰鸣的枪声过后，艾斯翠德只感觉一股温热的液体淋在了自己的身上。

    不过此刻艾斯翠德却没我心思关注这些，因为有五名极为高大，浑身被金属装甲包裹，没有一丝外露，犹如巨人的伟岸身影从那特殊金属造物中冲出。

    其中一名装甲巨人来到她的身前，伸出那能轻松覆盖住她整颗脑袋的金属大手，其头部中传来了一句未知语言，可很快紧随而至的电子翻译，就让艾斯翠德明白了这位巨人的意思，她顿时感到无比的安心。

    “平民，你已经安全了。”

    艾斯翠德伸出自己那和装甲巨人大手相比纤细的过分的手臂，在巨人的帮助下重新站立了起来。

    而当巨人看到了艾斯翠德受伤严重的小腿后，一言不发伸出粗壮的金属手臂将艾斯翠德拦腰抱起，送进了他们降临在大地之上的金属造物之中。

    不过艾斯翠德很快就因为心神，身体上的双重疲惫和惊吓慢慢昏睡了过去，意识也陷入了一片黑暗中。

