    裴家是为数很少，家里就有黄包车的人，自然，是陆尘送来的。

    又两个小时过去了，还有一个时辰左右，就该天黑了。

    卢本收到消息，仍然有人不断的在收购土地。

    “这不对劲啊。”

    “再过半个时辰县衙就要关门了，没办法更换地契。”

    “到底是不是皇帝在大量收购土地，这样做，完全没意义啊？”

    “刚开始或许还有用，但等大家一起抛售的时候，皇帝应该收到消息，他收购越多，将来反噬越严重。”

    “不对，这中间肯定有阴谋。”

    卢本是老狐狸。

    他已经闻到了阴谋的味道，但是他却怎么都想不通。

    交易仍然继续。

    陆尘也不断收到数据。

    新的数据又来了。

    “37万亩了。”

    “距离五十万亩应该不远了，你们李家明天能到多少钱？”

    钱庄是重要的战略布局，陆尘也不能任由钱庄倒了。

    “我已经调集了四万三千贯，我父亲那边也去筹钱了，能到多少，不太确定。”

    “不过，我父亲说了，你这个月给户部的钱，可以暂缓，下个月一起给。”

    陆尘摇摇头说道：“不，给户部的钱要按时给，将来还有大合作，不能因小失大，影响了信誉。”

    陆尘知道，明天一些世家就会闹起来，到时候说不定去钱庄挤兑。

    故，李世民的那一份钱，明天再拉到钱庄去。

    买地的钱，是他们两家合作的，出多少钱，分多少利益。

    明天早上是他们最后的时间。

    李世民是不允许这事情拖太久的。

    因为，这对朝廷不利。

    他这次也是要敲打敲打世家，并且一定程度削弱他们，而不是对他们进行沉重打击，导致长安乱起来。

    这一天过去了，陆尘他们收购了不到四十万亩的土地。

    “明天早上，是最后的时间了。”

    今天的交易就结束了。

    陆尘通过一些渠道知道，一些世家，将半数的土地给卖了出去。

    陆尘他们买这些土地的时候，他们将佃户全部给转移走了。

    也就是说，他们没有土地给这些佃户耕种，却不得不许诺，继续养他们。

    将佃户迁移走，就是为了给李世民制造麻烦。

    衙门关门了。

    卢家，此时有很多人来。

    这些世家的人又聚在一起。

    五姓七望，只有卢家在。

    其他的世家，大本营不在长安，他们在这里没有太多的土地，甚至没有土地，只有房产。

    卢本还在思考，但是他想不通。

    “诸君，将各自的情况说一遍吧。”

    “卢公，不用担心，现在市面上，至少还有十几万亩，甚至可能超过二十万亩的土地在卖。”

    “他皇帝就是有那么大的胃口，吃下了也消化不了。”

    “那么多的土地，难道他找到人来耕种了？”

    “他皇帝想修路，可以，别搞什么投标，全部交给我们来做。”

    中标的，在修路的，根本没时间搭理他们。

    这些人，自然都是没中标的了。

    中标一次，好好干，赚的钱，可比土地上一年的收成多多了。

    一番统计。

    卢本吓一跳。

    “前后加起来，这得超过五十万亩土地了吧。”

    “这不对劲。”

    卢本，已经担心了很久，此时听到这些消息，就觉得不对劲。

    很不对劲。

    这完全不合理。

    皇帝买那么多的土地回去干嘛？

    他能安排人耕种吗？

    如果没有人耕种，最后还是没解决问题。

    皇帝要解决的是土地抛荒，没人耕种的问题。

    而不是买更多的土地。

    听完众人说的情况。

    卢本脸色严肃的说道：“现在，情况不对劲，你们谁跟长孙无忌、房玄龄、高士廉等人说的上话的。”

    “去打探一下，他们调查的结果到底是怎样的。”

    “我猜，皇帝肯定有办法解决抛荒的问题，否则他这样做，没有任何意义。”

    卢本说完，其他人也着急了。

    一些人马上离开，去打探消息。

    县衙是关门了，没办法更换地契。

    但是，此时距离宵禁还有很长的时间。

    此时，钱庄内。

    肖岩也将大量的地契，锁到地库的保险柜里面。

    此时钱庄已经关门了，但是关门之后，他们都要进行清点。

    “肖掌柜，这地库里面有多少钱，够不够兑换那些金票跟银票？”

    “你怕了？”肖岩撇了一眼洪牛，淡淡的说道。

    洪牛，白天交易的时候，那是意气风发，真土豪，挥金如土。

    但是，晚上交割的时候，将地契还有剩余的金票跟银票拿到地库保存的时候，才觉得一阵的后怕。

    “我怕什么，万事有村长。”

    “村长肯定能解决的。”

    洪牛说完，想到了陆尘，他心中也就不慌了。

    肖岩点点头，确认保险柜都锁好了。

    “走吧，明天是关键的一天，我这里还有很多事情要忙。”

    夜。

    不是很美，大唐没有那么多的灯光，更没有霓虹灯。

    房玄龄、长孙无忌和高士廉那边都有人来访。

    都是来询问调查结果的。

    三个人都没有隐瞒，将自己的调查结果告知他们。

    这些没有什么可以隐瞒的。

    房玄龄报了12.3万亩，长孙无忌报了13.2万亩。

    高士廉则比他们少，十万亩多一点。

    统计的时间跟路线不一样，先后可能成交了，所以数据也正常。

    但，不管谁的数据，都超过了十万亩。

    当卢本等人知道之后，倒是松了一口气。

    他们就担心少于十万亩。

    卢本等人，于是就联系跟他们关系密切的朝中大臣。

    开始准备第二天的早朝。

    这一天，众大臣都想不明白，李世民要干嘛。

    房玄龄自己独自坐在院子里，喝着白酒。

    一杯白酒下去，火辣辣的。

    “如此重要的事情，陛下竟然没有与我们商议。”

    李世民以前有什么重大的事情都会跟他们商议。

    但是，上次修水渠，让地主们买农具，化解了众大臣的逼宫。

    这些都没有跟他们商议。

    这次也一样，虽然让他们去调查土地的数量，但是李世民要做什么，没有跟他们透露半点。

    “是我们不被信任了？”

    “还是，陛下另有打算？”

    做臣子的，总要经常揣测皇帝的心思。

    不仅房玄龄，其他人也在揣测。

    但，一切都是猜测，一切看明天早朝了。

    晚上，李世民也在思考问题。

    他在后宫。

    “二郎，这长乐也大了，要考虑一下婚事，你怎么能让她负责的东西越来越多呢。”

