    卤蛋付出了足够的代价，顾重岩自然见好就收。

    第二天拿到尼克·弗瑞送来的魔法物品，当晚就召集了捍卫者联盟的成员。

    “老天，你们这群男人到底知不知道不睡美容觉一个女人能老得多快，咱们每次行动都一定要在大晚上的吗？”杰西卡忍不住吐槽道。

    “说得不错。”卢克点点头，“各位，你们是不是忘记了，我是个酒吧老板，我实在夜里营业的，每次都在半夜行动，我这个月都没怎么开张过。”

    “那没办法，谁让我们的BOSS是个还没毕业的高中生呢，对吧BOSS，我记得自由岛之战后，你就没有再出现过了，今天这么急召集我们，是有什么大麻烦了吗？”马特戏谑地开口。

    不想，本是一句玩笑话，顾重岩却认真的点了点头。

    “说得不错，我们的确是有麻烦了，而且还是大麻烦。”

    “什么情况？”棍叟问道，其他人的脸色也渐渐严肃起来。

    “你们，听说过吸血鬼吗？”顾重岩道。

    “吸血鬼，那些童话故事里以人血为食的黑暗生物？难道你想说，这世上真有吸血鬼？”马特皱眉道。

    其他人急忙看向顾重岩，想从他这里得到一个答案。

    只见顾重岩点点头，“很遗憾，这个世界上是真的有吸血鬼，而且马上，我们就要和他们过两招了。”

    说着，他轻轻抖了一下手里的魔杖，刷的一生，墙角的红布被一股无形的力量扯开，露出玻璃展柜里奄奄一息的莉莉丝。

    “天啊，肖恩，你对那位女士做了什么？”

    看到这一幕，几个人顿时变了脸色，尤其是同样经历过被囚禁虐待的杰西卡，脸色更是瞬间阴沉了下来，急匆匆地向玻璃展柜走去，显然想要将莉莉丝放出来。

    见状，顾重岩上前一步，拦住杰西卡的去路，指着莉莉丝道：

    “先不要急着释放自己的同情心，我因为吸血鬼来找你们，难道你们还猜不出她的身份吗？”

    杰西卡闻言脚步一顿，其他几人也是若有所思。

    马特眉头紧锁，开口道：“你的意思是，这位女士是吸血鬼，可我并没有听出她有什么异样的地方啊。”

    “是啊顾，你确定这位女士是吸血鬼？”丹尼也忍不住问道。

    “当然，你们如果不信的话，可以自己验证一下，都看过影视剧，吸血鬼有哪些弱点，你们应该不会不知道吧？”顾重岩道。

    杰西卡若有所思，“你的意思是？”

    “你身上应该有银质地收拾吧，你可以试试，用它碰到这位女士之后，会有什么反应。”顾重岩笑笑，说着让开身子，挥动魔杖将玻璃展柜打开。

    眉头微皱，杰西卡脸上闪过一丝犹豫，然后从手腕上解下一根银色的手链，走到莉莉丝面前。

    看着奄奄一息的莉莉丝，杰西卡眼中闪过一丝不忍，但还是蹲下身子将手链放在了莉莉丝的手腕上。

    结果，就在银质手链触碰到莉莉丝皮肤的刹那，一股焦臭味瞬间扑面而来，莉莉丝放声惨叫，手腕像是被烧红的烙铁灼烧一样，留下一道黑红的痕迹。

    杰西卡迅速收回手链，连退好几步，一脸惊骇地看着奋力挣扎，露出两根獠牙地莉莉丝。

    同样看到这一幕的几人全都愣在当场，怎么都没想到，这个看上去和正常人没有丝毫区别的女士，居然真的是一只吸血鬼。

    “日光闪烁！”

    见几人已经证实了莉莉丝的身份，顾重岩再不犹豫，魔杖一抖使出一个新开发的魔法，甩在莉莉丝的身上。

    这个魔法，本质上只是一团温暖的太阳光，对普通人而言不会除了太过明亮之外，不会有丝毫的影响。

    可对于吸血鬼来说，却是堪比烈火的恐怖存在。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，莉莉丝像是一枚烧红的灯泡一样，全身绽放出红色的光芒。

    在光芒达到最顶点的时候，莉莉丝的身体直接化成的一股飞灰，随风一吹就直接飘散在了天地之间，再也看不到踪影了。

    这一幕，比起刚刚莉莉丝被银链灼烧地情形还要让人惊讶。

    几人目瞪口呆地看着这一幕，甚至不敢相信自己的眼睛。

    “她，这，就，就，就没了？”丹尼结结巴巴地说道。

    顾重岩道：“吸血鬼是魔法生物，不能够以科学的标准去衡量他们，想要杀死他们必须使用特定的方式，否则就算是把脑袋砍掉，心脏挖出来，他们也同样会恢复。”

    “不过，如果使用银质武器，或是高浓度的蒜精，或是强力的紫外线，都能轻易的将这种生物杀死。”

    “因此，只要找准他们的弱点，就算是居家老太太，也能轻易杀死一只吸血鬼。”

    “我刚刚使用的魔法，其实就是模仿了太阳光，你们用紫外线灯同样可以造成相同的效果。”

    “所以，这个世界上真有吸血鬼，我们的任务，就是清剿这些黑暗生物？”马特冷冰冰地说道，显然在得知人类的背后还有这样的存在，让他感觉十分的不悦。

    不止是马特，面对这种非人种族，且以人类种族为食的生物，哪怕是棍叟都不会有什么好影响。

    “准确的来说，是清剿纽约地区的吸血鬼。”顾重岩道。

    “什么意思？”马特眉头一皱，“难道其他地区就不管了？”

    其他人的眉头也因此皱了起来，忍不住看向顾重岩，希望他能给出一个解释。

    顾重岩点点头，然后把尼克·弗瑞告诉他的，有关吸血鬼和人类之间战争的事情说了一遍。

    听完，几人的眉头皱的更紧，“怎么会这样，难道那个德古拉，真的就无法消灭吗？这不太可能吧？”杰西卡忍不住说道。

    顾重岩闻言摊开手，“抱歉，这一点是真的，从神秘侧的角度来看，德古拉的不死就像是万有引力这样的基础物理规则一样，除非我们能从修改宇宙运行的规则，否则就无法杀死德古拉。”

    毕竟，德古拉是漫威宇宙中的一个bug，拥有绝对不死的能力。

