    “沈天，你的这幅身体……好像有些奇怪……”

    “蓝姐姐，你看出来了？”

    沈天坐在岸边上，突然蓝冰龙蟒好似明白了沈天的心意，竟是密语传音进入了他的耳朵了。

    听见蓝冰龙蟒的话，沈天表面上看似一切正常，却是苦笑着也用蜜语传音回了蓝冰龙蟒一句。

    见沈天承认了自己的身体出现了问题，蓝冰龙蟒当下眼里冒出了担忧，沈天对她做了一个回头再说的小动作，看了一眼边上呆愣愣的袁飞飞，那意思很明显，他不想让自己的事情影响袁飞飞的好心情。

    “沈天，既然你都说了不是什么大问题，那咱们还是赶路吧，再往前走上半天，我估计咱们就能返回广府山门了，唉，当初出来的时候，大家还是敌人呢，如今跟你回去，也不知道水镜那个老头看见我们姐妹会是什么表情。”

    袁飞飞果然是没心没肺，见沈天说没事，竟然还笑嘻嘻的想起了恶作剧。

    沈天无奈的摇摇头，带着袁飞飞和蓝冰龙蟒继续上路。

    三人走进树林中没多久，蓝冰龙蟒因为放不下沈天的事情，看了一眼边上蹦蹦跳跳的袁飞飞，突然叹了一口气，对着袁飞飞说道：“飞飞，你看这太阳，好热呦，姐姐有点口渴了，这么一想，我们也是好久没有享受这山林中的美味了，你去抓几只好不好？”

    “什么？姐姐，你……你竟然想起了要是野味？”

    袁飞飞好似没想到蓝冰龙蟒这个时候会提出这个要求，当下愣了一下后，便开心的一笑：“姐姐，听你这么一说，我也想吃烧烤了，要不和你们在这里等我，我去找几只兔子，这鄂岚山脉里的黑风兔最为鲜美，你们别乱走，我去去就来！”

    袁飞飞就是个小孩子的心性，见蓝冰龙蟒提议吃野味，众人还没有走出三十里，当下蹦蹦跳跳的消失在了树林中。

    看到袁飞飞离去，蓝冰龙蟒和沈天同时嘴里呼出了一口气。

    二人彼此对视，沈天面露苦笑。

    这时蓝冰龙蟒担心的拉住了沈天的手，触碰之下，蓝冰龙蟒嘴里发出一声轻咦，她天生就是灵物，对于身旁熟悉事物的变化，自然感觉别其他人敏锐一切。

    “沈天，你这沈天……根本不是你自己。你原来的那副身体的感觉我很熟悉，而这幅身躯……”

    “呵呵，蓝姐姐，看来什么都瞒不过你。”

    沈天见蓝冰龙蟒看出了自己的问题，当下也不掩饰，坐在地上笑了起来。

    他抬眼看着远处的山林，笑着给自己点上一根烟，在蓝冰龙蟒着急的目光下，沈天叹着气，只好把发生在乾坤须弥境中的事情，一五一十的说了出来。

    一听说如今面前的沈天竟然只是一个分身傀儡，而真正的沈天金身竟然被困在了乾坤须弥境中，也不知道即将要发生什么问题，这一下把一向理智的蓝冰龙蟒都给搞蒙了。

    蓝冰龙蟒瞪着大大的眼睛，一眨不眨的看着沈天。

    在一阵对视后，蓝冰龙蟒气的在沈天的头上敲了一个爆栗，最后嘟着小嘴，竟是一反平日里高冷优雅的气质，就像个小女人一般，对着沈天急切的说道：“你这个家伙，原来是个分身，亏我们如此担心你，这改造身体的大事，你怎么能轻易同意？你对那个小机灵了解吗，还有那个所谓的周工天师，神界的科技是什么我们都不知道，你竟然……竟然……你真是死气人了！”

    “这个……原来你担心我呀？”

    沈天摸着被蓝冰龙蟒敲疼的头顶，一脸尴尬的坏笑。

    听见沈天如此暧昧的问话，蓝冰龙蟒突然脸上一红，竟是倔强的说道：“谁……谁担心你，我只是担心我的伙伴，你不都说了吗，我是……我是你的红颜知己，作为红颜知己，我怎么能眼睁睁的看着你死去？”

    “哈哈，还是担心我。”

    沈天听了蓝冰龙蟒的话，一时间竟然坏心大起。

    沈天就是这样的人，既然已经知道了事情的结果无法挽回，那么现在只有听天由命，又何必在意这么许多，凭填烦恼呢？

    心里想着这件事，沈天竟然一脸坏笑的向着蓝冰龙蟒伸出手去。

    在蓝冰龙蟒紧张害羞的目光中，沈天的手，差一丢丢就要牵到蓝冰龙蟒的小手上，这时只见树林里气呼呼的闯出一道人影，竟是重重的一脚踹在了沈天的腿上。

    “哎呦！”

    沈天痛呼大叫，这幅傀儡身躯可与他的天龙金身比不了。

    “好你个沈天，原来出了这么大的事情你都不告诉我们，要不是蓝姐姐询问，你……你是不是想一直瞒着我们？”

    袁飞飞去而复返，怒瞪着水汪汪的大眼睛。

    沈天捂着右腿躺在地上，一脸尴尬的看着袁飞飞，又瞧了瞧偷偷坏笑的蓝冰龙蟒，心里大叫造孽呀，自己刚要沾点便宜，这怎么还半路杀出个回马枪呢？

    “飞飞，你……你不是去抓野兔了吗？”

    沈天躺在地上一脸无语，揉着被踹疼的右腿，悻悻的问道。

    “别打岔，你还不老实交代！”

    袁飞飞看着地上耍赖皮的沈天，气的又举起了小拳头。

    看着袁飞飞的拳头，沈天内心一阵颤抖，当下对着袁飞飞大叫说道：“别，别打！我这幅傀儡之身不禁揍，要是被你打坏了，我可就真活不了啦！”

    “你这个家伙，真是……真是气死人，哼！”

    袁飞飞看着满脸无赖相的沈天，气的跺起了小脚。

    她转头看了一眼坐在地上同样表情尴尬的蓝冰龙蟒，竟是气愤的翻了个白眼，随后噗嗤一笑。

    在袁飞飞的坏笑声下，蓝冰龙蟒的脸颊更加红晕。

    她想着自己刚才与沈天差点做出暧昧的事情，当下有些羞涩难当，抬头埋怨的看着袁飞飞，暗想这个猴精猴精的家伙，怎么就去的这么快？

    看来自己还是小瞧这个死丫头了，还以为她十分好骗，原来猴子，都是古灵精怪的。

    “蓝姐姐，还要吃野味吗，要是怪我破坏了你们的好事，那我现在就去抓兔子了哈。”

    “飞飞，说什么呢，什么……什么好事呀？”

    蓝冰龙蟒很郁闷，瞪着沈天，一脸害羞的对袁飞飞说道。

    袁飞飞哈哈一笑，刚刚她可是故意躲在树林里等着沈天和蓝冰龙蟒说悄悄话的。

    作为一个成精多年的灵猴，袁飞飞哪里不知道沈天和蓝冰龙蟒要说什么笑眯眯，这二人好端端的把自己支走，一定有什么不可告人的事情。

    可是让袁飞飞万万没想到的是，沈天说的竟然是关于他身体的事情，这么大的事情，竟然如此草率的就做了决定，也真是让躲在一旁偷听的袁飞飞担心的不行。

    不过刚才看到沈天那个无赖坏笑竟然还想沾蓝冰龙蟒的便宜，这一下袁飞飞可忍不了啦，她也不知道为什么，自己就气呼呼的出来踹了沈天一脚。

    这倒不是她生气沈天沾蓝冰龙蟒的便宜，但又好像是生气沈天沾蓝冰龙蟒的便宜。

    这奇怪的三角关系，到底是怎么回事呢？

    袁飞飞一脸狐疑的看着沈天和蓝冰龙蟒，没有再多做胡闹，但是内心里一阵嘣嘣乱跳，竟好似有只小怪兽在她的内心里四处游走！

