    “你这是不是有些越界了，先前不是说过不会干预我的选择吗？”

    星命兽冷哼一声，道：“给你点意见算不得越界。”

    庄绪笑道：“既然如此那后两个选项也帮我分析一下吧。”

    星命兽不说话了，它也清楚自己刚刚那番话几乎算是触犯“规则”了。

    “你不说的话，我就自己想想好了。”

    “厄运之门预示发生不好的事情，这事又无疑和吴欣语有关，简单点想可能是因为因爱生恨，但我认为这种可能性不大。更有可能是因为深海之笛的暴露，那只恶灵雾魂必然已经注意到了深海之笛，如果它告诉自己的主人，以我如今的实力这宝贝怕是保不住了。所以现在不能和吴欣语闹的太僵，这样其他人还会有所顾虑。”

    “至于这气运之门，恐怕是因为吴欣语还能给我带来一些好处，因此选择气运之门肯定是最佳选择。”

    星命兽问道：“你完全不考虑桃运之门吗？”

    庄绪颇为认真地点了点头，道：“我必须承认你说的话有些道理，我对她的感情如何完全不重要，但我必须考虑这么做的风险，她所处的领域还不是我可以轻易接触的，而且……”

    “而且什么？”

    “而且我觉得自己的桃花运挺不错的，将来或许能从更多女性身上得到好处，何必吊死在一棵树上？”

    “够渣的，不过我倒希望你能一直这样，所有的桃运之门最好都不要踏入。”

    话音刚落，星命兽便意识到自己又失言了，连忙捂上了嘴巴。

    庄绪感觉今天的星命兽格外奇怪，不单是在言语上，神态、动作也有几分难以言说的怪异。

    从气运之门走出星坠之地，庄绪和吴欣语说了自己的想法，简单来说就是先当普通朋友，吴欣语已经很满意这个结果了，也表示今后会保持合适的距离。

    第二天一早，众人便离开了嚎啸山脉，重新回到湛海城，庄绪顺道去了星辰师协会。

    目前庄绪扫描的图鉴数已经破百，从协会处领取到了价值一千星辰币的代金券，凭此券可以在任意上场消费，除此之外还有数十瓶快速治疗伤势的药剂、五袋暗元素星辰兽食物、一枚初级图鉴纪念勋章……

    更为重要是庄绪的图鉴解锁了新的功能，已经可以查看其他星辰师对已点亮星辰兽的点评、介绍以及培养方法、栖息地等。

    这些信息虽未经过严格的审核，但仍有不小的参考价值，现在庄绪还只能浏览这些信息，等到图鉴扫描数达到二百，自身的实力也达到星辰境，才能拥有发布信息的权限。

    庄绪坐在回家的公交车上，漫不经心地浏览图鉴信息，他首先点开的是幽云蛛的信息。

    好评率：百分之八十。

    只有契约了幽云蛛的星辰师才能为其打分，百分之八十的好评率说明大部分星辰师并不后悔契约了幽云蛛。

    点开评论区，第一条评论就让庄绪差点笑出声。

    “纯纯的畜生星辰兽，莫名其妙就被秒掉了，连影子都看不见，打个屁啊！”

    不难想象此人经历了什么，庄绪甚至有些怀疑这是同校学生发的。

    “呵呵，经典自己不会玩怪对手太强，幽云蛛这种脆皮星辰兽我有一百种方法秒它。”

    “确实，幽云蛛该加强一下了。”

    “兄弟，这不是游戏，而且幽云蛛还要加强？你们根本不关心倒吊蝠。”

    ……

    底下是没有硝烟的战场，这里毕竟是幽云蛛契约者的主场，尽管他们有时候也觉得幽云蛛的匿影过于强大，但再怎么样也只能他们自己骂，容不得外人置喙。这是“双标”，也是人之常情。

    回到家中，庄绪先用半个小时完成了全部家庭作业，然后就是与雪舞仙的实战训练，晚上则练习深海之笛的吹奏。

    在放松后还能如此快速回到常规的生活节奏，庄绪的执行力远非常人能及。

    接下来一周同样单调乏味，以庄绪目前的实力，完全找不到同龄的对手，值得高兴的是苍鸿帝说他预计下周就能达到朦胧境，想必姜盛、赵落等八瓣星之花拥有者也能在近期突破，这样一来倒能有趣一些。

    周末回到家中，庄绪开始尝试对第二十个音的突破，上次达到第十个音让他获得了水元素与“心浪”，这次恐怕会有更大的收货。

    死死顶住恐怖的精神压力，第二十个音在房内响起，还没来得及高兴，庄绪便发现自己到了另一个地方。

    眼前是一个一眼望不到头的洞口，构成洞穴的灰白色岩石十分潮湿，脚下是一条急速奔流的小河。同样是洞穴，但这和嚎啸洞穴完全不同，显示是在另一个地方。

    这是幻境吗？还是说我真的被传送了？

    庄绪召唤出了幽云蛛，它同样是一脸茫然。

    深海之笛还牢牢握在手上，神智也无比清醒，身体可以自由活动，看来是被传送了，可这又是哪里？

    脑海中突然浮现了三个字——骸骨湾。

    骸骨湾？从未听说过的地方。

    身后的路完全封闭，庄绪只好和幽云蛛小心翼翼地往前走。

    随着不断前进，庄绪也是有些明白这里为何被称为骸骨湾了，数不清的白骨飘荡在河面上。

    庄绪捡起就近的一块仔细观察，只能看出这是某种鱼的骨头，至于是寻常鱼类还是某种星辰兽的，他无法判断。

    一些白骨上有明显的断口，似乎是某种生物在吃它们时不小心咬开的。

    越往前走，出现的白骨也越多，连河水也微微泛红，很可能是被鲜血染红的，庄绪也更加警惕。

    几缕阳光从前方照入，洞口也越来越开阔，估计就要走出去了。

    突然庄绪停下了脚步，他在一群白骨之中，看到了一个不断游动的蓝黑色背鳍，这是鲨鱼类生物的标志，这些白骨恐怕就是它的杰作。

    幽云蛛也注意到了这一异样，第一时间进入战斗状态。

    如果只是普通的成年鲨鱼，幽云蛛杀个数十只都不再话下，但它的鱼鳍还比较小，却能杀死这么多的鱼类，只怕是某种强大的星辰兽。

    未知生物也察觉到了庄绪与幽云蛛，穿过层层白骨快速游到了他们身前。

