    普赛克，古罗马神话中的灵魂女神，但在林浩眼中，它现在是一颗价值不菲的“金子”小行星

    　　这颗位于火星和木星之间小行星带上主要成分为金属的小行星“普赛克16”，应该是一颗行星残留的内核，该行星的地壳部分在太阳系早期已经被撞飞，只剩下富含铁、镍、黄金、铂金和铜等金属成分的内核。

    　　其中蕴含的稀有金属在地球上的价值极高，简单估计就有1，000万兆美元以上，写下来就是这样一个场景，10，000，000，000，000，000，000美元。

    　　开发价值比起其自身的价值来说简直不止一提，于是这颗跨度200多公里的小行星，便成为星空航天科技公司太空采矿业务的首选目的地。

    　　普赛克16小行星，毕竟不是一颗真正意义上的小行星，大小有200公里范围面积的它，和一个省的面积相差无几，只能选择在小行星上进行开采，将资源送回地球，成本比在地球上开采要大的多。

    　　但靠现在普通卫星的飞行速度，要花3年左右才能到达那里，来回6年，为了一点稀有金属矿可以说非常的不值得。

    　　这个时候科技树中关于光帆推进方式的技术使用在这时再恰当不过，按照星空航天科技公司现在的制造能力，光帆推进卫星飞行的时间能够缩短一半。

    　　开采这么大的卫星，对于现在的技术来说根本不值得，但宝藏先到者先得，先送一颗探测卫星过去，等将来有这方面技术之后，再进行开采也不迟。

    　　对于普赛克小行星的开采计划，只是星空航天科技公司太空采矿业务中的一部分，想要短时间见到利润，就得选择一些比较近的地方，例如月球以及火星。

    　　关于各种系统方面的工作，林浩可以交给系统实验室去做，但太空采矿卫星以及相关货运卫星的设计工作，就得林浩来做主导，地球上不存在的东西，想要制造出来的难度，可比无中生有要难多了。

    　　至于各种太空使用的挖掘设备，林浩则把目光看向国内大型工程机械公司，哪怕是盾构机这样的大型设备都可以生产出来，在月球采矿又有什么不可能呢。

    　　……

    　　经过在月球7天时间的探测活动，海蒂·格林，马修·麦康纳将一面崭新的星条旗插在登月舱停留的位置之后，带着这次登月任务所取代的东西，乘坐登月舱返回深空之门月球轨道站中，稍作休息，边乘坐猎户座飞船返回地球。

    　　他们要把这次探测活动取得的成果以最快的速度送回地面，这样才能将消息完美的进行遮盖。

    　　可在猎户座飞船中休息的他们俩不清楚，就在他们探测到大规模氦-3、氦-4气体储量的第二天，华尔街就开始悄无声息的抛售石油开采业的股票，尤其是页岩油公司的股票来到了史上最低值。

    　　而对外公开说明中，桥水公司以及大摩、小摩，则将石油产业波动的原因归结为兔子的商业可控核聚变反应堆核电站建设工作。

    　　要知道作为鹰酱经济支柱型产业的石化工业，大规模贬值，对其经济自身的影响甚至高达8%。

    　　现在金融层面和产业层面陷入一种矛盾的环境下，一方面资本不看好石化产业的发展，正在撤离，另一方面由于对原油开采投资资金的减少，大量石油开采公司降低开采量，油价开始上升。

    　　在这种矛盾中，受高油价的影响，大量车主，开始将选车的目光从燃油车转向新能源汽车。

    　　这样的变化是任何经济学家都没能想到的事情，本来以为油价会因为可控核聚变反应堆实验成功的消息而降低，但没呈想油价由于开采量的下降，反而爆涨。

    　　同时美元价值也因为油价的关系跟着波动起来，这让RMB结算金额多了起来，增加了RMB的国际地位。

    　　不过，很快，由于原油价格爆涨，石油输出国组织开始协调产量，提升原油开采量，稳定国际原油价格，要不然任它这样涨上去，物价一定会大规模上涨，通货膨胀在所难免，这对很多经济不好的国家来说是最大的灾难。

    　　但在猎户座飞船里的海蒂·格林，马修·麦康纳根本不知道这项，从深空之门离开2天之后，随着猎户座飞船尾部的降落伞缓缓打开，飞船返回舱平稳落在海面上，被附近的NASA回收工作人员打捞回来。

    　　就在全球媒体都在报道他们平安返回的时候，跟随他们一起归来的返回舱则第一时间被送到中部的一座军事基地中。

    　　这次他们俩从月球带回地球最重要的样品就是从月球开采出来的氦-3以及氦-4，接下来他们要对此进行研究工作，过程全部保密。

    　　不过NASA表面功夫做的相当不错，对于发现大规模氦-3气体储量的事情，没有对任何一个阿尔忒弥斯计划参与国泄露。

    　　不过就在猎户座飞船返回舱降落的这天，大毛联合阿三宣布将在5年内实现探月工程，10年内建成月球基地，并将宇航员送往月球，其中项目80%的研发投资资金由阿三负责。

    　　同时，大毛还找到兔子，希望在月球开发中进行充分的合作，包括将来的月球基地派遣大毛宇航员的合作。

    　　这让外界不由得开始认为一场全新的太空竞赛再次展开，舞台和上个世纪一模一样，还是在月球，甚至以后在火星。

    　　但当年星球大战计划的迷惑性，让现在的大毛深感疑虑，一朝被蛇咬，十年怕井绳，因此才会选择和阿三合作，毕竟阿三这两年经济发展的还算不错。

    　　本想拉着兔子一起对抗鹰酱的阿尔忒弥斯计划，但兔子很明显有自己的想法，没有搅和进去，坚持自己的月球开发步骤，无论现在说什么，将来能够做到才是最重要的。

    　　等林浩收到这些媒体消息的时候，也不由得感慨起来，鹰酱发展这么多年，瘦死的骆驼比马大，对于月球开发工作走在全球最前面也是再正常不过的事情。

    　　不过接下来的10年，毋庸置疑，除了一心想移民火星的马斯克之外，林浩对于NASA的发展一定都不看好。

    　　明明有太空探索技术公司的星舰，还是选择猎户座飞船前往月球，要知道无论是火箭助推器还是飞船都是一次性的产物，这种财大气粗的行为，哪怕是兔子在面对长征九号的时候，都选择了放弃。

    　　就知道，保守的NASA在未来的太空竞赛中绝对不是太空探索技术公司以及星空航天科技公司的对手，之所以现在它走在最前面，无非是起步时间早罢了。

    　　林浩现在心里只有一个想法，未来可期，毕竟鹰酱可不傻，如果突然增加对月球开发预算的话，那就一定是在上面发现了什么。

    　　一切就等NASA接下来的反应即可。

