
　　在这些公告里还有一些内容看着都搞笑，比如禁止在公会内挖掘陷阱、禁止在公会内使用杀伤性技能、禁止在公会门口伤害小动物，甚至还有禁止在其他单身成员面前卿卿我我等等。

　　很多人都是一脸懵逼，甚至怀疑是桑神喝多了随便发的，所以看上几眼之后就直接关闭了。

　　“神经病啊，桑神喝多了吧，这是发的什么破公告啊，影响老子升级。”

　　“这公告的水平也太烂了，看来情义天下是真的完蛋了，就不知道规整一下的吗？”

　　“幸好，我就是来赚装备的，才不要给情义天下卖命呢，这种公会太丢人了，发布的新规就像是儿戏一般。”

　　众人议论纷纷，很多人都是会心一笑，直接屏蔽了公会的消息。

　　但还是有一些比较细心的人看出了其中的不同，比如其中关于帮会商店的规则有些小小的改变，放入其中的物品需要十分钟的时间进行审核，审核通过之后才允许买卖。

　　并且帮会商店内的物品不允许高出市场价太多，以维持帮会商店的平稳运转，可以说能发出这种东西的人绝对不可能是喝多了。

　　但是这些帮规的补条例简直是有点太离谱了，几十条的条例之中除了几条有用的，其他的一些全都是一些毫无用处的废话。

　　此时在议事大厅里，桑神等人也都是一脸懵逼。

　　刚才那些内容全都是按照唐明的意思发的，桑神只不过是在转发而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然今天他们见到唐明的时候就看出唐明好像是心情不是很好，说话的时候也没有平时那么的幽默了，虽然不知道什么原因，但感觉没有喝醉酒啊，但是发的这些帮规补充条例简直比喝醉了酒发出来的都不如。

　　“我这人心直口快有什么就问了，唐明你发这些东西这是想要干什么，我没有弄懂？”

　　桑神这个人有很强的人格魅力，一直以来都是大公会的负责人，不管得到的支持力度多大，他都可以将公会拧成一股绳。

　　但是现在这种情况，虽然拉到了一个小的赞助，但是对于维持一个大公会的开支来说有点太少了，而一直都喜欢用正义的方式处理问题的桑神，在遇到这样的事情之后就显得束手无策，玩阴谋诡计不是他的强项啊。

　　所以就算是唐明在他们眼皮子底下操作，他们也想不明白唐明的用意，只是感觉到奇怪。

　　同样看不穿的还有小小坑和玄肃，他们认为唐明是不是受到了什么刺激，导致脑子有问题，甚至都在后悔将唐明叫回来，这让他们对唐明有些不满。

　　唐明面无表情的说道：“一会按照我所说的做就行了。”

　　“可以按照你说的做，但是你倒是跟我们说说你的计划是什么啊，不要让我们猜测行吗？”玄肃心中很是不满。

　　唐明抬眼看了他一眼点头说道：“当然能行了，我今天不太高兴，这些人正好撞在了我的枪口上，我要让他们知我惹我的后果。”

　　“惹你会有什么后果啊，发布一些搞笑的补充条款来笑死他们吗?”小小坑冷嘲热讽的说道。

　　“是还故意用这种方法迷惑对方，可我们没时间了啊。”

　　唐明没有回答，而是一直盯着公会消息，仿佛在等待着什么，小小坑等人也没有办法只能焦急地等待。

　　此时情义天下公会的玩家忽然朝着帮会商店的方向拥挤了过去。

　　随着帮会升级到4级，曾经的小商店早已变成了大型超市。

　　因为帮会商店属于是情义天下立足的根本，所以在升级到四级公会之后，桑神重点打造的就是帮会商店，甚至连围墙都没有升级到石头墙，就先把帮会商店升级了。

　　别的不敢说，现在情义天下的帮会商店绝对是整个华夏区最大最豪华的帮会系统商店。

　　但此时原本宽大的帮会商店里面人满为患，在升级扩大规模之后，帮派商店第一次被人群挤满了。

　　而唐明和桑神等四个人却守在议事大厅的控制面板前边看着这一幕。

　　帮会的议事大厅就是整个帮派的核心之地，是整个帮派的管理中心，在这里可以控制帮会内的一切设置，当然需要桑神的权限才行。

　　在他们面前的控制界面上，出现的画面是帮会商店内所有的物品，都以视图的形式展现在他们的面前。

　　商店里所有的买卖记录都看得非常清楚，每一笔消费的金额，购买者双方的资料都有，此时的数据一切正常还没与任何的异常。

　　“难道我们真的不需要做些什么吗，就这么等下去吗，马上就到晚上八点了，对方肯定是行动的。”玄肃有些着急，他觉得再不做些什么一切都晚了。

　　“是啊，现在我们做的事情仅仅是多了十分钟的审核时间而已，除此之外还没有任何行动呢。”

　　桑神虽然对唐明很是信任，但是此时却也一脸紧张的看着唐明，不知道一会会发生什么，也许对于情义天下来说就是灭顶之灾。

　　唐明却一直盯着面前的页面，并不想多说一个字，他的脸上隐约带着一股子杀气，那是由内心的怒气化成的杀气。

　　“你们稍安勿躁，仔细看别捣乱就行了。”

　　看到唐明如此的表情，小小坑几个人只能无奈地等待，时间就这样慢慢的到了八点钟。

　　仿佛是早已做好了准备的一般，就在八点钟刚到，原本平静的公会商店里面就有了变化，忽然就有人开始朝着公会商店内大量的上架装备。

　　而且这么做的并不只是一两个人，而是至少有几十个人同时在放置物品，主要是以装备和宝石等高级物品为主，每个人都放置的物品都很多，最多的甚至放置了一二百件物品，让原本平静的帮派商店物品瞬间出现了爆炸式的增长。

　　在大约五分钟的时间内，就增加了上千件的物品，让看着这一幕的桑神等人震惊不已，他们知道这一切终于来了。

　　不过这些东西当然都是暂时隐藏的，每一件物品上面都有十分钟的审核时间，只有时间到了之后才会出现，十分钟内如果审核不通过的话就会发布失败重新回到玩家包裹之中。

　　“怎么办，这这么办，这么多的物品，这还只是第一轮，理论上买到物品的玩家可以马上上架卖出，我们毫无办法。”

　　“是啊，这可怎么办呢，难道就这么看着吗？”

　　桑神也很是着急，他看向了唐明：“你是不是已经有办法了，快点想想办法啊，时间不多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第710章 一切要开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 