    下午快到四点的时候陆拾书果然来了。

    提着几盒西都的特产，还有一篮水果，还有一小瓶看着已经有些年头的酒。

    “这是我父亲的藏酒，但是他这两年身体不大好，所以我母亲不让他喝酒了，家里那些酒放着也是放着，希望伯父不要嫌弃。”

    来了之后，陆拾书发现不仅江筱的父亲在，她母亲也在。

    这当真让他有一种见家长的感觉。

    “这酒再多放几年应该价值会更高的，你应该在家里放放。”江六少微微笑了笑。

    “没事，我们家里还有不少，就是我这么拿我父亲的藏酒来借花献佛，伯父不会介意就好。”陆拾书觉得自己有些紧张，但是努力让自己表现得更好。

    江六少让孙汉把东西收了起来，与他聊起了天。

    他聊天的时候很有技巧地提起了陆定先，结果陆拾书果然说那是他父亲。

    “令尊做什么工作的？”石小清在一旁问了一句。

    陆拾书心头微微一跳。

    这该不会是想知道他们家的情况吧？

    他手心微微出了汗，看了江筱一眼，很是认真地回答了家里的情况。

    “家父是做生意的，可能是因为他为人很是豪爽，所以在西都的商界有几分薄面，那些叔伯们做什么都愿意问问他的意见，家母在家里照顾着家庭，没有出去工作。”

    石小清听着听着感觉到有些奇怪的感觉。

    怎么他们这么坐着聊着，那么像是未来岳父岳母在查未来女婿的家庭情况一样？

    可她真不是那个意思啊。

    就在她想要说什么把这种气氛给打破时，大门口传来了一个女人娇气的声音。

    “我找我陆哥哥，我听三姑妈家里人说了，他到你们这里来了，是吗？”

    门是朱小圆开的，来的人是蓝婉筠。

    蓝婉筠现在过来找陆拾书却是真的有要紧事，虽然也有一部分原因是听到了他在这里，她就有点儿危机感，所以一刻也等不及才跑了过来，但要找陆拾书的事也是当真要紧。

    “谁是你陆哥哥？”朱小圆对蓝婉筠却没有多大的好感，这个女人一出现就有一种有意无意间展露出来的高傲感。

    这又不是她家，跑到这里来傲什么啊？

    “陆拾书！他是不是在里面？我听说这宅子是江筱买下来的，真的吗？”

    陆婉筠上一回见过江筱之后就觉得她很威胁感，听到三姑妈说买下这座宅子的人叫江筱，陆婉筠就觉得整个人都不好了。

    她本来以为江筱就是上回来西都玩那么一趟，那就算是感觉有威胁，完全不在同一个地方那也没有关系，出不了什么事情，哪里想到江筱竟然在这里买下了宅子，而且还买在陆家附近！

    现在人还来了，住下了！

    她要是不来打听打听，这心肯定是安定不了了。

    “你认识我们江小姐吗？”

    “认识啊，还见过呢。我进去说，他们都在吧？要不然你去请示一下江小姐，就跟她说我是蓝婉筠。”

    蓝婉筠还没有试过主动上门还被人拦在门外的，所以情绪有些不太好，但是她也知道这是别人家，多少还是要顾着主家的脸面，还是要有礼貌的，所以一直控制着自己。

    