    天火尊者所作所为萧翼当然不知道！萧翼待在自己的小店内，正在一脸坏笑！

    他的坏笑在曹家主眼中那就是兴奋的微笑！让曹家主激动的一颗心扑通扑通的狂跳！

    暗道：“成了！成了！看样子我这一消息打动了这位叫萧翼的神秘人！合神丹有望～”

    激动中的曹家主有些迫不及待了！

    轻声对萧翼呼唤道：“萧先生，萧先生～”

    “呃～一时走神，失礼了！”

    “不过你提到的遗迹为造化遗迹！其实早被人搜刮过！我所说你若不信，等到遗迹出世便知！”

    “不过你提到造化遗迹也不是对我丝毫没有帮助，至少我得到了好友消息！”

    “这一消息价值破一枚破宗丹。”

    萧翼说着，拿出一粒破宗丹放在桌子上。

    曹家主虽然面上有些尴，表情僵硬，还是接下了破宗丹。

    接下破宗丹后，随即换了一副笑脸，对萧翼抱拳一礼道；“萧先生真是神通广大，这样隐秘消息竟然已提前知道！曹某在此献丑了。”

    “萧先生，如若无事曹某人告辞！破宗丹愧领了～”

    曹家主说完后起身！

    萧翼微笑道，“好走，不送～”

    送走了曹家主，萧翼摩挲着下巴，思考着问题！尤其是在想天火尊者去向～

    不过他也不怎么着急了！

    现在已经得到兽域骸骨山脉遗迹即将出世消息！这说明天火尊者已经走出来了。

    只要天火尊者不想死，就不敢背叛自己！自己可是握着他的一丝真灵。

    如此算来，天火尊者指定会来中州，听从自己的吩咐建立势力。

    “呵呵！看来用不了多久，又要搬家了！”

    “不过嘛！搬家之前还要先去一趟星陨阁～”

    萧翼喃喃自语说到星陨阁，想到了自己便宜大孙子萧炎！想起药尘来～

    药尘本来应该用造化圣者遗骸复活！

    却因为自己的关系，现在的药尘没有被魂族捉去，一直是自由之身！

    如此以来～

    萧炎和他先到达中州这么长时间，不知会不会在风尊者帮助下复活了～

    想到药尘已经复活，萧翼一颗心都感觉拔凉拔凉的。

    原著中药尘复活用的是造化圣者遗骸，复活就是半圣巅峰。

    现在的药尘在星陨阁，最强风尊者也不过斗尊后期！他能给药尘找到什么好的身体？

    随后萧翼又想到了不可能！

    因为现在的萧炎只是斗宗修为！炼药术绝对没有原著斗宗修为时好！

    总得来算，萧炎自打恢复天赋开始修炼，不到十个年头，他的炼丹术能突破七品就不错了。

    如此以来萧炎只是七品炼药师，药尘还是灵魂体，没有八品丹药生骨融血丹，药尘是不可能复活的。

    当初自己复活天火尊者，虽然也没有生骨融血丹，却在系统内换取了生命造化露！

    萧翼想到关键处，一颗心放下。

    药尘还没复活，他随身携带的半圣骨幽尸体还有用武之地。

    等有时间给药尘送去！省的没事带着一具尸体在纳戒中，总是感觉膈应～

    萧翼摩挲下巴想着药尘事情，这时一位尖嘴猴腮身材消瘦的年轻男子进来～

    进到店内先是鬼头鬼脑四处瞧了一眼，这才做贼似的三步两步走了过来！

    萧翼眼皮一番，只是瞥了他一眼，根本没有兴趣理会来人！

    来人修为太低了！根本提不起兴趣！

    只有斗皇修为，能给他带来什么重要消息？

    不过萧翼本着开店什么客人都接待原则，眼皮都没翻，随口问了一句：

    “这位朋友！本店规矩你也知道，说说你拿什么交易来交换？又想要换取何物～”

    萧翼说完，闭着眼睛一躺！就这么等着来人回答。

    来人听到店老板询问，也没管态度如何，自顾自回道：“老板是否听说过厄难毒体？我知道如何成为后天厄难毒体消息！也知道那里有厄难毒体修片功法。”

    听到厄难毒体，萧翼顿时身子坐直！一双寒星眼眸如大鹏审视猎物一样死死盯着来人？

    厄难毒体！他的媳妇小医仙就是。

    来人问他是否对厄难毒体感兴趣！难道这人扮猪吃老虎，是找自己麻烦的～

    萧翼一双眼睛死死盯着来人，不时身上泄露一丝情绪波动气息～尖嘴猴腮来人差的吓尿了！满脸恐惧，脸色吓得没了血色。

    见到对方如此不堪，萧翼收起紧张情绪，摇了摇头，心道，“此人如此不堪，绝不是魂族！看来是我搞错了～”

    知道自己搞错了，收起气势，不过脸色还是没有一丝表情！张口声音平淡说道：

    “厄难毒体我很感兴趣！也想知道怎么成就后天厄难毒体，更想得到厄难毒体修炼功法！”

    “你说吧！只要说出我满意的结果，本店丹药你可以挑选三粒！只要本店有的，任你挑选。”

    厄难毒体，事关小医仙！由不得萧翼不紧张。

    现在小医仙的厄难毒体得到了控制，却没有相应的功法。

    要是有相应对的功法，彻底的解决了后顾之忧！今后小医仙修炼之路直通大道。

    因此萧翼这才许下重诺。

    “真，真的吗？”

    “老，老板！您的承诺真的算数～不会过后杀人灭口吧～”

    尖嘴猴腮来人先是惊喜，接着又有些忌惮，害怕！

    刚才萧翼一身气息强大，差点把他吓死！由不得他不多想。

    听到来人说出担忧，一口说出自己的顾虑，害怕自己杀人灭口！萧翼没有一丝波澜的脸上再次出现笑容！笑容中带有一丝戏谑。

    “呵呵～”

    萧翼戏谑一笑！眼睛盯着尖嘴猴腮来人看～

    直到来人被看的心惊肉跳，有跪地求饶打算，萧翼这才放过他，接着不屑说道：“你是真小人！不过你也不应该怀疑我！”

    “既然你敢怀疑我的信誉问题，你所得奖励减半！八品丹药没你的份！七品以下任你选三样。”

    萧翼说完，脸上戏谑表情更重！

    尖嘴猴腮来人差点哭了。

    八品丹药不让选了，这是报酬减半吗？这简直就是减掉了百分之九十啊！

    那可是八品丹药啊！一粒价值连城，七品丹药根本没法比！因为自己多了一句嘴，没有了～

    尖嘴猴腮的家伙现在自杀的心都有。

