    刘平先是换了一身干净衣裳，然后蹑手蹑脚的穿过院子，推开了东厢房的房门。东厢房卧室是一间半的格局，电灯通亮。赛维还穿着白天的洋装皮鞋，一头乌黑短发一胡一乱掖到耳后，脸倒是洗过了，不施脂粉，皮肤透着一点营养不足的黄色，倒是很光滑细腻，能够反射灯光。独自坐在罗汉床边，她沉着脸低头翻阅一本杂志。身旁床上摆了一架红木小炕桌，桌上是一壶咖啡，一碟子一奶一油蛋糕，大概就是她的夜宵了。

    胜伊从来不是姐姐的对手，所以干脆上床睡觉，不来涉险。而刘平见赛维冷着一张单薄的小黄脸，对自己视而不见，真是动了大气的模样，就陪了百分的小心，走到罗汉床前深深的弯下腰，轻声说道：“我回来了。”

    赛维没理会，神情硬得像雕塑，充耳不闻的翻过了一页书。

    刘平在女人面前、尤其是年轻可一爱一的女人面前，一贯没有脾气。赛维生气，他不生气。有心伸手碰赛维一下，可他又犹犹豫豫的不敢出手，毕竟人家是大姑娘，和自己又没什么亲密关系，自己说碰就碰，有可能招来一个大嘴巴。

    绕到赛维另一边，他把腰弯得越发深了：“你是在担心我吗？我只是去看一看，没有冒险。”

    赛维面如铁板，就恨他不听自己的话。当然他没有对她听话的义务，但是赛维对他另有一番一厢情愿的高要求，他不听话，她就生气。

    刘平好些年没和女人亲近过了，此刻不禁有些手足无措。两只眼睛紧盯着赛维，他慢慢的蹲了下去，口中喃喃的又道：“胜伊说你刚才发了脾气……”

    他蹲稳当了，仰着脸去看赛维：“别生气了，我向你赔礼。”

    赛维又翻一页杂志，心里有主意得很，就是不理他。

    刘平静静的蹲在她的腿边，缓缓的把头垂下了，半晌不言语。屋内寂静久了，赛维忍不住斜瞟了他一眼，不料他就像头顶心长眼睛了似的，立刻抬头迎了她的目光。欲言又止的抿了抿嘴，他浅浅的吸了一口气，然后抓住时机微笑道：“我错了，对不起。”

    赛维硬着心肠，把目光收回到了杂志上，同时就瞥见刘平站起了身，端起咖啡壶，轻手轻脚的往空杯子里倒了大半杯一温一咖啡。无声的放下咖啡壶，他把杯子往赛维一边推了推，又道：“夜深了，是不是该睡了？”

    赛维合上杂志，用眼皮一撩刘平：“知道我要睡了，还给我倒咖啡？”

    刘平听她总算开了腔，就知道她的怒气至少是开始消散了。隔着一张小炕桌，他也静静的坐在了床沿上，只听赛维继续说道：“我知道，我也没有什么资格对你发火。”

    虽然她是气话，但是话中蕴藏着的意味感情就复杂了。刘平扭头看了她一眼，然后笑着转向前方，垂下眼帘对着地面说道：“你有。要说没有，也是我没有。”

    赛维心中一动，立刻转向了他：“你没有什么？”

    刘平给了她一个含羞带愧的微笑侧影：“我什么都没有，你是知道的。”

    赛维很不好惹的翻了个白眼：“随便你有没有，我又不要你什么！”

    刘平扭头正视了她，看了片刻，最后却是苦笑着低了头，又叹息了一声。赛维的心意，说到此处，已经是极端的明了，可是他的秘密，又该如何出口呢？

    赛维看了他的行为，也摸不清他是愿意还是不愿意。难得今夜有了机会，她索一性一紧一逼一一步，把话挑明：“刘平，你吞吞吐吐的，到底是什么意思？男子汉大丈夫，有话就说。我并非心口不一的人，希望你也坦诚痛快一点。直说了吧，我和你很投脾气，愿意与你建立一份长远的感情，你呢？”

    刘平没想到她忽然采取了单刀直入的方法，不由得有些懵：“我……”

    赛维伸手拍了拍身边：“你过来坐，我们又不是开会谈判，隔着桌子干什么？”

    刘平站起来，乖乖的走到了她的身边坐下。赛维的一只手就搭在腿上，他微微歪着头，伸手想要去握一下，可是手都伸到半路了，却又迟疑着停顿了：“赛维，我对你是……高攀不起。”

    赛维一把抓住了他的手：“我现在和你谈的是感情问题，不是阶级问题。”

    刘平握着赛维的手，赛维的手瘦瘦的，皮肤很软，骨头很硬。两人的手指相扣，是个纠缠不清的样子。

    “赛维……”他凝望着两人一交一握的手，同时轻声开了口：“感情方面，我没有任何问题。可是感情之外的方面，我们也不能完全不考虑。说句实话，你并不了解我。”

    然后他抬眼望向赛维：“你肯一爱一我，我真是受一宠一若惊。等到大家平安度过眼下的风波之后，我会把我的故事讲给你听。听过之后，你再做决定。”

    赛维的脑子里忽然拉起了警铃：“你有什么故事？是遭了通缉？还是结过婚了？”

    刘平立刻摇头笑道：“不是不是，我没犯法，也没结婚。”

    赛维当即松了一口气，心想他的故事，大概就是一个“穷”字。念头忽然一转，她又起了疑心：“你是在搪塞我吗？你实话实说，如果你不喜欢我，我也不会强人所难！”

    刘平一揉一搓一着赛维的手，心中茫茫然的，不知道自己还能有几次机会和她亲近。抓起她的手贴上自己的面颊，他低声说道：“赛维，我是你的。只要你肯要我，我就是你的。将来或许有一天，你会怕我躲我。赛维，不用怕也不用躲，你不要我，我就离开。”

    赛维歪着脑袋凝望了他，两只眼睛透出了光彩：“你说什么？你再说一遍，你是谁的？”

    刘平在淡淡的雪花膏香气中，正视着她答道：“我是你的。”

    赛维听清楚了，竟比听到“我爱你”三个字还要满足。心花怒放的粲然一笑，她像不知道怎样才好了似的，单只是笑。刘平也笑了，笑得不甚踏实，因为感觉赛维和自己根本没有结合的希望。结合了，是长的美梦；不结合，是短的美梦；刘平不敢多想，总之赛维此刻是一爱一他的————有一个女人，一爱一上他了。

    赛维在爱情上取得了阶段一性一成功，十分狂喜，立刻感到了饥饿。在房间里点起火酒炉子，她想要煮一点米粥吃。刘平不劳她发号施令，直接就自动的点火倒水，出去取米。不过片刻的工夫，火酒炉子上的小锅里咕嘟出声了，炕桌上也摆了四个小菜碟子。赛维盘腿坐在罗汉床上，心满意足的笑道：“干嘛呀？我是不要男朋友伺候的。”

    说到“男朋友”三字，她像饮了一口蜜一样，满嘴甘甜，一直美到了心里去。刘平也笑了，只盼将来真相大白，她不要恨自己是个骗子。

    赛维像只欢天喜地的鸟，叽叽喳喳的嚷着饿，可是啄了几口热粥就饱了。两人再纠缠就算彻夜了，于情于理都该各自回屋休息。赛维遂了心愿，打着哈欠回了卧室。刘平横穿小院进了西厢房，东西厢房格局相同，西厢房外面的半间屋子里摆着沙发茶几。刘平摸一着黑进了屋，见沙发上光一溜一溜的没放被褥，就决定进里间去和胜伊挤一宿。

    他上床时惊动了胜伊，胜伊厌烦天下一切男一性一，唯独对他不嫌，迷迷糊糊的问道：“她好了吗？”

    刘平小声答道：“好了。”

    胜伊翻身背对了他，含含混混的又问：“没打你吧？她打人可疼了。”

    刘平梦游似的躺下去，扯过半边被子盖住了身一体：“没打，睡吧！”

    胜伊打了个呼噜，重新坠入梦乡。刘平辗转反侧，却是难眠。他是喜欢女人，可是从来没有打过赛维的主意。睁着眼睛发了许久的呆，最后他往被窝里一缩，决定不想了。反正赛维肯喜欢他，哪怕只喜欢一天，也是他的幸运。

    刘平睡得晚，醒得却早。昨夜他心中惶恐，似乎根本谈不上悲喜；大清早的回首往事，他回过了味，胸膛像是迎风敞开了，五脏六腑满是光明清凉。外间有人出出入入，是老一妈一子送了热水进房。他不管熟睡的胜伊，径自下去洗漱穿戴。最后推门一步迈出去，他抬头一怔，随即就笑了。

    原来赛维和他心有灵犀，也是正推开了房门。她已然经过了一番修饰，头发不但一丝不乱，面孔上也施了脂粉。含一着笑容向前走到院中，她把腰背挺得溜直，像朵小桃花似的抿嘴一笑：“早呀！”

    刘平上下打量了她一番，在印象中，他总觉得她像是带了一点病容，没想到经过了香粉胭脂的武装，她也是个白一里一透一红的苗条大姑娘。忽然快步跑向了对面的东厢房，转眼的工夫他出来了，手臂上搭着赛维的呢子大衣。把大衣展开披到赛维肩上，他又绕到了她的面前，伸手为她拢着大衣前襟：“冷。”

    赛维一直没有男朋友，男朋友的一爱一护，自然就更没享受过。清晨的秋风，凉如深水，可是她从心眼里向外散发着热量，想要说话，又不知道说什么才好，于是失控似的就只是笑。笑着笑着，她眼珠一转，忽然不笑了。

    弯腰从院子地上捡起一块小石子，她扬手用力掷向西厢房的玻璃窗。窗子后面贴着一张蓬头垢面的脸，正是惊讶的胜伊。隔着玻璃受到了一次震慑，胜伊当即后退一步，而赛维站在院内，扬着脑袋大声道：“你姐我就站在外面，要看出来看，鬼头鬼脑的干什么？”

    房内的胜伊乱窜了一圈，末了找到大衣裹到身上。趿拉着兔毛拖鞋跑去外间，他推开一房门伸出脑袋，继续警惕的审视赛维和刘平。赛维已经把大衣穿利落了，公然挽住刘平的手臂，她对胜伊说道：“我们已经建立了恋爱的关系，一会儿要出去找家广东馆子吃早茶。你呢，最好就不要跟着我们了，我会给你带芋头糕回来，好不好？”

    胜伊听闻此言，几乎愤怒了：“凭什么？我是你亲弟弟，你要他不要我？等我十分钟，我也要去！”

    赛维和胜伊从出生到如今，一直是不拆伙；如今忽然听说赛维要和刘平恋爱了，胜伊若有所失，同时恨起了刘平。及至他们到了馆子，胜伊冷眼旁观，就见刘平端起茶壶，自然而然的为赛维洗涮杯碗，还不时偷眼看她。赛维涂了个亮晶晶的红嘴唇，一排白牙齿始终晾在外面笑嘻嘻。也不是浓情蜜一意的模样，倒像是刚刚得了大胜利，洋洋得意。

    胜伊深深的吸了一口气，含一着一点眼泪望向窗外，感觉自己是孤苦伶仃了。

    胜伊别别扭扭，虽然不敢和赛维正面抗衡，但是已经暗暗的把矛头对准了刘平。用牙齿啃了一丁点芋头糕的边角，他饱了，开始斜着眼睛去看刘平。三人是围成了一个“品”字形落座，刘平正是坐在他的旁边。察觉到了他的目光，刘平一边慢慢咀嚼，一边疑惑的抬眼回望向他，又带着上扬的调子，向他询问似的“嗯？”了一声。

    胜伊冷笑着转向窗外，不言不语。刘平看出了他的异样，放下筷子轻轻一拍他的手臂，结果他像被热水泼了一样，猛然一拧肩头，又对着外面风景说道：“姐，照理我该向你们道喜，可又怕我道了也是白道。你想爸爸能同意你嫁给个穷困潦倒的和尚吗？他身上穿的戴的，还都是我们给他置办的呢！你若是真跟了他，你的婚姻，就不是下嫁两个字可以说完的了。你把五姑的教训全忘记了？”

    他说话时，刘平就怔怔的看着他，嘴里还含一着一点糕饼，面颊微微的鼓着。赛维两只耳朵对着胜伊，一双眼睛瞄着刘平，越看越一爱一。及至胜伊话音落下了，她露出了和弟弟一模一样的冷笑：“你把我说成傻瓜了。难道我真能直通通的就跑到爸爸面前，说要嫁给刘平吗？我自然是有我的主意，你等着瞧吧！”

    胜伊无所谓似的一耸肩膀，从鼻子里笑出一声：“哼。”

    三人中的两人吃饱喝足，出了馆子。家里的汽车一直等在门外，胜伊把双手插在西装口袋里，站在后排车门前仰头望天。车内的汽车夫跃跃欲试的回头看他，不知道自己要不要下车为他开门。

    及至刘平和赛维也从后方赶上来了，胜伊还像根刺似的戳在地上，一动不动。刘平伸手为他拉开了车门，没说话，只笑了一下。

    胜伊翻了个白眼，随即一爱一答不理的钻进车里。赛维在一旁看得清清楚楚，当即翻了个同样的白眼，心想你没人要，我可有人要。难道我见了可意的男人不找，天天照镜子似的看你吗？

    三人坐上汽车，刘平居中。忽见赛维没戴手套，一只手缩在袖子里，另一只手就撂在大一腿上。他下意识的握起了她的手，心中依旧是没有生出天长地久的奢望，又想此刻自己每多关怀她一次，将来真相大白，恐怕自己就要多挨一个大嘴巴。大姑娘的手是能随便握的吗？不过有的握就是幸运，握一次算一次。将来算起总账，她一爱一怎么着就怎么着吧！自己在大问题上规矩一点，别耽误她以后的婚姻，也就是了。

    刘平盘算定了，便把赛维的手揣进自己的口袋。赛维状似无意的望向前方，一颗心在暗地里怦怦乱跳，同时听见刘平询问胜伊：“你冷不冷？”

    胜伊像只受了惊的鸡崽子一样，急赤白脸的将两只膀子乱扇一通，满车里都是他来无影去无踪的手：“哎呀别管我别管我，离我远点，一边儿呆着去！”

    赛维没有动，心里想着对弟政策：“我是揍他呢，还是不揍他？”

    胜伊半路下了汽车，说要找朋友玩去。赛维先还不理会，及至到了家，忽然发现胜伊居然随身携带着支票本子，登时吓得魂飞魄散，生怕胜伊被人诳去赌一场，输尽二人身家。

    她把刘平留在家里，慌里慌张的独自出去找弟弟。刘平独自留在赛维房一中，这里坐坐，那里坐坐，忽然自己笑了，笑过之后翻出他的破旅行袋，找出了他仅有的一张小照片。眼看院内寂静，他捏着照片坐在窗前，在一陽一光下面细看。

    二十年前得到照片时，感觉它真清楚，真奇妙，竟然能把两个人的面貌收在一张小纸片上，并且是活灵活现。说好每年都要拍一张一合影的，倒要看看一个小女人是怎样一点一点的老去；而纵算是女人老了，照片上的影子也依旧年轻。

    可是，他们只有一年的光一陰一，月牙死在了十九岁的好年华，永远不老。

    手中的照片已经渐渐变得模糊，仿佛他与照片之间，隔着二十年的岁月风尘。时间剥夺他的一切，他是永恒的一无所有。

    刘平盯着照片看了许久，想起了许多热气腾腾的往事。对他来讲，往事也是珍贵的。他的人生是无涯荒野，十年之中，未必会有一件事情值得记忆。

    旁边窗台上摆着一瓶蔻丹，是赛维用过的。蔻丹红得热烈，和照片形成了一个刺目的对比，陈旧的更陈旧，新鲜的更新鲜。

    刘平看看蔻丹，看看照片，诸如此类的对比看得多了，所以他并不动容，只叹了口气。

    起身把照片收好，他坐回窗前，拿起蔻丹摆一弄着玩。通红的小玻璃瓶子带着一点芬芳，刘平拧开了上面的金属瓶盖，瓶盖里面伸出一根小刷子，浸染着淋一漓粘一稠的指甲油，油的气味很刺鼻，幸而他此刻可以肆无忌惮的不呼吸。

    正在他自娱自乐的做研究时，院内忽然来了客人。他隔着玻璃窗向外望，就见来者裹一着一件簇新的长披风，袅袅婷婷如入无人之境，正是马家的四小姐。二小姐三少爷不在家，丫头们乐得躲在屋子里偷懒，院子里空空荡荡，于是四小姐手里捏着几张花花绿绿的票子，站在院内娇一声叫道：“三哥，在吗？我来给你送几张义务戏票。”

    然后不等人回答，她一扭头，忽然发现了东厢房内的刘平。马家上下各自为政，如今敌对势力范围内忽然出现了新面孔，她就下死劲的盯着他看了好几眼，随即径自转弯，迈步上前推开了房门。

    抖着手里的票子一挑里间门帘，她是不怕男人的，站在门口直接问道：“哟，你是二姐三哥的朋友？”

    刘平知道马家的关系很复杂，所以不想和四小姐生出任何联系。迟钝而又一陰一沉的扫了对方一眼，他垂下眼帘，默然无语的将一刷子蔻丹涂抹在了手背上。手很白，蔻丹很红，看着有点触目惊心。

    四小姐愣了一下，又问：“我三哥呢？”

    刘平自顾自的拧好玻璃瓶子，然后开始对着手背上的指甲油吹气。吹着吹着，他忽然笑了一声，然而脸上又没笑容。眼中光影一闪，他的黑眼珠在微微凹陷的眼窝里骨碌碌的转动了，是过分的明亮和灵活，一下子转向四小姐，然后就定住了。

    指甲油在皮肤上干结了，他一边缓缓去抠，一边对着四小姐又笑一声，神情和举止全都不带人气。四小姐捏着票子后退一步，感觉自己是见了妖魔鬼怪————至少也是个疯子。

    退了一步，再退一步，四小姐骤然转身跑出了东厢房。刘平装疯卖傻吓跑了四小姐，心里暂时也没有事，就饶有兴味的继续去抠手背上的蔻丹。哪知安静了没有几分钟，院子里又起了脚步声音。他转向玻璃窗子，很意外的看到了马英豪。

    马英豪是西装打扮，头上歪戴着一顶礼帽，不是要卖俏，而是真戴歪了，腾不出手去扶正。拄着手杖站在院子中央，他先喘了一阵，然后才环顾四周喊道：“二妹，老三，我来了！”

    二妹老三都不在，他只唤出了一名平头正脸的老一妈一子。老一妈一子当然不是他的目标，于是在一眼瞧见窗边的刘平之后，他对着玻璃窗一挥手，然后一边整理礼帽，一边点头笑了一下。

    隔着一层玻璃，刘平点头一回礼，然后漠然低头，继续去抠手背上的蔻丹————蔻丹凝在了皮肤纹理中，除不去了。

    而马英豪拖起右腿，自作主张的进了东厢房。一看房内的情形，他就知道一直是有人住的，而外间的罗汉床上扔着几件女衣，可见所住之人，应该是赛维。赛维从来不是一盏省油的灯，刘平却可以公然在赛维的卧室内高坐。马英豪一边脱一下手上的皮手套，一边感觉其中有戏。

    摇摇晃晃的坐在了刘平对面，他记得刘平并不是个无礼的人。然而刘平只对他又一点头，显然是无意和他攀谈。

    马英豪摘下礼帽，把皮手套放进了帽子里：“许久不见，刘平师父是旧貌换新颜了。”

    刘平抬头答道：“赛维和胜伊很可怜我，给我饭吃，给我衣穿。他们真是天字第一号的大好人。”

    马英豪微笑了：“是的，不过他们肯供养刘平师父，可见师父你也是有过人之处。”

    刘平很认真的盯着他看：“哦，我还没有告诉过你。大少爷，我已经还俗了，以后你叫我刘平就好。”

    马英豪一挑眉毛：“还俗？为什么？”

    刘平答道：“我做和尚，无非是想到庙里讨生活。现在有活路了，何必还要守戒律当和尚？我决定从此就跟着二小姐三少爷了，他们正好少个跟班，我做别的不成，当跟班是绝对没有问题。对不对？”

    然后他拉着椅子向前挪了挪，几乎要把脑袋伸到大少爷的眼皮底下。非常诚恳的对着大少爷的眼睛，他正色又问：“大少爷，你的意见呢？”

    马英豪想了一想，随即答道：“二妹和老三也还是小孩子，家里有仆人伺候也就是了，哪里还需要跟班？我看你的新职业，并不是长久之计。”

    刘平郑重其事的对他摇头：“没有关系，混一天，算一天。”

    马英豪沉吟着笑了：“也是。”

    刘平又问：“大少爷要回来住几天？”

    马英豪心平气和的答道：“关于二姨一娘一的丧事，我打算向二妹一交一待一下账目明细，等到父亲回来了，二妹也可以独自去向他做汇报。另外听说八姨一娘一失踪了，有人在花园河里捞上一具一尸一体，很像八姨一娘一。我打算去医院瞧一瞧，另外也看看五弟。五弟年纪还小，没了一娘一可真不行。”

    刘平说道：“听说府上大太太没有子嗣，五少爷年纪小，可以让大太太来抚养嘛！”

    马英豪做了个哑然失笑的表情：“这个……总要双方愿意才行。”

    然后他顿了顿，笑容渐渐收敛了：“而且我在大太太面前毕竟是个晚辈，也没有资格指手画脚。”

    刘平淡淡的答道：“没错。事不关己的话，指手画脚是不大对劲。”

    马英豪静静听着，感觉他每一句话都来得别有用心。一个来历不明的人，而又别有用心，并且表明了要追随二妹三弟，他到底是什么意思？

    伸手贴在一温一暖的窗玻璃上，马英豪笑道：“大白天的，怎么不出去走走？”

    刘平全神贯注的一搓一着手上蔻丹：“府上人多，我是个外人，总不好跑到别人的院子里叨扰。倒是听说花园里菊花开得很好，可我胆子小，不敢去。”

    马英豪把目光转向了他：“是因为八姨一娘一的缘故吗？不过光天化日之下，想必不会有事。”

    刘平摇了摇头，闲闲的又道：“光天化日之下，鬼怪照样横行，只是你我看不到而已。”

    马英豪饶有兴味的问他：“哦？谁看得到？”

    刘平往手背上啐了口唾沫，然后继续一搓一：“鬼怪自己看得到。”

    马英豪在刘平面前，有点坐不住。

    他一一团一和气的告辞走了，一出院门就变了颜色。而刘平先是吓跑了四小姐，又说走了大少爷。独自把手背一搓一得通红，他终于除去了皮肤上的红色蔻丹。

    他也不知道作怪的人到底是谁，所以敲山震虎。隐患未除，持久的安逸就要不得。

