    “那是这儿的守卫，也是这里的狱卒。”蛊雕对陈珂解释道。

    “你还挺厉害的嘛。”小熊猫这个二杆子，一看蛊雕真把大家带来了归墟，连说话的语调都变得亲热了起来，“竟然有尊那么大的机关人负责看押你。”

    “哈哈哈！”蛊雕听完小熊猫的恭维，笑得是上气不接下气。

    “我现在不过是一介怪兽，哪里有那么大的本事，需要人家派遣一个能与神人比肩的家伙来专门盯着我呢？”

    “这是别人的狱卒，我只不过是被它顺带看管而已。”公鸡脑袋解释道，它身下的秃鹫头这时哇的一声，把陈珂跟何罗一齐呕了出来。

    “你就不能先说明清楚情况后再让我们自己进到你肚子里吗？”被蛊雕吐出来的陈珂嫌弃的抹掉自己脸上的粘液，狼狈道：“刚才搞的大家人心惶惶的。”

    “嘻嘻嘻。”蛊雕闻言，表情则充满了戏谑，“提前告诉你？”

    “你们怕是从来没相信过我说的话吧？就算提前告诉你，你们会有那份信任和胆量，心甘情愿的爬进我的肚子？！”它毫不留情的揭穿众人的心理道。

    “再说了！”魔神的弟弟脑袋晃着舌头，“我们就喜欢看凡人小妖惊慌失措，猜不透的样子！哈哈。”

    陈珂无言。因为还要回去，他也不敢抹掉太多的岩蟹卵浆，只匆忙擦了把脸之后就观察起四周来。

    如今蛊雕和众人都浮在一片广阔白亮的空间之中，找不到来路，也看不到边际。

    这片空间很是奇怪，陈珂发现自己不用法力也能飞行，心里想到哪里，身体就自然而然的飘了过去。

    白茫茫的领域分不清上下左右，身边还正有许多细小的气丝像是水流一般回旋着流过。

    陈珂伸手捞起一条虚无缥缈的气丝，却发现这气丝并无实体。他的指头刚接触到那缕半透明的丝线，就突然感受了一阵莫名的欣快感，伴随着耳边隐约的笑声，细丝很快就消逝不见了。

    “这........”陈珂莫名觉得这归墟内部的感觉自己是非常熟悉，简直像在哪里见过似的。

    他又尝试抓起一根丝缕，这次，萦绕在他心头的却是冰冷的空寂感。

    “这，这简直就像是到了神识梦境中一样嘛。”陈珂看着那些纷乱的丝缕带着各种情感从身边簌簌飘过，惊讶无比道。“这里是谁的识海吗？”

    怪不得自己会觉得很熟悉，如今这片广旷明亮的空间，和他脑子里靠意念幻想构建的识海简直一模一样，只是给人的感觉是大了无数倍还不止。

    “哈哈哈，聪明！你小子果然不愧是身负劫咒，天妒之人。”蛊雕见陈珂很快就明白了过来，出口赞赏他道。

    “归墟根本就不是什么天下水流的归处，而是众生情感的汇聚地！”魔神它说出了关于归墟的真相。

    “世人愚昧，只知现实诞生意识，却不知意识也能影响现实。”

    “古往今来，无数智慧生物的喜怒哀乐滚滚汇入归墟，它们的力量是如此巨大，以至于海水也被裹挟着流动，所以凡人们才会有了这种误解。”

    “这里，才称得上是真正的识海！是情感与意识照进现实的地方！”蛊雕说的激动，把自己那双残破的翅膀张得大开，仰头嚎叫道。

    “原来是这样。”陈珂神识里的白泽也是恍然大悟，“水脉的流动只是表象，真在运动的是芸芸苍生的意念感情。”

    “嗯？！有谁还躲在你的体内？！”可这次白泽在神识里说的话却让大家都听见了，蛊雕闻言对陈珂惊问道。

    “出来吧！在这片归墟识海之中每个神识意念都是单独的存在，你是藏不住的。”魔神大叫着，催促白泽快快现身。

    无奈之下，白泽小心翼翼，满怀戒备的从石角里飘了出来。

    身在归墟，他的形象竟然也不再缥缈透明，就像真人那般拥有了固定的状态。

    “哈？”蛊雕阴笑着看白泽从陈珂的神识里分离，它的眼睛却越瞪越大。

    “是你！？”魔神仔细瞅了白泽好一会儿，似乎终于把老头儿给认了出来，“当年在帝鸿手下做文书的那小子！你怎么成了这服模样！？”

    “咦哈哈哈，哎呦喂！嘿嘿。”蛊雕认出白泽以后，突然就开始扶着肚子，两个脑袋没命似的笑了起来。

    “你笑什么？”现身的白泽见蛊雕在疯狂嗤笑他，表情默然，没好气的道。

    “哈哈哈。”蛊雕艰难的拍着肚皮，“我笑的是，我原本以为我一个失败者，沦落到如今身体残疾，陨落神境，已经够惨了的。”

    “没想到你一个胜利方的人比我还惨！”魔神指着白泽吐舌嘲问道，“你不仅成了一个干兮兮，皱巴巴的老头儿。还连形体魂魄都没有了，只剩这点儿神识残念。一万年了，你到底是怎么过到这种地步的？”

    “难道你当年功成之后天帝俊或者帝鸿就没有给你封官许愿？让你在天上亦或人间混个安稳的差事？还是他们抛弃了你？亦或者你得罪了哪个大神？”魔神说话真是刁钻，句句直戳白泽的痛处。

    “小子，怪不得你会顾虑了解的那么多，原来是有这个老头在你脑壳里挑唆呀。”蛊雕它见白泽不肯搭理它，就转头又对着陈珂称赞道，“你连我这个魔神都敢有所欺瞒，我们是越来越喜欢你了！哈哈。”

    “小骗子，我们喜欢！”它的弟弟也跟着呱呱叫道。

    “你笑够了吧？”蛊雕这话可谓是把陈珂和白泽都得罪了，他耷拉着眼皮问魔神道：“你快告诉我们，当年帝鸿来归墟做了什么？他又是靠什么办法解开劫咒的？”

    现在进了归墟，陈珂就只想尽快知道，要如何才能破除自己身上的天劫咒。

    “抱歉！”大怪物伸开了自己的秃毛翅膀，“我不知道！”

    “你又在骗我们？！”何罗觉得这蛊雕说话颠三倒四，真真假假的，于是愤而质问它道。

    “呐~不！”魔神摇了摇它伸到胸前的爪子，“当年我疗伤半途撞见了帝鸿是不假。可是他后来深入归墟，又怎么可能带着我这个负罪的魔神呢？”

    “所以我的确不知道帝鸿在归墟深处做了什么，又为什么能解开劫咒。”蛊雕作出一副坦然的样子解释道。

    “不过嘛。”它随即对着失望的陈珂话锋一转，“我倒是知道有个人，他了解的肯定比我更多。”

    “谁！？”陈珂立刻抬起了头颅，重新燃起希望对魔神问道。

    “哼哼！”蛊雕岔起了翅膀，它的秃鹫弟弟已经叫嚷了起来：“好癞子，是好癞子！”

    “好癞子？”白泽满脸疑惑的问到蛊雕，他和陈珂不止一次的听这魔神提起过这名号，却完全不知道此人是谁。“跟我来吧。”蛊雕身形移动，示意众人跟着他。

    “我也不知道好癞子是谁。”魔神一边带路，一边给大家讲述，“我当年躲藏在归墟疗伤千年，一次露头之时正好撞见了帝鸿和他。他们擒住了受伤的我，让我把他们一起驮进了归墟。”

    “后来啊，老熟人帝鸿走了，可好癞子却留了下来。”蛊雕回忆着往事。

    “我想着他是和帝鸿一起进来的，既为伙伴，知道的事情应该比我更多更详细吧。”

    “况且好癞子为人不错，说话也很有道理。我放弃身份也和他有些关系。和他聊聊天，会是很有收获的。”身为魔神，蛊雕竟然罕见的形容到一个人是好人。

    “切~”何罗依旧是有点怀疑蛊雕的信誉，“万一你说的那人只是一个普通人，碰巧跟帝鸿一块儿进来归墟罢了，那我们这趟岂不是白来了？”

    “哈哈哈。”蛊雕闻言大笑，“将近万年啦，自从帝鸿走后，我在归墟识海，就只见过好癞子他一个活物。”

    “外面的那个庞然大物。”它这时提到了归墟外面站着的那个神秘金甲机关人。“我只知道它似乎叫天机铸。”

    “它自帝鸿离开之后不久从天而降，此后日日夜夜守在归墟门口。除了满月之时会离开一会儿到海面之外，是从来不肯挪动分毫。”

    “我发现那家伙像是在守着归墟不让人出去。因为归墟在它站定看守之时反而能随我进出，只是我离渊太远了才会抓我回来。”

    “而这家伙一旦离开归墟，就会使出一招神秘法术将这片海域暂时封禁。你们说说看，整个归墟只有我和好癞子两个，它既然不是看守我的，那会是看守谁的呢？”

    “这好癞子到底知道什么？会让天界把他囚禁在这里。”小熊猫听了魔神的分析后也惊讶道。

    “好问题！”蛊雕回头对它撇了撇嘴，“我也想知道。”

    “不过说到底都是天上我那些自诩冠冕堂皇的同族和神仙们在庸心自扰罢了。”蛊雕的脸上又挂上了一副嘲笑的表情，“反正自我所见，一万年来，好癞子他好像根本也没想出去过。”

    “嘎嘎。”它的弟弟也跟着嬉笑：“归墟本无事，庸神自扰之。”

    “所以你口中的这个好癞子，他是自愿呆在归墟被束缚囚禁的喽？”陈珂听完也对这个神秘人充满了好奇心。

    “是自愿，不是囚禁。”魔神对着陈珂指正道，“好癞子他不受拘束，也从来没有抱怨过自由脱困什么的，何来被囚禁一说呢？”

    蛊雕说话向来诡秘，对陈珂他们也是毫无礼数。可一提到这个好癞子，魔神的语气却非常的敬重，甚至愿意纠正大家话里的语病。

    “呐！前面就快到了。”蛊雕给大家昂头指着远处的一片灰不溜秋道。

    前方，归墟识海深处，竟然凭空出现了一堆浮空的石头。

