    “所以，你上次是去了他家给宝宝们上户口？”

    柳紫柒又点点头：“是啊……”

    林明看看秦凡，又看看柳紫柒和几个宝宝们。

    这几个宝宝非常可爱，眉目间和秦凡以及柳紫柒也都十分相像。

    林明想不相信都难。

    怪不得之前会觉得熟悉。

    秦凡原本以为，林明会和其他人一样继续震惊下去的。

    结果。

    却见他推了推眼镜框，皱着眉走到柳紫柒的身边，小声对柳紫柒说：

    “你跟我来一下！”

    柳紫柒也有点茫然。

    她看了一眼秦凡，见秦凡点头。

    便跟在林明身后。

    直到确认秦凡听不到声音了，林明才认真的道：

    “柳紫柒同学，原本我应该恭喜你的！”

    “但是，我想知道，你们这件事儿，你妈妈知道吗？”

    林明之前以为柳紫柒是嫁人了，也没多过问。

    可是。

    他在学校这么久，从未听说过这两年学校有人在校期间结婚了。

    秦凡既然也是学生，那就说明这俩人还没结婚。

    林明有点担心。

    林明这么一问，柳紫柒便被问的愣住了。

    她咬了咬牙，低着头没说话。

    林明一看，就知道事情并不简单。

    这幅样子，明显就是不知道啊。

    他指了指柳紫柒：“你……你……你让老师说什么好呢？”

    “老师确实不反对你们在学校谈恋爱，也不会反对你们结婚，可是这样，你爸爸妈妈要担心的啊！”

    柳紫柒知道林明是真的在担心自己。

    于是。

    十分认真的道：“林老师，您放心，我会跟我爸妈说的！”

    “但是，我真的很喜欢秦凡！我想和秦凡在一起。”

    “无论遇到什么危险，我都不会退缩的！”

    林明原本还想劝说两句。

    但看这情况，劝说基本没用。

    林明叹了口气摇摇头道：“他对你好吗？”

    林明总感觉这件事情奇奇怪怪的。

    柳紫柒点点头：“嗯，很好呢。”

    林明不太相信，一个学生能有什么能力。

    那可是四个孩子啊！

    柳紫柒同学大概是陷入爱情不可自拔了吧？

    他只好点点头：“行吧！那你记得跟你爸妈说，你爸妈如果不同意，你可以来找我，我帮你劝说劝说！”

    “嗯，好，谢谢林老师。”

    柳紫柒高兴的露出了笑脸。

    林明又和柳紫柒交代了两句，回头看向了秦凡。

    他忽然有一种自家孩子被人偷走的恨铁不成钢的惋惜。

    秦凡见林明看过来。

    就又微笑着打算和他打招呼。

    可是。

    他刚一举手，就见林明别开了脸不再看他。

    秦凡尴尬的摸了摸鼻子。

    这是被嫌弃了吗？

    林明没理会他，而是走到宝宝们身边，和宝宝们玩儿了起来。

    四个宝宝疑惑的看着柳紫柒。

    似乎是在询问，这个蜀黍可以一起玩儿吗？

    柳紫柒被几个宝宝萌化了。

    她蹲下身子，给几个宝宝介绍：

    “宝宝们，这是麻麻的老师，你们的蜀黍哦。”

    “蜀黍很好的，宝宝们不要害怕。”

    几个宝宝也不知道听懂没有，不过都开心的和林明互动起来。

    林明抱住小四宝。

    小四宝立刻开心的在林明怀里扭啊扭，蹭啊蹭。

    时不时的还和秦凡互动一下。

    但，每每此刻。

    林明都故意转移小四宝的注意力。

    秦凡次次都吃瘪。

    柳紫柒见此，不由的笑了起来。

    难得看到秦凡吃瘪的时候呢。

    林明抱完小四宝后，又分别抱了其他三小只。

    他大概也柳紫柒了解了下宝宝的情况，知道宝宝们都很好，这才准备离开。

    将宝宝们整整齐齐的放进婴儿椅后。

    他直起身子，认认真真的看着秦凡：

    “这位同学，我看的出来柳紫柒同学很喜欢你，你也很喜欢几个宝宝们！”

    “但是，即便如此，我还是要告诫你两句。”

    “你们两个的事情我本来不该管的，可是柳紫柒也算是我最得意的学生，她的秉性我知道，希望你以后能好好对她，也能好好对孩子们！”

    “虽然我答应了柳紫柒同学，将来见她的爸妈，我会帮你们说好话。”

    “但是，如果你表现不好，这好话我可就不一定说了！”

    听到林明的话，秦凡正要点头答应。

    就被柳紫柒抢了先。

    她笑着对林明说：“林老师，秦凡真的对我很好的。”

    林明更加恨铁不成钢了！

    怎么回事儿？

    柳紫柒怎么还跳出来替这男生说话？

    他没理柳紫柒，继续对秦凡说：“秦凡同学，你听到我的话了吗？”

    见柳紫柒还要说话。

    秦凡赶紧道：“嗯，我知道了，林老师放心！我一定会的。”

    “这还差不多，还有你啊，柳紫柒同学，有什么困难记得找老师，老师能帮忙的一定帮！”

    “尤其是关于几个宝宝们的，你们两个养宝宝不容易，回头我帮你们想想办法。”

    林明看到四个孩子和两个大学生就十分担忧。

    他已经开始思考要如何才能帮忙了。

    柳紫柒略微有些感动：“谢谢林老师。”

    “嗯，那我先走了，你们路上慢点。”

    说完。

    林明又和宝宝们告了别。

    这才往旁边公交车站走去。

    柳紫柒见此，又上前道：“林老师，您等等……”

    林明顿时脚步。

    回头好奇的看着柳紫柒：“怎么了？”

    柳紫柒道：“那个，关于我和秦凡的事情，能先别让其他老师知道吗？”

    林明皱了皱眉。

    看了看不远处正在照顾宝宝们的秦凡。

    “他的主意？”

    如果是秦凡的主意s那这个男人可真不是啥好男人啊！

    柳紫柒闻言，立刻摇了摇头：“不！不是的，是我不想让大家知道。”

    “秦凡才大二，还要读三年书呢。”

    “我害怕耽误他。”

    林明闻言，默默的又看了一眼秦凡。

    最后叹了口气说：“行，但愿你的真心不会被辜负吧！”

    柳紫柒认真的说：“不会的！谢谢林老师。”

    林明摆摆手，这才离开了。

    柳紫柒走回秦凡身边的时候，还带着笑意。

    秦凡见此。

    好奇的问：“笑什么？林老师跟你说了什么？”

    柳紫柒默默的抱起四宝，淡笑着说：“没什么啊，林老师要你好好照顾我和宝宝们呢。”

    秦凡见柳紫柒开心，便也没再多问：“那是肯定的。”

    柳紫柒憋着笑，将宝宝们放好后，坐上了副驾座：

    “走吧，秦凡，回家！”

    秦凡微微一愣，正欲坐进驾驶座的他，斜靠在车门边儿不动了。

    柳紫柒见此，惊讶的问：“怎么了？”

    秦凡道：“你刚刚叫我什么？喊谁回家呢？”

