    有时候，死人的名义比活人有用。

    上原奈落和阿尼姆·佐拉博士沟通的时候，理所当然地借用了亚历山大·皮尔斯的名义，忽略了自己清理掉了皮尔斯的事。

    这种事上原奈落也玩得溜得很。

    只要以后不允许其他人随便和阿尼姆·佐拉博士沟通，谁知道阿尼姆·佐拉博士已经被他暗中软禁起来了？

    当然。

    彻底限制这也不太可能。

    未来阿尼姆·佐拉博士肯定不可能只见上原奈落，还会出现几个打着亚历山大·皮尔斯名头的人来见他…

    至于亚历山大·皮尔斯死得可惨了这种事，就没什么必要让阿尼姆·佐拉博士知道了吧？

    毕竟这位博士和皮尔斯的关系真的好，万一他知道了皮尔斯长官死了疯掉怎么办…

    唯一的问题是…

    这里会不会有什么露馅的地方？

    阿尼姆·佐拉博士的智商并不低，尤其是他的意识单元的思维方式全部依赖于计算机的算法，说不定真的有可能算到破绽？

    上原奈落打着亚历山大·皮尔斯的名头欺骗阿尼姆·佐拉的时候，整个房间的机器却陡然沉寂了下来…

    “是皮尔斯让你来杀我的吧？”

    阿尼姆·佐拉博士的头像忽然出现在了一台老旧显示器上，冷漠地说着渗人的话：“按照九头蛇的计划，任何可能会暴露的存在，都必须清洗，尤其是我的身上还存在着那么多秘密…”

    “……”

    上原奈落沉默了一秒。

    九头蛇的牺牲精神有点儿强烈啊…

    为了九头蛇的安全，这群九头蛇的死忠成员似乎都不怎么吝惜自己的死亡，让上原奈落都感觉这群家伙不像反派了…

    然而上原奈落这个念头刚刚闪过，阿尼姆·佐拉博士一句话又把他们的形象打回了原形：“小家伙，你不知道皮尔斯为什么会让你也来这里吧…嗬嗬嗬嗬…”

    阿尼姆·佐拉博士的声音凭空多了一抹阴森和讥讽：“因为你这小家伙也在清除名单之内，陪我一起死吧…嘻嘻嘻嘻…”

    “……”

    上原奈落的眼角抽了抽。

    难得他才对九头蛇有了一点儿好感，阿尼姆·佐拉博士又把这点好感直接拉到了负数！

    这群王八蛋！

    真是不要命了啊！

    “不用担心，我们不会死得很痛苦。”

    阿尼姆·佐拉博士似乎看到了上原奈落的表情，嘻嘻哈哈地阴笑着安抚他：“我早就在这里准备好了足够多吨量炸药…皮尔斯应该还安排了一颗导弹时刻对准了这里…嗬嗬嗬嗬…小家伙…死亡并不痛苦…我曾经死过一次，很快就结束了…”

    “死亡这种事倒是无所谓…”

    上原奈落看了一眼阿尼姆·佐拉博士的显示器，眉头忍不住皱了起来，他的指尖泛起了一团蓝光，落在了佐拉博士的机器上：“本来还打算拿你们当做棋子，现在看起来连棋子都不够格了…”

    “什么？”

    阿尼姆·佐拉博士还没反应过来，那团蓝光能量慢慢包裹着存放着他意识单元的服务器，转眼间这堆机器就彻底瘫痪！

    刹那间…

    整个大楼爆炸开来！

    上原奈落的面前浮现出一面漆黑色的空间之门，一步踏了进去，他的身影转眼间消失在了这里。

    妈的…

    一堆神经病！

    本来他还想指望着阿尼姆·佐拉博士掌控整个地球的九头蛇，现在干脆把九头蛇彻底清理掉，还是由他来安排九头蛇的未来吧！

    现在亚历山大·皮尔斯和一堆九头蛇基地的头目被他清理掉，其他基地的九头蛇群龙无首，干脆让复仇者们把这些九头蛇清理掉，解决掉这堆不安份子！

    不过…

    还有一座基地必须留下！

    那就是心灵权杖所在的基地，据说那座基地得到心灵权杖就已经开始了实验，实验对象是两个双胞胎姐弟，他们似乎已经初步得到了一点儿超能力…

    绯红女巫旺达·马西莫夫。

    快银皮特罗·马西莫夫。

    其中快银的能力倒是可有可无，不过绯红女巫的力量倒是很有可能会超过界限，还有一定的利用价值…

    最重要的是…

    绯红女巫是个相当重感情。

    只要她的身上存在着羁绊，就存在着可以利用的可能，至少上原奈落就有把握能够掌控她的力量。

    时间一点点过去。

    上原奈落这位神盾局局长的位置也越来越稳。

    随着他担任神盾局的局长，复仇者联盟清理九头蛇基地的速度越来越快，整个地球的其他九头蛇恨不得再度埋头把他们自己藏起来…

    唯有神盾局内的九头蛇过得日子还不错…

    因为上头没有尼克弗瑞盯着，上原奈落这个神盾局局长还是他们的最高长官，九头蛇在神盾局内发展得倒是越来越好了…

    尤其是上原奈落也不在乎神盾局未来究竟是正派还是反派，无所谓地让九头蛇在神盾局内的各个部门安插人手…

    这样一来…

    哪怕是尼克弗瑞假死归来，想要重新担任神盾局的局长，还不如再重新创建一个新的神盾局。

    现在的神盾局…

    完全可以称为是蛇盾局了。

    只是这段时间地球也不平静。

    新年才刚刚过去没多久，一个自称是恐怖组织十戒帮首领的满大人，四处制造人形恐怖袭击事件…

    这群恐怖分子移植了含有超级能量的绝境病毒，一旦引爆绝境病毒之后几乎就能瞬间爆发出集束炸弹的爆炸能量！

    满大人仿佛无所顾忌一般踩在整个世界头上，肆意在电视上宣布自己将会进行让人无可防御的恐怖袭击…

    作为保护地球的超级英雄，托尼斯塔克这家伙愤怒地公布自己的家庭住址，对十戒帮和满大人宣战！

    然而，真正的幕后凶手是一个隐藏在满大人的基里安，他是一位科学家，或者说是一位生物学家。

    这也是托尼斯塔克自己作死造的孽…

    十几年前，托尼斯塔克在世界无限风光的时候对谁都瞧不上眼，而且基里安还是托尼斯塔克的铁杆粉丝…

    这个铁杆粉丝曾经在一场宴会上想要约见托尼斯塔克这位如日中天的企业新星…

    结果托尼斯塔克口头上答应了基里安的会面要求，却因为当晚勾搭上了一个漂亮的生物学家而忘记了这个约定…

    那一晚。

    雪花飘飘，寒风凛冽。

    托尼斯塔克和漂亮的女生物学家在温暖的床上讨论生理学的时候，基里安站在楼顶的寒风中冻了一夜，就是为了等待托尼的赴约，可惜的是他终究没有等到…

    基里安一度为自己有些失败的人生心灰意冷到跳楼自杀…然而他看到了烟花，心里燃起了复仇的火焰。

    是的。

    基里安这个托尼斯塔克的铁杆粉丝…

    过了那一夜之后，彻底对托尼粉转黑了。

    一位铁杆粉丝转化而来的黑粉，显然这个黑粉爆发出来的灾难肯定是远远超过其他黑粉的…

    现在好了…

    十几年河东，十几年河西。

    基里安这个曾经名不见经传的小人物，如今手握绝境病毒这种大杀器，开始了他这个小人物的复仇之路，如今满大人和十戒帮制造恐怖事件只是一个开头…

    由于绝境病毒可以让残疾人摆脱残疾，再生新的肢体，基里安操控着自己创建的先锋科技慢慢进入了美国军方和上层官员的视线，甚至连一位副总统都牵涉其中。

    这位幕后凶手真正的目的…

    是想要利用绝境病毒掌控整个美国。

    上原奈落回忆起基里安的疯狂计划，基里安这个恐怖的家伙，甚至想要全球直播杀死总统，用绝境病毒的恐怖让人们屈服！

    可惜的是…

    基里安是个反派，他的计划自然是失败了。

    “我得想个办法…”

    上原奈落的桌边放着一堆基里安和先锋科技、十戒帮的资料，他时不时低头看一眼资料，手指慢悠悠地敲着桌子。

    一定要想个万全的办法让基里安直播杀掉总统，顺便把这口黑锅做大做强，争取扣到整个美国上层的身上…

    一定要确保总统被杀！

    这样刚好也能顺便清理掉副总统和军方那群绝境病毒的合作者，顺便也让钢铁侠托尼斯塔克和罗德上校沾上保护总统不利的责任，说不定还能让他们两个背上大部分黑锅…

    毕竟…

    上原奈落没记错的话，基里安这个幕后黑手掳走那位总统的办法，就是利用了罗德上校的战争机器…

    只要和罗德上校扯上了关系，这事儿肯定也和托尼斯塔克撇不开嫌疑，这两个人身上的黑锅基本背定了。

    “真是…”

    上原奈落翻开了自己的手机，打开了自己手机上的相册，看着那张他在斯塔克工业大厦工作时的开除通知，慢悠悠地叹了一口气：“托尼欠下的债，只能让他自己慢慢还了…”

