    第12章 七情剑与九龙擒天爪！

    “不对！”

    “天儿，快退！”

    就在叶天还在为灵儿苏醒感到开心的时候，叶战的神念突然神色大变，立刻施展神通之术，将叶天传送了出去。

    叶天还不明白什么情况。

    只见犹如仙女般的灵儿，睁开了双眼，浑身爆发出一股恐怖而又冷漠的气息！

    尤其是那一对漂亮的眼眸之中，毫无感情，仿佛一个从九幽地狱而来的怪物，冰冷无情！

    至于灵儿的修为，由于那一场战斗重伤的缘故，现在停留在了本源境！

    不过这些年在神药和仙草的滋养下。

    她的肉体已经彻蜕变。

    蕴含难以想象的底蕴……

    想要恢复不灭境，只是时间问题，哪怕这一世成帝，都有可能！

    但由于忘情魔功的作用，她已经失去了七情六欲，成为一个只知道杀戮的机器。

    “父亲，这到底怎么回事，天儿不是苏醒了吗？”

    草屋外的小世界内，叶天一脸懵逼的问着叶战。

    叶战神色凝重的说道：“由于灵儿修炼了忘情魔功，哪怕现在苏醒，恐怕现在的她，也已经不是以前的她了……”

    “现在的她，不是以前的她？这是什么意思？”叶天迟疑，十分不解。

    叶战解释道：“我说过，忘情魔功是一个十分诡异玄奥的功法，以人的七情六欲为根基修炼，待到七情六欲全部斩灭，方为圆满。”

    “刚才我从灵儿体内竟然感受到了一种生死危机，这气息源自灵魂深处，比不灭境还要恐怖，所以你不要太乐观。”

    “情况不对，我来拖住灵儿，你快跑！”

    叶战的话，给叶天泼了一盆冷水，让他喜悦的心情顿时消失无踪。

    他没想到，一切来的措手不及。

    只是还没等他多想。

    一道熟悉又陌生的身影出现在眼前。

    灵儿已经从冰棺中起来，一步之下，融入虚空，出现在叶天面前。

    “灵儿！”叶天还是忍不住呼唤了起来。

    但灵儿依然面无表情，好似一个陌生人，完全不记得她和叶天的一切！

    与此同时，灵儿体内不受控制爆发出一道恐怖的杀意！

    不由分说，灵儿经脉中的忘情魔功运转起来，她对着虚空轻轻一握，体内的七情六欲，化作一柄肉眼可见的规则之剑，杀了过来！

    “七情剑！！”

    当看到这剑以后，叶战震惊。

    因为他知道一些秘闻。

    七情剑，看似无形，实则修炼到极致，比任何神兵利器都恐怖！

    因为这剑斩的不是肉体！

    而是灵魂！

    哪怕修为在强大的修士！

    一旦灵魂被抹杀！

    也会死去！

    刹那间。

    灵儿手中的七情剑，散发出十分璀璨的七彩光芒！

    每一缕光芒，都代表着一种情绪！

    与此同时，七彩光芒中蕴含一种奇特的规则包含了六欲！

    当这一道剑芒出现的时候！

    叶天痛苦的惨叫了起来！

    他的灵魂都好像燃烧了似的。

    他的七情六欲全部被引动了起来，要将自己反噬！

    哪怕他现在是合道境界，都感觉没有丝毫反抗之力，脸色苍白到了极致！

    就在叶天感到绝望，好像自己马上要死的时候。

    叶战随手一挥，就把叶天传送出了小世界，并且叮嘱道：

    “天儿，快跑！以现在的情况，你打不过她的，我来拖住她，你出去以后去叶家祖地，看看能不能找到办法……”

    话毕，叶战的神念就与灵儿发生了一场惊天动地的大战！

    整个小世界瞬间坍塌！

    叶天离开小世界回到上古仙界之后，就看到原来的山峰，突然坍塌，无数的空间裂缝弥漫，一道道恐怖的气息不断逸散出来。

    “天儿！”

    “父亲！！”

    叶天悲痛万分！

    他也没想到事情会变成这样！

    一个是他的老婆，一个是他的父亲。

    现在老婆要杀他！

    父亲为了保护他，要和老婆大战一场！

    一家人互相残杀！

    “这到底是为什么！！”

    叶天仰天长啸，心中有一种难以描述的愤怒。

    但就在这时，此地的异动吸引了其他人的注意。

    一道身影降临！

    “叶天！”来人直接叫出了叶天的名字，声音中带着杀机，而后不闻不问，直接赤手空拳的杀了过来！

    这个人就是叶家的三大天骄之一，叶天羽！

    他正在附近这一块区域寻找机缘。

    没想到，会发现叶天。

    叶天羽觉得自己立功的机会来了！

    只要能在叶冲天和叶凤林来之前拿下叶天。

    以后自己在族中的地位和威望，必将超越两人！

    就在叶天羽心里憧憬着未来的时候。

    叶天蓦然回首！

    当看到是叶家天骄，叶天如同野兽一样发狂了！

    他把心里的情绪全部都发泄了出来！

    他同样没有躲避。

    疯了一样，朝着叶天羽杀了过来！

    “九龙霸体！！”

    两人同时咆哮，激发九龙霸体。

    金色的光芒腾起！

    宛如一颗金色的太阳照亮周围的天空！

    浑身的血气笼罩全身，化作一条金色的大龙盘旋，而后撞击在一起！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    叶天与叶天羽赤手空拳，在虚空硬碰！

    幻化出来的两条金龙也纠缠在一起争斗。

    他们的拳头，身躯，在九龙霸体加持下，宛如黄金浇筑，威风凛凛。

    在叶天羽的心中，他为叶家旁系这一脉天骄，自认为天资等各方面不输万年前的叶家嫡系。

    所以这一次，他更多的是想要证明这一点！

    但在叶天心里，他认为叶家旁系就是叛徒，身为叶家嫡系一脉目前唯一的传人，他要清理门户！

    尤其灵儿的变故，让叶天心乱如麻！

    唯有杀人，才能释放出一切！

    很快，在这种简单粗暴的战斗中，叶天羽被压制了！

    叶天必将是嫡系血脉，更修炼完整的九龙霸体，而且比叶天羽早出生一万多年！

    哪怕叶天现在境界与其相差无几。

    但同等境界的底蕴不一样！

    “九龙擒天爪！”

    叶天羽惊怒交加，施展了斗战神通！

    这一门神通同样是叶家嫡系万年前传授给他们的。

    只见他对着虚空一抓，蓬勃的血气之力，凝聚出一道金色的龙爪！

    金色龙爪十分庞大，宛如金色小山一样，蕴含杀伐气息，仿佛连天地都能撕碎。

    见此，叶天同样怒吼：“九龙擒天爪！”

    瞬间，叶天一样施展出了九龙擒天爪，威力比叶天羽的更加恐怖！

    叶天凝聚出来的龙爪，是叶天羽的数倍大小，更加凝视，还带着紫色的纹路！

    更重要的是，叶天羽的龙爪，是九爪金龙！

    但叶天的是十爪！

    看似数量相差一爪。

    实则天壤之别！

    十爪金龙，代表着圆满境界，更代表着龙族中的帝脉！

    (本章完)

