
　　原本就已经欢呼雀跃的健驮罗州百姓，在这一刻已经有些晕乎乎的。原因很简单，杜启所宣布的政策，实在是太好了，就仿佛是天上掉下来的馅饼砸中了他们。

　　许多人欢呼，氛围无比的热烈。

　　这一幕落在不远处的跋陀罗眼中，他看着激动的百姓，听着呐喊声，有些瞠目结舌。他是刹帝利出身，一出生就高贵无比。他从未想过，自己会遇到这样的情况，这些曾经最为低贱的普通百姓，会是如此的雀跃呐喊。

　　提婆那多作为跋陀罗的谋士，且如今也是刺史府的长史。他低声感慨道“跋陀罗刺史，这眼下的场景，实在太吓人。我从未想过，吠舍、首陀罗这些族群的百姓，竟如此的沸腾。甚至于他们，竟然有这样的一天。”

　　跋陀罗沉声道“提婆那多，他们如今的这一情况，其实不是最可怕的。最可怕的，还是陛下的手腕。抛开陛下给予百姓的各种好处，你难道没有想过，发生这一切后，百姓是如何拥戴陛下，是如何感激陛下吗所有百姓，都已经忘记了健驮罗国，只剩下对夏国的认可。”

　　提婆那多一听，眼中也露出一抹赞叹道“刺史所言甚是，陛下的手段，真是不可预测。他表面上给予诸多的好处，可实际上，是为了让所有人归心。在这一前提下，所有人都拥护陛下。谁要是和陛下为敌，就是和百姓为敌。”天籁小说网

　　顿了顿，提婆那多道“因为百姓维护陛下，等于是维护自己的利益。陛下这一手段，把陛下和普通的百姓，全部都捆绑在一起。”

　　跋陀罗沉声道“这就是大势，说起来，我这一刻终于明白了，为什么陛下如此年纪，已经建立了这般的基业。为什么陛下如此年纪，便所向无敌。这，是根本原因啊”

　　提婆那多点了点头。

　　他赞同跋陀罗的分析。

　　提婆那多沉声道“刺史非常的了解戒日王，以您的观点，戒日王是否能和陛下抗衡”

　　“不可能”

　　跋陀罗摇头道“戒日王的确厉害，甚至于他麾下的六万象兵一出，铺天盖地，所向披靡。但实际上，戒日王是以力服人，无法让人归心。陛下这里，不仅有强横的实力，更是让所有人死心塌地的追随。戒日王在陛下的面前，就是一个野蛮人。戒日王最终，必败无疑。”

　　提婆那多点了点头，他赞同跋陀罗的分析。戒日王一贯是以力压人的，可是在杜启的面前，绝对是不敌的，因为杜启的实力不弱于戒日王，还更加厉害。

　　杜启眼见百姓欢呼，知道计划已经成了。他要推行夏国的文字，要推行夏国的制度，这些最底层的百姓不会反驳。

　　所有人，都会赞同。

　　这是有利于当地百姓的。

　　等百姓的欢呼声停止，杜启目光一转，便落在不远处堆积成山的尸体上。杜启提起一口气，朗声道“来人，点火”

　　随着杜启的一声令下，一旁的士兵便立刻上前点火。因为所有的尸体，已经泼洒了酒水的，除此外还淋上了火油等。随着火把扔过去，登时就有火光燃烧起来，一窜一窜的火光快速汇聚，形成了一片片的火海。

　　大火燃烧，噼啪作响。

　　杜启眼见火光燃烧起来，不再管百姓，径自带着队伍离开。接下来的事情，便交给这些百姓了，要发泄要吐槽的，任由百姓进行。

　　杜启一行人回到了王宫内，大殿中各自落座。

　　跋陀罗神情肃然，率先站出来道“陛下，如今整个城内的百姓，乃至于周边百姓，尽皆归附陛下。在这一前提下，我们是否出兵拿下健驮罗国内的其余地方。毕竟这城内，已经是稳定下来，应该要准备扩张了吧。”

　　“陛下，臣反对”

　　就在此时，上官仪立刻站出来。

　　杜启听到后道“上官先生，为什么反对”

　　上官仪沉声说道“回禀陛下，臣反对的原因很简单。我们如今，已经真正的立足健驮罗州城。若说往外扩张，势必遭到诸多婆罗门、刹帝利的抵制，与其我们主动去杀他们，反倒是不如我们就留在地，静静等着婆罗门和刹帝利这些人杀来。”

　　“因为陛下废除了种姓制度，动摇了他们的根基，那么他们势必会杀来的。如果不杀我们，一方面他们境内的普通百姓会开始作乱，以便于争取身份的独立；另一方面会有许多人开始往健驮罗州来，因为在健驮罗州不会有压迫，不会有种姓制度之分。”

　　上官仪说道“在这一前提下，我们只需要守在健驮罗州，守株待兔，等着他们来即可。我们当下，没有必要杀出去。”

　　跋陀罗听完后，脸上露出惊讶神情，他心中仔细的思索一番，赞叹道“上官先生的谋划，当真绝妙，我附议赞同。”

　　他立刻就改变说辞。

　　因为按照上官仪的分析，这的确是最为妥当的策略。只要健驮罗州的制度开始实施，必然会有无数人逃难到这边来，到时候戒日王也一样是不得不北伐，不得不杀到健驮罗州来。否则，整个戒日王朝的根基就会彻底动摇。

　　薛仁贵、苏定方等人都附议赞同，因为当下这是最合适的谋划。

　　他们只需要把健驮罗州作为据点，然后围点打援，不断灭掉来健驮罗州的军队，从而取得最终的胜利。

　　杜启见众人一个个都点头赞同，都持赞同的态度，便颔首道“既然你们都赞同，那就没什么好说的了。眼下要做的，就是经营好健驮罗州此地。”

　　顿了顿，杜启又道“跋陀罗，你的任务是最重。接下来最主要的安排，便是继续打击婆罗门、刹帝利种族，因为还有一些人是不曾参与的。他们的特权没有后，或许会作乱，甚至影响百姓。所以当下，便着重整治这一方面。”

　　“臣明白”

　　跋陀罗郑重点头。

　　如今跋陀罗追随杜启，他更是斗志昂扬，因为他发现追随杜启，绝对是能一统整个天竺。而尤其他负责种姓制度的废除，他一定会在天竺历史上留下重重的一笔，必定名留青史。

　　杜启又吩咐了一些列事情，众人才各自离去。

　　各自去处理手中事情。

　　这个时候的杜启，才又稍稍轻松下来。尤其昨晚上熬了一宿，他也是颇为疲惫，便径直回转房间中去休息。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1018章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 