    不过。

    虽然心里是明白了，但他嘴巴还是那么硬那么臭那么横。

    “要钱没有，要命一条，爱咋咋地吧，反正要我赔钱，做梦吧，我不信那条狗这么聪明，吹牛不上税咋的？就算是真的，我也不会赔钱的，笑死！”

    周涛本来是气势汹汹的上门索赔敲诈的，结果现在变成了一心只想赶紧逃离这里。

    “不想赔钱？也不是不行，免得别人说我欺人太甚，堂堂萧天师跟两个破皮无赖一般见识。”

    “周涛，周晨，如果你们父子愿意下跪，并给我家小狗和那个小女孩磕头道歉，这事，就一笔勾销了。”

    “道歉磕头？你在想屁吃！我告诉你吧，钱，我不赔！也不会道歉！儿子，咱们走。”

    周涛不敢再面对萧羽了，道理讲不过，耍横耍不过，软硬都不行，只能逃了。

    就算打架，他也要离开这个地方了！

    “走？经过我的允许了吗？跪下吧！”

    萧羽终于还是出手了。

    单手抬起，压下。

    简单的一个动作，下一刻，却是狂风呼啸。

    周涛和周晨父子，只觉得身上被压下了几百斤的重力。

    他们脸色纷纷大变，但只坚持了不到三秒钟，噗通一声，被迫下跪。

    街坊们看到这对父子前脚拎着拳头想揍人强行离开，下一秒就当街下跪了，都很懵。

    “这！”

    “怎么回事?”

    “我去，这就是天师之怒？风云色变！”

    “我的天啊，老天爷都站在萧大师这边的？萧大师一旦生气，连老天爷都怕了？”

    “妈耶，这也太科幻了吧！”

    “不过你们看那对父子的表情，像是见了鬼一样的恐惧，而且还在挣扎！”

    “太吓人了，啊呸，太牛逼了，萧大师YYDS！”

    萧羽走到了父子跟前。

    “最后问一遍，道歉磕头，私了！还是赔钱报警，公了！二选一，没有第三条路！”

    感受着非人的力量，感受着仿佛超能力一样的力量。

    周涛终于怕了。

    “别，别这样，我道歉，道歉还不成吗？？萧大师，我道歉了，你确定不要赔钱了是吧！”

    “我裤子的钱不要赔了，但小丫头200块，你还得赔！还有我小狗的治疗费！你们父子磕头道歉，并拿一千块出来，这事就了结了。”

    “好吧，我错了，一千块，我赔，对不起，放过我们父子吧！！”

    “还有他。”

    周晨犟着，不肯道歉，但他老子却强按着周晨的脑袋，逼着他道歉。

    这个男人，这个萧大师。

    真的太可怕了。

    可怕的不是人啊。

    不，他真的是人吗？？

    “对、对不起……我错了，放过我吧。”

    道歉的话一出，压力倏然消失了。

    “滚吧，以后别让我再看到你们干这种缺德事，小女孩的零花钱也抢，真是牛逼啊。”

    “……”

    最终，这对父子如释重负，灰溜溜递过钱，这回不敢再‘丢钱’了，丢的是自己的钱啊！

    赔完钱，跑了，也不敢再说什么狠话了。

    “啪啪啪啪啪！”

    街坊们疯狂鼓掌，激动的手都拍红了。

    “萧大师还是你萧大师，太牛逼！”

    “6666！”

    “萧大师专治各种不服，管你混混流氓痞子无赖，全部跪下乖乖磕头道歉！”

    “太燃了！”

    萧羽摇摇头：“都散了吧！谢谢各位了。”

    “不客气，应该的！”

    “萧大师一直教导大家见义勇为，哈哈！”

    “散咯散咯！”

    看热闹的街坊们散去了，萧羽挥了挥手，树枝上的200块掉了下来。

    萧羽回了店内。

    把400块递给了林熙熙。

    “拿去吧，200块是你的，200块是赔的。”

    “谢谢萧大师！萧大师，抱抱！”

    萧羽笑着把她抱了起来。

    mua！

    林熙熙激动兴奋的亲了他一口：“萧大师，您太厉害了，我好崇拜您啊，等我长大了，嫁给您好不好嘛！”

    萧羽尴尬了，整个人都僵硬住了。

    旁边，樊白兴吓了一跳，呢喃道：“勾搭十岁小丫头，这是犯罪吧！”

    什么叫勾搭啊！

    萧羽狠狠地瞪了他一眼。

    樊白兴嘿嘿笑着缩了缩脖子。

    “小丫头片子，你还小，什么都不懂，赶紧回家去吧。你母亲怎么敢放心让你一个人上街的？”

    “我是来找萧大师的呀！本来就是妈妈让我来请萧大师去我家吃晚饭的，想好好报答萧大师！只是人家顺路想去买巧克力，结果就遇到那个坏蛋了。幸亏小苹果救了我！小苹果好聪明好厉害，我以后能来找它玩吗？它的伤重不重啊？”

    萧羽点点头：“不碍事的，别担心，以后想来就来吧。”

    说着，他抱着林熙熙走到柜台前，随手取了一枚护身玉挂在她脖子上。

    “这玉佩送给你了，下回再遇到这种恶心的东西，直接扭头走人，理都不要理，带着玉佩，坏人拿你没辙的。”

    “谢谢萧大师！！我好喜欢萧大师！比心！！”

    旁边的袁玉和苏云怡对视一眼，面露古怪。

    两女通过眼神交流，仿佛在说：完了，竞争对手又多了一个，连十岁小姑娘都能沦陷了。这要是再等几年，她们年龄更大了，小姑娘也长大了，那就彻底没戏了。潜力劲敌啊！

    ……

    萧羽最后还是拗不过小萝莉的软磨硬泡，去了林熙熙家里做客。

    林荣和傅思馨这对夫妻，得知女儿的遭遇以及萧羽的出头后，又是一顿感恩戴德。

    小苹果终究还是一夜知名。

    因为它的见义勇为行为，虽然没有被主动的炒作宣扬，热度也有限，但好歹也成了个不大不小的网红小狗。

    出名的理由也很简单，小苹果被带去宠物医院治疗的时候，其中一个小护士就问了一句：怎么伤的这么重，然后被告知是见义勇为时，顿时惊为天人。

    立马把这事发到了朋友圈，加上她的文采也不错，这朋友圈的人一看，好家伙，居然连狗都奋不顾身，见义勇为了，又是稀奇又是感动，各种转发，转发的多了，就传到了网上，自然也就红了！

    几天后的一次直播，萧羽偶然听直播间的水友们谈论这事，大家都起哄，想让他给小苹果注册个V博，看看有多少人知道这事，萧羽也没在意，就去注册了一个。

    结果让他万万没想到的事情发生了。

    小苹果开通V博后，一夜涨粉三百万，一周涨粉过千万！

    萧羽的眼珠子都差点没被瞪掉。

    好家伙，自己辛辛苦苦天天给人算命，帮多少人了，现在也不过是‘千万级网红’，直播间就两百来万粉丝。

    小苹果这就直接赶上他了！

    这让萧羽直呼：真是‘人不如狗’系列啊！

    甚至不少网友还是因为小狗的关系，对萧羽这么个狗主人，产生了好奇和好感，来到他的直播间。

    从这角度来说，小苹果甚至还帮他圈了一波粉丝……

    真是让人哭笑不得！

