    “好神物！”

    “妙宝贝！”

    青玉广场前，众修士志士下意识发出赞叹来。

    须知汇聚此处的诸人，几无一个弱手，无一位是孱弱的，神通手段，眼力见识都非比寻常。

    他们没有一人能瞧出那神碑有什么不对劲之处，不论如何感知，只能感受到如渊似海的骇人气机。

    再看这立刻就显现出来的非凡好处，顿时都是相信了嬴青帝的说辞。

    也就是这一刻，嬴青帝的声音再次传来。

    “诸位兄弟，此神碑非是我一人所有。”

    “它因我祖龙社首次革新起义而来，自是归于我祖龙社全员所有。”

    “想来诸兄弟已体会到此碑神异，然这只是皮毛罢了。”

    “此碑空白处，可填上姓名。”

    “一旦名讳上得神碑，立时能得神人感应，有诸般妙处，万邪难侵，更有人道气运相助，无灾无难。”

    “这般说或有些不够清楚，便以我嬴青帝为例，如今为洞玄圆满境界，若能将‘嬴青帝’三字镌刻其上。”

    “三日内，吾必入极乐境！”

    “嘶”

    没有任何悬念，嬴青帝一说完，场中所有人陷入惊诧的同时，面上齐齐露出热切来。

    有些个性子本就不良善的，眸中直接有了贪婪之色。

    更有些性子急的，当下就打算冲过去，去出些刀啊剑啊的，要在那青铜碑上镌刻自己的庸俗名字。

    倒也不怪众修士有这种表现，实在是那几样好处太过于惊人。

    但凡是修行者，不论是道门弟子，还是佛门秃驴，亦或是旁门左道，魔妖异类等等，都无法忍耐得住。

    只说那“无灾无难”一桩，就是陶潜这个灵宝真传，多宝唯一弟子听了，也是立刻心动。

    更别提嬴青帝，竟还拿自己举例。

    这一瞬几乎所有神仙妖魔偶、修士志士都觉参与此次新月革新，祖龙起义，乃是大赚的买卖。

    不过很可惜的是，很快便有一大盆冷水泼过来。

    仍旧是嬴青帝，直言道：

    “好叫诸位兄弟知晓，此碑乃神物，任凭你是何等至宝，神刀魔剑，若不得承认，也无法在上面留下丝毫痕迹来。”

    “若得了承认，以肉指划过，也可使得铜屑纷飞，留下自己的名讳。”

    “至于如何得神物承认？”

    “却也简单，其上蝌蚪天文已写明，斩妖除魔，庇护万民便是。”

    “我料想明日的新月革新只要能成，诸位兄弟谁立了功勋足够，自可来此写上名讳。”

    “现下，恐怕无一人有那资格，便是我嬴青帝也一样。”

    “若有不信的兄弟，自可上前尝试。”

    修行者，多的是不信邪之人。

    骤然见了这种匪夷所思的神物，又对自己的修炼有着巨大好处，哪里还忍得住？

    嬴青帝刚说完，顿时就见身影闪烁，至少十几位挪移过去动手了。

    当先一位道门弟子张口吐出剑丸碾磨上去，锋锐剑气涌动，却连一道白印都没能在碑上留下；其身侧一位修了某种金刚寺神通的高僧，以一根可断神兵利器的佛指，点在那青铜神碑上，磨至破功也依旧无法弄出任何痕迹来。

    有一魔修上前，以毒水魔膏腐蚀无用；一尊妖将挤来，天生利爪刮平了去，神碑仍是岿然不动。

    闹到后面，连那四位妖神女儿中的一位也出手，取出一柄类似于【天妖戮血神针】的兵器，试图一点一点刺下自己的名字来，可惜只见得血光汹涌，却是第一道笔划都写不出来。

    一番折腾过后，再无人不信嬴青帝。

    如此也更加合理！

    此界修行不存在天上掉馅饼之事，这祖神碑威能如此不可思议，哪里能轻易就被人所得。

    如果加上要革新起义成功，庇护数千万百姓平民这个前置条件的话，立刻就让人无比信服了。

    见众人无比动心，身魂皆沸腾，嬴青帝适时开口，朗声道：

    “诸位兄弟，时辰已至。”

    “莫要再耽搁，且离了隐龙山，明日此时，号令一到，全省起事。”

    “新月数千万民之性命，之希望，皆在诸兄弟之手。”

    “青帝，拜谢诸位了。”

    这几句的每一个字，仿佛都是嬴青帝发自肺腑而言。

    自然，也有着非同一般的感染力。

    他这一礼施完，满堂志士纷纷回礼，慷慨激昂允诺，随即各自化作一道道遁光离了隐龙山。

    各自去往已商定好的地界，准备即将开始的新月革新。

    “头领且安心，起义必可成。”

    “斩七邪，灭方士，吾祖龙社必可成事。”

    “吾亦是新月之人，怎敢不豁出性命去？”

    “只要能救得数千万民，那碑上却也不必留下我的名讳。”

    “吾去也，诸君，明日此时，共诛邪魔。”

    一位位仁人志士，神仙妖魔，各自留下激昂之语后，齐齐遁离隐龙山。

    一场席卷新月全省，且将同时发动的造反活动，明日便要开启。

    陶潜先前连败四位洞玄修士出了一阵风头，但很快这山上焦点便都成了嬴青帝。

    他毫无烟火气，无比自然将主宰权接了过去，先抛出他那非凡底细，继而从域外唤来“祖神碑”，再摆出那悲天悯人革新志士的姿态，三两个呼吸之间，却是将场中除却意外窥见他真面目的陶潜十人外的其他人尽数收服。

    “以机缘好处诱阴素素、徐文开这些外来盟友的支持，再以志向理念，诱真正的革新志士赴死卖命。”

    “此獠，果是能成事的枭雄人物。”

    陶潜心中感叹，但也知晓此时做不了什么。

    正相反，他们十人还要竭尽全力支持嬴青帝，各自也离开祖龙殿，尽责筹备去了。

    ……

    先前那青玉广场上乱糟糟的景象，容易让人以为祖龙社是个随意聚义造反的山匪结社。

    真实状况自然不是，陶潜领了“粮草官”的位置后，当下便安排好了十几位下属供他驱使，且即刻就要带他去往祖龙社内一处重要地界。

    虽说祖龙社诸成员都是修行者，但只数百人而已，不可能同时去夺取新月全省。

    须知这一省疆域，却也是广袤的很。

    起事的真正主力是这数百代表社员，各自掌控的一路一路义军。

    而义军要动，自是需要粮草，并非只是普通凡人所食军粮，还需大量五谷之精，以及补髓益元的丹丸，接骨生肌的药膏，解毒化瘴的灵粉等等。

    寻常势力，根本供应不起。

    但得了包括悲禅寺、玄道宗在内诸多大势力支持的祖龙社，自是完全不同。

    如今划归陶潜麾下管辖的地界，共计三处。

    分别是：陷魔坑、十万肉田、仙芝林。

    后两者倒是无需陶潜操心，本就是新月省道佛两大宗门提供的，也有他们遣来的修士负责。

    陶潜要做的，是以那【谷神簋】，炼化陷魔坑中堆积着的，一座座山岳般的妖魔尸骸，供应全省义军。

    他本要提前出发，去往那地界。

    可还没来得及动身，人却被嬴青帝堵在房中。

    没客套两句，嬴青帝拉扯住陶潜，满脸歉意的躬身施礼，随即一脸无奈道：

    “适才殿上发生之冲突，却是有些委屈了林兄弟。”

    “我已与阴素素、徐文开、郑仲熊、萧灵儿四位道友谈过，四位皆保证不生仇怨，且事后各有赔偿与林兄弟。”

    “林兄弟若有怨，便怨我嬴青帝吧，我既坐了头领尊位，没能管束好社内秩序，的确是我的过错。”

    “只盼望林兄弟先放下心中介怀，待革新事成，那祖神碑上第一个名讳，该是‘林孺牛’三字。”

    听到此处，陶潜心底只欲作呕。

    不过明面上，还是认真敷衍嬴青帝，不露一丝一毫的破绽。

    二人你来我往，虚情假意，倒是将各自的角色都演活了。

    直至又耽搁些时辰，陶潜忍不住提醒过后，嬴青帝才收了有些絮絮叨叨的话语。

    随后唤来一位黄衣内侍，吩咐一句。

    不多时，这黄衣奴竟是带回一位女子。

    此女刚一踏入陶潜房中，陶潜顿时怔住，眸中更是露出又是惊讶又是欣赏的目光来。

    只瞧得她穿着一袭大袖青衫，以木簪束发，宽松衣物也遮不住其曼妙身段，尤其那胸怀，竟如萧真人一般宽广，再看其容貌，清冷之中，又有着一丝不易察觉的妩媚。最引人注目的，是她那一双仿佛阅尽世事，成熟睿智的双眸。

    任何人与之对视，恐也是难以移开目光。

    只是在看过第一眼后，陶潜立刻察觉出了不对劲。

    缘由？

    极为诡异的，他在此女身上竟然瞧见了过往许多人的影子和痕迹。

    “谢灵机师姐、萧真人、白隐姑姑、云华姑姑、云容姐姐……好家伙，大杂烩么？”

    陶潜心中大惊时。

    怀里，袁公浑不在意嬴青帝也在房中，直接传音过来嘲笑。

    “哈哈哈！”

    “小子你有福了，这小王八蛋真会玩，竟用邪法悄悄摄了你的欲念去，用这般短暂的时辰，专门为你捏造出了这么一位大美人。”

    “这容貌，这身段，啧啧，可说是集众美之精华，完美符合你小子的喜好。”

    “如何？你可拒绝得了？”

