    仅仅只是修炼了一下，还没有彻底尝试施展开来，张清元就感受到了那武技当中所蕴藏的极为骇人的力量波动。

    这其中的威力，除了比不上蕴养剑意的拔剑术之外，

    已是超越了张清元一身手段当中任何一样术法武技的威力。

    无论是崩山还是云水十三路剑式，都是远远有所不及。

    熟练度仅仅只是刚刚入门的天鹰手就已然凌驾于自身所有的手段之上，成为张清元的又一大杀招。

    “四层的水元诀和大成极限的九炼锻骨拳作为根基，御物术和破气针配合出其不意，再加上作为一锤定音的人阶下品武技天鹰手和定鼎的拔剑术，在外门大比擂台上，就算是面对灵元八重后期的修士，也未必不能赢！”

    审视自身，

    短短的几天时间内再度增长了两样压箱底的对敌手段，这让张清元面对即将到来的外门大比上更加有底气。

    如果此行能够圆满，

    观摩了水剑仙留下的剑意帖并且将云水十三路剑式突破至圆满的境地，那么实力必定会再度大幅度增强，即使面对灵元九重的修士也能够周旋一二。

    不至于像当日那般，被傅鸿天一掌所击败。

    而且生出剑意之后，

    张清元也不比为了修行拔剑术累积剑意而一直将银影长剑封印，无法在日常战斗当中施展了。

    看到了自身的进步，张清元没有就此停息，继续修行。

    直到修炼了十数次，

    彻底将天鹰手这一门人阶下品武技掌握之后，方才停息了下来，开始回归客房休息。

    ......

    第二日，

    当张清元依旧在客房前的院子里面刻苦地修行，将昨晚修行成功的天鹰手和御物术施展多几次，希望能够熟练掌控的时候。

    此时，

    在江家大宅内，一场关于讨论此事的江氏家族长老会议也正在召开。

    剑意帖作为洛水江家的传家宝之一，地位之重自然是不言而喻。

    即使是以往交好的一些家族想要让麾下年轻之地得以一观，不付出一些代价根本不可能。

    不过这一次，

    与以往倒是有些区别。

    云水宗外门十七别院掌院，刘周武真人，真元五重的内门修士的玉符摆在了他们面前。

    这玉符里面，

    不仅封印着一个真元五重修士全力一击，更是代表着刘掌院一个人情信物，日后若是有江家人带着玉符前往云水宗，就能够让对方出手帮忙一次。

    这个人情，可不算小。

    要知道他们整个洛水江家，修为最高的大长老也不过是真元四重的修为罢了。

    “说一下老夫的看法吧，刘真人的面子，我们自然是要给，反正这东西也不是秘而不宣的什么隐秘，正好用来结交一下刘真人的人情。”

    “是极是极。”

    “我没有意见。”

    在场众多的家族长老并没有太多的意见。

    毕竟一个观看剑意帖的机会，换取这么一个强者的人情，也不算亏。

    “听说那一位外门弟子，在刘真人掌管的别院内也是小有名气的天才，不过三年的时间就从灵元三重提升到了现在的灵元八重。”

    “若是日后对方晋升真元境，那咱么家族这个人情也不算白费，能够再度拉上一位真元境真人的人脉。”

    有理智的长老捋了捋胡须，出言分析其中的利弊。

    总体上，

    并没有多少人的反对。

    不过，也有人提出了异议。

    “可是，水剑仙前辈的剑意帖经过这么多年的消耗，已经所剩无几了啊，年前家族不是在决定，日后那剑意帖必须封印在家族秘库当中，不再与外界交换资源，待到家族有天才出现，咱们再全力培养的吗？”

    此言一出，四周霎时变得静默无言。

    一众长老你看看我，我看看你。

    一时间再没有多少的声音。

    这也是事实，

    距离水剑仙赠予这剑意帖已经过了两百年的时间，再是强大的剑意也都被时间的力量磨灭大部分。

    想要延长剑意帖当中剑意的存在时限，只能利用法禁将其封禁，尽量减少打开的时间。

    “规矩是人定的，一次两次也没多大关系。”

    这时，首座上的大长老忽然出言地道。

    “刘真人的脸面，咱们还是要给的，这个人情可比一两次剑意帖的使用参悟要好上不要太多。”

    “就算多一两次给后辈子弟参悟的机会，又岂是能够比得上一位灵元境五重的真人的友谊？”

    眼见大长老出言支持。

    在场众长老纷纷出言应和。

    有人长老则是莫不做声。

    不过，就在众人以为即将尘埃落定的时候。

    大长老忽然又出言地道：

    “可是这是江家的后辈机缘，也不能就此忽视，绝了后辈天才子弟们晋升的后路。”

    此言一出，

    四周中热皆是愕然。

    不知大长老打的什么心思。

    目光纷纷抬头望向首座上的大长老。

    只见大长老悠然坐在首座上，慢条斯理地出言道：

    “既然两者都要兼顾，那就这样子吧。刘真人的面子，咱们江家给了，不过那枚玉符送回那张清元手中，我们江家给他一个能够观看剑意帖的机会，用不着刘真人这么大一个人情。”

    “过两天那些修真联盟的家伙不是说要以真元境以下修士的擂台比武决定那两座矿山的去留吗，就告诉那张清元，到时候如果他能够代替咱们江家出战赢了，你我们江家的剑意帖就可以让他前往一观。”

    一众长老面面相觑，却也不知道大长老为何做如此古怪的一个决定。

    倒是有一些长老若有所思，

    心中大致明白了大长老的意思。

    首先给那张清元这一个机会是给了刘真人一个面子，退回玉符则是无需欠下这般一个大人情，但对方肯定知道江家在卖个好，攀上了人脉。

    其次是赠与那张清元一个机会，却又不白白赠与，安排比斗的时候给他挑一个最弱的，有照顾又不是太过于明显。

    毕竟，白白赠与反而难以让别人对你产生感怀戴德。

    这其中的弯弯道道，

    大长老大致是想一次同时卖刘真人以及那日后有可能境界真元境的张清元两个修士的人情。

    个中微妙，也只有大长老这掌家良久的修士方才更加的洞悉透彻。

