
    两人前后夹击，白玉蟾连番闪躲，只想换得一口气，呼叫求助，但却被大王子一脚踹中胸口。
    胁骨登时碎了七、八根！
    与此同时，八王子的剑也已刺入他背内，自胸前冒出一截尖剑。
    白玉蟾瞪目吐舌，扑地惨死。
    大王子狞笑说：“嘿嘿，第二个了。这次杀的似乎是这帮人当中的一个首领。”
    八王子却在白玉蟾和夸父巨人身上，感受到了这支队伍的战斗力强悍：“对方还有二十多人，都很厉害。而我们只有八个。我觉得，还是去把支援放进来，里应外合，比较稳妥一些。”
    八王子的本事虽然不如大王子，但却非常谨慎，思虑周密。
    大王子却想仗着自己天生神力，想要淡淡利用己方这八个人的力量，剿灭对方二十多人。
    “不用再叫援军了，我们这八人对付他们二十多人绰绰有余。有时候也得挑战一下难度。”
    于是八王子和大王子之间产生了分歧。
    “这些人当中有几个十分难缠，我觉得还是招来所有骑兵来收拾他才好。我去给援军发信号。”
    大王子冷笑：“那你就去吧，胆小鬼。我们七个就有能力杀光这里所有人。到时候，可别怪我不把猎物留给你。”
    就此，八王子和他的哥哥们分道扬镳。
    八王子去给援军发信号，里应外合。
    而大王子带着其他众王子，去杀店铺内的其他人。
    大王子吩咐二王子：“老二，事不宜迟，咱们兵分两路，我带一半人，去把巡逻队的翦除。你带人去店铺内部扫荡残余。”
    二王子：“明白。”
    大王子艺高人胆大，直接去奔着巡逻队去的。
    巡逻队对外围把守十分严密，但对店铺内的寝居之地，防卫却不森严。
    所以二王子这边带着几个弟弟，毫无阻碍的便到了店铺内部。
    也不知道为什么，店铺内真的是一点防御措施都没有。
    二王子在一楼搜寻一番，没找到什么猎物，便带着人上了二楼。
    然而远远的，二王子便嗅到了危险的味道。
    二楼似乎有非常危险的猎物存在。
    二王子性格和八王子差不多，小心谨慎。
    他停下脚步，深吸了一口气，用手在脸上的抹了抹，竟变化了容貌，变成了白玉蟾的样子。
    同时在吸气的同时，让肚子变得鼓鼓囊囊的，身体也变得有些肥胖。
    一眼看去，和白玉蟾竟然有九成相似。
    他让其他弟弟躲在角落里待命，自己假扮白玉蟾，上二楼去探个究竟。
    而这时候，在羽尘的屋子里，长孙无垢好不容易替魔女深雪拔完针，痛得魔女冷汗直冒，全身无力。
    魔女深雪贝齿，咬着性感的嘴唇，恨恨得穿好衣服，抹了抹额头上的汗，心里发誓以后除了羽尘，再也不让别人替自己拔针了。
    真的是太疼了。
    这时候，长孙无垢突然心生警觉，头探出窗外。
    只见天空中闪现各种不同信号。
    有些信号是自己人发出的，有些信号是不认识的。
    “敌袭？”长孙无垢大吃一惊，连忙拿起弓箭就准备出门迎敌。
    她对魔女说：“仙姬姐姐，你身上有伤，暂时歇息。我去去就来。”
    魔女忙问：“出什么事了，这般着急？”
    长孙无垢神色惶急，但神态间依然十分恭敬：“巡逻队发来信号，前方告急，有大队骑兵，左右包抄，离我们的防御外围已不足三里！另外还有不少内奸混进来了。”
    魔女惊讶：“谁混进来了？”
    但很快，魔女反应过来了：“不会是赵孝带来的人吧。我明白了，赵孝这狗崽子是敌人。”
    长孙无垢变了脸色，喃喃道：“我这就去和白总管联络，一定要把奸细给赶出去。”
    她刚转身，突然迎头撞见易容成白玉蟾的二王子。
    “白总管。我正想去找你呢。”长孙无垢向白玉蟾报告说。
    二王子目光迅速扫了一眼屋内两个女人。
    魔女有气无力，俏脸上满是汗珠，美得让人由衷地心疼和爱怜，柔弱的身子似弱柳扶风，看上去似乎没什么危险。
    而长孙无垢看上去战斗力就颇为强悍，而且战斗经验丰富，看她手里拿着弓箭，应该箭术极强，很具威胁力。
    二王子心想，不如先解决长孙无垢，至于另一个女人，不如抓回去当女奴。
    二王子学白玉蟾说话，问长孙无垢：“发生什么事了。”
    长孙无垢不疑有他，就把外面巡逻队放信号，通知有敌人入侵的事，和二王子说了一遍。
    二王子点头：“嗯，那你赶紧去支援吧。”
    长孙无垢手持长弓，急匆匆正想离去。
    然而，她刚走出没几步，二王子手中突然变出一对匕首，朝长孙无垢的背后猛刺去。
    长孙无垢完全没想到‘白玉蟾’会对自己下黑手，被这一下背刺弄得猝不及防。
    眼看着，就要被二王子偷袭得手。
    突然，二王子感受到脖子上麻了一下，紧接着，脸上忽然起了种奇怪的变化。
    就在这一瞬间，二王子的目光骤然变得迟钝，瞳孔骤然收缩。
    他的嘴角，眼角的肌肉仿佛变得僵硬了，脸上忽然浮起了一种诡秘的死黑色。
    但是，他却感受不到任何痛苦，甚至连那种麻木的感觉都没有。
    全身肌肉和关节都起了种奇怪而可怕的变化，他已经不能控制自己，连表情都已控制不住，手指动也不能动。
    就在刚才这一瞬间，一种毒素以迅雷不及掩耳的速度注射进了他的体内，底破坏了他的神经中枢。
    就连长孙无垢此刻也瞪大眼睛，极其吃惊的看着二王子这可怕的僵硬表情。
    二王子头脑一闪，就如回光返照一般，想到了什么，想说话却说不出口。
    好半天他大脑中发出的命令，终于传到他的嘴巴。
    现在他才把话说出：“是你？”
    他这话是在对魔女说的。
    二王子现在才明白，楼上那个非常危险的人物并不是擅长战斗的长孙无垢，而是那个看似柔弱的女人。
    魔女深雪。
    长孙无垢呆了好一会，她也不知道，到底发生了什么。
    白总管突然要杀自己，而仙姬姐姐也不知做了什么手脚，一下子又把白总管给制住了。
    魔女深雪纤手捋了捋头发，轻笑着对二王子道：“你的易容之术不错。能把白玉蟾那大胖子的模样扮演的惟妙惟肖。只可惜，你遇上了我。我使用变化骗人时，你还不知道在哪呢。”
    长孙无垢终于听明白魔女的意思：“这个白总管，是假的？”
    魔女深雪伸了个懒腰，满不在意得说：“也怪他倒霉，惹谁不好，偏偏要在我面前班门弄斧。				