    ?

    　　“好，就这样办，我还就不信了，鹿鸣市的那些官僚们能够抵挡得住这么多外国记者的口诛笔伐，我可是早就听说了，华夏的官员最害怕舆论攻伐了，尤其是外国媒体的舆论攻伐，这次，我们一定要让那些高傲的华夏官员们低下他们那高高昂起的头颅！”

    　　道尔咬牙切齿的说道。┝╪.﹝。c［o<>

    　　对于道尔而言，他们这家公司虽然进入华夏市场比较晚，但是在其他地方，各地政府基本上把他们都当成是大爷一般供着，没办法，谁让他们是大投资商呢，每个项目投下去，都是一两亿美金，各地的官员们甚至为了争夺他们的投资，许诺各种各样的优惠条件，甚至有些官员还会主动表态说帮助他们在银行进行贷款。很多人为了政绩，甚至连他们的祖宗坟地都敢给刨了！

    　　但是，到了鹿鸣市，他却感受到了完全不一样的气氛。

    　　这可是数千亿的融资项目啊，这可是要他们投资商过来投资啊，鹿鸣市市委市政府却摆出了如此高傲的姿态，这简直是不可接受的。虽然他心中清楚，什么狗屁的股东信息根本就算不得是什么太大的商业机密，但是，鹿鸣市这种高傲的姿态却是他们无法接受的。

    　　当然了，每家公司的股东构成严格来说还是有其机密性可言的，毕竟有些股东是非常不愿意他们的信息被披露出去的。这对于股东们的商业布局而言是十分不利的。谁也不希望自己的股东信息公之于众。

    　　经过一番密谋之后，以道尔和莫耶斯为的抗议者联盟开始行动起来。

    　　第一波攻势便来的极其猛烈。

    　　几乎是在一天之内，各大国外媒体上纷纷针对抗议者联盟所布的声明以及鹿鸣市没有给予回应进行了大篇幅的报道，在这些报道中，很多国外媒体都纷纷将矛头对准了鹿鸣市市政府，认为鹿鸣市市政府信息反映迟缓，处理事情拖沓，到现在都还没有对抗议者联盟的要求给予明确回应。═┡╞┝╪╪┠┢┠┠。

    　　一时之间，各种批评论调铺天盖地，而这种批评也随着国外媒体的报道开始反馈到国内的很多媒体上，再加上抗议者联盟通过他们设在国内的一些代理机构花费公共经费对媒体进行公关，一时之间，国内很多媒体针对鹿鸣市的批评之声也甚嚣尘上，尤其是一些网络媒体，更是有奶便是娘，直接在新闻版块对鹿鸣市进行了貌似公允实在带着批评姿态的报道。

    　　一时之间，鹿鸣市成为了各大媒体口诛笔伐的焦点。

    　　然而，在这种情况下，鹿鸣市依然没有任何人站出来对此事进行回应。

    　　两天！

    　　国内外媒体对鹿鸣市进行了整整两天的口诛笔伐，鹿鸣市倒是沉得住气，但是省里一些领导却沉不住气了。

    　　就在这天中午，沈鸿飞接到了省委宣传部部长严林癸的电话：“老沈啊，你们鹿鸣市到底是怎么回事啊？为什么面对国内外那么多媒体的批评攻伐，你们鹿鸣市却根本就不进行任何的回复呢？现在省里的压力很大啊，虽然唐书记和杜省长什么都没有说，但是我可以看得出来，他们也深受其扰，现在很多省份可都在看咱们的笑话呢，你鹿鸣市还是要尽快平息此事才行啊？”

    　　沈鸿飞却是淡淡一笑说道：“严部长，这件事情请您放心，我们鹿鸣市早就有了自己的打算，最迟明天晚上，我们就会对此事作出回应。”

    　　严林癸眉头紧皱：“既然要做出回应，为什么要等到明天晚上呢？为什么不早点呢？难道你们没有注意到，现在你们鹿鸣市所面临的舆情形势十分严峻吗？”

    　　沈鸿飞笑了：“严部长，您就尽管放心吧，类似的事情我们鹿鸣市也经历了不止一次两次了，您看我们鹿鸣市什么时候失手过啊？身为华夏著名的旅游城市，我们鹿鸣市需要的不仅仅是国内知名度，还有国际知名度，现在既然有那么多国外媒体想要为我们进行免费广告，我们干嘛不好好的利用一下呢？”

    　　“利用？你们现在的形势都那么严峻了，你们还想着要利用国外媒体，我说老沈啊，你没有烧吧？”严林癸有些不满的说道。┝═┝╪┝.。

    　　沈鸿飞笑道：“严部长，您就尽管把心放到肚子里面吧，这次的事情是柳擎宇亲自躲在幕后操作的，对于他的这次应对方案，我是深入进行研究的，我认为没有任何问题，严部长，我向您保证，3天之内此事就会彻底平息下来，而且我们还会让舆论为之翻转！”

    　　说出这番话的时候，沈鸿飞底气十足。

    　　其实，当初抗议者联盟给鹿鸣市设定3天之内必须要回复的时候，沈鸿飞就已经亲自赶到了柳擎宇的病房之内，询问柳擎宇的意思，不过柳擎宇的回答却大大出乎他的意料。

    　　柳擎宇竟然告诉他，三天之内不要给予对方任何回复。

    　　当时沈鸿飞很是不解，为什么不给回复呢，那样岂不是将鹿鸣市推到了风口浪尖？

    　　柳擎宇却笑着解释说：“推到风口浪尖又有什么不可以呢？难道我们鹿鸣市处于风口浪尖的时候还少吗？而且我断定，对方肯定不会善罢甘休的，到时候他们肯定会动用各种资源去煽动舆论对我们鹿鸣市口诛笔伐，而且肯定会动用国外的媒体去攻伐，这对我们来说绝对是一个大好的机会啊，否则的话，如果凭借我们鹿鸣市现在掌握的资源，要想让国际媒体报道我们鹿鸣市，难上加难啊。

    　　但那些抗议者联盟就不一样了，他们可是来自世界各地，基本上当年八国联军时候所在国家的投资商都有，到时候，他们肯定会动用那些媒体对我们进行攻伐的，只要我们顶住压力，熬过这段时间，在关键时刻翻转整个舆论风向，到那个时候，我们鹿鸣市可就真的在国际上大大出名了。

    　　沈书记，我们鹿鸣市可是旅游城市啊，如果我们利用好这次舆论危机，让我们鹿鸣市国际扬名，这对于促进我们鹿鸣市的旅游事业可是大有好处的。”

    　　沈鸿飞听到柳擎宇的这种观点，当时还是很难接受的，不过在经过柳擎宇一番深入细致的分析之后，基本上也就接受了柳擎宇的观点，并且与柳擎宇一起谋划起各种细节来。

    　　在经过长达5个小时的谋划之后，沈鸿飞对于整个事件已经做到底气十足了。

    　　所以，这次回答起严林癸的问题倒是没有任何担忧。

    　　严林癸听到沈鸿飞的回答眉头紧皱，却并没有再多说什么，直接挂断了电话。随后，严林癸立刻第一时间赶到了唐万刚的办公室内，把沈鸿飞的意思向唐万刚汇报了一遍，唐万刚听完之后脸上露出惊讶之色，笑道：“哦？鹿鸣市竟然想要利用那些外国媒体？看来，柳擎宇这小子胃口还真是不小，沈鸿飞倒也是一个敢于纳谏之人，好，那我们就不要着急，不要在给鹿鸣市什么压力了，我们就拭目以待，看看鹿鸣市接下来到底会如何把这出戏唱好。”

    　　严林癸看到唐万刚如此表态，心中也是吃惊无比，他可是了解唐万刚的行事风格的，这位大佬一向做事果断，但是却不喜欢过分冒险，但是鹿鸣市这一次的行为却已经属于严重的冒险行为了，一旦失败却会对鹿鸣市带来严重后果，但是唐万刚却容忍了他们的这种行为，难道唐万刚就不怕鹿鸣市玩火**吗？

    　　虽然心中疑惑，严林癸却并没有说出来。

    　　时间过得很快，又是一天多的时间过去了，经过接连数天的狂轰滥炸，外国媒体们对于这个话题都有些审美疲劳了，报道的力度也开始降了下来，而鹿鸣市一直保持的沉默态度，也让一些有奶便是娘的国内媒体感觉到郁闷无比，虽然想要力，却偏偏找不出什么好的着力点。

    　　就在这个时候，当天上午，各大国内国外媒体记者们全都接到了鹿鸣市出来的邀请函，邀请各大媒体当天晚上7点钟到鹿鸣市新源大酒店新闻厅参加鹿鸣市市政府主持的新闻布会。鹿鸣市将会在新闻布会上，对抗议者联盟做出答复。

    　　一石激起千层浪！

    　　几乎还没有等到晚上7点钟，到了下午四五点钟的时候，鹿鸣市新源大酒店内就挤满了来自世界各地的记者们，大家都开始抢占有利地形准备对此次新闻布会进行现场直播和报道。更有一些媒体记者们开始打赌，赌鹿鸣市到底会采取什么样的立场来回应抗议者联盟。

    　　更牛逼的是，针对鹿鸣市到底会采取何种立场的赌局，一些国际赌博公司还开出了赔率，赌鹿鸣市会妥协的赔率是1赔o.5，赌鹿鸣市会坚定立场不肯妥协的赔率是一赔1.6！

    　　很明显，从赔率来看，国际赌博公司还是比较看好鹿鸣市会妥协的。

    　　而此刻，网络媒体上也到底都是在讨论鹿鸣市今天晚上新闻布会的立场问题，大家都很好奇，鹿鸣市到底会如何回复抗议者联盟！

    　　...

    　　...　

