    一想到那天，她就恨的咬牙切齿，这个艾利就是祸害，遗臭千年的祸害！

    把她和唐重的关系弄的乱七八糟，讨厌死了！

    而听到这个的艾利，脸色直接白了，心里开始恐慌起来, 这几天她一直心存着侥幸，以为对方不会发现，没想到当天晚上就发现了！

    怪不得，近两次见面对方看她眼神透漏着冷意！

    米糖见她知道害怕，不禁嘲讽出声：“艾利，我二叔是十级强者, 你应该庆幸药劲不大, 不然你现在已经上了法庭！”

    实际上，药劲强的要死, 至少那晚她觉得她快要死了！

    听到法庭，艾利腿软了下去，“别糖糖，别去告，我只是太喜欢你二叔才这样的！”

    “哦？原来喜欢一个人就要给他下药？”不屑之意很浓。

    艾利听后一脸的尴尬，视线游移着，“不，是我做的不对……”

    米糖冷笑：“要想不上法庭可以，从今天就消失在我和二叔的视线范围，我们不想在阿尔维斯继续看见你！”

    “……”

    艾利深吸口气，目光紧紧盯着她，“米糖你就这么讨厌表姐吗？”

    “别装了，你同样也讨厌我！”

    “给你一个选择，要么上法庭，要么离开阿尔维斯, 并且永远不再回来！”眼睛里的厌恶不加掩饰。

    ！！！

    “我只不过想留在这里发展事业, 你为什么非要把我赶走？！”艾利气的身体发抖。

    米糖不屑冷哼, “你以为我会信？”

    “你发展事业跟我有什么关系，凭什么要住在唐家？如果你不怕我二叔赶你的话，你尽管留下来好了！”

    话一说完，她便抱着手臂靠在门上，等着她做决定。

    如果她非要留在唐家给他们添堵，那她也不拦着唐重了，该怎么办怎么办！

    她这番无所谓的态度，让艾利很不甘心，“你一定要让我母亲米索娅，为难吗！”

    听到对方搬出自己的小姨，“呵呵，如果我把你所做的这些都告诉小姨，小姨会理解我的。”

    “……！！！”

    艾利垮下了肩，她不敢赌，就怕闹到最后鱼死网破，对她又能有什么好处？

    她第一次对米糖妥协，“我是真心想留在阿尔维斯发展，不要以为你成了贵族, 我就会想着占你们便宜, 唐家不住就不住！”

    闻言，米糖露出一丝微笑，“那真是太好了，我就怕你麻烦我们呢！”

    “既然你决定好了，那我们出去吧。”

    艾利：……

    敛下眼底的情绪，默默的跟着她一起出去。

    当客厅的几人，见两人出来的神色时，艾伦沉下了脸，正要开口询问，却被自己女儿拦下。

    “爸，我是成年人了，留在唐家麻烦人家不太好，我想独自居住。”艾利说话时让人看不出真实想法。

    只有熟悉女儿的艾伦，才知道女儿这时候很不开心，只是不知道为什么，会让她改变主意？

    米索娅没管那么多，听到艾利不住唐家真心松了口气，微笑道：“艾利长大了，妈妈很欣慰。”

    然而这句话没一个人领情，艾利在心里冷笑，你外甥女不让我好过，我也不会让你好过！

    ！！！

    觉得氛围很奇怪的米优出言问道：“小姨，你们订好票了？别忘了。”

    米索娅反应过来，“还是优优提醒我，我差点就忘了！”

    说着便订了下午的机票，眼看没多长时间了，只遗憾不能一起吃个饭了。

    “小姨我们送你吧。”米糖有些舍不得。

    米索娅也舍不得她，便温柔道：“好啊，糖糖和优优你们一起送送我吧。”

    “好啊。”米优的声音。

    “那我们走吧，车就在外面。”米糖闷声道。

    她的车是七座车，坐下所有人都没问题，只不过米优身份特殊，之前又经历过一次绑架，没人敢冒险。

    因此，她还是单独一辆。

    到了机场后，米优也没有下车，她没拿墨镜口罩什么的，在人来人往的机场很不安全。

    好在米索娅理解她的处境，并没有怪她，反而觉得这个外甥女能送她来已经很不错了！

    毕竟人家另一层身份可是星主夫人呢！谁能有这么大面子能让星主夫人亲自送？

    对米索娅来说，这已经够了！

    米糖不舍的和她说着悄悄话，另一处父女两个也在交谈什么。

    这时艾伦才明白女儿是因为什么，当即就皱了眉头，“艾利你该和我商量的！”

    艾利脸上浮现懊悔之色，“对不起爸，是我冲动了。”

    “接下来我该怎么办？”

    艾伦沉吟一番，“你要明白你现在和米糖闹僵不是什么好事，你要跟她搞好关系，还有米优，她的权利比米糖更大，不用我明说吧？”

    艾利点着头，“我知道的爸，我会努力！”

    她想着一会要怎么才能要到对方的联系方式！

    “不过爸，米索娅一点也不爱我，她一心都扑在她的外甥女身上！”

    艾伦看着女儿表达着不满，皱眉道：“索娅这次是有点过分，回去我会跟她谈谈的。”

    听到父亲这样说，艾利在心里开心的笑了起来，米索娅很爱她父亲，只要她父亲不给她好脸色，就够她伤心的了！

    等送他们离开后，她还要给母亲通个电话……

    ……

    不知不觉登船时间到了，米糖和艾利看着他们消失在视线内，才闷闷的转身。

    两人共用一辆车，回去的路上谁也不跟谁交流，没有长辈在面前，她们谁也不想装！

    艾利回到唐家，厚着脸皮想要米优的联系方式，每次都在开口时，被米糖挡了回去，气的她想一口把这个兔子给吞了！

    见没人搭理她，只能灰溜溜的回自己房间，或许没几天这个房间也不属于她了。

    ……

    “讨厌的人可算走了，优优去我房间聊。”米糖真的太想念她…做的美食了！

    一进门就夸张道：“优优你不知道我这些天有多无聊，天天要闲的发霉了！”

    米优趁机说道：“你无聊可以继续做我的家教老师啊。”

    米糖眼睛一亮，“真的可以吗？”

    “只要你不嫌拿的工资少就行。”现在糖糖恢复了身份，哪还缺这点钱呢。

