
　　看到约瑟夫的瞬间，任禾觉得这次钢琴大赛的组委会真是太下血本了，约瑟夫不是没有担任过外国选秀节目的嘉宾评委，但每次出场的出场费可都是12万美金起的，换成国内的人民币也就是96万，现在一线大咖出一次商演估计顶天了也就这个价钱，除非极少数的人，例如杨夕。

　　现在杨夕的出场费都已经被抬到200万一次了，也就是唱两首歌而已，要知道其他明星就算唱两个多小时的演唱会，也不过就是拿200-600万之间。

　　例如前世里的周杰伦，一场唱酬是抽600万，整个团队有100多人要入住当地最好的酒店，一场一般的演唱会下来，承办商的成本大概就在800万到1200万之间，当然，这也没算特殊情况，比如王菲的天价演唱会。

　　不过既然请了约瑟夫，那就意味着这场比赛是真的公平公正了，看的出来主办方还挺走心的。

　　可是你把邀请嘉宾的钱多花一些在奖金上不好么，这么大一个比赛，一等奖一名，也才奖励10万块钱……

　　用蒋昊阳的话说，要不是青禾社团内部对于这种荣誉也有奖金，他们还真有点看不上这种比赛，刘佳敏在旁边温柔的解释道：“哪怕国际大赛的奖金也很少的，钢琴领域就是这样，比赛出来以后可以办个人独奏的音乐会，靠门票赚钱，也可以接代言。”

　　刘佳敏形象不差，以前是太瘦了所以跟火柴姑娘一样，现在营养跟上了，整个像换了人一样，确实也算个美女。

　　现在她又是国内年青一代最有人气的钢琴演奏家，有一些品牌想要找她代言都是正常的。所以刘佳敏其实早就不用拿青禾社团的奖金了，上个月刚在京都办完一场个人独奏的音乐会，分到了90多万，也不算少了其实。

　　刘佳敏跟蒋昊阳商量要不然以后就不拿青禾社团奖学金了吧，结果蒋昊阳死活不同意：“当初社长设立这个奖学金可没说自己有了收入就不能领啊，咱们还没高三毕业呢，每年都那么多钱，不要白不要。”

　　这是一种朴实的思维，对蒋昊阳来说，觉悟什么的，还是有钱了以后再说吧，现在才哪到哪？再有钱，你能跟社长比吗，社长的青禾集团才是真的有钱……

　　况且现在社团里的奖学金项目分的很精细，高一、高二、高三、文科、理科、第一多少钱、第二多少钱、第三多少钱，这都是又重新定义过的，所以只要学习够努力，拿到奖学金是很平常的一件事情，青禾社团以后都不会超过20个人了，精英社团就要有精英社团的样子，多了就不好了，总会有滥竽充数的存在。

　　任禾这边看到约瑟夫的第一反应就是想暂避一下，说实话到现在为止他对约瑟夫都有一种愧疚感，就像是欠了钱却还不上一样，约瑟夫肯定是想让他继续回茱莉亚音乐学院执教的，任禾的邮箱里现在还有约瑟夫十来封催他回去上班的邮件，但问题是任禾以后可以去美国玩，但定居在美国是必然不可能的。

　　而且他也不想让陌生人知道自己小教授的身份，万一被人拍照下来发网上自己可就真的成明星了，走路上都有人要签名的那种。

　　弹钢琴的其实粉丝不算多，起码跟娱乐圈明星们相比不算多，然而小教授的身份还有些不一样，因为年龄很小就成为大师级演奏家，以及提出新的理论的事情，再加上四首名扬古典音乐领域的歌曲，之前国内媒体就把小教授给吹上神坛了，那时候青禾集团还没有掌握如此强大的舆论力量呢。

　　所以任禾现在很清楚，这时候微博上要是开一个小教授名义的身份认证微博，粉丝数也是轻轻松松几百万，上千万成大咖都有可能。

　　别人上传照片然后被人转发，自己总不能全都删掉吧？微博本身就是一个自由言论的地方，你老这么玩是会招黑的，到时候有人趁火打劫，弄出来一个跟微博一样的东西，那真是得不偿失了。天籁小说网

　　所以任禾打算私下里邀请约瑟夫去自己的四合院作客，而不是现在就跟他上演好友重逢的戏码。

　　“社长怎么了，你认识他吗？”刘佳敏看到任禾看约瑟夫的眼神就好奇问道。

　　认识啊，太认识了！任禾小声说道：“那个就是茱莉亚音乐学院的主席，有他在，这次比赛肯定是公平公正的，你放心弹吧。”

　　“你不过去跟他见面吗？”刘佳敏总觉得任禾好像在躲对方一样……

　　“咳咳，不见了，你等会比赛结束了找他要一下电话号码，就说小教授要的，我会跟他联系，”任禾也不知道约瑟夫来中国以后的电话号码是多少，对方既然来了，自己也要适当的尽一下地主之宜，对于这种友好的外国朋友，任禾很乐意带他们了解中国的美好之处。

　　这么一说，刘佳敏他们就更加好奇任禾为什么不愿意在这里见对方了，难道是同事关系没处好吗……只是刘佳敏他们不明白，任禾当初可不是正经离职的，而是不告而别，所以现在有一种见到债主的感觉……

　　等到比赛正式开始的时候，约瑟夫已经背对着观众席坐在舞台前面了，任禾跟着蒋昊阳他们悄悄的坐在观众席里也不吭声，安安静静的听比赛者弹奏钢琴。

　　今天总共入围的选手也才12个，随便听了两个之后，任禾发现自己还是错怪杨夕了，他之前总是拿刘佳敏的水平来跟杨夕比较，所以总觉得杨夕来参加比赛还差点火候，现在才发现，原来杨夕在年轻一代其实已经挺不错了，刘佳敏这种可是能依靠钢琴水准进入四中道元班的人啊，当然没法比。

　　而且杨夕的专长是声乐，真要让她样样精通，本身就是强人所难。

　　没有天罚系统存在的情况下，任禾自己肯定还不如杨夕呢。

　　轮到杨夕第5个上场的时候，别人都是注意评委的表情，结果就杨夕这货在观众席里一个劲的瞄，看到任禾之后才安心把注意力转回钢琴上。

　　观众们有点莫名其妙，怎么感觉杨夕好像在找谁一样呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，610、约瑟夫免费阅读。https://xs.23sk.com 