    浩然真君他倒是较为熟悉，只是他想不到浩然真君居然能跟另外两人并列。

    姬妃雪注意到他的神色，变微笑着说道：“浩然真君虽然是地道真君，但是他才情惊艳非凡。”

    “他的悟性非比寻常，据说早在元婴初期之时，便将一门大神通修炼到了大乘之境，如今是否将其推演的更进一步犹未可知。”

    “而且他曾经发下大宏源，要续接天脊山脉的地脉，助其破而后立化龙登天，以此证道纯阳之境。”

    陈念之静静听着，忍不住眸子微微一凝。

    他自己在元婴初期将两仪神雷修炼到大乘之境，本以为天下之间绝无仅有，想不到世间居然也有如此惊艳之人。

    “果然不能小觑天下英杰。”

    陈念之摇头失笑道，想想也是，真君之境的修士哪个不是天骄人物，能走出浩然真君这等人杰也在意料之中。

    当然他也并没有妄自菲薄，眼下他刚刚突破真君不久，若是他在真君初期停留千年，凭借天人交感的加持必定能取得旷古未闻的成就。

    “……”

    众人在大殿之中等了片刻，姬氏的大长老带着几位姬氏真君走了出来。

    他看了一眼众人，然后让人给每人发了一份礼物，然后便笑着说道：“此次我姬氏族主突破元神，诸位能来相助，老夫自是感激不尽。”

    “小小礼物，不成敬意。”

    陈念之跟姜玲珑也得到了两份礼物，他神念微微一探，发现居然是两枚五阶涅槃丹。

    “大手笔。”

    他心中微微一震，五阶涅槃丹足以帮助元婴修士重塑肉身。

    这等宝物价值怕是抵得上三十枚天晶，姬氏一口气拿出了十几枚涅槃丹，可以说是相当大气了。

    送完了礼物，姬氏大长老便笑着说道：“护道的事情，就有劳诸位了。”

    六欲仙子收了涅槃丹，眉眼带笑的道：“真君放心，你我多年交情，妾身自然会全力相助。”

    姬氏大长老点了点头，为众人讲解了一番情况，便让人带着众人去休息。

    陈念之两人并没有被带往休息之处，反而被带到了姬氏道场的最核心之处。

    在一片关闭的洞府之前，姬妃雪停了下来道：“实不相瞒，我父亲其实闭关突破已经三个月，如今距离接引天魂只差最后一步。”

    “突破已经快要开始，我等便在这洞府之前护法吧。”

    “这……”

    陈念之面色微动，按理说姬氏族主接引天魂最佳时机，应该是在三个月之后才会。

    想不到姬氏族主出乎预料，比起众人推算的时间还要早三个月突破。

    注意到他们的神色，姬妃雪便说道：“虽然提早三个月，并非是接引天魂的最佳时机，但其实也只是难度增加一成而已，相差并不是特别大。”

    “以我父亲的根基，即使提早三个月突破，其实也是有不晓得把握。”

    “这样提前突破，虽然难度增加了少许，但是却能打仇敌一个措手不及，也算一笔合算的买卖。”

    两人闻言都是有些诧异，姜玲珑笑道：“先是数千年谋划坑废了青蛟妖皇，如今有事提前突破打乱妖魔布局，我这表兄果真老谋深算，总有出人意料之举。”

    姬妃雪也笑了笑，她父姬道衍也许不是天下间天资才情最惊艳之人，但是论起布局和谋划却称得上此届顶尖。

    此番突破他谋划了数千年，岂是那么容易便会被人破坏的。

    三人不再多说什么，便守在闭关室之外盘坐起来，作为姬氏族主最后一道防线。

    “……”

    后方闭关室之中一片宁静祥和，但是不知不觉之间，却有一股无比恢弘的大势逐渐散发了出来。

    出时众人还没有发现异常，一直到过了数个时辰，众人终于察觉到了不对。

    一股难以想象的威压，从姬氏的后山之中蔓延了出来，压得万物失色天地昏暗，就连金丹真君在这股威压下都难以站起身子。

    方圆十万里之内，所有的修士都感觉天地无光，一种无与伦比的绝望压上了他们的心态。

    紧接着，一股煌煌烨烨，无比灿烂的光芒照亮了黑暗。

    冥冥之中，众人似乎看到一道无比孤独的身影盘踞在天穹太阳一般耀眼。

    “这是……”

    道空山之上，一尊尊人族真君飞上了天穹，露出了一丝震撼之色。

    众人呐呐无言，那六欲仙子惊异的说道：“大日横空，此乃突破纯阳之境才能产生的异象。”

    “他怎会这么快，这并不是最佳时机啊。”

    一尊尊真君都是露出了错愕之色，隐藏在暗中的妖魔更是瞪大了眼睛。

    “怎么可能。”

    有魔道真君砸烂了山河，怒吼着说道：“老夫耗费七七四十九年布下祭坛，还需要三个月之后才能发动咒法。”

    “他此时突破元神，老夫的咒法岂不是功亏一篑？”

    有绝代妖皇也很吃惊，满脸懊悔地说道：“老夫修炼‘妖神摘星大神通’，提前三百年从九天之上，摘下九颗荒古星辰，正等着三个月之后砸下。”

    “如今他居然提早，老夫岂不是白费了苦功？”

    一尊尊隐藏在暗中的妖魔都吃惊不宜，想不到准备多年的手段都成了无用功。

    也有妖魔愤恨不已，忍不住凄厉的道：“他提前三个月突破，并非是最佳突破的时机，难道就不怕导致突破失败吗？”

    许多人都是不解，因为突破元神讲究天时地利人和才能突破，有时候差之毫厘便有可能导致突破失败。

    姬氏族主并非在最佳时机突破，反而选择了稍次的时机突破，这很可能便会导致突破失败。

    无论妖魔如何议论，此刻的突破已经开始。

    一尊尊魔君妖皇再也摁耐不住，疯狂的往道空山之巅杀了过去。

    山巅之上的护道人们虽然也很错愕，但是如今也顾不得那么多了，玄天真君、六欲仙子、乃至篆愁君等人接连出手，拦下了一尊尊妖皇真君。

    大战一触即发，陈念之抬头望去，发现天空之中居然足足有数十尊人妖魔三族修士大战在了一起。

