    第41章病秧子太监VS倾城皇后10

    段酒灵等着季佑青的回答，对于越走越近的白永旭直接视而不见。

    要是白永旭这会摘掉面纱一定会看见段酒灵跟他耳语的暧昧模样。

    季佑青本不觉得这是一件紧张的事。

    但因为段酒灵的态度，心突然就提了起来，

    紧张的情绪溢满了他的胸腔，倒真的对应了段酒灵说的那句话：是刺激的很。

    气氛僵持住了，段酒灵想要得到季佑青的回答，奈何这个人就是不回答她。

    段酒灵能有多少耐心，寻常人一半都不到，那要遇到她有耐心的时候绝对是她兴趣正浓故意想逗弄才会有。

    “哼！”她轻哼一声，看了眼端坐着不动的季佑青。

    看着季佑青优雅端着茶盏的手，段酒灵恨不得生了一对獠牙，咬破这人凸显在皮肤表面的蓝青色血管来解气。

    段酒灵扭头走到了白永旭面前，伸出手指头，轻轻点在了白永旭的额头上，红唇轻启：“陛下，把手放下来。”

    白永旭听见是段酒灵说话，立马把手给放下来了，尽管是蒙着眼睛的，但还是能白永旭的神态和语气判断出他这会很委屈。

    他刚刚好像摸到了小酒的衣衫了。

    “小酒，我都转了一圈了，这御花园这么大，能不能缩小点范围啊？”

    他发誓他只要求缩小范围，并没有说结束游戏，他不太想扫了小酒的兴。

    段酒灵点头，似思索过后放软了语气：“行吧，那就缩小范围，就整座凉亭。”

    凉亭的下方是巨大的池塘，季佑青那边有一个亭子，在另外一侧也有一个亭子，其余的空间就是十字交错的走廊。

    这空间要算起来说小也不小，说大也不大。

    重新规划完范围之后，段酒灵便松开了点在白永旭额头的手。

    站在后方的华思瑜心领神会，用红纱诱惑着白永旭往另外一边走，看着人缓慢地朝着池塘走去，也不阻拦，就站在一边同方甜还有柳茹婕看戏。

    三个人没有一个人是朝着段酒灵那边望的。

    把非礼勿视非礼勿听贯彻到底了。

    段酒灵重新坐在季佑青的腿上，季佑青身体僵硬了一下，没在去制止了。

    他不由自主地朝着段酒灵的腰间看去，刚才人说的话一直在他的脑海当中盘旋——细不细，软不软？

    还有——喜不喜欢？

    连同双手都有隐隐发热的迹象。

    段酒灵倒是没怎么注意季佑青，直端端地看着白永旭朝池塘里面走。

    她就着季佑青的手喝了一口茶，有些嫌弃：“啧，都凉掉了。”

    眼看着白永旭要掉进池塘里里，段酒灵伸出手搂着季佑青的脖颈，语气里是藏不出的小得意：“你快看——”

    季佑青望过去，自然也看见里要掉进池塘里的白永旭。

    只看了一眼，他就把目光放在了段酒灵身上。

    侧眼看过去，她浓密纤长的睫毛轻颤，眸色水光潋滟，无辜又暗里藏着无声的诱引。

    随后，她笑起来，扭头看向他：“季总督，你看，我给你报仇了，这样有没有好受一点？”

    季佑青瞳孔一震，双眸失焦了片刻，直愣愣看着段酒灵，眼神里写满了不可思议和迷茫。

    她怎么会？

    她怎么会想着要给他报仇？

    原本只是猜测，现在他是十分确定段酒灵跟他一样，都是重生的。

    这个结论在季佑青脑海当中只晃荡了一下就离开了，相比较段酒灵重生这件事，他更在乎的是自己内心所产生了其他的带着点酥酥麻麻撞击灵魂的情感。

    她在护着他。

    在他人生当中是第一次有这样的体会，也是第一次有人这样护着他。

    就算是前世给了他一顿饭的白永旭也只会站在他的身后寻求各种庇佑，让他去收拾各种烂摊子。

    像这样，经历了无数委屈能有个安稳护着自己的情况，这是第一次。

    季佑青拉住了想要从自己身下离开的女人，问道：“这是什么意思？”

    是第一次，季佑青有了迫切。

    段酒灵挑了挑眉，语气懒洋洋地调侃着：“怎么？季总督这是舍不得了？”

    段酒灵眼神微微往人腿上瞟，在调侃季总督这是舍不得美人在怀。

    季佑青听到这句话，反弹一样的松开了抓着段酒灵的手，在往日那依旧沉稳的面容上夹带了两分不自然。

    他的嗓音有些沙哑：“没什么意思，我还以为皇后娘娘同臣一样。”

    这里的一样，季佑青没有点明，故意营造了一种懂得的人自然就懂。

    就算是推算出结果了，他还是想听听段酒灵亲口说出来。

    段酒灵一时之间还真没有明白季佑青这句话是怎么意思。

    因为从一开始她就没有想过季佑青是重生的。

    不过白永旭这会已经扑腾掉入了池塘，她也无暇顾及这句话的意思。

    便匆匆茫茫地朝着池塘那边走。

    季佑青坐在石凳上，重新倒了一杯热茶，自饮自酌起来，只是眸光偶尔会往某个红裙女人那边挪。

    白永旭掉入池塘，扑腾了两下委屈哇哇的：“小酒！我能摘面纱吗！我都看不见，我待会会淹死的！！”

    段酒灵刚走过来就听到了白永旭这番话，颇为意外地挑了挑眉。

    这白永旭还当真是听话，这么残暴的一个人还有隐藏的小奶狗属性真的是难得。

    小铃铛警铃大作：【主人，你千万不要想不开啊，咱们的任务对象是季佑青！！】

    段酒灵无语：【我还不至于好吧？】

    啧，也不看看季佑青那张脸，她那里还看得下别人？

    更别说她还有洁癖，这白永旭不知道是第几次了，她刚才就点了一下白永旭的额头这会都难受着。

    小铃铛松了口气，又想着方才的事情，在犹豫要不要这会就把季佑青重生的事情告诉主人。

    小铃铛还特意弹了一个表情包出来：【犹犹豫豫戳手手.jpg】

    【主人，其实有一件事……】

    段酒灵这会没功夫搭理小铃铛，想也没想地就打断脸小铃铛：【没看见在忙，闭嘴。】

    小铃铛：【……】

    行了，若是之后主人问起，他也可以理直气壮地说，不是他不说，是主人叫他闭嘴。

    (本章完)

