
　　可正当赵岩从山阳公主手中接过紫灵晶，打算去登记的时候，却有几个不同寻常的人出现在这里，并且其中一人，已经拦在了赵岩的面前。

　　“敖江，你什么意思？”山阳公主没有对那名拦着自己的人说话，而是朝着后方那名为首的男子问道。

　　那敖江是一个看上起很是年轻的男子，眉清目秀，很是俊俏，不过他的眼中，此刻却透露着意思狠辣，看着赵岩的眼神，还有些许的不屑甚至是鄙视。

　　“本少主听说有人带了一名人类进入了补给站，因此，不得不过来提醒一声，现在正是我神族针对凌仓界人族大战前夕，我们这补给站之内的人族都已经被提前清理了出去，现在这里又出现人族……”

　　“山阳晓晓，你说我想怎么样？”

　　“你……”山阳晓晓奴役满面，却不知该如何回应。

　　赵岩是一个人族，这是经过他确认过的，而神域之人排斥人族，她是非常清楚的。

　　要是搁在平时，可能还不会如此严厉，可是现在正是神域之人针对凌仓界的战胜前夕，人族对于神域之人来讲，就是一个禁忌。

　　之前山阳晓晓只顾着招揽一个阵法大师，却忘记了还有这样一件事。

　　而这个时候，赵岩却是心生怪异。

　　因为他感觉自己的身体特征和这些人一模一样，可他们是如何分辨人族和神族的呢？

　　其实这个疑问赵岩还不是第一次想出来，之前他在仙界的时候，便生出了这种疑问，因为他在仙界的时候，便已经认识到了这一点。

　　他本身并不时仙界之人，可他的身体各方面和仙界并没有区别，原本他是想要问一问玄帝，自己和他们的区别在哪里，不过不知为何，却忘记问了。

　　现在听到这敖江说出这个问题，这个想法便再次被勾了起来。

　　于是赵岩便想山阳晓晓问道：“人类和神族的区别在哪里？”

　　山阳晓晓闻言，神情微微一滞，不过随后还是回答道：“从外观上开，本就没有什么区别，因为神族和人族都有着共同的祖先，不过，因为神族是混沌初期诞生，因此，虽然经历了无数岁月，神族的体内，仍然还有混沌本源的力量。”

　　“而人族，是诞生在开天之后，因此，人族的体内没有本源的力量，这也是人族永远都无法和神族相比的地方。”

　　“恩？”赵岩眉毛紧蹙，想了想之后又问道：“那什么是本源力量呢？”

　　“简单说，就是，丹田之中会产生紫色的能量，因为经历了无数岁月，现在即便是神族，体内的本源力量也十分的稀薄，即便是有一些紫色，颜色也非常的淡了！”

　　赵岩闻言，心中一喜，他可是非常的清楚，自己的体内能量就是淡紫色的。

　　那岂不是说自己也是神族，亦或是自己的体内拥有神族的血脉？

　　可是，他转念又一想，却又高兴不起来了。

　　因为，根据山阳晓晓的说法，他们这些神族的体内，本源的力量已经非常的稀薄，甚至颜色已经很淡了。

　　可自己体内的能量虽然也是淡紫色，当他肯定必然会比这些神族的能量颜色深。

　　要是自己的这点秘密被暴露了，那么他会不会被神域的那些老家伙们拿去当小白鼠来做实验？

　　可是，如果不显露自己的能量，自己人族的身份，必然会被驱逐，严重的还可能会被斩杀，这个局该怎么破？

　　“你问这些干嘛？”山阳晓晓突然奇怪的问道。

　　而赵岩接收到山阳公主的话之后，想了想回答道：“我怕如果告诉你，我的体内能量是淡紫色的，你会怎么想？”

　　“什么？”山阳公主吃惊之下，居然叫出声来。

　　她将目光转向赵岩，不敢相信的看着赵岩问道：“当真？”

　　“当真？”赵岩点了点头说道。

　　山阳公主沉吟了片刻，然后看着敖江说道：“你从那里得知他是人族的？”

　　敖江听了山阳公主这话，竟然一愣，他显然没有想到山阳晓晓会问出这个问题。

　　因为那个给自己消息的人似乎十分笃定这个年轻人就是人族，而且从之前山阳晓晓的反应来看，这青年就是人族无疑、

　　可现在山阳晓晓问这个问题是啥意思？难道是那个家伙搞错了？

　　不过他肯定不会立即便出卖那个守卫，他看了赵岩一眼，然后才看着山阳晓晓回到道：“猜得！”

　　“哈哈！”山阳晓晓轻笑了两声说道：“就凭你的猜测，就说人家是人族，我还说你是妖族呢，你也愿意承认？”

　　敖江一听这话，表情立即变得很不善，很显然，他对妖族也没有什么好感，不过他并不会因此而气馁，他不知理会山阳晓晓，而是看着赵岩厉声说道：“小子，你自己是人族还是神族，你自己最清楚，难道你连自己的种族都不敢承认了吗？”

　　其实从头至尾赵岩都是一副云淡风琴的表情，而在敖江问出这句话的时候，他却是摇了摇头说道：“本尊是人族还是神族，和你有什么关系，我和你有过节，还是我杀了你爹你娘，你偏偏和我过不去？”

　　“轰……”现场一下子炸了锅了。

　　其实，就在这一会，原本人数并不多的房间登记处，已经聚集了很多人。

　　他们可是都知道现场对峙的几个人的身份，但是赵岩的身份，他们却根本不清楚。

　　但是想来他的身份并不怎么样，否则反而话，敖江也不可能这样挤兑他。

　　况且，敖江还一口咬定这少年是个人族。

　　神域虽然有很多的人族，但是地位都很低，那些人族要么就是一些大家族的奴仆，要么就是干一些神域其他种族不愿意去干的事情，地位堪称最低，甚至比妖族都不如。

　　可现在，这个被称作是人族的少年，竟然敢这样和敖江说话。

　　要知道，敖江可是拥有神龙一族血脉的敖家人，敖家人在神域的地位虽然不是最高，但是也是实打实的神族。

　　神族可是神域地位最高的宗族，其他任何种族在神族面前都要俯首称臣。

　　现在被赵岩如此的针锋相对，这件事肯定不能善了。

　　闻听赵岩的话之后，即便是山阳晓晓也都不敢相信，他注视着此时的赵岩，也不知道说什么好。

　　因为他这样和敖江说话，已经触犯了敖江的脸面，敖江定然不会善罢甘休的。

　　“好，很好，小子，你竟敢这样和本少主说话，要是继续忍耐下去，本少主这脸面往哪放？”

　　“敖霜，给我灭了他！”敖江对着拦在赵岩身前的男子下令道。

　　“敖江，你不要过分，这补给站内是不允许私斗的！”山阳晓晓立即阻拦道。

　　“也不是啊！”只听这个时候，你雷鸣皇子却开口道：“不是有生死对决台吗？”

　　“雷鸣你……”山阳晓晓冷言看着雷鸣想要说什么，却北欧雷鸣打断道：“他自己惹得货，自然是他自己去解决，咱们不要掺和了！”

　　“雷鸣，他可是我们带回来的，要是他除了什么事，我们难辞其咎！”山阳晓晓等着雷鸣皇子说道。

　　“不错，他的确是我们带回来的，可是我们没有让他得罪敖江啊，这是他自己的事情，要是他每得罪一个人都要我们来擦屁股，那我们要他何用？”雷鸣瞥了赵岩一眼说道。

　　而此时的赵岩，却是眯着眼睛看在了雷鸣一眼，却并没有说话，然后他却对敖江说道：“神族是吧？你可有胆量上生死对决台？”

　　什么？他要和敖江上生死对决台？没搞错吧？

　　现场谁不知道，敖江乃是神域敖家最富天才的子弟之一，百岁不到就达到了尊级，现在的他更是尊者巅峰的强者。

　　他一身的力量和火系术法练的是炉火纯青，在神域年青一代里面，更是鲜有敌手。

　　此刻赵岩居然哟啊挑战敖江？这不是找死吗？

　　“黑虎，你不要挑战他，他和是神青榜前一百的强者，你不要冲动？”山阳晓晓向赵岩传音道。

　　“神青榜？啥玩意儿？”赵岩不解的问道。

　　“神域有三榜，神青榜，神火榜和帝榜。”

　　“神青榜就就是神域千岁以尊者级别的一个榜单，是根据修士们最近十年的战绩以及自身的实力排名的榜单，这敖江乃是前一百，你想想看，他有多强？”山阳晓晓急忙解释道。

　　“那么你排名第几？”赵岩问道。

　　“我……我……第四百多……”山阳晓晓不好意思的回答。

　　“那这小子呢？”赵岩又看着雷鸣传音问道。

　　“雷鸣皇子排名三百六十七！”山阳晓晓回答道。

　　“恩，明白了!”赵岩应了一声，然后再次看向还在纠结的敖江问道：“想好了吗？答应吗？”天籁小说网

　　“你是什么东西，也配和我家少主对决，老子先灭了你再说！”那名叫做敖霜的开口呵斥道。

　　“噢？也就是说，你要替他接受我的第一战是吗？”赵岩平静的问道。

　　“哏哏，你自己找死，我岂会在意？”敖霜冷笑着回应道。

　　他的话音刚落，赵岩便朝着周围的人开口道：“大家都看到了，这名叫做敖江的人，我并不认识，相信他也不认识我。”

　　“但是，他一出现便一口咬定我是人族，一再的找我的麻烦。”

　　“我也知道，诸位自然也不认识我，因此，我不奢求诸位能够用公平的眼光看待我，只求各位做一个见证，去生死对决台，这是敖江比我做的，他的这名手下已经答应了。”

　　“那生死对决台是什么地方，我不知道，但是我猜想，那一定是一个生死不论的地方，既然如此，在接下来的对决中，我要是死了，毫无怨言，可如果这个敖霜要是死了，想我问问，敖江，你当如何？”

　　赵岩的话，立刻将所有的注意力吸引到了敖江的身上。

　　生死对决台是什么地方，现场没有人不知道，衣裳生死对决台便生死不论，这便是生死对决台唯一的规矩。

　　现在赵岩直接挑战敖江，敖江没有接下，而他的手下却是接下了，那也就是说，那敖霜已经答应接受生死对决台的规矩。

　　现在就看着敖江如何答复了。

　　“好，本少主同意了，若是敖霜死在了擂台上，本少主定然不会找你报复。”

　　“但是，这并不能证明你不是人族？”敖江冷眼看着赵岩说道。

　　“这个本尊并不在意，现在本尊只在意一点，那就是，敖江死了之后，你是否愿意接受本尊的挑战？”赵岩微笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1393章 敖江！免费阅读。https://xs.23sk.com 