
　　护士长来到二人的跟前，说道，“林菲，江茶，准备一下，一会有一个手术，你们一起去。”

　　听了护士长的话，二人立马准备了起来，然后跟着一起进入了产房。进去后，江茶才知道，这是一场剖腹产的手术。

　　江茶和林菲进去之后，也没有急着上前，怕自己帮倒忙。好在，手术的过程还算顺利，孩子很快就拿了出来。

　　给产妇缝合好伤口，江茶和林菲跟着护士长一起，把产妇和孩子送入了病房。

　　进入病房后，护士长交待家属，要仔细一点，怕会有产后大出血这样的事情发生。一旦出现了这种情况，要及时按铃。

　　家属点了点头，表示他会守着产妇，哪里都不去。

　　江茶看了产妇一眼，心里有些担忧。对方的面色很不了，而且能看得出来，她有一场劫难。如果能度过去，她以后会顺遂一生。如果度不过去，那她命就走到了尽头。

　　如果自己没有遇到，江茶也管不了。可遇到了，她也不忍心见女子年纪轻轻的就撒手人寰。

　　所以，想了想后，她还是对产妇的家属说道，“你每隔一段时间要摸了摸她身下的床，一旦有情况立马告诉我们。

　　“行，我知道。”家属没怎么把江茶的话放在心上，也不觉得产妇都把孩子生下来了，还会有什么问题。

　　看到对方这样，江茶也不好多说什么。她已经提醒过了，家属不听她也没有办法。只希望女子吉人有天相，能跨过这道坎。

　　江茶和林菲回到了办公室，随后也忙了起来。产妇的事情也暂时抛到了身后。

　　大约两个小时后，产妇的家属慌慌张张的跑了过来，对着办公室里的医生喊道，“医生，医生，不好了，我媳妇产后出血了。”

　　一听产妇产后出血，办公室里的医生放下手头上的事情，飞快的奔向了病房，准备对产妇进行抢救。M.23sk.com

　　江茶也跟在了后面，跑进病房后，一眼就看到了病床上的血。看着那一大片的血迹，江茶的眼都红了。她之前都叮嘱过了，让家属不时的摸一摸，看一看。

　　谁知道他竟然没有听，以至于产妇出血如此的严重了才发现。

　　主治医生很快就下了几道命令，让护士给产妇打针止血。只是打过针之后，产妇的情况并没有得到明显的改善。

　　这时，江茶走上了前去，对主治医生道，“主任，能让我试一试吗？我会针灸，能很快的止血。”

　　主治医生看了江茶一眼，最后点了点头。江茶在对方点头的一瞬间，飞快的摸出了身上的银针，扎在了产妇的身上。

　　一针又一针，又快又稳。等到她九针扎完，产妇的情况已经开始好转。江茶扎完了针，看到产妇的血止住了，这才轻轻的吐出了一口气，伸手摸了摸额上的汗珠。

　　刚刚扎针的时候，她其实很紧张。虽然，她用针给人止过血。可产妇出血比较严重，如果止不会的话，后果会很严重。

　　“江茶，你可以啊。”林菲靠近江茶，朝着她竖起了大拇指。

　　主治医生听了林菲的话，也看了江茶一眼，然后让人给产妇输血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1211章免费阅读。https://xs.23sk.com 