    这种感觉，真特么让人绝望，一无所知的星星在她怀里熟睡。

    “去帮我倒杯水！”慕怀鹏支使慕语嫣。

    慕语嫣点点头，很快端了一杯水过来，“爸，水。”

    “嗯。”慕怀鹏喝了几大口，“语嫣，希望你看清楚慕芃芃的处境，以后不要忤逆我，我是你爸，不会害……”话未说完，他头一歪，双眼一闭，倒在沙发上。

    慕芃芃惊愕地看着他，又看了看那杯水……

    这时，慕语嫣从包里拿出一顶假发给她，“戴上跟我走！”

    “慕语嫣你……”慕芃芃更加震惊了，不可思议地看着她。

    “快点！出去再说！”

    没有时间多想，慕芃芃当下决定先跟慕语嫣走，不管后面将面对什么，都比在这里好！将星星放下，三两下戴好假发。

    慕语嫣拉开她带来的大包，让她把星星放进去，再拉上拉链。两人挽着手，若无其事地说说笑笑，向门口走去。

    守门的人认识慕语嫣，知道她是慕怀鹏带来的，现在看到她和另外一个女人在一起，也没有在意，因为这里经常有女人出入，进来的人都会先搜一遍身，所以从里面出去的女人他们都不会很在意，当然慕芃芃除外。

    离开帝霄手下的视线，慕语嫣指着路边的一辆车让慕芃芃赶紧上去。

    刚刚上车，星星可能被捂着很不舒服，突然大哭起来。

    慕芃芃立即拉开包将她抱出来，与此同时，慕语嫣发动了车，疯狂地加速。

    别墅里，帝霄马上就要到关键时刻，突然听到外面传来一声婴儿的哭声，身体一顿。

    “帝少怎么了？”叶凌潇嘟着嘴，“肯定是那个死小孩又闹了，把她扔出去就好了，吵死人！”

    “妈的！”帝霄意识到什么，抽身而出，提起裤子拿起手枪冲下楼，只见慕怀鹏昏倒在沙发上，顿时怒气冲天，“人呢？”

    几名保镖从外面跑进来，“帝少，发生什么事了？”

    “老子问你们慕芃芃人呢？叶凌天的孩子呢？”

    “刚刚还在哭呢。”

    “饭桶！”帝霄怒不可遏，“哭声是从外面传来的，慕芃芃跑了！一群废物！去给我追！追不到老子要你们的命！臭女人，竟然敢跑！”

    叶凌潇穿好衣服下来，看到盛怒的帝霄，吓得噤若寒蝉。

    帝霄一巴掌甩到她脸上，“臭婊子，如果不是你特么发骚勾引老子，能让她跑了？”

    叶凌潇委屈地捂着脸，却一句话也不敢说，只把所有的恨都加到了慕芃芃身上。

    “帝少，我去找她！一定把她抓回来！”

    “还不去！”

    慕语嫣开着车在马路上飞奔，可是帝霄的人一直死死地咬住她们，距离越来越近。一路上两人谁都没有说话，只有呼呼的风声不停地从窗外呼啸而过。

    眼看距离不停拉近，慕芃芃从后座爬到前排，抢过方向盘，“你去后面抱着星星，我来开车！”

    慕语嫣迅速让出位置，慕芃芃接过方向盘，瞬间将车速提到极限，看叶凌天飙过几次车，她只能试试了。

    “慕芃芃你疯了！”慕语嫣惊叫。

    “放心，我有分寸！”

    和后面的车距离瞬间拉开，慕芃芃这才道，“帮我拨一个电话！”

    她的手机被帝霄收走，只能用慕语嫣的手机。

    慕语嫣拨通电话，开了免提，那边传来一个清润的男人的声音，“哪位？”

    “哥是我！帝霄在追我们，我现在沿江大道靠近第三码头！”

    “芃芃！”那边的人迟疑了一下，“真的是你？”

    “是我，哥！”

    “好，我马上过来！你朝西一直开，我在第六码头的路口拦截他们。”

    “好！”

    慕语嫣挂断电话，觉得浑身冰凉，怔怔地看着慕芃芃，“你哥？慕羽铭？”她听出声音了，是慕羽铭！

    “是！”慕芃芃点头，“没想到他还活着吧？”

    “是怎么回事？”慕芃芃没有再回答她，而是一直保持极限车速，朝慕羽铭说的地方开过去。

    眼看后面的车又近了，她嗖地冲过路口，一辆大货车从路口的另一边开了出来，砰地一声，将后面的车拦住了。

    这时，她们的车疯狂地发出滴滴声，仪表盘提示没油了。

    “靠！”慕芃芃捶了下方向盘，将车停到路边，让慕语嫣赶紧下车。

    一辆车在她们面前停下，慕羽铭探出头，“芃芃上车！”

    慕芃芃和慕语嫣一起上了车，她接过星星，小家伙一双大眼睛四处张望，完全不知道刚刚经历了什么。

    看到慕羽铭，慕语嫣怔了好久，真的是他！一个两年前就去世的人，现在又活生生出现在她眼前，震惊不亚于亲眼看到死人复生。

    “芃芃，怎么回事？”慕羽铭把手机递给慕芃芃，“半个小时前，你还在和我发消息……”接到她的电话，他差点以为是骗子。

    “帝霄拿走了我的手机！他霸占了叶家，林阿姨和其他人都不知道去哪里了。非洲基站叶氏员工被绑架是他设下的陷阱，就是想引叶凌天过去……”慕芃芃看了眼慕语嫣，没有再说下去，“一会儿再说。”

    慕羽铭点点头，从后视镜看到慕语嫣，脸色不是很好，侧头问慕芃芃，“你怎么和她在一起？”

    “等会说，先找个地方安顿。”慕芃芃也还没想通慕语嫣为什么会帮自己，自己落难，她不是应该很开心么？

    “不用这么看我，我有坏心就不会冒险救你了！”慕语嫣淡淡地道。

    慕芃芃深以为然，从帝霄手上救人有多危险她自然知道，但是她实在想不到慕语嫣救她的理由，除非是她和帝霄演的戏？但是，没有必要。

    车最终停在一幢郊区的别墅门口，这里是慕羽铭刚刚购置的别墅。

    将星星安顿好，慕芃芃这才问慕语嫣，“为什么要救我？”她真的不相信慕语嫣有这么好心。

    “不为什么。”慕语嫣语气不咸不淡，“我也姓慕而已。”

    慕芃芃皱起眉头，非常不解，“你不是姓帝吗？”慕怀鹏姓帝，慕语嫣自然也姓帝。“帝很快就会成为全球最尊贵的姓了。”

