    疯狂么。

    的确非常疯狂，傲娇鸟三生灵全部吓爆，他们对上神王级的生灵都已非常吃力，而大魔王对上九只毒虫王，根本没有任何希望。

    何况。

    此刻，大魔王气血已不旺盛，神力也不够璀璨，否则，空间真火也不会被九只神王级神虫撕开，而当九只毒虫王全部出现在体域，以无尽毒虫开道，扛下恐怖的重力时。

    三生灵都心生绝望。

    玩大了！

    对于真神级生灵来说，十丈转瞬而至，九只巨大的毒虫王正狰狞着獠牙，喷洒出毒液，撕咬向大魔王，显然它们也意识到这个人才是主要人物，只要毙掉他，其他生灵不足为虑。

    然而。

    正当他们靠近大魔王三丈距离的时候，那体域突兀地闪亮起来，华光冲霄，气势震天下，本已暗淡的光，在这一刻，迸射出空前的豪芒。

    而那微弱的大魔王，在此刻双目炯炯有神，体内一道道圣阳闪电出现，整整十六道之多。

    绝壁之境！

    先前，他在古武塔消耗了近一年的时间，但时间并没有到来，而直到此刻，一年的时间才匆匆而过，绝壁之境已不可遏制的势头来临了。

    浩瀚而上，举世独立！

    这一刻，他步入了真神境，远比毒虫王、魔神树王更恐怖，宛若是天道神祗，俯视众生。

    “嗤！”

    他一只手伸出，十六道神能暴动，以空间真火为先锋，直接粉碎无尽毒液，定住了一只毒虫王，而后，截天匕直接刺进了其体内，神力也飞入其中，将其完全捆扎起来。

    “啵！”

    天道凶刃飞出，其中喷薄出究极闪电，削掉了两只毒虫王的半截身躯，无论其神甲多么坚固，也扛不住天道凶刃的风采，而它们也落入了真神级的体域中，被镇压的难以动弹。

    “噗噗……”

    下一刻。

    凌风更生猛，一只足落下，其下光芒盛放，如同蒲叶一样，将两只毒虫王踩中，十六道神力彻底磨灭其神力，将其打废掉。

    这一幕，瞬间惊悚！

    剩余四只毒虫王吓了一跳，掉头就跑，这简直是盖世凶威，步入绝壁之境的体域，横推八方，笼罩方圆百丈，而荒天与究极闪电，形同真神力，可直接毙掉毒虫王。

    这是究极演化，强横的摧枯拉朽。

    谁敢与其争锋。

    它们并非智障，因而第一时间遁走，但大魔王更狂暴，一步落下，踩中了两只毒虫王，以神力束缚，生擒在足下，而神锏也发光，其上黑雾蒸腾，也困住了第八只毒虫王。

    至此。

    整个空间就只剩下了第九只毒虫王，而四周的无尽蜈蚣毒虫也平静下来，向后倒退，王者被生擒，它们自然不敢上前，这就是威吓。

    但是！

    魔神树王、傲娇鸟、草中王还没有从最先的震惊中苏醒过来的时候，大魔王生擒的八只毒虫王竟是瞬间土崩瓦解，形成了一道毒烟四散纷飞。

    “怎么会这样？”

    别说傲娇鸟三生灵了，即便是凌风也蹙眉，它们竟然并非实体，而是那第九只毒虫王形成的虚身而已，亦或者是其神力演化而出。

    这也意味着，这里并没有九只毒虫王，而只有一只盖世王虫！

    “它是虫神！”

    傲娇鸟倒抽一口凉气，预感到事情棘手了。

    “我们都大意了！”魔神树王也惊悚的说道，毒虫王与虫神间有一道天堑，虫神是真正的主宰。

    ……

    天地沉闷，众神变色。

    而八道毒烟并没有溃散，而是飞向了第九只毒虫王，闪电间飞入了其体内，也就在那一刻，毒虫王身躯剧颤，一股惊悚的力量，在其体内觉醒。

    “吱！”

    一声轻鸣，响彻整个天际。

    真神级的力量，真正的出现了，非魔神树王，九道毒烟形成了一道深渊黑洞，其中狂风肆虐，天地枯竭，唯有黑暗才是永恒。

    而它的身躯也变得更庞大，笼罩了三丈方圆，那狰狞的獠牙如同死神镰刀，锋利而残暴。

    “真神境毒虫神！”

    凌风心中狂跳，不是说神界会遏制真神境么？

    下一刻，他便明白过来，这并非是真神境，而是利用九道虚影交融，达到的伪真神境，境界并没有被打破，但力量真正的达到了。

    不得不说，这是一只比魔神树王更聪明的家伙。

    “吱！”

    毒虫神凶戾而狂野，那口深渊黑洞直接向凌风打了过来，挤爆空间，压得山河崩塌，四周成片的古树倒塌，而无尽蜈蚣毒虫则是疯狂的倒飞，心生惧意。

    “真神级啊！”

    凌风嗤嗤的说道，这种神力终于威胁到绝壁之境了，但这并不意味着，他就奈何不得这只虫神。

    “仙尽！”

    在毒虫神驾驭着那口深渊黑洞飞来的时候，凌风吐出了两个字，而在其话音落下的时候，心海喷薄，一位仙飞出，沐浴在仙气中，净化万物。

    她缥缈清灵。

    她非凡独立！

    她自天际落下，四周有仙音在禅唱，但这并非是最恐怖的，当其无声无息湮灭，当神力激荡而起，当空间真火自其额首喷薄而出时。

    整个天地枯竭。

    整个神空破碎！

    “呛！”

    似乎有口铡刀劈下，但空中根本看不到，非常隐晦，能够看到的唯有灰飞烟灭，那深渊黑洞飞来，与仙尽对撼，迸射出无尽涟漪。

    可！

    即便是真神境的力量，一样在仙尽中粉碎，“啵”的一声，深渊黑洞撕裂成两半，而仙尽神能隐晦地出现在那毒虫神眼前，“噗”的一声斩下。

    一只毒虫神倒下了。

    它身躯流血，神甲撕碎，唯有头颅不灭，这是大魔王刻意留下来的，为的就是震慑无尽毒虫，令其不敢靠近。

    “吱吱！”

    毒虫神挣扎，满目不甘与愤恨。

    它乃万年神虫，在神界的压力下，分出八道虚身，以交融之力，来打破这种禁制，可谓是独一无二，辉煌无比，称其为神界第一生灵也不为过。

    可遗憾的是。

    它碰上了更奇葩的大魔王，绝壁之境下，连它都要倒下，不过，它神念并没有被诛杀，依旧能够攻击，但这种力量对于大魔王来说，实在太薄弱了。

    不堪一击！

    这时，绝壁之境走到尽头，凌风也捏了一把冷汗，就差那么一点，他可能就要成为毒虫神的猎物了，他走上前来，直接截断了毒虫神的身躯，将其头颅以究极闪电拘禁，生擒在手中。

    “大魔王，你能不能不要每次都玩心跳？”

    傲娇鸟飞了过来，神力非常暗淡，但心中不无狂喜。

    “吓死树王了！”

    魔神树王也飞来，拍打着主干，它险些被毙掉啊，而草中王也赞同地点着枝条。

    “该走了！”

    大魔王无视三生灵的愤愤之意，生擒着毒虫神的头颅，向前飞行，而四周的毒虫则是吓得立刻遁走，根本不敢上前，毒虫神的气息，令它们心胆俱寒。

    至此。

    他们不受攻击，安全地度过了森林，走入了漆黑的土地，飞空而上，落在石阶下。

    “留你一命！”

    凌风喝道，没有立刻毙掉毒虫神，觉得要是以后说不定会有大作用，要是神圣之地有什么凶险，他们还可利用毒虫神飞入森林。

    他将毒虫神的头颅扔进了噬灵珠中，而后走上石阶。

    “咚！”

    凌风身躯一震，满目骇然，身躯上重重束缚，这座石阶沉重的吓神，像傲娇鸟、魔神树王、草中王直接跪倒，即便是神力都扛不住。

    “进入噬灵珠！”

    凌风知晓事态严重，森林不过是第一重玄关而已，而这石阶更恐怖，其重力压制的乃是天赋与血脉，没有那样的潜能，根本走不进。

    三生灵彼此对视，心中非常的悲催，一旦走进噬灵珠，那么，接下来的事情，很可能与它们没有什么关系了，以大魔王的性格，要是走进神圣之地，怕是等其搬空了资源，才会将它们放出来。

    但！

    它们坚持不住啊。

    “我不服，还能坚持！”傲娇鸟龇牙咧嘴，不肯进入噬灵珠，而魔神树王与草中王则坚持不住了，进入噬灵珠中。

    “向前！”

    傲娇鸟生猛的说道，这石阶只有十八座而已，它相信以其天赋与毅力，一定可以走到尽头，而这时，大魔王也向前迈步，脚步要沉稳许多。

    “咚！”

    第二座石阶更重，傲娇鸟直接趴在上面，但又艰难地站起身来，继续爬上第三座石阶。

    事实上。

    大魔王也受到不轻的压制，但有荒天这个禁制空间与空间真火，更有体域在闪耀，能够驱散这种天赋重力，因而要从容太多。

    且。

    越是向上，体域、荒天及空间真火的优势就进一步呈现出来了，等到了第六座石阶的时候，傲娇鸟身躯都在裂开，神血长流。

    “该死的大魔王，你在干嘛！”

    然而。

    让傲娇鸟气愤的是，大魔王正如影随形，在它身后收集流出来的神血，一滴不落。

    “咳咳，浪费也是浪费啊，我这是废物利用。”凌风咧嘴笑道。

    “你才是废物，你全家都是！”

    傲娇鸟气的鼻子都歪了，这个魔王太气鸟，不受石阶影响也就算了，竟然还收它的神血，这太打脸了，让它要气炸了，当然，它也非常好奇，大魔王竟然不受太大的影响。

    “体域能够扛住潜能威压？”

    忽然，傲娇鸟目光一闪，立刻想到了关键。

