    沈沧澜刚刚逃出后山树林，在不足三里的狭长古道内便遇上了宫若新的阻拦。

    他很明显的看到陆灵儿正被方仲和骆小蝶师兄妹两人合为一处，随时有命丧黄泉的危险。

    沈沧澜冷冷而笑：

    “怎么？咱们大名鼎鼎的宫大人，最终还是坐不住了？说吧，想怎么对付我？”

    “沈沧澜，你的确够聪明，不过你却忘了螳螂捕蝉，黄雀在后。说吧，我要的人头在哪里？”

    宫若新之言，没有丝毫拐弯抹角，直奔主题。

    “什么？王大侠吗？如果我所料不错的话，这个人应该是你师兄吧？”

    沈沧澜自顾自说着，他就想看看宫若新的反应。

    “哦？你还知道些什么？是不是那个杂种和你说了什么？”

    宫若新一听，不由怒从心起，一时间变得怒不可遏。

    “啧啧啧！宫大人呀宫大人，你们好歹也算是师兄弟一场，你至于如此狗嘴里吐不出象牙吗？”

    沈沧澜闻言发出一声冷笑。

    “废话少说。你今天若是识相的话，乖乖告诉我他的下落，或是主动将他的人头献上，否则你会知道我会怎么对付你。”

    宫若新的怒气已然冲上心头，若不是他强力控制，他恐怕早已将沈沧澜撕的粉碎了。

    “是吗？宫大人，我怎么突然觉得好害怕呢！哈哈哈……”

    沈沧澜不屑一顾的大笑，彻底激怒了宫若新。

    “好呀！看来不给你点颜色看看，你是不会老实说话了！”

    宫若新说完，已暗自运气而起，朝沈沧澜的头顶攻杀过来。

    沈沧澜见状，不敢大意，运着掌力与之周旋，一边唤道：

    “宫若新，就算你武功再高又如何，计谋再深又如何，到头来还是免不了一场空，你这又是何必呢？”

    “我的人生我做主，还轮不到你个初出茅庐的混小子指手画脚，看招！”

    宫若新一掌拍了过来，稳稳的落在沈沧澜的腹部之上。

    不料沈沧澜双手合十，沉肩一抖，将宫若新的掌力化于无形。

    惹得宫若新又焦又躁，惊讶不已：

    “他将武功全传授给你了？”

    “怎样？让你失望了吧？”

    沈沧澜并未回答他的话，运着掌力急急而出，转守为攻，向宫若新下三路攻击而去。

    “哼！就算如此，又如何。他一日为我手下败将，终生便是。”

    宫若新之言，言语虽轻，却透着一股不可逾越的力量。

    或许在他原本的计划里，谁也不能逾越，谁也不行。

    心道：“王猛呀王猛，你以为你将毕生功力传给了沈沧澜，我就拿你没办法了吗？你是我师兄，谁会比我更了解你，可以你到死都不明白婉儿为何纵身一跃，跳下云莱之巅的万丈悬崖内，就凭这一点，你永远都是我的手下败将……”

    宫若新运着掌力急急杀出，左右开合，让沈沧澜避无可避。

    他此刻在此等待沈沧澜落荒而逃，不就是要好好的教训一下这个不知天高地厚的小子吗？

    面对如此大好局面，他岂会错过这样的机会。

    当然先击败沈沧澜，让他知道为人乖张，行事自以为是的后果。

    岂料此刻的沈沧澜已非等闲之辈。

    无论是内力和武功，几乎同宫若新大有分庭抗礼之势。

    这也就是宫若新几次特下杀招，总能被沈沧澜适时化解的原因。

    不过宫若新自恃武功纯熟，大战经验丰富，且高于沈沧澜一筹，他相信，在漫长的对垒交战中，终究会找到沈沧澜的出招破绽。

    一旦沈沧澜的破绽百出，也就是他击败沈沧澜之时。

    宫若新一想到这里，反到不急于用大招将沈沧澜在旦夕之间击败，转而很是耐心的与沈沧澜招招对垒，时而比拼内力，时而比拼武功招式。

    一场大战，在自以为是的注脚里，变得神秘莫测起来。

    沈沧澜不能置身事外，宫若新亦是如此。

    沈沧澜见宫若新这不慌不忙，要与之死拼到底的态势，到让他为难了。

    他的武功和内力，自己一清二楚。

    若是只较一时的胜负，他是不会惧怕宫若新半分的，但与之周旋，展开拉锯战的对垒，他无疑会失算于宫若新的掌力之下。

    他虽短时间内拥有王猛的毕生功力，但他显然还是生手一般，对其武功招式和内力的输出，更是不在自己可控范围之内，若是任由如此比拼下去，自己必败无疑。

    沈沧澜想到这里，发出一声冷笑，决定剑走偏锋，杀一杀宫若新的锐气。

    “宫若新，你还不知道吧，你心之念念的白小婉，其实还活着……”

    “你说什么？婉儿她还活着？她在哪里？”

    宫若新一听，顿时气血上涌，果然中了他的攻心之计。

    沈沧澜见宫若新气血虚浮，随即加大气力，一掌攻击过去。

    宫若新不备，被沈沧澜掌影所伤，奔出数十步，重重倒在地上，吐着鲜血，发出一声哀嚎。

    沈沧澜见状随即运气而起，加入到陆灵儿的混战中。

    此时，方仲和骆小蝶正合为一处，一掌一影朝着陆灵儿攻杀过去，陆灵儿由于功力尚未完全恢复，且浮影剑未在手中，一时间令她措手不及，根本不是方仲师兄妹二人的对手。

    只好运着气力与之对了一掌，以待时变，不料方仲的掌力刚强无比，划破陆灵儿的掌影而来，重重的击打在陆灵儿的胸部，陆灵儿不堪其力，被气力所伤，荡飞出去，漂浮于半空之中，吐着一团鲜血。

    正好被急急赶到的沈沧澜于半空中接住，缓缓落下。

    方仲见沈沧澜从中作梗，不由得运足掌力怒气冲冲杀将过来，试图一击必杀。

    陆灵儿见状不急细想，只好借助沈沧澜的身位出掌，欲对其迎头痛击。

    岂料沈沧澜根本没给她出手的机会，双手合十，大喝一声：

    “十字茴香掌！”

    掌影铺天盖地的朝方仲师兄妹两人攻击过去。

    一掌一影让方仲两人疲于奔命。

    沈沧澜见时机已成熟，这才抓住陆灵儿右手胳膊处，一跃而起跳离山道上空远去。

    惹得方仲师兄妹无奈的看了一眼，欲急急追出。

    却被宫若新一语拦下了。

    “别追了！”

    宫若新虽已从刚才的交战中缓过神来，但嘴角仍挂着一抹嫣红，方仲连忙上前关心道：

    “师父，您没事吧？”

    “我没事！没想到沈沧澜在短短几日便练就了如此雄浑的内力和武功，实在是让老夫措手不及，到是老夫小看他了。”

    宫若新摆手说着。

    他自然不会告诉他们，沈沧澜武功突飞猛进的真正原因。

    但今日一战，彻底将自己暴露在沈沧澜面前，日后要神不知鬼不觉的对付沧龙山庄，恐怕难度更大了。

    “师父，那咱们接下来怎么办？”

    方仲问道。

    骆小蝶点头。

    “等！”

    宫若新淡淡吐出一个等字来，让方仲师兄妹一脸不解。

    但见师父面色凝重，很是认真的样子，方仲师兄妹不敢多问。

    “咱们还有一道王牌，接下来就要看他的了！”

    宫若新自顾自说着，更让方仲师兄妹一头雾水。

    良久，只闻宫若新道：

    “走！咱们即刻赶回东华庭，我想今夜咱们还会有收获！”

    宫若新说完走在前面，方仲师兄妹只好紧随其后，往东华庭赶去。

    却见洛州城门外的一处别亭处，沈沧澜与陆灵儿并排站定。

    只闻陆灵儿作揖以礼：

    “多谢沈公子救命之恩，陆灵儿先行告辞！”

    欲转身离开。

    不料沈沧澜的声音传来：

    “陆姑娘，你要去哪里？现在宫若新定然已下了通缉令，你若是再进城，恐有生命危险，不如你随我一起回沧龙山庄，届时你再回浮影门……”

    “沈公子，我现在是你的杀父仇人，你觉得合适吗？你放心，我定然不会忘了一个月后的云莱之巅之约。”

    陆灵儿没有给沈沧澜靠近的机会。

    她知道他的好意，但从此次被胁迫来看，她不想劝沈沧澜太多。

    “好吧！原来你是这么想的，那好，咱们一月后云莱之巅再见！”

    沈沧澜之言，突然变得异常清冷。

    “好！不见不散！”

    陆灵儿之言，又何尝不是？

    这场自以为是救赎，谁又能说了算？

