    当星野空在妃英理的事务所美滋滋的享用超能大餐时，毛利一行也终于乘车返回东亰。

    在大巴车上，柯南无可奈何的向服部平次坦白实情。

    “咦，吃药变小的？于是躲在喜欢的女孩家里伺机调查组织的情报……真是匪夷所思啊！”服部平次上上下下打量着柯南，虽然之前心头疑惑重重，但真当他知道真相后，却依然有种不可思议之感。

    “我才没有喜欢那个麻烦的女生咧。”柯南当然不会在外人面前承认，因而嘴硬的反驳道。

    “呵呵，是吗？我不信。”服部平次咧嘴一笑，随即想到了什么，说道，“这么说，我是除了给你提供道具的博士和那个组织小姐外，第三个知道的人喽？”

    “得了吧，我爸妈也知道。”柯南不爽的道。

    “那你的搭档，那个华森不知道吗？啧啧啧，看起来他还是太逊了，比不得我这个关西的名侦探，哈哈哈哈~”服部平次得意起来，“说起来，关东除了你，一个能打的都没有，那什么毛利小五郎更是个蹩脚侦探……”

    柯南冷笑一声，“你敢不敢当着他们的面去说？阿空就算推理水平忽高忽低随缘随性，但除此之外，你根本比不上他！”

    我的搭档只有我才能贬低，其他人都不行！

    “切，还护上了，那你怎么没把自己的事情告诉他啊？”服部平次不屑的道。

    “你懂什么，阿空就是一根筋的人，非常容易意气用事，偏偏他还特别非人类，告诉他之后就别想再隐藏发育了，到时候就是敌明我暗的情况，会陷入不可控的地步！”柯南严肃的说道。

    “啧啧，听你这么说，他不太行啊。”服部平次怪异的道。

    “不，他是太行了！你没跟他接触过，你不懂，当你看到歹徒拿枪对着你时，你肯定吓尿了，但他就敢正面冲上去硬刚！这要是放在古代，他就是一夫当关，横刀立马的大将军！”柯南认真的说道。

    “你才吓尿了呢！告诉你，我的剑道打遍大阪无敌手，犯罪分子都在我的剑道之下瑟瑟发抖，不然你以为我是怎么破获一千多件案子的？不止靠头脑，更靠我无敌的剑道保驾护航！”服部平次眼睛一瞪，傲然说道。

    “咦，难道不是因为你爸的关系？”柯南故作疑惑的问道。

    “……”服部平次怒吼道，“这都是我努力的结果！跟我老爸一点关系都没有！”

    “是吗？我不信。”柯南嘴角一咧，回以同款微笑。

    “可恶……”服部平次火冒三丈，“我的推理能力你也见到了，已经不需要再展示，至于剑道实力，就下次再让你见识见识，我会当着你的面，打败你的搭档！让你知道，我服部平次一路走来，靠的都是自己！打败你们，轻轻松松！”

    柯南大惊，连忙劝阻道：“喂喂，别冲动，别去送死啊，你打不过他的！两个空手道冠军都没打过他，你去也是送菜……”

    他想起了情人节前的那个晚上，看着虚弱的京极真，他好奇的问了一下，才知道堂堂全国空手道冠军因为吃飞醋然后就被人打到昏迷。

    “不用说了，你见过什么高手啊，什么空手道冠军，那都是唬人的，真正的高手，还得看剑道……”服部平次大言不惭的高声嚷道。

    “什么什么？”小兰敏锐的听到空手道的评论，不由得从前方走了过来，来到柯南前方的座位上，扒着后座，好奇的询问起来。

    柯南咧嘴一笑：“小兰姐姐，他说空手道是唬人的，剑道才是无敌的。”

    小兰闻言眉头一皱，摇头道：“武术是没有高下之分，没有哪种武术是无敌的，这需要看个人的天赋、努力、机缘等等。”

    “他还说想找阿空哥哥挑战，说是要将阿空哥哥打趴下，小兰姐姐你劝劝他吧。”柯南立即说道。

    “！！！”小兰大吃一惊，连忙摆手劝阻道，“服部，我劝你放弃这个危险的想法！你找新一挑战没有任何问题，但找阿空挑战就算了吧，阿空对陌生人，尤其是不可爱的人，都是没轻没重的，你还是别找虐了。”

    “……”服部平次越听越火大，为什么他们一个个总是瞧不起我的剑道实力呢？这都还没比呢，就不断的泼冷水，太武断、太气人了！你们不让我去挑战，我还偏就要去，还要当着你们的面，堂堂正正的打败他！

    想到这里，他也不准备和小兰争辩了，连连点头，然后转移话题，“对了，你知道工藤上次是怎么跟我说你的吗？”

    柯南大急，满头大汗的想要阻止。

    小兰果然被这个话题吸引，立即询问道：“怎么说的？”

    “他说你很麻烦，让人受不了。”服部平次笑着捅了柯南一刀，让柯南瞬间战战兢兢，不敢动弹。

    这就是柯南麻醉他的代价，柯南也只能接受。

    “麻烦？”小兰双手握拳，狠狠的在空中一划，恨恨的道，“不就是多给他打了几次电话嘛，就说我烦，哼，以后一个月都别想我给他打了，让他陷在案子里吧！”

    柯南：“……”

    喂喂，我这是在敷衍这个黑炭的啊！

    ……

    晚上，星野空接到了吉野绫花的电话，还是有关于网上福尔摩斯迷针对星野空的抵制情况，不过这一次，却是好消息。

    “你说那个发表评论攻击我的人是杀人凶手，已经被逮捕了？”星野空先是一愣，继而想到毛利一家似乎在前天应邀去参加了福尔摩斯迷的旅行团……

    哦，意料之外，情理之中啊！

    “是的，这起事件明天的报纸就会登出来了，不过网上已经先出来了，那个人先是杀了福尔摩斯迷旅行团的发起人，也就是旅馆老板，然后又杀了自己的女朋友，最后还想谋害别人，但没有得逞，最后被关西的名侦探服部平次抽丝剥茧的将事件理清，锁定凶手，使得真相大白。”吉野绫花简单的说了一下，“现在因为此事，我想网络上针对电视剧和您的言论会大大减少……”

    “啧啧，福尔摩斯迷成了杀人犯，真是讽刺啊！这还崇拜侦探干嘛，崇拜莫里亚蒂好了！不过，这件事最绝的地方，就是他们请了大叔和柯南，这真是想吃席想疯了……等等，你说是关西的服部平次解决了案件？大叔呢？”星野空大吃一惊，“没道理啊，有大叔在，怎么可能让服部平次出风头？”

    “呃……可能是毛利先生照顾后辈吧。”吉野绫花猜测道。

    “嗯，肯定是这样！”星野空一脸笃定的道。

