
　　“唉，我看觉得这是并非如此，应该和那个秦修有关。”尧如山摇了摇头，杨家的人就算有天大的担子，但不敢碰尧清舞，这一点尧如山非常清楚。

　　“秦修！”吴欣茹秀眉微皱，似乎想起了什么，淡淡地微笑道，“原来如此，难怪清舞上次围剿黑龙会回来时，我就感觉她怪怪的，原来是我们的女儿长大了，心里又人了，呵呵。”

　　“唉，你就知道笑，清舞才十五岁，年龄太小，哪里懂得男女感情之事。没想到我尧如山的女儿也玩早恋，简直是荒谬至极。为了区区一个秦修，竟然闯下如此大祸。那个秦修只怕是难逃此劫，还是赶快把清舞招回来，省得她有闯祸。”

　　“难逃此劫，此话怎讲？”吴欣茹问道。

　　“所有的问题都在那个秦修身上，而且听说秦修很有天赋，几方势力岂会放过他。而且秦修在龙卫的发展隐隐受到限制，周太玄和张正心两人才刚加入龙卫就掌握了实权，但秦修到现在都还没有丝毫权力，还是孤零零的一人。龙卫那些家伙表面正义，实质同样是为了利益不择手段的人，现在又处于非常时期，必然会放弃秦修，以此来平息这场祸事。”尧如山淡淡地说道，他纵横了怎么多年，早就看透这些明争暗斗，一语道破其中关键。

　　“那清舞怎么办？清舞那丫头一向倔强，这次为了秦修连杨建军都敢杀，由此可见她的心思啊。”吴欣茹皱眉道，她并不愿意看到自己的女儿受伤害，每个父母都是如此。

　　“把清舞招回来，时间长了自然就会淡忘，毕竟还是小孩子。而且祝南明前段时间向我提过联姻之事，这次清舞把我们尧家推向了龙卫，我不得不认真考虑联姻。”尧如山严肃地说道，这次清舞击杀杨建军，已经让原本的四大势力联盟有了裂痕，他不得不考虑倒向龙卫。

　　“联姻！华天严那孩子也不错，人品实力都是被公认的，又是玉虚子的弟子，是龙卫首领继承人，得了《玉虚飞升经》的传承，晋级金丹也是迟早的事。而且他对我们家清舞也很是喜欢，清舞跟着他不会吃苦。”吴欣茹微笑着说道，华天严这种优秀的人，将来注定是要站在普通人之上，成为金丹地仙，傲视天下。

　　天色渐渐暗淡下来，华龙谷的夕阳映红了天空，霞光璀璨，美丽动人。ŴŴŴ.23sk.com

　　华龙城的核心区域，一间华丽的别墅里，建筑庄严高大，绿树成荫，草木茂盛，还有清澈的湖水流淌。建筑外围，战士层层守护，这些战士荷枪实弹，皮肉紧密如弓弦，手指强健灵活，眼睛如鹰眼，目光犀利，被看上一眼就如同是被天空的苍鹰锁定，全部都是C级高手，而且个个都是神枪手级别。

　　放眼望去，别墅里大概有两三百个这样的人，其中还有不少皮肉紧密，筋骨强健的B级高手，一个个英武不凡，目光有神。还布置得有重机枪、火箭炮、迫击炮等重型武器，还有各种探测扫描装置，把别墅层层守护，密不透风，就算是苍蝇老鼠也进不去。

　　然而这层层守护的别院里，却并不是什么龙卫的大人物，而是秦修。秦修回来以后，便般进了这别院里修养。

　　房间里，非常安静，佣人和保卫都在外面，没有命令是不会进来。秦修盘膝而坐，呼吸吐纳，闭目养神，神情平和，浑身皮膜、肌肉、筋骨都在缓缓蠕动，仿佛在舒展休憩。

　　秦修的影子里，缓缓晃动凝聚成个少女模样，由虚转实，由暗转明，从黑暗阴影之中走出，正是影儿。影儿依然是一袭黑色去裙裳，把白皙的肌肤衬托得更加白皙，清纯娇柔，弱不禁风，楚楚可怜的大眼睛仿佛一不小心就会哭出泪水来，让人忍不住心生怜惜。

　　影儿轻脚轻手地坐在秦修旁边，仔细地看着闭目调息的秦修，小脸泛着羞涩的红晕，眼神之中流露着迷恋，不知不觉就失神了。

　　时间不知不觉地流逝，转眼间已经是大半夜了，华龙城的夜晚灯火通明，七彩灯光灿烂，大街上依旧人来人往，热闹繁荣。别墅里，灯光柔和，战士们也依旧坚守岗位，分队巡逻。

　　秦修浑身皮膜肌肉有节奏地振动，练成一股，犹如弓弦般拉伸，比以前更加地紧密柔韧，紧紧地绞缠在筋骨之上，筋骨噼里啪啦的脆响，全身筋骨犹如连接在了一起，四肢和背脊骨，犹如五张两千斤的强弓。皮肉一拉伸，五张强弓拉成满月，有万斤之力，能举鼎抗碑，倒拉五马，纵横千人敌军之间，如入无人之境。

　　秦修缓缓睁开眼，眸子平静如水，心如明镜照日。

　　影儿见秦修收功，赶紧回过神来，眼神之中有些羞涩的慌乱，微微低着头，弱弱道，“少主，恭喜少主实力更上一层楼。”

　　“呵呵，影儿，你怎么出来了，小心被龙卫的人发现。”秦修淡淡一笑，他现在心情大好，经过和陈明易剑风等人的战斗，他的实力得到突破，武道更加地精纯精深，气力练透筋骨，已经突破到了巅峰之境，只差一丝感悟便能晋级先天。

　　“龙卫想发现我，还差得远呢。”影儿可爱地翘起小嘴，很是自信的样子，接着赶紧从影子里拿出个玉瓶，“少主，你刚突破，消耗了体力，先喝点玉蜂蜜露。”

　　“我的身体强大，长期服食灵食，血肉里蕴含着大量的精气，暂时的疲劳很快就恢复了。”秦修接过玉瓶打开，一股清爽的百花香味溢出，让人闻一闻就通体舒畅，喝下几口，接着道，“这次战斗让我的皮肉筋骨得到了淬炼，已经踏入了巅峰，有万斤之力，媲美先天巅峰的古武强者。不过我还没有领悟先天境界，体内血肉之中积蓄的能量不能完全炼化。”

　　“少主好厉害，才B级巅峰，就已经媲美A级巅峰，整整越了一级，已经是最绝顶的高手，只要翻过这道极点，便能成为逆天强者。”影儿高兴地说道，仿佛比自己突破还要高兴。

　　“要翻过这个极点谈何容易，我隐隐感悟到，这是一种质变，而不是量的积累。就算我有两万斤力气，甚至三万斤力气，如果不能领悟那种质变，也不可能翻过这个极点。”秦修淡淡地说道，他现在实力越强，就越能清晰地感应到那种质的差距。就像气力松散和气力凝聚，松散的气力就是棉花，凝聚的气力是钢铁。不管棉花有多重，也不可能把地面压出清晰的印迹，而钢铁只需要在地面轻轻一砸，就能砸出印迹。所以境界高了，眼神也能杀人，但境界低，有刀也杀不死人，这不是力量的差距，而是质的鸿沟。

　　“少主天纵奇才，一定能领悟。”影儿微笑着，对秦修充满了信心，“少主，王子让以保护少主的名义，为了防范各方势力的人暗杀，安排了外面那些守卫。但这华龙谷是龙卫的老巢，哪里需要如此严密的保护，这分明就是龙卫对少主起了戒心，安排人软禁少主。现在龙卫已经不安全了，少主还是尽快离开。”

　　“我秦修也不是无情无义之人，龙卫毕竟对我有恩，我暂时还不能离开，先看看情况再见机行事。”秦修略略想了会儿，顿了顿道，“影儿，我修炼多久了？”

　　“已经两天了！”影儿乖巧地回答道，秦修念及旧情不走，她心里明白秦修绝非那种无情无义之辈，这样的人才值得她追随。

　　“两天了，歆竹应该考核结束了，她已经被列为重点培养的名单，考核有龙卫暗中引导，应该很容易过吧。”秦修略略掉头道，心里也放心下来，“影儿，你小心别被龙卫发现了，我现在要巩固境界，还要把战斗中领悟的东西梳理梳理。”

　　“嗯，少主放心吧，影儿不会让龙卫发现的。”影儿乖巧地说道，又化为影子，藏进了秦修是影子里。

　　秦修淡淡一笑，继续盘膝调息，闭目养神，巩固境界，梳理战斗的感悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百零二章 联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 