    两个年轻人走在路上，气氛非常的凝固。

    旁边校园里的几个女学生，看着两个冷面帅哥走在一起，装作不经意之间整理了一下自己的仪态，更有甚者痴痴的笑了起来。

    和叶藏穿着同样颜色衣服的人朝着他打着招呼，不少看上去就年纪小一点的别的颜色衣服的人对叶藏也是很有礼貌的问好，看起来他在学校里面的名气很大啊。

    也是，这家伙的实力确实应该算是很强的，身份估计也不低，不是这样老师也不会特地找他过来。

    “为什么你们学校有四种颜色不一样的校服啊，不是说只有三个等级的学员吗。”

    依旧是哲也率先打破了尴尬的氛围，毕竟他是胜利者，失败者觉得尴尬也很正常嘛。

    正好他确实有点疑惑一路上为什么看见了四种不同颜色的衣服，想问问看。

    “那些是准学员。”叶藏平复了一下自己心情，开始做起自己的解说工作，不过要是他知道哲也的内心所想，估计又要炸了。

    “我们学校不同于一般的精灵学校从6岁开始教学基础知识，11岁开始进阶知识，16岁毕业的流程。

    我们这里入学的年龄是12岁，然后需要进行考核，考核通过你就是初级学员，穿的是那个红白色的衣服。

    不通过的话会暂时定为准学员，穿那种灰色的衣服。

    进阶之后中级学员的衣服就是那种蓝绿色的，高级学员则是像我一样是黑色衣服。

    不过准学员的数量其实不算多，因为大部分人在来这里之前就已经进行了学习，通过考核的概率还是很大的，没过的要不就是那种勉强挤进来的平民学生，要不就是不学习的那些家族后代。”

    哲也了然的点点头，继续问道：“那按照初级学员就是两枚徽章的实力，中级是四枚，高级是八枚的划分方式，你们学校的学生12岁就有两枚徽章的实力了？”

    这是他一直好奇的一点，这完全不现实。

    联盟规定16岁才能正式获得自己的第一只精灵进行登记，虽然说一些人都是提早开始培育的，但是也不可能说在12岁这么早的时候就开始

    “当然不是。”叶藏摇了摇头，解释道，“这个的划分其实只是外界给我们学校的一个分类而已，实际上在没有到高级学员之前，这个所谓的实力都算不得真的。

    只是说他们的知识储备和一部分对战能力可能达到了而已，但是实际战斗起来并不意味着真正的实力，毕竟初级学员还有很多都没有自己的精灵呢，平时还是用的学校给的教育精灵。

    这种情况怎么可能可以拿到徽章，不是送菜吗。

    基本上一个学生12岁入学，15岁能升入中级学员，然后在16岁的时候开始正式培育第一只精灵，18岁的时候升入高级学员比如说我，然后就可以自己选择毕业了。

    大部分人还是会选择留校一两年进行学习的，20岁左右才正式毕业。

    那时候的实力都还算是不错的。

    你教导的应该就是初级学员了，你自己还是多加注意点，因为虽然说这个实力划分算不得真，但是一些小孩子偏偏觉得自己真的有这个实力，估计会找你的麻烦。

    毕竟都是些有钱人家的孩子，平时就谁也不服谁，每个临时老师来都会被刁难的。”

    叶藏最后还稍微提醒了一下了哲也。

    哲也一挑眉：“哟，很熟练啊，看来你以前也这么做过啊。”

    叶藏握紧拳头，这人好欠揍，好想打他，怎么办，在线等，急。

    “那边那个看上去一把年纪的怎么还穿着蓝绿色的衣服啊，还是中级学员吗？”

    哲也放低了声音询问道。

    叶藏看了一眼，不屑的说道：“那种就是天赋不好的，或者没有努力学习的，学习时间比别人长了很多而已。

    我刚刚说的只是针对我这种天赋的人而已，很多人比这慢的。

    说起来那个学员实力划分也是因为他们，他们一直待在一个阶段，然后满22岁强制毕业之后出去，拿了两三个徽章就和别人炫耀自己是什么等级的学员。

    外界就觉得我们初级和中级学员就是那个水平了，实际上他们不过就是留级的可怜虫而已。

    连毕业证书都没有的。”

    “那看来你们中级学员和高级学员的考核也挺难的吗。”哲也感叹着。

    “不难，实操和理论，有手就行，你上你也行。”

    叶藏阴阳怪气着。

    哲也奇怪的看了一眼叶藏，怎么年纪轻轻的就这样了，真可怜，再说本来就是我上我也行，这有什么难的。

    两人继续往前走着。

    哲也继续吐槽着叶藏的解说：“你讲解的一点也不专业，怎么非得我问一个你回答一个呢，你就不能有点联想能力一次性说完吗，这样多累啊。”

    叶藏不说话，只顾带着他往教学楼旁边的场地走去，准备简单介绍一下他就走了。

    他算是看明白了，旁边比自己还小的家伙压根就是个毒舌和话痨，非常欠打。

    “这里是我们的教学楼，三个对应校服的颜色，然后准学员没有教学楼，平时上课都是露天式的，或者选择自己回家学习再来考试，学费还是要交的。

    那里是训练场，里面有风压室、重力室等，如果你想去模拟场地，进去训练场地的大门一直走到最深处就是了，出去之后有人在那指引的。

    那边是幼年精灵的活动室和培育室。

    .......”

    一路马不停蹄的介绍完，叶藏带着哲也来到了老师的宿舍区域。

    “好了，这就是你的宿舍了，刚刚校长也把钥匙给你了，我还有事，我就先走了啊！”

    不等回话，叶藏就一溜烟的跑没影了。

    哲也挠挠头，是自己太热情吓到他了吗，看来待人接物还是要注意一下啊。

    打开门走进房间，照例仿佛没见过世面一样感叹了一下这里的豪华配置，哲也放出三只精灵开始休息了起来。

    外面，一个长长的金发女子手里吃着冰激凌，看着隔壁房间门口有人进入的样子。

    “唔，辰那家伙走了吗，看起来来了一个新的临时老师啊。”

