    第596章我不嫁

    什么？！

    话音一落，全场哗然。

    纷纷看向这个闯入的男女。

    “这人是谁啊？”

    “不会真的是来抢婚的吧！”

    “我想起来了，他是上回订婚宴的那个男模啊！”

    慕容俏看着出现的人，诧异道：“墨......墨秦风？怎么会是他！”

    安楚越看到他们，更是脸色一沉：“又是你们两个，真是跟苍蝇一样，无处不在！”

    “我警告你，我安家跟慕容家的婚宴,事关重大，不是你装逼的场子，识相的就赶紧滚，看在今天我大喜日子，不跟你计较。”

    墨秦风无视掉安楚越,走到慕容俏面前,道：“既然你不愿意嫁给他，为何不听从自己的心？”

    慕容俏整个人愣住了。

    她下意识道：“我的想法有人在意吗？”

    “有！”顾影一脸认真道。“只要你说一声，你不愿意嫁给安楚越，我们就帮你。”

    “我......”慕容俏回过神来。

    她看了眼四周，此时安楚越和慕容家人的脸色都难看极了。

    “慕容俏，你想清楚再说话。”安楚越的声音骤然冷却，含着十足的威胁意味。

    “俏俏！”慕容江也急了。

    墨秦风的实力，他那天已经见识过。

    如果他真的铁了心要砸场子，那这婚礼今天恐怕真要黄。

    今天是她和安楚越的世纪婚礼，整个东江没人不知道这场婚礼。

    如果她不嫁了，这对慕容家来说意味着什么，她再清楚不过。

    她不能这么自私......

    慕容俏的脸上露出挣扎的神情。

    可一想到自己的下半生要和安楚越这样的人度过，她又十分不甘！

    她从小生活在慕容家，为了慕容家，她压抑自己的天性，把自己活成了一个循规蹈矩的大家小姐。

    想到自己未来还得继续在安家，安楚越面前扮演这样的角色，慕容俏心里就难过。

    她渴望自由！

    慕容俏抬头,看向顾影和墨秦风坚定的眼神。

    似受到了鼓舞,慕容俏觉得,她可以相信他们一次！

    于是，她大声道：“我不愿意！”

    “我不愿意嫁给安楚越！！”

    “我不要和他结婚！！！”

    话落，全场寂静。

    安楚越好似被人当众扇了巴掌，脸色黑得能滴出水了。

    慕容江也气得破口大骂道：“慕容俏你疯了！你这样做，有没有为慕容家着想过！”

    慕容俏终于将心里的呐喊说了出来，话一出口，她感觉自己轻松了很多。

    “慕容家慕容家，你为了这个所谓的慕容家，已经干了太多的错事了，爸！你醒醒！”慕容俏激动道。

    “你……我慕容江怎么会生出你这样自私的东西！”慕容江气得胸口发疼。

    对慕容江说完话，慕容俏又转过身来，对墨秦风跟顾影道：

    “谢谢你们。”

    墨秦风笑了笑，“你能明白这一点就好。”

    “你......你们！”慕容江看着他们二人这熟络的样子，怒道：“墨秦风，是你！是你撺掇的俏俏！”

    慕容宁怕慕容江气坏身体，拉住他道：“爸，您别着急，这事我来处理。”

    随即眼神一冷道：“来人，把小姐给我按住！把墨秦风抓起来！”

    (本章完)

