    丹道仙盟仙灵气最浓郁的洞府自动开启，一名身穿灰袍的青年走了出来。』』『这灰袍青年容貌略显秀气，身材并不健硕，却极为匀称。

    “恭喜盟主出关！”这青年一出来，围在洞府外面的十数名丹道仙盟丹师和长老纷纷躬身施礼。

    这青年正是丹道仙盟的盟主萧礼世，也是丹道仙盟丹道水平最高的一人。除此之外，他还是丹道仙盟的一名仙帝，而且还是仙帝后期。若不是他一心钻研丹道的话，以他的才情和资质，早就跨入大仙帝的行列。

    萧礼世面容平静，神态也是淡然，浑身上下不见一点尘埃，整个人显得飘逸脱尘。若是不知道的人看见他的模样，绝对不会以为他刚刚闭关千年才出来，肯定是以为他刚刚从卧室走出来而已。

    “有劳诸位在此迎久侯，我们去丹道大殿坐下详谈吧。”萧礼世一抬手，语气和煦的说道。

    丹道仙盟的七品丹帝公羊学是一个丹痴，此刻他根本就来不及等到回丹道大殿，就急切的问道，“门主，你已冲破桎梏，晋级到了九品丹帝了吗？”

    萧礼世长叹一声，“我闭关千年，每次要突破桎梏的时候，总是缺了那么一点点。也许这一点阻碍，就算是再过十万年我也不一定能够勘破。”

    听到盟主闭关千年并没有晋级到九品丹帝，公羊学的神色也是失落起来。

    萧礼世知道公羊学的秉性，他微微一笑，“公羊丹师，虽然我现在还没有办法晋级九品丹帝，但是我依然是仙界最强的丹师。通过这次闭关，我对丹道的理解更进一步。况且万年以内，我相信不会有九品丹帝出现。”

    公羊学似乎完全没有在意萧礼世是丹道仙盟的盟主，他毫不犹豫的摇头说道，“这可不一定，那莫无忌应该百岁都不到，就是五品尊级丹王，更可怕的是他对提炼仙灵草的理解，竟然可以将碧榴仙草的精华提纯到接近十成。假以时日，恐怕他不用万年，就能跨入丹帝的行列。”

    “莫无忌是谁?百岁不到的五品尊级仙丹王？他真能将碧榴仙草的精华提纯到接近十成？”萧礼世停下了脚步，语气惊异无比，一连问出几个问题。

    作为一个即将晋级九品丹帝的炼丹师，萧礼世比谁都清楚，百岁之内的五品尊级仙丹王意味着什么。就算是他，不要说百岁之内成为五品仙丹王，百岁之内他连天仙都还遥遥无期。同时作为一个仙丹师，最困难的就是仙灵草精华提纯。碧榴仙草等级不高，难以提纯却是众所周知。这种仙灵草，他也无法提纯到接近十成。

    若是真有这种人，这家伙炼丹的天赋要强悍到什么程度？不对，不单单是炼丹，他修炼的天赋也是一样强悍无边啊。

    丹道仙盟的副盟主湖真羽急忙上前说道，“盟主，这件事说来话长，我们回去再说。”

    萧礼世并没有看湖真羽，而是盯着公羊学说道，“这里全是我丹道仙盟的长老，如果真的有百岁之内的五品尊级丹王，那将来绝对是仙界丹道第一人。不，就算在修为上，也没有几个能过他。”

    在萧礼世看来，至少要在大乙仙境界才能炼制出五品的特等仙丹。他自然不知道莫无忌开辟脉络修炼一途，拥有一百零八条脉络，以没有灵根的凡躯修炼。甚至连丹道，都和常规丹道不同。

    谁炼丹能够将仙灵草提纯到接近百分之百？莫无忌可以，谁炼丹又能用储神络炼？莫无忌可以。

    公羊学对权力什么的完全不感兴趣，他在意的只是丹道。对他来说，莫无忌的信息就是丹道仙盟的长老，然后不小心陨落了，后来似乎又有了消息。仅此而已。

    对于丹道仙盟和仑采大帝之间的各种交易，他是半点也不知道，也从未想过要知道。

    萧礼世的这句话显然是说给湖真羽听的，他偏偏对着公羊学说。说完后，他才转向湖真羽，只是简单的两个字，“你说。”

    湖真羽心里一个咯噔，他岂能不知道萧礼世盟主的意思？公羊学一心丹道，别的什么都不管，萧礼世自然清楚。既然如此，刚才盟主还这样说话，那就是对他严重的不满。

    应该是萧礼世觉得事有轻重缓急，这种事情，他湖真羽居然说不急，还说来话长。

    湖真羽不敢再废话，赶紧说道，“莫无忌对丹道的理解惊人，第一次进入丹道塔考核，就成为了四品尊级丹王，然后成了我丹道仙盟的长老，并且挂在尖角仙墟分部的实权长老……”

    听到莫无忌已经是丹道仙盟的长老，萧礼世微微松了口气，他接下来的第一件事，就是要见到莫无忌。

    可是湖真羽接下来的话让他的脸色越来越不好看，当他听到湖真羽说莫无忌陨落在凝魂仙琼池后，丹道仙盟和仑采大帝达成协议，竟然对莫无忌的身边人动手，萧礼世再也忍不住，一步上前，抬手就是一巴掌。

    “啪！”湖真羽被萧礼世这一巴掌直接拍飞，数枚牙齿被打落在地。

    就是湖真羽也知道，这是萧礼世手下留情，否则的话，一个仙帝后期要对他动手，哪里需要出手第二次？

    “盟主，我真不知道他竟然没有死。”湖真羽在别人面前是一副仙风道骨的样子，但是在萧礼世面前，那是半点造次也不敢。

    萧礼世叹道，“你不适合再做丹道仙盟的副盟主了，你以为我是因为莫无忌没有死才对你动手吗？我丹道仙盟之所以屹立在仙界无数年，就是因为所有丹道仙盟的人对我丹道仙盟都有一种认同感。可你做了什么？哪怕诸神塔的名额再珍贵，值得我丹道仙盟用无数年竖立起来的声誉去交换吗？

    仑采大帝强又如何？我丹道仙盟从来都不是被别人威胁的。我丹道仙盟能成为仙界众人敬畏的所在，除了丹道，就是自己的实力，一个大帝还威胁不到我丹道仙盟。若是一个大帝也可以威胁到我丹道仙盟，我丹道仙盟也没有必要存在下去。

    湖真羽，你知道你所做的决定，对我丹道仙盟的损害有多大？在莫无忌身边的人被杀的同时，丹道仙盟已经出现了裂痕。这个裂痕不是外界的，而是我丹道仙盟内部的。因为从仑采大帝对丹道仙盟已故长老身边人动手的时候，丹道仙盟的丹师和护法就清楚了一条，他们一旦出了事情，丹道仙盟再也不值得依靠。一个这样的组织，你让谁真心去效力？”

    湖真羽对萧礼世说的话很是不以为然，他认为丹道仙盟的资源是仙界独一无二的。绝对不会因为这点小事，减弱丹道仙盟对仙界的掌控力和影响力。

    虽然心里这样想，湖真羽依然恭谨的说道，“我必定会将莫无忌安全的接回仙界，再次恢复他丹道仙盟长老的身份。”

    萧礼世又叹道，“将你提上来成为丹道仙盟的副盟主，的确是我做的最错一件事。那莫无忌我没有见过，一个百岁不到就能成为五品尊级丹王的人，你以为他和你一样没脑子？

    如果仑采现在还没有动手，或者是还没有杀他身边的人，那你可以这样做，亡羊补牢不算晚。现在他身边的人都被杀了，我丹道仙盟就算是跪下请罪，那莫无忌也绝对不会就此原谅丹道仙盟的。他这样的天才，那绝对是心高气傲，不允许心里有尘埃存在的。这样的人，既然已经得罪了，那只有一条路可走。”

    萧礼世后面的话没有说出来，所有的人都明白了是什么意思。丹道仙盟，必须要杀掉这个莫无忌。

    对盟主的意思，大家都理解。莫无忌这样一个惊才艳艳的家伙，一旦成长起来，绝不是一般的人。

    这种人如果不能交好，就不要得罪。一旦得罪了，那就只有一条路，必须抹杀掉。

    萧礼世没有继续说莫无忌，他知道大家都明白他的意思。

    湖真羽很是清楚，自己的这个副盟主恐怕保不住了。他心里暗叹一声，上前再次躬身说道，“真羽做事欠缺考虑，请盟主责罚。”

    萧礼世淡淡说道，“那两个名额让出来给丹道仙盟最有潜力的人去，你卸掉副盟主的职位，专心去研究丹道吧。”

    “是。”尽管心里很是不甘，湖真羽也只能同意。承受着一切责任弄来的两个名额，结果不但将他的副盟主位置送掉了，还无法去诸神塔。

    有什么比这还郁闷和不甘心的？

    ……

    十多道韧性十足的刃芒直接劈入莫无忌的骨骼，莫无忌迅前进的身体突地慢了下来。

    不等那刃芒撕裂骨骼，莫无忌生机络的生机已形成了周天。同一时间，炼体功法运转到了极致，那撕裂莫无忌骨骼的刃芒在炼体功法下，就好像化成了汩汩仙髓，开始再一次的改变莫无忌的身躯。

    犹如爆竹一般的骨骼响声连绵而起，莫无忌没有半点犹豫的将亿年仙木髓浇到了自己的身体上。他的肉身强度也在这一波修炼之下，直接冲到了灵体九层才停了下来。

    ......