    第二千三百八十章 突破   

    直到这个时候他才真正意识到卫宗的天赋到底有着多么的恐怖，之前他也只是觉得卫宗的天赋虽然很强，但是具体强到什么地步，他其实并没有一个很明确的概念，只知道比他见过的所有人的天赋加起来都要强，一直到现在……他才终于意识到这种强大的天赋到底意味着什么。

    

    只是短短的一个月的时间，卫宗就从一星一转直接提升到了……快要进入二星的程度，这已经不能用飞速提升来形容了，简直可以用一日千里来形容，如果按照这样的进度下去的话，那么从二星提现到三星，岂不是也只要需要几个月的时间，也就是说在短短的一年之内，他甚至就能够提升到和自己一般的修为。

    

    毕竟就算是这长老，自己不过也就是三星四转的练气士罢了。

    三星四转……按照卫宗此时的修炼进度来说，很有可能一年都用不到就会提升这样的地步，当然前提是他不会遇上什么瓶颈，一路之上提升的都很容易就这样直接提升过来，不过按照卫宗现在的这样的进度，以他现在的速度……估计也很难遇上什么瓶颈，毕竟瓶颈是对于一般的没有什么天赋的人而言的，而像卫宗这样充满了天赋的强大妖孽，他这样的人基本上是不会遇上什么瓶颈的。

    

    想到这里之后，那长老再度震惊了，事实上他现在已经震惊的有些无法言语，卫宗的修炼速度已经远远有些出乎他的饮料，他原本以为基本上至少要将卫宗藏个几年，让卫宗的实力提升到足以自保的地步，才放得出来。

    然而现在看来根本用不了这么久，一年之内基本上卫宗就可以出来了，等到那个时候卫宗一出来基本上就会震惊整个学院，到时候哪怕是院长估计也都得捏着鼻子承认卫宗的地位，到时候凭借着卫宗的强大实力，他自己作为师父也能够得到不小的好处，想到这里之后，那长老心中也是微微有些欣喜了起来。

    

    因此这段时间为了跟卫宗打好关系，他也是过来的更加的频繁了，一直想要跟卫宗处理好师徒感情，然后让卫宗修炼起来之后能够好好的帮助自己，只不过对于他这样频繁的过来，卫宗反而是有些不耐烦的，毕竟对于卫宗来说……他自己修炼快的很，根本用不着这长老的所谓的指点，毕竟这长老的眼界实在是太低了，他的指点根本就没有任何的用处，卫宗自己修炼要比这长老所谓的指点要快得多得多，所以说这长老过来除了耽误的修炼之外，根本就没有任何的用处，不过虽然心中是这么想的，心中十分不屑，但是卫宗终究不是能够这样表现出来的。

    

    不管怎么说，他还是终究要掩饰自己的身份，因此即使是心中再怎么不屑，再怎么不耐烦，他的脸上依旧是充满的淡然，面对长老的过来，他依旧还是表现的十分的恭敬，根本就没有一丝一毫的不耐烦的样子，见到卫宗这样的恭敬，那长老的心中也是愈发的开心，说实话，这个弟子他十分的满意，不仅天赋十分的强大，更重要的就是卫宗本人表现出来的性格，也是让他十分的喜欢。

    

    卫宗的性格跟那些白眼狼不一样，至少他足够的温和，面对自己也是足够的尊敬，这样的人培养起来太有价值，等到以后卫宗就算是实力已经超过自己了，估计那个时候也会对自己恭恭敬敬的，不像有些白眼狼前期对你有所需求的时候对你十分恭敬，但是等到以后等他真正等到真正成长起来之后，就再也不管自己了，甚至有些性格比较差的甚至还会反射自己，这未免就没有任何的价值了。

    如果卫宗是这样的人的话，就算卫宗的天赋再好，他也不会去培养卫宗，而是将其扼杀在摇篮之内，因为这样的家伙根本就没有任何培养的价值，天赋越好培养起来造成的影响的坏处就越大。

    

    万一他最后反噬自己，那岂不就是搬起石头砸自己的脚，还好卫宗不是这样的人，这长老可以看出卫宗本人是十分的温顺，而且也是十分的尊师重道的。

    卫宗当然是十分尊师重道的，只不过对于这长老嘛，他可就没有什么所谓恭敬的心情，毕竟这长老对于他来说也不过就是一个随手可以抛弃的棋子而已，只是他计划中的一环。

    对于这长老，他可从来没有将其看作是自己的师父，对方还不配，因此卫征虽然表面上恭恭敬敬的，但是心中依旧还是有些不耐烦。

    

    不过就算是再怎么不耐烦也没有任何的用处，因为他现在不能表现出来，所以那长老还是不断的来寻找卫宗，各种跟卫宗打好关系，想要跟卫宗沟通感情，卫宗对此也没有什么太好的办法，他想沟通感觉那就让他沟通吧，反正就算是耽误自己一点时间，卫宗觉得还是能够快速的将实力提升上去，而且在每次那长老过来的时候，卫宗都会想着办法的朝他要资源，毕竟对于卫宗的修炼……光是凭借空间中的力量其实有些不够的，还是需要很多资源的注入，只有资源足够多，卫宗修炼的速度才能更快。

    

    面对卫宗修炼所需要的巨量的资源，那长老其实也是有些肉痛的，不过一想到卫宗以后成长起来给自己带来了巨大的好处，他就算是强忍着心中的疼痛，也终究还是将那些资源拿出来了，然后全都供奉给卫宗，让卫宗自由的修炼。

    

    凭借着这些供奉过来的资源，卫宗的修炼速度可以说是一日千里，每一天几乎都有着新的气象，他的提升速度是十分的快的，仅仅是过了十天之后，他就再度直接突破了突破到了二星的程度，见到卫宗突破到二星之后，那长老简直是震惊了他张大嘴巴，连呼吸甚至都已经停止了……   

    

    

