    哥布林练气士饱吸一口气，倏尔喷出一口气箭。

    道家气箭掠空，带着精纯的能量穿梭战场。

    安德罗涅麾下的邪教战士面对断钢截铁的气箭，不得不左右闪躲。

    而趁着邪教战士们阵营混乱，哥布林力士们一拥而上，对他们挥棒一通乱打。

    从职业等级来将，这些哥布林力士是将自己原来6、7级的魔物等级转换为了5、6级的【哥布林力士】，其实是降低了等级。

    但是不同等级的职业特性不同，哥布林们本来只是低级魔物，转化后的哥布林力士则是道家气息点化的特殊职业。5级的哥布林力士光论力气的话堪比17级以上的高等级哥布林。

    也就是，这些邪教徒相当于正在面临一群17、8级的魔物挥棒砸击。

    乱棒之下，邪教战士们纷纷被打翻在地，伏地哀嚎。

    唯有安德罗涅与那名被气箭刺穿了腹腔的邪教法师尚在撑持。

    安德罗涅倚仗着自己双职业的双重特性，挥动手中的银色大刀与众多哥布林力士交战。

    身负【腐殖祭祀】与【戎刀祭祀】双重职业的他从力量上比哥布林力士要更强一大截，挥刀便能轻易击倒、击飞这些绿皮。

    而那名受伤的邪教法师忍着自己的伤势，调动法力施展一些辅助法术协助安德罗涅战斗。

    哥布林力士不断被安德罗涅砍伤又迅速恢复、不断冲上安德罗涅身上抱住他又被他甩飞。

    一时之间，二十几名哥布林力士与这位双职业祭祀打成了均势。

    蒂里迪安站在韩齐身旁，对这幅画面不知该作何表情。

    转眼看向韩齐：

    “这些哥布林，究竟是怎么回事？你是【魔物祭祀】？还是兼职了【生物炼金术士】？”

    说话的时候，蒂里迪安看向韩齐的眼神隐隐更多了戒备。

    毕竟对她而言，韩齐也是个突然出现的陌生人……虽然这之后是自己非要跟着韩齐，但这难免不是另一个圈套。

    “都不是，跟你说了我是【道士】，如果你愿意的也可以尊称我一声‘韩真人’。”

    韩齐随口应付间走到被哥布林们砸晕的邪教战士面前，蹲下取走了他们身上的两块漆黑令牌。

    稍微用法力感受了一下令牌的质地，韩齐起身看向被哥布林力士们围攻的安德罗涅。

    手一指，一串符纸相继飞向安德罗涅。

    安德罗涅眼角余光观察到了符咒临近，抬手抓住一只哥布林力士的脖子，将这只比自己还高的哥布林力士抛向符纸来处。

    然而，第一张符纸贴在力士身上却被没有爆发雷光，而是释放出一股凝实的法力，使得这只哥布林力士全身不再动弹，落于地面。

    令安德罗涅没想到的是，这前面的一张符咒并不是【驱雷符】，而是韩齐所剩无几的【定身符】之一。

    第一张符纸定住哥布林力士，剩下的符纸相继飞来。

    安德罗涅想要闪躲，却被两只哥布林力士扯住了手脚，剩下三张【定身符】一起定在他的身上，使得他一时间动弹不得。

    随即，哥布林们迅速逃离，符咒力量瞬间爆发。

    剩下的【驱雷符】展现了他真正应有的力量，赫然将安德罗涅吞没。

    那个受伤的邪教法师在符咒爆发前仓皇逃窜，还是被爆炸的冲击波掀翻，栽倒在地。

    趴在地上茫然地甩了甩落在自己头上的泥土，邪教法师一抬头就看见了高大的哥布林力士朝自己露出仿佛憨厚实则恐怖的笑容。

    挣扎中被哥布林力士提起，摔到了韩齐面前。

    韩齐垂眸看着他，啧啧嘴：

    “你们真有意思，防雷法的宝贝自己不带，让两个手下携带。生怕不被我用雷劈是吗？”

    这个邪教法师颤抖着身体：

    “我……我其实就是个普通的野法师，是被安德罗涅这个狂徒诓骗了，他说给我引荐大人物……谁知道他说的是星辰福音会！我真的我从来没做过坏事，你们放过我吧……”

    韩齐转头看向金发美人：

    “安德罗涅就带点这种货色来堵我们，看来图兰堡里的星辰福音会的实力应该不如想象中强大。”

    蒂里迪安摇摇头：

    “在鲁尔铎，每一个施法者都是稀有的。他已经算是很不俗的职业者了，是你的手段太诡异了。甚至……诡异到我不知道能不能相信你。”

    韩齐深深看了金发美人一眼：

    “我们也只是半途结伴的关系，你并不需要信任我，对么？”

    说着，哥布林炼气士已经指挥着两名力士把雷暴中心的安德罗涅拖了出来。

    韩齐一看，这与其说是一个人，不如说是一块发散着臭气的人形焦炭。

    不过诡异的是，这块焦炭内里隐隐还有响动，似乎内脏和血肉还试图想要复原。

    蒂里迪安看着焦块说道：

    “安德罗涅的职业是【腐殖祭祀】，恢复能力比一些蠕虫都还要强大，如果不将他彻底杀死，就算是这样也是有恢复得可能的。”

    韩齐听了直接挥动手指。

    【令官斩铁剑】欻欻挥舞，将这块人形焦炭的手脚以及头颅砍了下来，然后对哥布林力士们指令到：

    “把这些黑东西砸成粉末，然后撒进河里。”

    哥布林力士们听到命令，抢宝一样薅走了安德罗涅的残骸，然后挥动大棒开始砸击。

    ————

    与此同时，图兰堡外围。

    执权议会北方分部的特别援助小队一行四人正在向韩齐与蒂里迪安所在的地方赶赴。

    一名风系法师为整个小队施加了浮空术，四个人全都是掠空飞行。

    冲在最全面的是一个橙色头发的男拳法家，急迫地喊道：

    “达丽，能不能再快一些！刚刚魔网通路的消息说图兰堡已经全城戒严，蒂里迪安可能有危险！”

    “真的已经是最快了！”

    风法师虽然这样说，但还是默默加大了本已经快到极限的法力输出。

    队伍的另外两名队员虽然没有说话，但表情也相当严肃。

    一行四人气氛压抑，默默赶路。

    直到来到了地下污水系统出口处的图兰堡废弃城区上空。

    冲得最快的拳法家停在半空，默然无语。

    后面三人赶紧追了上来。

    “特鲁，你不要太……”

    风法师达丽刚想说两句话，却也被前方的画面震惊到了。

    ……

    雷光扫荡的废墟中间，一群格外壮硕的哥布林正在手持大棒敲击几块坚硬的焦炭。

    一名身形瘦小些的哥布林施法者面前，一个身穿黑袍的人类法师正抱着它的小腿哭诉求饶。

    皮肤雪白的雪族少女抱着膝盖坐在地面上，默默看着哥布林们干得热火朝天。

    蒂里迪安站在一片梳理自己的金发，抖落着刚才沾上的灰尘。

    还有一名穿着风衣的黑发男人靠在颓圮的墙边，一会儿指挥哥布林们干活，是不是又跟蒂里迪安以及雪族少女聊上两句。

    在哥布林们整齐划一的叫嚷声中，这里仿佛是个热火朝天的建筑工地。

