    圣教城原本的教廷城堡内，之前伺候在七长老身后的那个讲师来回踱着步子，一脸紧张的嘀咕道：“这可怎么办啊？”

    外面的战斗，枪炮声已经可以听得很清楚了，这种时候，哪怕是他，也没时间顾及自己那种运筹帷幄处事不惊的形象了。

    “你问我，我也不知道该怎么办才好啊。”另一个讲师一脸的无奈，开口说道：“这种时候，谁能知道怎么办呢？”

    他们之前打的都是顺风仗，从来没有遇到过今天这样的情况。一直没有失败经验的天剑神宗，确实没有多少处理这方面问题的人才。

    那伺候七长老的高级讲师恨得咬牙切齿，捏紧了拳头咒骂道：“姓刘的混蛋，带着几千人就这么没了消息，我怎么和七长老交代啊？”

    在他看来，要不是这个姓刘的讲师带着人跑路了，他们现在也不至于如此的被动。

    最差，如果那几千人不跑，现在还能充当预备队，去支援那些吃紧的防线不是么？

    看着焦急的那个级别更高的讲师，级别较低的那个讲师开口劝慰道：“他带着人跑了，又不是你带着人跑了，要处置也是处置他，你紧张什么？”

    高级的讲师恨铁不成钢的指了指对方，最后有些紧张的说道：“你懂个屁啊！你是没看见七长老那要吃人的眼神！我怕他没忍住，杀我泄恨啊！”

    听到高级的讲师这么说，那个低级的讲师也只能无奈的叹息了一声，换了一个话题：“唉……这打到现在，局势已经这样了……再坚持，我们也没有什么办法啊！”

    高级的讲师提起这个，就更恨起来：“那些伤员出去就投降，也是一群忘恩负义的家伙！”

    他也不提自己派人去敲诈勒索的事情，似乎官逼民反这种事情根本没有发生过一样。

    反正现在那些灵石还有法器，以及其他值钱的东西都已经进了他的口袋，说什么也都晚了。

    “行了，就别提伤员参战这个事情了。”那个低级的讲师自然是心知肚明的，因为他有不少弟子也被敲诈勒索过，所以这也不是什么秘密了。

    提起这个事情，他对面前的这个高级讲师也是心中鄙夷。都这个时候了，还这么贪婪，简直就是要钱不要命的典范。

    不过，现在正是大家同舟共济的时刻，提起这种事情除了互相指责互相扯皮，没有任何好处。

    “一会儿我还要进去，向七长老汇报战况，这，这如何是好啊？”也不愿意在伤员投降问题上多说的高级讲师，依旧是一副胆战心惊的模样，开口问道。

    “有什么关系？实话实说不就行了？这战斗又不是你指挥的……”那低阶讲师也没有什么太好的办法，只能开口说道。

    别说他没有什么办法了，这种时候就算是有办法，不给他点儿好处，他也不会开口指点的。

    “实话实说？我怎么实话实说？告诉七长老，敌人都已经打到他门口了？”高级讲师脸色煞白的反问道。

    “不然呢？你还能欺骗他，说敌人已经被赶走了，我们已经打赢了？”低阶讲师继续反问道。

    就在两个人互相灵魂拷问的时候，一个弟子匆匆忙忙的从外面闯了进来。

    看得出来他很慌乱，似乎带来了什么了不得的大问题。他走到近前来之后一抱拳，开口说道：“师尊！”

    “怎么了？”高级讲师不耐烦的冷声问了一句。他最怕这种弟子突然闯进来的情节，因为一出现就准没有好事。

    “禀告师尊，刚刚有人送来消息，敌人已经打到东门外面了。”果然，那弟子抱拳说道。

    “东门外面？东门不是我们手里剩下的，最后一个城门了吗？那里也要丢了？”高级讲师难以置信的问了一句。

    他刚刚从那里回来没有多久，之前东门外面还剩下一大片阵地呢，在他看来，那里至少还能再坚持一下的。

    可谁成想，他才刚刚回来没多久，那一大片区域说丢就给丢了。那个当着他的面向他保证过，一定会坚守到最后一人的讲师，看起来又是一个说到做不到的混蛋。

    那弟子赶紧点头，抱拳说道：“是！弟子也是刚刚得到的消息……弟子已经让两个师弟，带着人去增援了。”

    看起来，这个弟子还是一个有点儿办法的人，还知道事急从权，能够迅速做出判断。

    “做的好！”略感欣慰的高级讲师在这个弟子的肩膀上拍打了两下，开口吩咐道：“你先出去吧！”

    “是！弟子告退！”那弟子得到了师父的鼓励，脸上露出了难以掩饰的欣喜，抱拳退了出去。

    毕竟在这个时候，给师父留个好印象，无论是之后突围撤退，还是日后修炼发展，都是一个好事情。

    “现在好了，最后一个城门也要丢了，我们没有了援兵也没了后备的力量……”等到那个弟子走了出去，高级讲师更加烦躁起来。

    现在，对于他来说，就只剩下大半个城市还在掌控之中了。这种穷途末路的感觉真的很不好，非常的不好。

    “灵石也不多了，法器也没剩下几个了。”他一边抱怨，一边看向了那个帮他出主意的低阶讲师。

    “这，这还真是……”低级讲师也是一脸的无奈，不知道该说什么才好。

    他们确实已经穷途末路了，弹尽粮绝没有援兵，基本上和等死没有什么区别了。

    “没办法，和七长老实话实说吧。如果七长老肯出手，我们也许还有一战之力。”思考了一下，低阶讲师还是对自己名义上的上司，开口劝谏道。

    “飞舟准备好了吗？”没有继续这个话题，高级讲师反而开口问起了他们最后的退路。

    虽然他们可以飞行，但是自己用自己储备在体内的灵气飞行，和乘坐飞舟跑路，那完全是两个概念。

    更何况，仅仅是他们自己逃出去也没什么用，还要所属的弟子跟着逃出去一些，才能继续保证他们的势力不是么？

