    自从阿鬼那儿听说这沙漠蜃楼有个地下研究室，宫尚就在宅内搜索起来，他没有刻意避着，碰到宅内的人更是直接询问，弄得那些人头都不敢抬。

    这事一下子就传到宁老那里了。

    刚好宁老和雷鸣在说说话，阿鬼也在。

    阿鬼内心简直有一万个崩溃的声音在呐喊，都说曾经在部队有迅豹之称的宫尚处事风格独有一套。

    这几天相处下来，果真如此！

    哪有人打听别人的秘密基地都这么明目张胆的。

    “那小子现在在哪儿？”宁老也觉得宫尚胆子挺大，地下研究室是青帮的根基所在，他一个外人张嘴就打听，这也太猖狂了吧！

    “在内院。听说早上在外院走了一圈，没什么发现就到内院来了。”雷鸣派人盯着他们，无时无刻不掌握着他们的行踪。

    “带他们来见我！”宁老哼哼道。

    “好。”

    雷鸣以为宁老这是要给宫尚颜色看看了，忙叫阿鬼去唤人。

    阿鬼找到宫尚趁机问：“怎么回事？你这么打听人家的地下研究室，就不怕他们知道你的企图？”

    “我没企图，不怕他们知道。”

    “你没……”阿鬼被噎得差点说不上话来，“是，你现在是商人，你找人家地下研究室没企图，但我们有啊！”

    这不是把他们往火坑里推吗？

    “你到底跟我们是不是一个战线的？”

    “目前来说是。”

    对付雷鸣，他们的确是统一战线。但于整个青帮而言，他和阿鬼的目的是不一样的。

    阿鬼意在捣毁抓捕，而他则是要劝他们向善。

    本质上是有区别的。

    宫尚道：“你别激动，我这么做自有我的理由。放心，不会误你大事的。”

    又是叫他放心，阿鬼简直不知道说什么好了。

    要不是在部队听过他的大名，要不是上次在孤鹰岭他们也算并肩作战过，他一定以为宫尚是青帮派到他身边来卧底的。

    要不然就是来捣乱的。

    “走吧，宁老要见你！”

    宫尚一点儿也不意外宁老的传召，事实上他就等着宁老来找他。

    “你好像对我青帮的地下研究室特别感兴趣，逢人就打听那个地方，你想干什么？”宁老也不是绕弯子的性子，他喜欢开门见山。

    宫尚其实还挺对喜欢与他对话的，省时省力，与这样的人打交道，不管是做什么都是事半功倍的。

    “我既然来了，你们也没想着让我走，自然我是要到处看看的。何况您也说过，沙漠蜃楼我可以随意走动。”

    这个随意自然就包括那个地下研究室了。

    宁老嘴角抽动了下，也不知道是被气的，还是想笑，哼了一声道：“地下研究室是我们青帮的根基所在，你非我帮中人，是没有资格入内的。”

    “宁老想要我加入贵派？”

    “怎么，你不愿意？”

    “不愿意。”

    “为什么？”

    “我好好的商人不做，去做匪头子，没法跟祖先们交代！”

    “你倒是把那股子正派端得直，也不知道宫政看到会不会羞愧，当年他也是商人，但他这个商人是从我们这儿走出去的，是我们几个兄弟把他扶持起来的。”

    所以什么正派，什么匪头子，不过是自己给自己加的帽子看着比别人高贵罢了。

    其实骨子里流的还不是他们土匪的血。

    “弃派从商，我爷爷是选择一条光明大道。”宫尚反驳。

    “他出卖兄弟，出卖自己的良知，他这是忘恩负义！”

    “不是忘恩负义，是拯救大家于水火，弃恶从善！”

    “弃恶从善？呵，说得好听。一个人要做违背原则违背道义的事，总要为自己找几个冠冕堂皇的理由，否则怎么说服自己！”宁老不想再与他争辩，“你不想加入青帮，我也没真想拉你进来。”

    不过是话赶话，说到这里罢了。

    “至于地下研究室，你也就不要再瞎打听了，因为你是打听不出来的。”在这儿做事的人，都是他宁涛一手带出来的，等于跟他是签了死契的，不会有人出卖他。

    “我要不打听，宁老怎么会主动找我谈话。何况，我随便到哪个地方，二十四小时都有人向你汇报，与其让你的人么这费心思的偷偷摸摸跟着我，不如光明正大的询问。”宫尚说到最后，语气比对方还要坚定，“地下研究室我是去定了，只要你留我在一日，你地下研究室的大门早晚我会撬开的。”

    “你就那么想去地下研究室，你目的是什么？”宁老都怀疑他是不是敬方派来的卧底了。

    “都说青帮之所以居于世界帮派之首，是因为它有一个强大的武器生产基地和一个超强阵容的设计科研团队。我是商人，以商人的身份参观借鉴！”

    这话别说是宁老了，就是阿鬼阿勇都被惊到了。

    这理由，牵强是牵强，但居然听着也是特么有几分说服力的。

    毕竟，做生意做到宫家这么成功的，背后总会有些不为人知的秘密，比如，有枪，偶尔碰到看不顺眼的人卸个胳膊和腿的，或者直接取了性命。再比如，放放火，为了加强自身的安全系数，私底下购买黑武器，或者自己生产等等。

    “就这么简单？”宁老竟是半信半疑了。

    “就这么简单！”宫尚淡然的态度硬生生塑造出几分坦诚的样子，阿勇对他简直要膜拜了。

    一直都知道他家少爷是个无所不能的，没想到这么能。

    宁老思忖了下道：“好，你想进研究室不是不可以……”

    “宁老，不可！”这话一出，立刻就遭到雷鸣的反对，“宁老，宫尚狡猾，谁知道他说的是不是真的，不能相信他！”

    宁老抬手打断：“与其让他在园子里瞎摸瞎碰，不如就大大方方地让他去。”

    这园子里可有不少秘密，比如那些隐藏在暗处的机关，万一不小心被他触碰，再弄坏他的园子那可就糟了。

    宫尚正是因为想到这点，才把本该隐蔽的事做得这么明目张胆。他知道宁老一定会沉不住气。

    “不过我话说在前头，地下研究室有许多机关。你要闯得进去，你就去，闯不过去把自己毁在里面了，可不怪我！”

    “放心，毁的还不一定是哪一个！”

