    高夫人刚想劝呢，谁知道杯子冲自己来了，受惊的一声啊，把脚缩到了沙发上，接着去看高心心，满脸的恨铁不成钢。

    就算你丈夫满足不了你，逼得你去胡闹，可家里也没说什么吧，你为什么就非得搞大肚子？你是个女的啊，女的天生在这方面吃亏啊。

    高杰面无表情，生气吗？生，他是做丈夫的嘛。可很生气吗？并没有。反正早晚有这一天不是吗。

    桌上一共有四个杯子，是高心心回来后他们专门定制的水晶杯，一人一只，现在摔了一只，剩下三只显得好刺眼。高父忽然就想，三只杯子才正好，多出一只多出多少麻烦。

    他又抄起一只杯子再次摔在高夫人脚边。

    “不是让你跟钱家小子断干净？”

    脚边再绽水晶花的高夫人：“...”

    高心心暗哑道：“我是被算计了。我跟他说分手了，是他哭着来求我，说了很多话，又喝了酒——我没想到他是算计我。”

    高父不可置信：“这么低劣的手段你就上当了？”

    高杰想笑，耻笑，这种手段，他十岁的时候就能看破。高心心啊高心心，你可真不让人失望。

    高心心目光正好扫过，瞧见他不屑嘲讽的神情，巨大的耻辱充斥胸腔，脑袋一热：“呵，是啊，这么低劣的手段，我这样没受过继承人培养的人怎么就没识破呢？”

    啪——又是一只杯子绽放在高夫人脚下。

    高父扶着腰，愤怒的手指恨不能戳到她脸上去：“你一个女孩子，不知道自洁自爱，被赖皮缠上不知反悔还想把责任推给其他人。哈，天下女孩子这么多，只要是个男人勾//引她们就会上//床？”

    这话侮辱性太强。

    “爸！”高心心猛的站起，脸涨得通红：“你看我不顺眼那我就离开这个家。”

    “好。你离开再也不是我高家人。”高父感觉自己被威胁，立即反威胁回去。

    一听这话，高夫人顾不上脚下的碎渣子，立即站起来，薄软的拖鞋底踩在地上，有刺痛感传来她也顾不上了。

    一边拉高心心让她坐下，一边对高父劝慰：“好了好了，哪有跟孩子发这么大火的。事情已经发生，再骂她也没用，还是想想该怎么办吧。我看钱家——”

    一提钱家，高父脑子里就回想起钱父那副贪婪丑陋的嘴脸，怒火一闪，最后一只杯子也摔下去，高夫人嘶的一声，感觉小腿好像被玻璃碎片划破了。

    可惜，高父高杰高心心谁都没发现。

    高夫人有瞬间的心灰意冷。

    高父扶着腰：“跟钱家没什么好谈的。想和高家结亲，想要高家的股票，想都不要想。”

    高夫人推推高心心的胳膊。

    高心心漠然道：“这个孩子，我不会要。”

    意料之中，但在场人心里还是不免停顿一下。

    高心心继续道：“我不会让任何人算计我。”

    说完，她还特地看了眼高杰。

    高杰简直要气笑，这又跟自己有什么关系？是我让你去找三四五六七的？是我让你承受不住甜言蜜语酒后失德的？

    高心心还真是这样想的，不是高杰出了那个毛病，她会去外头找人？

    高杰：就、想砍人。

    想到公司还有一堆事着急处理，高杰站起来：“便是这个孩子不要，钱家得不到好处肯定会用心心的名声来威胁，假如咱们给不够好处的话——”

    他说：“爸，我先去忙，要我做什么你说一声就行。”

    高父脸色难看，但点了头，这种情景，高杰无论说什么都是尴尬。

    高杰要走，被高夫人喊住。

    “等等，小杰啊，心心她也不是故意的，你、你不能扔下她不管啊。”

    高杰不可置信，看着高夫人，都这样了，还不是故意的？您倒是掰掰手指头，哪个不是故意的？

    心好累，他勉强笑笑：“妈，无论如何，心心是我孩子的母亲，我不会真的不管她。只是眼前这事，我不好出面。您能理解吧？”

    最后一句话，他充满自嘲，心里遏制不住的对高夫人的怨气。

    拜托，你教不会自己的女儿什么叫做忠贞不渝，可能不能教会她给她丈夫留面子？

    她名声毁了他这个做丈夫的会好到哪里去？如今外面谁不知道他高杰头上绿帽子一顶接一顶，都这样了他还没杀人已经说明他不正常了好不好。

    高杰走得不回头。

    高父知道他在忙什么，他也着急把隐患都处理好，看着这对什么也不知道的母女就是一阵心烦，关键这些事还不能跟她们说。

    “这样，你们两个出国，正好在国外好好修养一阵再回来。”

    赶紧走，让他全心全意的应对危机。

    “爸，你在忙什么？为什么高杰什么都知道我什么都不知道？我才是你的亲女儿。”高心心忽然质问，双目瞪大的模样仿佛受了多少冤屈。

    高父冷漠道：“因为你没脑子。”

    高心心：“...”

    高夫人：“老高，你胡说什么，有什么话好好跟心心讲，她还小——”

    “都是你生的。”高父连她一起骂：“当年你就帮不上公司什么忙。生个女儿，哈，好了，随你了。就算她当初留在高家，又能培养成什么样？整日一副天下人全欠了她的要债样儿，我倒是想问问，谁欠你了？谁欠了你？就算你是我亲生的又怎样？老子有权一个子都不给你！”

    高心心脸色惨白，不可置信：“爸，你就这样瞧不上我？那你为什么把我找回来？”

    高父冷酷无情道：“我瞧不上的是你的脑子、你的心胸，毕竟你是我唯一的血脉，我不会让你流落在外吃苦受罪。高心心，去国外，把你乱七八糟的关系全断掉。”

    高心心惨笑一声：“爸，你果然是喜欢男孩。有了孙子，我这个生下孙子的亲女儿也没用了吧。”

    背上一痛，是高夫人的巴掌。

    “怎么说话的，快给你爸道歉。”挤眉弄眼，快啊，不然他真把你赶出去。

    高心心倔强的挺着脖子的样子英勇极了。

    高父嗤笑一声：“远的不说，你要是像冯家冯胜男一样争气，整个金洋给你又如何？你比得上人家冯胜男一半吗？十分之一都比不上。”

    冯胜男，一听这名字就知道是怎样的家庭文化。冯夫人就生了她一个，冯父搞出的私生子私生女却很多。冯胜男，硬是用一身本事强硬的杀出一条血路，逼得冯父不得不把冯家交到正室女儿的手里。关键冯胜男的手段啊，反正她上位后没一个私生子私生女敢冒头，冯父也是见着人就夸自己的女儿，夸得那叫一个酸爽。

    冯胜男没结婚，没男朋友，但，生了孩子，冯父也是日常带孙大军的一员。

    高父说的是认真的，要他有一个冯胜男一样的女儿，哪怕只有一个呢，他死也能闭眼了啊。

    可惜，他没那运气。

