    随着水池水位到了秦风指定之处，魏记商铺仓库一个小房间内，地面开始轰鸣。

    大概半柱香的功夫，水缸旁，一块厚足足有半尺的铜板慢慢抬起，方圆大概半丈的巨大入口慢慢现出、

    秦风凑到了铜板前，看着被齿轮和套杆控制的铜板，是经过了无数次力的放大，用水力来驱动的！

    不用说，这又是那个吴大师的手笔了，如果司马焘说的不错，此人对于水力的应用，已经到了出神入化的地步了。

    就这水力机关，虽然大秦物理，没人能和秦风想比，只是要殿下做个一模一样的，秦风还真不敢说，短时间之内就能做出来。

    众人中，本来一直默不作声，以秦风砸了他的楚磁，非要一同前来的乐平，看到了眼前一幕，眸子中闪过一道莫名的眼神。

    因为特殊的原因，他对秦风，对大风山，本来有着很深的敌意，对于殿下的那些传闻，也一直很是怀疑。

    今日，就在眼前，苦日子出声的乐毅后人，总算是服了，人家那脑子，不知道是怎么长的！自己正好碰上了因为大风山的技术而猖獗的海盗，恐怕朕的不该怪到殿下的身上。

    地洞打开，李左车当先一手短铳，一手长刀顺着台阶走了下去。

    随后就是秦风和影卫，就连汉尼拔，都是满脸兴奋之色，带着两个迦太基护卫，跟在秦风的后面。

    这大秦，实在是太神秘莫测了，一间普通的商铺中，就有这种神迹一般的秘密，汉尼拔觉得，现在的他，就是跟在伊尔宋身后的希腊勇士，有那个玄色衣袍的男子在，世间没有神秘和危险可言！

    秦风被一行人夹在中间，这台阶向下，一路之上，都有火把照耀。

    向下的通道居然颇深，众人走了足足半刻，这才走到了一处阴冷潮湿的大门前，仔细算算，现在应该是在昌河的河底了。

    台阶尽头的这处大门，却是没有什么玄虚，李左车眼尖，在门前角落，捡到了一枚半两钱，送到了秦风手中。

    太子颠了颠，轻飘飘的，正是齐造私铸半两钱。

    他目视李左车，眼前男子会意，李牧后裔深深的吸了一口气，推开了眼前的大门。

    这个现在殿下身边最得宠的护卫，见到眼前情景，不禁深深地吸了一口气，他像是想到了什么，连忙让开了身子，想让殿下看自己看到的奇景。

    秦风一眼扫去，眸子顿时亮了起来，眼前巨大的空间，足足有将军五十步，屋子两侧，十根巨大的轴承一般的金属长柱子，从墙壁伸，还在不断的划动着。

    屋中布置着几座火炉，这长臂作用不一，有作为风门，給火炉自动加温的机关，有转动装着铜水的管子，浇铸在奇特的木桶一般容器中的动力源泉。

    秦风进门的时候，这屋中大约几十人，一起抬头看来，其中几个，正在从木桶中倾倒钱币。

    太子殿下一眼就看出来了，这木桶中取出的金属杆，上面一个个果实一般的模子，就是铸造铜币的模子。

    金钱树枝杈浇筑铸钱法，本来是他在大风山就想好的，效率极高的铸造之法，没想到，自己事情太多，把此事搁下了，此地，居然有人和他心意相通，用上了本该几百年后才出现的铸币法门！

    “你们是？是公子那里的人吗？今日不是进铜，也不是运出之日啊！”

    此地实在太隐秘了，以至于这些人，自然的把秦风看做了司马焘的人，哪里想得到，是外人摸到了这里。

    李左车看了秦风的眼色，也不理睬那个高大的男子，带着影卫就像这房中猛冲。

    这一下，屋内几个人看出不对了，十几条大汉，应该是司马焘布置在这里的护卫，都是司马一族阴养死士中的狠人。

    十几人再不多话，一人一把长剑，就向着刘左车等人迎了过来。

    秦风想了想，这地方应该是修在河道中的暗房，一枪打去，要是把墙壁打坏了，昌河水就灌进来了，连忙嘱咐李左车。

    “千万不要动火枪，不要坏了机器！”

    “诺！”

    李左车应了一声，迎头一刀，已经劈倒了一个向他冲来的大汉。

    这里是司马焘养的狠人，只是李左车等几人，可是陛下和殿下麾下的狠人。

    两下碰撞，汉尼拔的人还没来得及帮忙，护卫已经被砍倒了一大半。

    “帮忙啊，此地是郡守大人最为看中之地，出了事，你们家眷，还能跑了！”

    忽然出现一帮狼人，打的护卫没有还手之力，当先一个大汉，忍不住大叫起来。

    秦风听他叫喊，一眼扫去，此地几十个铸造工匠，脸上的神色不善起来，有人开始摸着机器旁的铁锤，开始缓缓走来。

    “我乃大秦太子秦风，今日到此，是为了司马忠父子，私铸货币，为祸大秦的，我看你们样子，都是被琅琊郡守胁迫到此地的！”

    “工匠，是我大秦最缺之人，走出这里，还怕没有一份荣华？你们的家眷，不管多大的危难，只要我秦风在，天底下，就没有能伤到的！”

    秦风昂首沉声说话，私铸币厂空间封闭，声音显得格外的洪亮。

    人群中，一个提着大锤，最为强壮的工匠，惊诧的看着面前的太子，眼中还是有些不信！“

    “你说你是殿下，能护住我们？有什么佐证？此地四十三人，加上吴大师，身家性命，可都在司马老贼和小贼的手上，你可不能诓骗我们！”

    “佐证，我秦风要什么佐证，嗯，你们这水门设计的很是精巧，就凭我轻易破解，能够下到此间，算不算的佐证！”

    秦风一句话，工匠们一下子都沉默了。

    “当啷”一声，强壮工匠想通了，将手中的大锤扔在了地上。

    “吴大师说过，世间能够破他机关的人，只有当今殿下，你不是司马公子带来的，我们信你！”

    “我们信你！”

    “殿下，你总算来了，要不是为了亲眷，在这里做恶事，真还不如死了的好啊！”

    工匠们看着秦风，不少人已经是激动的流下了泪水。

    秦风打量了此地工匠一眼，潮湿，高温，让不少人的眼睛都红肿了起来。至少一半人嘴角都是白色的破皮溃疡，看着很是让人心酸。

    “玛德，还想跑，向铜水里面掺矿渣，最坏的就是你了！”

    强壮工匠，眼见护卫首领，向着此间另一头的小门奔去，挡在了他的前面，迎面一锤，就砸的那人满脸流血，倒在了地上。

