    ps：感谢oo黄泉oo同学的月票！

    这个女主角来的是如此的突然，如此的意外。

    周荨的真的是激动的浑身都在颤抖，而此时此刻周荨的亲朋好友，家人们也都开心的在止不住的流泪。

    “你们看到没，我家闺女成为华夏女演员第一个拿奥斯卡的了！！！”周荨的父亲大声的叫道，一脸骄傲的说给那群亲戚朋友们听，而那群亲戚们也配合，止不住的点头，一脸的羡慕，直夸老周女儿教的好。

    而此时周荨的母亲则是一直盯着屏幕里哭的稀里哗啦的周荨在看，自己也哭的稀里哗啦，嘴里止不住的说：“那是我女儿…那是我女儿……”

    周荨的脸书，贴吧，论坛此时此刻也都纷纷撒花庆祝，更重祝福帖接连不断，作为华夏第一个拿下影后头衔的女演员，周荨此时此刻身上承载了无数的赞誉，媒体们也都在加班加点，而一些杂志甚至已经拿起电话开始和天下影视集团联系专访了。

    而此时的天下影视集团内部，除了要接数不尽的电话外，所有的员工也都是开心极了，周荨是公司的顶梁柱，现如今又拿下了奥斯卡最佳女主角，这也给她的一众后辈，尤其是女演员后辈，像是刘诗施，杨蜜等人起到了十分良好的带头作用。

    这就是一个目标，周荨已经打破了华人女演员没有获得奥斯卡最佳女主角的尴尬，那么接下来谁说自己就没有机会呢，而目光放的长远了才不会满足止步，才会让自己有更加前进下去的动力。

    这就是榜样的力量，而周荨无疑已经做到了这一点。

    而随着周荨起到的榜样作用。这也是对天下影视集团未来的精神的一种传承，只有把握住这种心态，才能真正的建立起王者的气质。

    暂且不提这件需要长久累计的事情，目光在读转回奥斯卡，此时此刻轮到库萨克紧张了。

    刚才还止不住的吹口哨起哄的库萨克此时此刻却变得正襟危坐。一脸正派的模样，让叶苏芒觉得这家伙是不是被偷换了灵魂才变成这副模样。

    “hey，兄弟，你的额头好多的汗。”叶苏芒拍了拍库萨克的肩膀，悄声说道。

    “是么？可是我不爱出汗的啊。”话虽这么说，但是库萨克立刻抬手摸了摸额头。却现根本没有，才知道是叶苏芒在逗他。

    “叶，你骗我。”

    “谁让你那么紧张，万一一会你得奖了，我可不想看着你穿着一条皱巴巴的西裤走上台去。”说着叶苏芒指了指库萨克的大腿，那里又一双手正紧紧拽着裤子。那副模样，叶苏芒觉得会不会因为太大力而直接把裤子扯破。

    被叶苏芒这么一提醒，库萨克也是连忙松开了手。

    “叶，你说我能得奖么？”

    “嗨，别这么没信心好不好，你看我们迅哥，不也轻松拿下了一座奖杯。”说着叶苏芒拍了怕周荨。笑道：“你的搭档紧张了，想想怎么安慰他？”

    “得之我幸，失之我命，这是华夏的古语，叶子交给我的，意思就是得到是我的幸运，失去了也是我的命运，不要太过介怀。”周荨一脸笑意的回答道。

    此时此刻的她正在享受着得奖后的好心情，简直就是有问必答。

    但是这个答案显然不对库萨克的胃口，他觉得这样实在是太消极了。不过好在颁奖的流程很快进入了宣读入围名单的环节，看着大屏幕中自己的表现，也给了库萨克一些信心和喘息的时机。

    “伙计，你棒极了，别这么没有信心。”看着影片中库萨克的精彩表现。叶苏芒轻轻搂住他的肩膀，打气道。

    “我当然又信心，但谁知道该死的奥斯卡……”库萨克话还没有说完，忽然就听到有人在念自己的名字。

    “最佳男主角，库萨克——《盗梦空间》！”

    “哦，天啊！！！”库萨克在确认了不是自己幻听后，立刻激动的站起身来，终于，终于得奖了啊。

    作为一名实力派演员，从影都数十年了，一直都不受奥斯卡青睐，没想到这一回终究是碰到了这个奖杯，这一下演技的人生也就没什么好遗憾的。

    “是你，伙计，快上去。”叶苏芒拍了怕库萨克的后背，他也没料到这一回嘉宾这么迅，完全不留一点悬念，直接把结果说了出来。

    毕竟这么重大的奖项上，怎么会不多多拉长一下呢？

    叶苏芒想到这里，下意识的瞄向远处聚集在一处摄像机摇臂位置的那波人，果不其然，几个人正一脸焦急的拿着无线电在讲些什么，叶苏芒知道这些人就是负责现场遥控指挥的，果然这一组颁奖嘉宾不按套路出牌让他们备受‘伤害’。

    “哦，谁能告诉我，是谁给他们的指示，让他们敢这么做！？”正如叶苏芒所想的，导播已经气急败坏了。

    “我不知道，我明明已经通知过了，最少要三分钟……”一名工作人员脸色煞白的回答道。

    因为他肯定这个黑锅也只能自己这位小员工来背了，毕竟台上违规的那两位都是巨星，这导播就是脾气再大也管不着人家，最终倒霉的只是自己。

    至于解释，努力吧，希望导播能稍微明白一点实际情况，不会让自己丢掉饭碗，工作人员悲哀的想到。

    与那头气急败坏的心情相比，记者们是开心极了，这一届的奥斯卡是太有料了。

    先是头前连连爆冷，结果到了重量的后半段《盗梦空间》直接大展神威，拿下了最佳男配角，最佳男主角和最佳女主角，尤其是后两项，在奥斯卡也不常出现，一部电影能够同时获得影帝和影后的桂冠。

    再加上那个华夏女人在奖台上的那一番深情‘表白’，再加上现在又闹了一出急宣布获奖结果，看着那群气急败坏的导播，记者都忍不住偷乐，新闻啊，大新闻，爆点啊，无数的爆点……

    且不管此时现场众人的心情如何，但是叶苏芒还是把目光再度集中在舞台上，看着库萨克终于捧起了他梦寐以求的那座奖杯。

    握住奖杯一霎那，库萨克内心的激动达到了最高点，当他走到言奖台上的时候，内心反而平静了下来，那些自己之前想过的要说的话，这一刻也都浮现在了脑海当中。

    仔细整理了一下，库萨克俯下身子，对准话筒，准备表这一辈子都不会忘记的一段感言……