    蓝裴琳心里咯噔一下。

    “中彩票？怎么可能那么幸运？为什么早不离职晚不离职偏偏在车辆报废后离职？”蓝裴琳语气坚决，“这人一定有问题。”

    “你分析的很透彻。”陶旭冬夸赞道，“这人确实有问题。事发后的一个月时间里，他的账户里有陆续五笔大额转账收入，共计五百万。不过，这五笔汇款来自五个不同的汇款人。”

    “不同的人给他打的钱吗？”蓝裴琳有些失望，“怎么会这样？那岂不是不能证明什么吗？”

    “非也。”陶旭冬说，“起先我也那么觉得。可后来我让人查了一下那五个汇款人里的其中一人，发现那人正是慕瑾谦父亲死后被慕天翔提为慕氏集团财务总监的姜志。后来我顺藤摸瓜，干脆把其余四人的身份都逐一查了一遍，你猜怎么着？原来这些人都是在慕天翔当上慕氏董事长后提拔到重要部门担任要职的人，也是以后成为慕天翔亲信的人。”

    “哦，我明白了！”蓝裴琳恍然大悟道，“我猜，一定是慕天翔答应给这五个人要职，然后让他们把贿赂的钱打进那个当年报废车辆的工作人员的账户。这样既抓不到慕天翔收受贿赂的证据，也查不到他和那个工作人员之间有金钱往来。”

    “对！这就是慕天翔的高明之处。此人非常狡猾。”陶旭冬说：“琳琳，你很聪明。马上就想明白了。”

    “可是，这些都只是我们的猜测而已。”蓝裴琳说，“这些证据并不能直接证明那个报废车辆的工作人员做了手脚，违规报废事故车辆。也不能证明慕天翔给了他好处，更加不能证明慕天翔撞死了人。因为这五个人和这起车祸完全无关。”

    “不错。”陶旭冬承认，“不过，这些证据却能让我们知道那个工作人员是全案的关键人物。只要顺着这个线索找下去，一定能查出真相。”

    “旭冬哥。那个报废车辆的工作人员现在人在哪里？你能不能陪我去见一见他。”蓝裴琳说，“拿着我们查到的证据，去吓唬吓唬他，说不定能探出什么口风来。”

    “哈哈！”陶旭冬闻言突然笑了起来，“琳琳，你应该去当律师或者警察，当老师太屈才了。”

    蓝裴琳不满：“你这是夸我呢还是打趣我呢？”

    “当然是夸你啦。真心夸你！”陶旭冬说，“我昨天已经去见过那个工作人员，他叫孟晨光。离职以后他开了一家汽车美容店，可惜经营管理不善，一直在亏钱，最近濒临倒闭。当年那五百万花的差不多了，除了那栋别墅，也没什么别的值钱的东西了。”

    顿了顿，他接着说，“那家伙一听我是为了查当年他报废的车辆的事情，先是一愣，然后就开始和稀泥，说自己报废的车那么多，哪里记得。再问细致点，他就开始闭口不说话，然后干脆轰人。于是我把查到的证据在他面前一放，他立即惊呆了。我劝他在警察还没有找上门来的时候，最好坦白一切，还能算是自首。最后，他说考虑一天再给我答复。”

    陶旭冬觉得自己真是够了，都开始兼职当起警察破案了。不过这也是无可奈何的事情。因为仅凭蓝裴琳一人的所见所闻，根本不足以让警方立一个已经过去十多年的无头案。

    “哇！旭冬哥，你好厉害！”蓝裴琳由衷称赞道，“那已经过了一天了，那个孟晨光应该考虑好了吧？”

    “嗯，应该好了。”陶旭冬说，“我就是来和你汇报这件事。一会儿我就去找孟晨光。”

    “我和你一起去！”蓝裴琳自告奋勇。

    “不用。我一个人去就行了。”陶旭冬说，“我工作的时候不习惯带着女人。我打给你，只是单纯的和你汇报一下我寻找证据的进展情况。另外，我想确认一下，你……最近心情还好吧？”

    蓝裴琳：“……”她当然知道陶旭冬指的心情好坏的缘由。不过她真的懒得回答。

    “案子就快有突破了，等慕天翔伏法后，一切都会归于原点，一切都会好起来的。”陶旭冬的语气突然严肃起来，“琳琳，我只想和你说一句。你一定要忍耐，开开心心的过好每一天。知道吗？”

    “旭冬哥……你这话什么意思？”蓝裴琳觉得陶旭冬话里有话。

    “没什么意思。”陶旭冬说，“只是想表达对你的祝福和期望。你好好休息吧，我去找孟晨光了，有消息第一时间通知你。拜拜！”

    陶旭冬说完就挂掉了电话。

    蓝裴琳拿着手机，听着嘟嘟嘟的忙音，两到眉毛搅在了一起。

    今天的陶旭冬好奇怪啊！尤其是最后的那些话，完全让人一头雾水。

    蓝裴琳想了半天，都没有想明白陶旭冬话里的意思，她觉得头晕又好困，于是躺下来，打了个哈欠继续睡觉。

    ----

    医院的病房里，蓝正泽脸色苍白的躺在床上。

    自从三天前被蓝裴芸气的心脏病发，住进医院后，除了自己的堂弟蓝正国带着女儿蓝菲儿来看望过他之外，竟然没有一个朋友来看望他。

    难道自己做人就那么失败吗？公司没了之后，连那些平日里称兄道弟、吃吃喝喝的朋友都不待见他了吗？真是世态炎凉！

    最可恨的是蓝裴芸，自己最疼爱的女儿，也是他住院的始作俑者，居然从头到尾都没有露过一面。完全当他已经死了。想想就心寒！

    躺在冰凉的病床上，吃着医院里难以下咽的病号饭，蓝正泽觉得度日如年。他想起了以前，裴晚晴每天都会亲自为他泡上一壶热茶，端到他的手里。冬天，他睡觉怕冷，裴晚晴就事先钻进冰冷的被子里，替他暖好被窝。

    想起以前蓝裴琳还没有出嫁的时候，每逢周末都会在家里研究厨艺，做的都是他爱吃的菜。

    想起以前每次病了，裴晚晴都会在病床边无微不至的照顾他，而蓝裴琳则会亲自下厨，做一些清淡可口的病号饭送到医院。

    以前对于这些，他根本就没有感觉，觉得理所应当。可现在，却好生怀念。

    然！一切都不可能再重现。因为一切都让他给亲手毁掉了。

    他不甘心，抱着最后一丝希望，让蓝正国去通知裴晚晴，说自己病了。当然，他这么做绝对不是妄想让裴晚晴照顾他，只是想让她来看看他，哪怕看一面就走也好。

    因为他太寂寞了。自从裴晚晴离开之后，偌大的别墅只有他和蓝裴芸两个人，大多数时候，蓝裴芸都早出晚归，甚至夜不归宿。就算偶尔回来，也是和他要钱。

    他连个说话的人都没有。他好怀念和裴晚晴在一起的时光。哪怕在他内心深处，一直都觉得爱的始终是自己的前妻，可躺在病床上，他所能回忆起来的，全部都是和裴晚晴在一起的片段。

    温馨、温暖、温情！

    蓝正泽正闭着眼睛无限感慨着。病房的门突然打开了。

    蓝正泽心中大喜，不禁脱口而出：“晚晴！”

    待睁开眼睛看时，他嘴角的笑容蓦的僵住，“芸芸，怎么是你？”

    消失那么多天的人，怎么突然出现在这里？难不成是良心发现，来看望自己的？

    “爸！是我！”蓝裴芸假惺惺的跑过去，看着病床上打着点滴，形容憔悴，满脸胡渣子的父亲，不禁嫌弃的退后了几步，坐在了离病床较远的沙发里。

    “你以为是谁？除了我之外还会有谁来看你？你该不会以为是那对黑心母女吧？这两个贱人恨不得你死，怎么会来看你呢？听说他们一个在国外旅行，还有一个天天逛街做运动，惬意的狠。哪有空来看你？要是他们知道你生病住院了，说不定要放鞭炮庆祝呢！”

    “你少说两句！”蓝正泽皱了皱眉头，“你到底是来看我的，还是来说这些的？她们现在又没惹到你，你没事老说她们的不是干吗？”

    “她们没惹我才怪！”蓝裴芸说，“爸！你怎么开始帮着这两个贱女人说话了？你可别忘了，就是这两个坏女人，设计陷害我，还找人低价收购公司，这次我投资失败肯定也是她们搞的鬼！

    哼！要是让我找到她们陷害我的证据，我一定给她们点颜色看看，让他们知道姑奶奶我不是好惹的。嘿嘿。不过老天有眼，慕瑾谦要和她离婚了。呵，我看她一个弃妇，还拿什么嘚瑟！这下母女俩都成了弃妇了，想想就觉得开心！”

    “够了！”蓝正泽实在听不下去了，他觉得现在的蓝裴芸简直是个西斯底里的疯子，“你别老想着诅咒她们，也别老是把责任往她们身上推，说到底这次投资失败的事情是你的错。我先前劝你不要把所有的钱都投进去，你却不听，结果呢？血本无归！”蓝正泽越说越气，“我还没死呢！你要是想败家，拜托等我死了以后，行吗？”

