    可是，在空中快速滑落的林穆，却露出了极度惊慌的表情。

    林穆见到悬浮在空中的那名少女时，心中就知道她就是旱魃了。

    但他并不是因为旱魃以少女形象突然出现而惊慌。

    而是见到了近在眼前的海水，竟然开始翻滚，沸腾。

    并且涌出了大量的水蒸气。

    空气也瞬间变得炙热。

    林穆很想停下自己的身体，体内的阴气不断的朝着前方喷去，结果还是止不住的飞向那沸腾海面。

    不想被烫熟。

    据说旱魃的前身是上古大帝，黄帝的女儿，女魃。

    长得花容月貌，震惊百里。

    如今一看，确实如此。

    “嘻，小僵尸，你想变成灰灰吗？”

    林穆不断的努力的想要停止自己飞行的速度，根本不理解这旱魃口中的灰灰是什么。

    当空气温度达到数百度的时候，身上多了一件淡蓝色的披风。

    “舒服多了！”

    林穆是僵尸，对于温度并没有什么直觉，但这高温可不是普通的热量，而是旱魃的术法形成的。

    让他的灵魂都感受到了极其强大的热量，差点有了被烫熟的感觉。

    这也是刚才他为什么那么惊慌的原因。

    在穿上了系统出品的避火披风后，林穆脸上的惊慌终于消退了。

    能够平静的观察眼前的这名少女。

    他也不知道为什么在空中飞了几秒中，还没有落入海面上，

    只是感觉身体还是一直朝着那沸腾，翻滚的海水飞去。

    同时，林穆的心里出现一个巨大的疑问，为什么旱魃会来找他？

    难道已经看出他具备了人性吗？

    这就麻烦了！

    按照正常的等级提升，僵尸想要拥有人类的智慧，起码要到飞僵才行。

    可是他才不过是紫僵而已。

    “嗯！你身上有犼的味道，还后卿那傻大个的血脉，甚至还有一丝微薄得不能再少的将臣血脉。”

    “怪不得能有这么丰富的眼神，小僵尸，你到底是谁啊！”

    林穆看着眼前这名可爱的少女，很难相信这就是传说中的四大僵尸始祖之一的旱魃。

    僵尸不都很丑陋的吗？

    什么时候变得那么可爱了，而且还长得很灵气。

    前世有关僵尸始祖的画面，可都是非常可怕，恐怖的。

    如果这旱魃不是一出现，灵魂就被热得受不了，林穆还真的会把她当场邻家小妹妹看待。

    甚至还会拿出点什么法器，当做见面礼。

    现在，只希望系统的奖励，旱魃的好感能够多一些。

    让灵魂少受点罪。

    不过，从旱魃的反应上看。

    他不用隐藏具备人性智慧的事情了。

    连后卿精血，犼之残魂都被知道了。

    只需要把系统这个最大的秘密藏起来就好，其他顺其自然吧，不用浪费那么多脑细胞。

    料想旱魃应该不会把他杀了，不然早就熟焦了，不会在空中继续飞。

    “不回答我的问题吗？那就...”

    林穆只是思考了一秒，正想开口回答，眼前的空间出现一个波澜。

    好像透明的黑洞一样。

    在这瞬间，他就被一股无形的巨大力量，很像空气炮那样的攻击给击中。

    “嘭！”一声巨响透彻天际。

    林穆的身体承受了巨大的能量，直接从海面上空，飞速冲向山神庙那里。

    速度可比他刚才想要跳入海里快了好几倍。

    甚至产生了音爆，身上的九龙避火罩，开始发挥应有的功效。

    变成一个玻璃球，把他完全保护起来。

    上面的九条神龙，承受了旱魃的大部分力量后，直接变成碎片。

    同时，身上的避火披风再接再厉，不断的吸收空气剧烈摩擦产生的高温。

    让林穆没有被烤焦。

    “嘭！”此时，林穆的灵魂完全感知不到自己身体的存在了，在那音爆巨响后，他的整个身体也砸落在山神庙上。

    把这一间宏伟壮阔的庙宇，在中间撞出了一条直径数米，长约百米长的沟壑。

    最终，林穆就卡在了地下数十米的地方，动弹不得。

    如果身上没有笼罩这系统出品的九龙避火罩，那么应该会直接被那巨大的撞击力量给粉碎了。

    九龙避火罩无数的碎片，还卡在他的身上。

    而在那撞过的沟壑两旁，连砖石都燃起了烈火。

    紫僵的身体也多处骨折，四肢无法动弹，尸丹上的阴气早就枯竭了。

    这足矣证明林穆刚才受到旱魃的攻击有多强了。

    他的体质数据能够承受的极限力道是七千斤，在加上系统出品的两件法器。

    还能给他造成这样伤害。

    旱魃的那一击，起码有数十万斤的力道。

    如果不是之前获得两件避火法器，刚才在海面上在穿上了避火披风后，在听到旱魃问他是谁时。

    担心回答会不满意，就把提前把九龙避火罩套在自己身上。

    果然，谨慎还是有用的。

    不过，也很庆幸，他两次都选择对了，如果没有这两件避火法器的奖励。

    林穆不敢想象，还能在旱魃的那么强大的攻击下活下来。

    “系统，旱魃的好感呢，这就是好感啊！”

    稍微感知到自己的紫僵身体，林穆开始启动疯狂吐槽系统模式。

    不过，也知道了他这只紫僵和僵尸始祖之间的差距了。

    不亚于一个太阳系。

    【叮，选择启动，宿主有四个选择！】

    【一、斩杀林九。奖励：五十年道行！】

    【二、静静的躺在原地。奖励：十年道行！】

    【三、辱骂旱魃。奖励：等级提升。】

    【四、联手林九，灭杀旱魃。奖励：等级提升到帝僵。】

    “这...”

    林穆看着系统这次出现的选择，有点难以接受。

    除了一和二之外。

    他看着选择三，只要辱骂旱魃，那就能够提升到飞疆，不用在继续苟着，猥琐发育。

    能够直接出去浪了。

    但是，想到旱魃的恐怖，他只是晚回答一秒，就被体验一般音爆威力。

    下意识的直接忽略掉这个选择了。

    当他看到选择四的时候，对于帝僵这个名词很是疑惑。

    “难道，在僵尸始祖上面，还有帝僵这个等级吗？”

    林穆对于僵尸的等级都是前世的记忆。

    之前的跳僵，黑僵，和紫僵。

    还有接下来的飞疆，都符合了他这个世界的僵尸等级。

    但现在有个很大的疑惑。

