    “哼！”

    瑟古恩冷哼一声，五指一松，界之助一屁股跌坐在地面，双手捂着喉咙闷声咳嗽。

    “长官，我们还要继续吗？”

    忽然，洛瑞克对瑟古恩说出这样一句话。

    瑟古恩皱眉看向他，再看向那些正在执行调查任务的雇佣兵，立刻明白了洛瑞克的意思。

    这些人虽然是公司旗下的雇佣兵，和公司签署了协议。

    但他们终究只是普通人，不是军队，也不是总部那种从小培养出来的武斗精英。

    先前的怪物还能用枪械对付，但刚才那头透明触手怪物明显比他们捕捉到的那些人型怪物要厉害一个档次。

    普通的枪械虽然能对它造成伤害，却无法造成真正的威胁，反而会使其狂暴，对他们造成更严重的伤亡。

    再联想到之前界之助说的那些外表完全是人类，有人类的思维的怪物，恐怕还要上升一个档次。

    到时候，恐怕就不是这些雇佣兵能够对付得了的。

    “嘭！”

    瑟古恩一拳猛地砸在旁边车身上，在车门上砸出一个清晰拳印。

    “撤退！”

    瑟古恩咬牙说出两个字，便转身离去。

    “是。”洛瑞克回道，双眼瞥向车门上的清晰拳印，“如此不甘心，上面到底有什么？”

    洛瑞克心中充斥着好奇，他也知道在他们公司幕后还有一个神秘势力，但他就是从未见过。

    现在，只是上面下达了一个调查任务而已，身为磐石公司的掌舵者，瑟古恩竟然亲自下场，一副要好好表现的模样。

    “上面”这个词，在洛瑞克心底打上了一个重要标签。

    “咳咳……”

    界之助从地面站起，一手撑着车身，一手捂着自己的喉咙闷声咳嗽。

    望着瑟古恩的背影，眼底有着痛苦和不甘。

    下一刻，他眼神飘忽起来，双眼扫视着整个车队，视线在装有黏液的车上停顿。

    “这个小鬼……”洛瑞克站在他身后，默默观察着界之助，当然也注意到了他飘忽的眼神和停顿的视线，“也算是一个收获吧。”

    洛瑞克认为，这个小鬼身上绝对有秘密，而且跟那些怪物有关。

    *

    *

    *

    “格利德，瑟古恩的车队在执行调查任务时，遭遇未知生物袭击。”

    “现在已经命令车队折返。”

    上百公里外的一处营地里，格利德和凯撒、埃里克三人正坐在一起享用早餐，突然收到来自伊克尚佩的通知。

    “未知生物？”格利德眼中一亮，立刻来了精神，“什么模样的未知生物？”

    “我把瑟古恩小队和未知生物战斗的视频发送给你。”

    格利德直接把手里罐头往身后一丢，从旁边背包里掏出一个平板电脑，“叮”的一声，显示有文件传输过来，点击接收。

    “大家小心……噗噗噗……”

    刚一打开，便从里面响起一阵鲜血迸溅的声音。

    格利德将视频暂停，画面定格在视频中未知生物破土而出，在半空中打着旋的瞬间。

    半透明的躯体，浑身长着水流般的触手，但旋转时却能像刀剑一样划破人类肉体。

    而从其自地底钻出的瞬间，从其体内伸展出来的数根触手来看，应该还有着自由变形的能力。

    “怎么样？”

    凯撒和埃里克两人看向他。

    “你们自己看看吧。”格利德直接把电脑丢给了他们。

    “的确是从未见识过的未知生物。”两人看着视频里能够灵活运用自己身体进行攻击的未知生物，面色凝重，“这件事汇报给boss了吗？”

    “我已经将事情的全部经过发送到总部。”

    “我想，boss已经知道了。”

    伊克尚佩回应道。

    “既然如此，那就该我们了。”格利德起身，咧嘴笑道：“那个废物已经不敢继续向前了，就由我们接手他的小队。”

    “呼叫总部的夜鸦飞行器过来，把他们车上的那些人型怪物都运回去。”

    “我想，博士们应该很感兴趣。”

    凯撒和埃里克相继起身，在格利德的命令下，车队朝着瑟古恩小队的方向驶去。

    *

    *

    *

    此时，瑟古恩车队正行驶在之前经过的那片黑树林中。

    “沙沙……”

    车队前方的路中间，一个小土堆突然出现，并且越来越大。

    “嗯？”

    车队里的领头司机忽然眼神一凝，他看到前方路上一个土堆不断隆起，越来越大。

    “唰！”

    一根半透明触手从土堆里破出，直直刺向驾驶位上的司机。

    伴随着“啪啦”一声，车队前方的防弹玻璃被触手刺出一个孔洞。

    “噗！”

    看似柔软却坚韧锋锐的触手瞬间贯穿司机脑袋，司机浑身一震，瞳孔中失去光彩，双手从方向盘上放下。

    “哧哧……！！”

    司机死去，方向盘无人掌握，车辆无人控制，顿时朝着小路一侧驶去，“嘭”地撞到一棵光秃大树上，停了下来。

    “怎么回事！？”

    瑟古恩听到前面传来的声响，猛然睁开双目。

    “长官，一号车出事故了，撞在了一颗大树上。”耳麦里响起二号车司机的汇报，瑟古恩眉头一皱，“事故？”

    司机们可都是雇佣兵，而且是顶尖水平的驾驶技术，这么长时间以来的全地形都从未出现过任何问题，怎么可能在这种林间小路里出现事故？

    “啊~！”

    “哒哒哒……”

    忽地，耳麦里响起一道惨叫，还伴随着一连串的枪响。

    “长官，有怪物！”

    “是之前的那种怪物偷袭我们！”

    耳麦里响起一名士兵惊慌失措的汇报声。

    “哒哒哒……”

    “轰！”

    不止是车队前面，车队后面也响起一阵枪声和剧烈的爆炸声。

    “下车！”

    瑟古恩推开车门，左右扫视，只见车队前后都有触手怪物在攻击他们。

    “沙沙……沙沙……”

    忽然，瑟古恩听到一种极其细微的声响，连忙低头一看。

    只见自己脚下的土地竟然在一点点地分裂开来，出现一条条细密裂缝。

    “噗！”

    一条透明触手从地面钻出，戳向他面部。

    “啪！”

    但是，瑟古恩却直接伸手握住了它，握住了这根从地底钻出的透明触手。

    “哼！”

    瑟古恩冷哼一声，浑身冒出大量的气，右腿抬起，“嘭”地狠狠踩在地面。

    “噗嗤噗嗤……”

    土地里顿时响起一阵阵贯穿声，隐约能听到怪物的嘶鸣声。

