    第1179章她也是在京有房有地的人了呢

    他们兄弟之间只管折腾去，只要不折腾出大乱子来，他便不必管。

    横竖，他还年轻着呢，将来大秦交给谁这种问题，其实没有必要现在就定下来。

    可没想到，天意竟是偏向于太子。

    这也好，至少太子仁孝，他很放心......

    对于这一切风云变幻，乔萱一概不知。

    让人送了礼物去安平郡王府，乔萱次日便去了一趟城北那二十亩地转了转。

    工程早就完工了，高高的青砖围墙将整个地块圈了起来，光这都花了好些银子。

    可她要大量种植的是土豆和草莓，不圈起来不行呀！

    其他的各种蔬菜也会种一些，经常采摘收获，不但心情愉悦，也能有吃不完的新鲜菜。

    大围墙里，是一片青砖铺地的平地，收获之后也有个晾晒、整理的地方。

    平地两边相对各建造了一排房子。

    一边是可以小住休息的房屋，另一边则是库房，以及库房下边还挖了几乎等大的地窖。

    房屋前边，挖了坑，栽种了石榴、白玉兰、桂花、银杏几种树各一两棵。

    如今树干都光秃秃的，根部遮盖着厚厚的稻草，只等来年开春、树木发芽，便是一片绿色。

    地里已经分割成一块块的了，整整齐齐排开。

    现在这个时节，地里自然是什么都没有的，放眼看去光秃秃。

    但即便是光秃秃，想想这是自己在京城买下的地块，乔萱也有一种成就感油然而生！

    她也算是在京城里有房有地的人了呢！

    转悠了一圈，乔萱很满意，夸赞了松石一番，让他时不时过来看一眼。有空再上农贸市场去转悠转悠，她打算找一家水果店合作，以后有了草莓好卖给人家。

    这合作者不是随便找的，得要靠谱，人品要好，公道，不能贪婪。

    这就不是说找便能找到的了，得慢慢的来。

    松石信心满满的答应下来，这点儿事可难不倒他。

    他快成全能的了！

    次日，安平郡王府便来人了，是给乔萱送回礼的。

    来的是安平郡王妃的心腹祝嬷嬷。

    乔萱与祝嬷嬷可是十分熟悉了，不等祝嬷嬷行礼便忙拉了她起来，笑着往屋里请，一边关切道：“小世子可喜欢那些小玩意？小世子还好吧？”

    祝嬷嬷连忙点头，笑眯眯道：“我们世子爷可不是极喜欢呢，郡王妃也喜欢得不得了，亏得邵夫人什么都惦记着世子爷！”

    乔萱一笑：“小世子心地单纯，熟悉他的人没人能硬起心肠对他不好的。”

    祝嬷嬷哈哈的笑，听了这话更是欢喜，“那倒是，我们小世子呀，最是心善单纯的。”

    寒暄几句，祝嬷嬷便又道：“我们郡王和郡王妃打算带着小世子上郡王妃娘家去过年，顺便在那边小住些时日，只怕一年半载、或者三年五载都不会回来了。哎，说来真是可惜！邵夫人，您和邵大人多多保重呀！这京城气候，变幻莫测，无论如何，凡事总该自己多上心，切莫损坏了自个身体！”

    (本章完)

