    亚眠的决战几乎出乎所有人的意料，协约国没有想到德国人会有这么猛的炮火，而德国人更没想到英国空军居然能把自己炸成这样！短短一天的时间里，英国皇家空军在亚眠附近的战场上就投下了不少于400吨的炸弹，所涵盖的目标更是包括了从炮兵阵地、后勤兵站到交通干线铁路枢纽等各种各样的军事目标。战争第一次从第三维开打，空军刚刚成为战争的关键角色之一就体现出了它的强大和凶悍！当然，在取得辉煌战绩的同时，英国皇家空军一天之内也损失了上百架各种飞机，其中包括近20架珍贵的v1500式重型轰炸机，着实让英国皇家空军心痛了一把！

    “空军可以保证对方的炸弹不落到我们的头上吗？”兴登堡焦急的问道。

    “这是不可能的，我们压根就没有想到英国皇家空军会这么强，他们集中了几乎全部的飞机展开对我们的攻击，而我们的战斗机部队要么在今天的交战中损失惨重，要么还在后方。更为关键的是我们缺乏足够的航空汽油，虽然我们拥有罗马尼亚的油田，但是自从华夏几乎断绝了对我国的成品油出口后，我们的燃油储备飞速下降。而这种情况还不知道要持续多久。”身旁的参谋字斟句酌的说道。

    “该死的，我们为了攻占亚眠准备了大量的重炮，囤积了大量的补给品，但是这一切都在昨天的轰炸中化为了灰烬！”兴登堡有些气馁的说道。就在他考虑下一步怎么做的时候。又一件出乎德国人预料的事情发生了，英法陆军居然主动出击了，他们放弃了防守。想趁着德国陆军被炸的晕头转向的机会发动反突击！

    “英国皇家空军表示会继续维持这样的攻击强度，直到德国人被彻底摧毁！”当罗伯特拿到了英国皇家空军会继续保持空袭力度的保证后，位于亚眠的协约国高层终于松了一口气，昨天皇家空军的表现实在是太好了，在三波轰炸过后，德国陆军的炮兵几乎全部哑火，或者被摧毁。或者正在转移阵地，或者因为弹药不足而被迫停火。而英美两国的炮兵则开始轰击德国人的阵地了。

    英美反击了，大量的轮式装甲车在步兵和炮火的掩护下从阵地中冲出。英国皇家空军确实没有食言，在英美陆军发动反击之前，大量的v1500和o400型轰炸机以及各种战斗机开始了对德国阵地的轰炸和扫射，但是今天的情况貌似很不好。在第一天被炸昏头后。德国空军集中全力实施防御，甚至连原本执行轰炸任务的轰炸机都被用作截击只用，上面装备的13mm大口径机枪对英国皇家空军形成了极大的威胁，而这还不算完，重新配置了防空火力的德国高炮部队也对皇家空军的轰炸机构成了严重的威胁，毕竟要想扎的准就要飞得低，而飞得低就会被高炮打中！

    虽然一样是派出了大量的轰炸机，但是今天的效果明显没法和昨天比。而今天的损失则更是上了一层楼，仅仅一上午。英国皇家空军的损失就几乎和昨天一样多了，尤其是珍贵的v1500式轰炸机，德国人甚至不惜用撞击的方式来攻击这种对地面威胁最大的飞机！不止一架德国战斗机在打光所有子弹后还是不能把这个超大号衣服架怎么样，随后果断的撞向了对方的机翼......。

    空中的交战可以用疯狂来形容，而地面上交战则可以用惨烈来描述。英美军队第一次用实际行动证明了轮式装甲车在正面战斗中的脆弱性。论坛毕竟不是履带，仅仅是通过堑壕和雷场就让这些跑的飞快但是却十分脆弱的轮式装甲车出尽了洋相。就在付出一定的代价后，在炮兵和工兵的辅助下英美两**队清出一道道通道后，德国人的反装甲火力终于发威了。

    在战防炮的轰鸣声中，还夹杂着大量的沉闷的声音，这种声音很小，在战场背景中几乎听不到，但是位于一线的英美两军却无法忽略这些杀手，面对英美的轮式装甲车部队，德**队紧急给一线部队加强了大量的15mm反坦克枪！这种使用钨合金硬芯穿甲弹的重型步枪可以在较近的距离上击穿装甲车的侧甲。不少m2式轮式装甲车就是被这种武器暗算，前一刻一名美军炮手正准备瞄准一门战防炮攻击，但是在下一刻，一发从侧面射来的子弹狠狠的撞在了侧甲上，随即凿出了一个小洞，修长的弹头直接将这名炮手的身体打断。而残余的动能甚至击毙了旁边的装填手。

    虽然德国空军竭力组织英国皇家空军的对地支援，但是大量的对地攻击机还是一遍遍的用机枪和小炸弹掩护和支持地面部队的突击。即使冒着被地面猛烈的防空火力击落的威胁也在所不惜。各种口径的高炮好15mm的大口径机枪在低空编织成了一道致密的火网，其中尤以37mm速射炮好15mm机枪最为知名，这两种防空武器转向迅速，而且隐蔽的极好，甚至在对方开火前，攻击机飞行员都不知道自己附近藏着致命的杀手，一架飞机刚刚用机枪压制了一下一条堑壕中的德军，就在它拉起准备离开的时候，从身后的灌木丛中突然伸出一根长长的枪管。一条火蛇狠狠地咬上了这架飞机的尾部，威力巨大的15mm机枪子弹直接将整个尾翼打的粉碎，而而失去控制的飞机一头扎在了旁边的一座暗堡上，整个暗堡和飞机一同化为一个巨大的火球。

    虽然进攻受挫，但是英美联军还是固执的展开攻击，50mm和75mm火炮喷出的火舌按个清扫暴露出来的火力点，他们并不急于推进，反正德国人的重型火炮被自己的炮兵和皇家空军拼死压制着，进攻部队逗留的时间长点也没关系，在前方装甲车的掩护下，大量的步兵跟进随后架设好机枪、迫击炮以及各种轻炮对德军防线进行压制，保持距离，发挥火力和机动优势缓缓的消耗对手，像碾盘一样慢慢的碾碎对手就成了英美联军现阶段的主要任务。

    事实证明这样的战术还是比较有效的，在远距离上反坦克枪根本无法击穿装甲车的正面装甲，而一旦德军开火，暴露出来的火光足够将这个反坦克小组摧毁，往往反坦克枪刚打了两发子弹，就会有数条火舌将整个目标区域覆盖，人员想撤离都没机会，协约国集中大量的装甲车对着德军几个关键点反复打击，虽然战防炮和半履带式高炮往往可以取得1比3以上的战绩，但是在协约国巨大的数量优势下，被突破地区的防御力量被迅速消耗。

    前线将领反复要求兴登堡将宝贵的装甲力量投入，但是面对炮兵和兵力都占据优势的协约**队，兴登堡迟疑了，因为他知道，自己手中的装甲部队是德国目前可以调集的最后一个装甲集群了，一旦要是没了，那就真没戏了，不仅克鲁格没法解救，失去了装甲矛头的德军主力恐怕也将如同失去了牙齿的老虎一般。所以兴登堡拒绝了前线指挥官要求调集装甲部队的建议，而是试着通过机动部署战防炮来对抗协约国的进攻。

    但是很可惜的是，兴登堡的努力再一次被协约国的炮兵所瓦解，当一支德军费尽力气拖曳着战防炮进行转移时，从天而降的尖啸声将整条道路变成了地狱，首先，一架双翼机发现了正挤在道路上的这支德军，随后这名飞行员通过发报机将情况告知了正在待命的一支远程炮兵部队，被德国人炮兵敲了那么久，协约国也学到了不少东西，别的不说，至少鼓励对方阵地这一点就做的有模有样，一个个突破口被协约国的远程火炮所封锁，在漫天的烟柱和火焰之下犹如一个孤岛，再加上正面的协约**队的猛攻，这些孤岛上的防御力量被迅速消耗殆尽。

    不过虽然协约国获得了场面上的优势，但是这种强悍的攻势却极大的透支了协约国的潜力。大量技术装备不可恢复的损失让刚刚经过一个冬季的补充而大有起色的英法两国再一次陷入了剧烈的消耗之中。在经过连续两天的高强度作战后，英国皇家空军的损失首当其冲，一个个战斗机中队被打残，而威力巨大仇恨值最高的v1500轰炸机更是损失惨重，甚至出现了一个重型轰炸机中队在执行了2天任务后居然没有一架飞机可以继续使用的情况。而剩余的轰炸机中队也不好受，看看布满弹孔和血迹的机身座舱，再看看被打的千疮百孔的机翼和机身，就知道这两天的交战多恐怖了。

    其次就是英美两国的装甲部队。第二天的突击不仅仅造成了大量车辆的损失，同时失去的还有大量的受过训练的车组成员，在反装甲武器的打击下，轮式装甲车中的成员生存率实在可以用悲剧来形容，狭小而侧面缺乏保护的座舱根本无法阻止弹片在座舱中杀伤其中的人员。往往一辆车被击中就预示着里面的4个人都去上帝那报道去了。车辆损坏了可以拉回去修，或者换一台新车，人没了，在战场上可是没法补充的。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。话说这两天订阅不佳啊，两天加一起还不如原来的一天--！求订阅求支持啊~~。(未完待续。。)u