    高远他们回来了，带来了一个俘虏。

    至少安德鲁他们是这么认为的，所以在装甲车驶进了基地后，安德鲁立刻迫不及待的站在了装甲车的前边。

    “你为什么能飞起来？好吧，这个稍微等等再说，我们先说要紧的，你们谈的怎么样了？”

    高远笑道：“他们答应合作，而且为了表示诚意，他们还派了一个很重要的人过来，顺便看看我们的诚意。”

    说完后，高远摆手道：“老尖，叫医生过来，我觉得老头子可能是肩膀脱臼了。”

    对于阿什拉夫，聚集在一起的这些人感觉是很复杂的。

    有人下意识的就摸住了枪，然后还有人对阿什拉夫怒目而视，更有一个士兵突然对着阿什拉夫大吼大叫了起来。

    看到从装甲车上下来的是阿什拉夫后，安德鲁愣了一下，然后他大声道：“竟然是他！”

    “认识？”

    “这家伙，打死了我们很多人……”

    安德鲁的脸色有些犹豫，他甚至不自觉的摸向了手枪，高远摇着头道：“上校先生，我觉得你需要冷静一下。”

    安德鲁深吸了口气，低声道：“和这个家伙合作？我觉得……”

    高远毫不犹豫的道：“上校先生，问你个问题，你愿和另外一帮人合作打他们，还是和他们合作打另外一帮人，你现在可以做出选择了。”

    安德鲁皱眉道：“必须选择一方吗？为什么不能和他们全都达成和平协议，让我们平静的离开。”

    高远只是看着安德鲁，没有说话也没什么反应，而安德鲁很快叹了口气，道：“好吧，我知道不太可能，他们一个上午袭击，一方下午袭击，如果他们能联手，那就不必这样了，形成默契只是因为他们不可能联手，阿福罕很混乱的。”

    说完后，安德鲁吁了口气，道：“要不是我们在，阿福罕人自己造打起来了，如果我只能选择和他们之中一方合作的话……”

    安德鲁当然不可能是个笨蛋，而且他在阿福罕时间更长，自然也知道这里是个什么情况。

    看了看阿什拉夫，安德鲁低声道：“好吧，我当然还是选择强者。”

    高远微笑道：“他被我打伤了，我邀请他来这里治疗，是为了体现我们的诚意，而我答应送他平安离开的，具体的合作细节，明天这个时候，还在今天的位置谈判。”

    把手一拍，安德鲁道：“行了，给他治伤，送他离开，然后明天再谈吧。”

    说完后，安德鲁看了看阿什拉夫，然后他大声道：“把这个老家伙送去医疗室，给他治伤然后让他滚蛋！”

    就在这时，王宁已经赶来了。

    看了看阿什拉夫，再看看高远，王宁道：“脱臼了？怎么搞的？”

    “我撞上了他的步枪，他得肩膀被枪托撞到了。”

    王宁看了看阿什拉夫的步枪，然后他点了点头，直接走到了阿什拉夫的跟前，抓住了老头子的右臂稍微活动了几下。

    阿什拉夫的脸上微微有些痛苦的表情，王宁突然道：“贵姓？”

    阿什拉夫一愣，道：“什么……”

    喀叭一声，阿什拉夫把牙一咬，然后王宁把抓着的胳膊一放，道：“好了。”

    阿什拉夫一脸惊奇的活动着自己的右臂，然后王宁对着高远道：“没别的事儿，就是脱臼，只是岁数大了，老胳膊老腿儿的不比年轻人，让他小心静养一个月，右手别太使劲儿，没别的事我先走了，老刘正好该换药了。”

    王宁说完后扭头就走。

    安德鲁看着王宁的背影，然后他突然道：“同样是脱臼，他的徒手复位真的很厉害。”

    这也值得说上一句？高远都觉得如果因为徒手复位了脱臼而夸奖王宁的话，王宁会认为这是一种侮辱。

    李金刚也是在一旁道：“就是脱臼啊？脱臼你还喊医生，我给他接不完了嘛，真是。”

    现在阿什拉夫的胳膊接好了，安德鲁也不想让他看到太多基地里的虚实，于是他对着高远道：“我可以保证他的安全，但是他得离开了。”

    高远对着阿什拉夫道：“你可以离开了，我们明天见。”

    阿什拉夫对着高远点了点头，然后他突然道：“你为什么会飞，你一直没有回答我的问题。”

    李阳翻译了阿什拉夫的话，而安德鲁听不懂，但是他的翻译不懂普什图语，却懂一点中文。

    然后安德鲁也是点着头道：“没错，没错，你为什么会飞呢，你们始终也没有个解释。”

    如果高远能够隐瞒，那么他当然不会暴露自己的实力，但是阿什拉夫逼得他漏了底子，那就只能给个能说的过去的理由了。

    “这就是功夫！神州的功夫，神奇的功夫，如果不是因为外星人的入侵，我们还要继续隐藏在世人之中，不肯显露我们的功夫，但是现在，我们必须展现功夫真正的样子了。”

    高远一脸的肃穆，然后他在原地缓缓的打了几下拳，然后，他突然一声爆喝，原地腾空而起有三米高。

    三米和十米差距可大了，但是看得在场一种人无不惊呼出声。

    高远落地，然后他对着李金刚道：“给他们飞一个。”

    李金刚把步枪拿了下来，把防弹衣解了下来，然后他连续翻了四个跟头，最后一下高高的凌空翻滚并落地。

    落地之后一个潇洒的收拳动作，挺好看的，可以掩饰高度的不足。

    高远一脸肃穆的看向了安德鲁，道：“我的家族就是传承了千年，也隐藏了千年的功夫家族，现在，我们要出世拯救世界了，功夫！”

    突然一声大吼，然后高远抱拳，对着李金刚躬身行礼，很郑重的道：“谢谢师兄演示。”

    李金刚抱拳猛然一推，道：“多谢世子成全。”

    这番糊弄小孩子的玩意儿，把一种傻鸟唬的心潮澎湃，安德鲁的翻译很艰难的寻找适合世子的单词，他不熟悉这个词，于是他最后把世子翻译成了王子。

    然后，一个不好看，还挺胖的女兵突然惊呼道：“天啊，他竟然是一位王子！”

    李阳的本事是不管看到了多么好笑的事都不会笑，除非他忍不住。

    微笑着，李阳对阿什拉夫道：“这就是功夫，真正的功夫，不到关键时刻不会显现而已。”

    安德鲁一脸惊讶的道：“竟然是位王子吗？我的天啊，我们之前是不是失礼了呢？”

