    黑角域这个地方地形混乱，所以即使是斗宗，在没有确定方位的情况之下，也得先找一份地图来看看。

    好在萧林并不需要如此麻烦，他在离开的时候从迦南学院的招生导师手中拿了一份地图，以迦南学院在这里的影响力，这一份地图自然是极为详尽的。

    平原之上，两道身影缓缓地从半空之中显露出来，正是萧林和药尘。

    在他们脚下，有一座山，在山岭的角落里，一座有漆黑的庞大城市，若隐若现地显示着自己的轮廓。

    “这里就是黑印城了，”

    萧林目光盯在那张泛黄的地图上，视线在那个黑印城的小点上停留了一会，然后便是顺着一条路线，缓缓沿上，最后看见了处于中心位置的一颗蓝色星辰。

    这是迦南学院的地图，最中心的位置，自然是迦南学院。

    而韩枫的枫城，就在迦南学院附近的山脉之中。

    在地图上看着不远，但实际上，肯定也近不到什么地方去。

    “兄长是打算直接去枫城，还是现在这里看看？”

    萧林歪着头，征询药尘的意见。

    “还是先在这里看看有没有什么恢复灵魂力量的东西吧，”

    虽然在天门秘境之中待了很长一段时间，但药尘还是觉得不稳妥。

    当年他死的时候，就是因为被韩枫偷袭，外加慕骨老人从中作梗，所以才会陨落至此。

    而慕骨老人的一些手段和魂殿关系非常密切，药尘不是傻子，自然能够察觉到其中的联系。

    如果是这样的话，那么韩枫也不是不可能会跟魂殿的人勾结在一块儿。

    所以即使是他在天门之中恢复了不少灵魂力量，却也不敢轻易到那边去。

    “灵魂力量这种东西恢复的越多越好，恢复的越好，我就越有把握，这些事情还得拜托你。”

    毕竟想要购买东西得到城中去，而所需要耗费的资源，也都得靠萧林拿出来。

    除非需要他动手炼制丹药，否则基本上不会有什么用得到他的地方。

    炼药师虽然一本万利，但是对于根本也不缺钱的萧林来说，效用其实并不是很大。

    “黑印城之中应该会有不错的卖药的地方，可以到那里去看一看。”

    萧林收起地图，又让药尘回到了戒指之中，然后才隐匿着自己的身体，落入了黑印城中。

    灵魂药草这种好东西，一般是不会出现在药材铺子里面的。

    它们大多出现在拍卖场之中。

    所以萧林也没有含糊，脸上面具变化，很快把自己打扮成一个普通的中年男人，进了黑印拍卖场之中。

    拍卖场的大厅之内，四周挂着巨大的屏幕，屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品。

    上面没有什么好东西，都是些常见的物品，并不算是稀奇。

    说起来，让萧林真正觉得有趣的，是拍卖场的这些屏幕。

    虽然不知道这些东西到底是如何制成的，但这的确是他见过的最接近电视的东西了。

    以后，说不定可以搞一些放在家里面，但是这上面的东西没有他想要的。

    萧林转了转眼睛，朝着后面的一个屋子走去。

    屋子门口站着的是一位衣着暴露的侍女，透着一股子妩媚的味道。

    只不过在和美杜莎亲密接触之后，这种庸脂俗粉早就已经入不了萧林的眼睛了。

    “先生，请问你有什么需求吗？”

    “我想要一些，可以恢复灵魂力量的药草，你们这里可有吗？”

    “当然，请跟我来。”

    那个侍女妖娆地笑了一下，转身走在前面，纤细的腰肢和丰满的臀部，形成了鲜明的对比，

    只不过这种手段萧林见得太多了，根本不觉得有什么稀奇的。

    那个侍女之所以会表现出如此的态度，显然也和萧林想要购买的东西有点关系，

    一般来说药草都是极为珍贵的，更何况是恢复灵魂力量的药草，需要这种东西的，一般只有炼药师，

    那个女人显然把他当成了一个炼药师，而对于这一点，萧林也懒得反驳。

    反正他又没有说过自己是炼药师，别人怎么以为难道跟他还能扯上什么关系吗？

    他总不能够管着人家的心里在想什么吧？

    有人引路，萧林很快就看到了自己想要的东西。

    只不过，让他有些失望的是，能够展示在外面的恢复灵魂的药草，虽然价格相对那些拍卖的东西便宜一些，但效果也的确差强人意。

    但萧林反正也不差这点钱，拥有了一整个帝国的财富之后，金币对于他来说只不过是一个数字罢了。

    一口气买了这么多东西，忽略掉那个侍女越发火热的视线，萧林转头问道。

    “你们这还有更好的吗？”

    “如果先生想要更好的东西的话，可以参与我们的拍卖，我们的拍卖上面会出现一些效果更加强大的草药。”

    萧林点了点头，又问道。

    “下一次拍卖会是什么时候？”

    “每个月逢五逢十的日子，就是拍卖会开始的时候，下一次拍卖会就在一天之后。”

    说话间的功夫，负责打包药草的人员已经拿着一枚低级纳戒走了回来，把东西交到了侍女的手中，跟药草一起被送过来的，还有一枚翡翠金卡。

    “您一共消费三百零七万金币，我做主为您申请了一级贵宾卡，经过折扣是二百九十万金币，

    这是您的贵宾卡，有了这枚卡片，您可以优先进入到拍卖会之中。”

    萧林点了点头，把东西收到自己手中，并没有说什么。

    那位侍女也没有过分示好，显然是顾忌着萧林的身份，怕做得太过引人厌烦。

    而萧林也没有再去管这个女人的想法，转身从拍卖场门口走了出去。

    随便找了一家客栈，他将这些灵魂草药取了出来，让药尘炼化吸收恢复自己的力量。

    等到药尘将这些东西彻底吸收完毕之后，拍卖会的日子也终于到了。

    萧林看着精神抖擞的药尘，回到戒指之中，将这枚戒指戴好，然后身形一晃来到了拍卖场门口。

    看着那近乎人山人海的人流，萧林也没有多说什么，扭头走上了另一头铺着柔软地毯的通道。

    【求月票，求推荐票】

