    朱清没有理会对方的冷嘲热讽，他实在是太清楚对手的实力到底有多么的疯狂了，如果自己的真气屏障的防御力再差近那么一点点的话，对自己造成的影响那可是毁灭性的存在，所以说他还是要保持着曾经巅峰的爆发力才行，这种消耗对自己的实力也是一种打压。

    “哼哼……我终于明白了，对手的计划到底是什么了！一个劲对我进行这种打压的话，那可不是什么好的事情，看来皇子殿下也是慢慢的摸清楚我的套路，但是现在的话似乎也是有一些迟了，非要等到最后的关头才对我进行着一般打击，在我看来简直就是玩笑！”

    听到的对方戏谑一般的笑谈，皇子殿下的眉头也是蹙起，这小子真的是不懂得生命的可贵呀！但是他凭什么要激怒自己呢？肯定是有着一些理由的，而就在这一段时间之内，他似乎也是感觉到了周围一股神秘的气息在向着自己逼近，而这一股气息的力量真的是挺强大的呢。

    白金林！果然是这个人的气息没有消失掉。这个家伙是一个十分神秘的法师，虽然实力对于自己来说简直就是一个笑谈，但是在某些层面当中，他一直以来都是一个巨大的威胁，以至于在寻常的时候，皇子殿下对于白金林也是格外的看重，没有想到到了最后竟然直接成为了自己最大的威胁之一，想想也是细思极恐。

    白金林重新的站了起来，环视了一圈之后，也是笑了笑：“看来我的法术果然十分的正确，能够在极为短暂的时间之内，将我体内所有的力量凝结而起，这还真的是皇子殿下所无法能够接受的事情，那是我现在的实力，还完全没有达到巅峰的程度，如果皇子殿下能够答应我们不再作恶的话，那么一切的问题都是能够解决！”

    此时此刻的皇子殿下正在和朱清交战，而听到的这家伙放释自己的一番话，心中的怒火也是直达脑门！手中也是弹了出去一道冰柱，也是沿着特定的路线直接攻过，瞬息之间便是直接贯穿了法师的身体。

    但是后者的笑意变得更加的浓郁了：“哦哟……呵呵，皇子殿下的脾气可是和曾经一样容易被激起，这可不是什么好的事情，如果我猜现在的情况可能是完全超乎皇子殿下的话，那么最后的结果一定极其得精彩绝伦。”

    看到了法师现在如此的一个情况，皇子殿下也可谓是心急如焚，自己的招式怎么对他来说完全没有用了呢？完全是落入了一个平行的世界当中，对于他来说，任何实体性的攻击早就已经失去了最后的作用，当然也不只是皇子殿下非常的着急，连朱清都是有一些头疼，没有想到白金林竟然在这样的一个地方暴露出了自己的力量，而且这一股力量似乎也是特别的强大！

    白金林这个时候的作风简直就是和鹿心诚一模一样，虽然战斗的时候疯疯癫癫，但是最后的结果总是能够围绕在他们的身边去转悠……而且他们战斗时候的脑洞非常的大，任何招式都是能够想得出来，看得出法师也是有一些特殊的手段，要不然的话，也不会凭借自己一个人的力量能够活到最后，这数百名化神期的强者，能够让他一个人挺到最后和他们接触下来的话，定然是有几分本事的。

    砰的一声，被攻击处的冰柱也是碎成了渣渣，法师白金林这个时候也是直接在原地消失，而下一刻，他出现的方向直接冲到了皇子殿下的身边，皇子殿下的瞳孔也是瞬间变红，一股股强大的力量也是爆发开来，正是如同朱清的真气力量一样看了他，果然是刻意的压制着自己的攻击。

    倒抽了一口凉气之后，朱清也是感受到了久违的放松，一直被这样的攻击所牵制，对他来说也是一个不利的事情。而就在这一瞬间之内，他也是直接将本源火焰给释放而出，但是他并没有使用那些老套的融合火焰，而是将这金色火焰完全融入了自己的皮肤表层，在他的身体外层有一道金色的火焰，不断的释放出强大的气息，这样做会对他的防御和攻击都是有加成作用。

    “该死的叛徒……天灵帝国竟然培养出了这等孽徒，真的是极其的令我感到悲哀，而且就凭你现在的实力还想要和我斗下去，简直就是一个开玩笑的事情了！”王子殿下又怒又笑，这种复杂的情绪，似乎也是让他看到了曾经的一段时间，他们在这样的一个地方互相训练，互相奋斗，互相打造一个完美的帝国。

    但是这种生活对他来说已经成为了奢望，首先是刘老离开了自己，然后变身的几百名强者，纷纷的倒向的对方的阵营，他也是必须做出一定的挑战，而现在自己亲身上阵，连曾经的那个禁忌的力量也是被迫性的使用了出来，想想也是不太寻常的，但是这就是他最后的结果了！如果不将朱清身边的力量给解除掉的话，很有可能会造成一系列的危险，而且是他完全无法搞定的危险。

    “给我去死吧！”

    一声怒吼之后，在皇子殿下附近上百米的领域当中，已经完完全全的成为了他攻击的目标，朱清的眉头也是微微一动，刚想要喊出逃离此处，但是却已经发现剧烈的爆炸声已经掩盖住了自己的嗓音，周围一切的领域都是变得虚拟了起来，宛如是进入到了一个层面当中，他的眼神也是有一些恍惚，一切的一切都是在瞬息之间发生。

    看来这个家伙真的是动怒了……竟然不要命的将自己周围一切曾经拥有的地盘给消除掉，而且直接能够把空间的力量给消除，看得出来，也已经踏入到了合体期的境界，但是他能够将这些力量在一瞬间之内爆发出来，他的身体的承受力到底有多么的凶猛？

    “看来在这样的一个必要的时间之内，我必须躲避掉才行，要不然的话，这一股强大的气浪直接会将我骨肉分离的……”

    似乎也是想到了曾经所发生的一切，朱清也是心有余悸的拿出了一个金属型的机器球体，他在之前和洛洛决斗的时刻，差一点便是被剥离的精神体，虽然都是在精神体之间进行战斗的，那是那种真实般的痛楚，真的是给了他绝望性的伤害。

    那种骨肉分离的感觉，真的是太令人感到难忘了，虽然是一个假象，但是也真的是给了自己许许多多的伤害！而且也没精神球体，可以暂时性的将一块空间领域开辟，凭借他现在的力量，想要强行将一块空间给打开，简直就是不可能的一件事情，但是他可是有许许多多的经验了，随身携带着一块空间储存器，是绝对没有任何的问题。

    呼……

    就在这几百度高温的气浪当中，朱清也是瞬间之内隐藏在了这其中之内，朱清真的是太熟悉这种感觉了，早在开始攻击的一瞬间之内，便是隐藏起了自己的身形，所以他能够支撑到今天做了一步，算得上是他有多么的激烈，而皇子殿下的爆发也果然是很强大，直接做到了这一步，算得上是要同归于尽的节奏了！

    ……

    在一片黑漆漆的空间当中，朱清也是睁开了眼睛，他的手中紧紧的握着一枚由特殊金属材料打制而成的机器，心中也是感慨万千，索性自己是一个幸运儿，也不知道法师到底成为了一种什么样的情况，如果他还活着的话，现在应该也是距离自己没有多大的距离，毕竟他十分的清楚，凭借法师的能力，单独开启一片属于自己的空间，似乎也并不是什么难的事情了。

    “这个虚拟的空间，似乎也是隐藏着什么东西的呢！”朱清也是睁开了眼睛，他虽然能够用自己的精神能力来操控一切，但是把一切的问题都是归功于精神力的话，其实对自己来说也是有一定的危险能力，所以最好的手段就是查看周围的一切，亲身试险才是最稳定的手段。

    但就在忽然之间，自己的面前也是裂开了一道裂缝！朱清也是吃了一惊，如果没有猜错的话，对手很可能已经猜到了自己的真实方位，而且攻击的人也很有可能是皇子殿下，没有想到刚才他竟然能够将气息锁定在自己的身上，这家伙不仅实力高强，心机也是极其的深重，能够作为一国之君者，定然是有手段的。

    “咔嚓！”

    碎裂的声音更加的明显了，朱清随即便是冲了过去，一步抢先，手中微弱的空间力量也是大放光彩，他十分得清楚自己接下来的一步到底应该如何对付这个疯子才是，要是出现了些许以外的情况的话，对于自己来说简直就是毁灭性的局面了。

    砰！

    就在最后最为紧要的关头，一声闷响从时空裂纹当中散发而来，朱清这一次再也受不了这种极为灼热的爆发力，当场便是被撞在了空间壁上，在这样的一个短暂的时间之内，一个黑漆漆的身影也是靠近到了这样的一个虚拟空间，这一股气息便是皇子殿下了。

