    “已经找好久了，希望伊甸的那些家伙真的躲在这里，我们也是有其他工作的啊。”

    一个车队，悄然驶向污水处理厂。

    铁罗浮和另外四个铁律骑士，坐在一辆敞篷车上。

    他们全都是菩萨级，或者仙级装甲，实力对应妖魔的五级到八级。

    为了调查战争秘匣，这样级别的铁律骑士，此时在望京市一共有十几个，他们布下了天罗地网，但是这么长时间下来，还是一无所获。

    最近这座污水处理厂，出现了诸多异常，还有许多打斗的痕迹，他们觉得这里值得调查。

    装载着上百个铁律骑士的车队，停在了污水处理厂周围，正要进去调查的时候，一股异样的气息传了出来。

    一颗灼热的头颅，从地上升起。

    以刹浮林的实力，只要那人还躲在污水处理厂中，就绝对跑不掉。

    他要小心的行动，取了那家伙的脑袋就躲回巢穴，绝对不会引起铁律骑士团的注意。

    “我到是要看看，究竟是谁，敢在太岁头上冻土，我……”

    他一探出头来，就看见一群拎着行李箱的猛男，正错愕的看着他。

    刹浮林沉默两秒后说道：“呃，我是出来买酱油的，我……”

    “是妖魔，强大的妖魔，宰了他，别让他跑了！”

    所有的铁律骑士，像是打了鸡血一样，朝着刹浮林攻击过去，刹浮林的身影如同鬼魅一般，又沉入了地下，完全不见踪影。

    铁罗浮舔着嘴唇：“找到他，把这里挖地三尺也要找到他！”

    这么长时间以来，他们很好有机会能和妖魔战斗，早就憋坏了，这次看到了一个明显超级强的妖魔，怎么能放过他！

    ……

    “坏了，坏了，之前我的族人不停消失，果然是铁律骑士团动的手，那是他们的试探，为的就是将我们一网打尽，中计了，中计了啊！”

    刹浮林快速沉入地下，然后对巢穴之内的所有妖魔发出了通知。

    “时机已经成熟，来大闹一场吧，我们不用再隐藏了，外面的人类都是你们美餐！”

    妖魔们听到这话，顿时兴奋起来，纷纷鬼哭狼嚎的冲了出去。

    但其实所谓的时机成熟，都是刹浮林的鬼话。

    他是要鼓动这些非亲近的低阶妖魔送死，而他自己则带着嫡系，潜入巢穴的最低层，从远处的另一个出口逃走。

    “人类实在太可怕了，必须要找回我们失落的同胞，才能真正的灭杀这群肮脏的蛆虫！”

    ……

    “我倒是要看看，究竟是谁，能破解我们新星科学院的技术。”

    三男两女一个五个人，在一群机械生物的簇拥下，来到了污水处理厂，他们来到约翰死去的地方，想要在这里搜寻蛛丝马迹。

    科学院在头盔和那批机器人上，事先设置的追踪手段，全都被高手解除了，所以他们只能通过这种方式来寻找踪迹。

    “嘎嘎嘎，嘎嘎嘎！”

    一只长着蝙蝠翅膀，却有着猪头的妖魔，狞笑着从地面钻了出来，然后大量的妖魔，带着惊人的妖魔气息，出现在污水处理厂之中。

    这突然的变故，直接就给这些精锐的新星特工干懵了，这是什么情况，专门针对他们的陷阱？

    紧接着枪炮声响起，大量的妖魔被强劲的火力直接震碎，一颗榴弹落在他们中间，轰然爆炸开来。

    烟尘散尽之后，新星特工全都露出了惊恐的神色。

    队长莱蒙低声怒吼：“这毫无美感的重火力，一看就是佛系装甲射出来的，这里是妖魔和铁律骑士团的战场，我们意外卷入了，快找地方躲起来，我们绝对不能让他们发现！”

    五个人像是热锅上的蚂蚁，搜寻片刻之后发现地下有巨大的空洞，于是他们喜出望外，让机器人护着自己，进入了空洞之巢中。

    ……

    “我的家，呜呜，我的家……”

    氮精灵眼泪不停的流淌，脸上表情近乎崩溃，她美好的家园一瞬间就被妖魔玷污了。

    大量的妖魔散发出海量的妖魔气息，无数奇形怪状的不入流小妖魔被催生出来。

    设备上爬满了妖魔的污染，污水池中出现了诡异的影子，许多在污水处理厂工作的大叔大妈，也纷纷被妖魔攻击。

    “别哭了，哭是没有任何意义的。”黎秩抓住了氮精灵的胳膊：“把这一切祸患，吸引过来的东西就在地下，我们去把那东西拿走！”

    氮精灵抹了一把鼻涕，跟在黎秩的身后。

    看着这一片混乱，黎秩拨打了一个号码，现在温小三也在这个工厂之中，也是时候叫上他，一起冲进狂风之匣的所在地了。

    地下的妖魔很强，伊甸和皇家卫队的人也很强。

    正常情况下，黎秩是没办法对付他们的，但是现在这场大混乱，让所有人都措手不及。

    黎秩可以趁着这机会，浑水摸鱼！

    幸亏污水处理厂的工作非常清闲，人们的工作态度也并不积极，所以大部分的工作人员，全都在靠外的一栋大楼之中。

    那里是铁律骑士最多的地方，他们可以保证大多数工作人员的安全。

    等待了一段时间，杀了两只不长眼来找麻烦的妖魔。

    温小三终于来了。

    他穿着皮衣，戴着面具，手里拿着皮鞭，脸上还有未擦干的口红印。

    “你这是……”

    黎秩看着温小三的打扮，长大了嘴巴。

    “厂长真的是个好人啊。”温小三感叹着。

    黎秩沉默，他总觉得温小三的话中，有着别的意思：“希望厂长现在还是个正常人，没有被玩坏。”

    两人交流了两句，就和氮精灵一起，快速进入地下巢穴。

    路上黎秩三两下，就将身上的衣服全都扯下去，然后从身上的包里掏出白大褂穿上。

    污水处理厂的工作服，他已经穿腻了，还是白大褂和他的画风相配。

    然后他带上了那个缴获来的头盔，十三台机器人快速跑到了黎秩他们身前。

    有八台机器人，已经在黎秩激烈的探索中被毁掉了，剩下的这些机器人，则可以为黎秩接下来的行动扫清道路！

    “狂风之匣，我来了！”

