    游骅城，司家祖地，青乡山脉。

    青乡山腹中，地脉深处，禁地附近，纵横交错的宽敞廊道中，无数珍稀的宝石镶嵌在墙壁上，这里本是一座大山，司家族人以大手段将其凿空，搬运到此。

    如同凶兽一般的蛇息，充斥在回廊的各个角落，无数年来的沉淀，将这股气息压缩的极为凝实。

    若非本族中人，任何人敢于踏足此地，那下场都有一个，被蛇息挤压冲击而死！

    回廊的终点，墙壁上的青岩未被打磨，略不平整，还有的用一些巨石拼接而成。

    一名面色姣好的侍女步伐匆匆，快步走过，踏步之声清晰回荡。

    在走过一处逼仄的小道后，那股蛇息越浓，近乎实质，侍女脸色变得有些苍白，她血脉不纯，不被祖脉所承认，平日里负责一些琐碎的杂事。

    在她前方是一个石台，两侧蛇形石柱上，缠绕的两根白骨锁链，紧扯着连接的吊桥，对面是一个巨大的山洞。

    吊桥下是深不见底的灰蒙漆黑，阴白的幽魂灵蛇，哀怨翻滚，直入脑海的嘶嘶声传来。

    宛如低喃细语般的回荡，但却始终无法逾越吊桥的屏障禁制。

    “族主，该出关了。”这时，那侍女双膝跪下，行叩拜之礼，话语中带着恭敬的说道。

    “嗯。”山洞禁地中，一道粗壮的声音响起。

    侍女起身，缓缓离去。

    “族中可有大事发生，那素轻寒可有祖脉碎片送来？”那道声音在次说道。

    “回族主，没有，素轻寒自那日与无瑶小姐会面后，便在没有现身。”侍女脚步停顿，回道。

    洞中传来一声叹息，似是颇为失憾。

    玄阴教护法素轻寒给予的蛇脉碎片，极大的增强了司家的实力，原本微弱烛火的祖脉在度复燃。

    司玄斋也因此受益，境界达到八脉之纹顶峰，周身蛇纹凝聚成虎势，体内的那道狐纹也被彻底压制，即将踏入九脉。

    “族主，前不久，如龙客卿炼魂使的脉玉命牌已碎，现梦虞小姐，正在调查此事。”

    司如龙在司家地位处于核心层的最低端，说是炼魂使，但所负责的事务却很是隐秘，目前一直跟着司梦虞。

    “好好调查一番。”

    山洞中，一位壮硕的中年男子走来出来，国字方脸，腮边微微凹陷，双目有势有神，令人生畏。

    “是，最近黑震门剿灭了我族与另外几家的供奉家族，并有意取代之，且所缴份额均超出了之前，新一批的血食也已到达。”

    “炼魂使来报，黑震门主从我们手中捡走了三具妖兽尸体，根据穿着来看应该是武瞎子手下的精锐。”

    “妖兽数量大大增加，武良想以妖兽的血肉精气，增强门内实力，族中宿老并未追究此事。”

    司家对于黑震门的了解远超其他世族，早想变成自己的供奉家族，在青叶县的那次相遇，让司家打消了主意。

    一位阴狠，游荡在外的孤兽，黑震门是他的囊中之物，贸然开罪，得不偿失，不如将这位引入，成为自家客卿。

    只是后续，这位却消失不见，无影无踪。

    侍女语气一顿，继续说道：“目前，凌，夏，曹，付，四族已调制出了灵疫，正在青府之地流传，感染者众多。”

    司玄斋眉头一皱，气势不怒自威的说道：“他们这是何意？”

    灵疫之事，形式虽略有不同，但取得的效果相差不大，多数还是以妖毒，制成的瘟疫为主。

    司家现在急需一场大的血精洗礼，来壮大祖脉，这等大事没有司家的身影，实在有些说不过去。

    “尚且不知，大长老司玄尘已前去询问此事。”侍女回道。

    “告诉他们，灵疫一事，司家需要一个席位，我需要一个交代。”司玄斋语气威严的说道。

    侍女答道：“是。”转而又说道：“最近林家所演化的缚妖灵，又现身了，族主，此事该如何处理？”

    “祖脉的狐纹已经彻底压制了下去，告诉司玄昊，不得让他们靠近。”

    司玄斋是司家近五十年内少有的天才，兄弟几个都是玄字辈，在族内身兼要职。

    当年，司家实力在青府之中也是极为靠前的存在，只不过司家先祖为了探究妖脉乾坤，执意要融入狐脉。

    一战过后，司家元气大伤，青府林家被除名。

    司家先祖并未从狐脉中获取任何好处，反而是自家的祖脉中出现了无法愈合的伤痕。

    妖性相冲，以至于司家大半的精气血食都用在了治愈祖脉上面。

    沦为青府笑柄，实力急速衰弱，被其他几家世族嘲笑了好多年。

    司玄斋脸色露出了些许无奈，林家被剿灭，但妖灵还在，这些年时不时突袭司家祖脉，防不胜防。

    放下此事后，司玄斋又问起了其他，侍女一一回答。

    临近议事大厅时，迎面遇见了两名女子。

    一位是赤红会主王芷卿，她跟了司家好多年，在司玄斋心中，地位丝毫不输核心族人。

    但另一人，却不是她的义子王生，这名面容秀丽的红衣女子，左臂空空，似乎是第一次来到此地，显得很是畏惧。

    压下心绪后，司玄斋问道：“芷卿。”

    此刻，王芷卿的脸色带着严肃庄重，见到司玄斋后，行了一礼：“族主。”

    “月儿，你且说来。”王芷卿说完，看了那女子一眼，朝她道。

    岳姓为月，王芷卿对于红玲的信赖听之能闻，这种性格中带着怯懦，需要时刻鞭策的阴鬼，王芷卿很喜欢。

    比赤虹会中一些心思繁多，且不好掌控的阴鬼要好太多了。

    “是，那日王公子与三名自称玄阴教的秘武者，会见之后，又与王家，以及四方，天网会等帮派密谋除掉武瞎子。”

    “此事由王家主导，王家与黑震门早有不和，之前黑震门副首更是带人灭掉了四方会的一处分堂，加之联合商会所赚的金钱庞大，王家按捺不住，这才找上了王公子与玄阴教的三人。”

    “武瞎子前去祭拜义弟之时，在一峡谷上伏击，但不料中途突现一名青年，以雷霆手段袭杀了我们。”

    红玲说道，左臂空荡荡的衣袖垂下，话语中颤抖的回忆着。

    红玲深知自己的性格，这些话，在她心中演练了数百遍，至于能否瞒天过海，她心中也没有底。

    那股畏惧做不了假，而是红玲真的怕了。

    “你说的那名青年，是不是脸带一副漆黑铁面，周身散发着蟾势？”红玲说完，司玄斋朝她问道。

    “是，这人隐匿气息极强，且周身六道脉纹，实力很强，我们都没有发现他。”

    司玄斋坐在椅上，脸色若有所思，眼角余光不经意扫过神情阴沉，一脸杀气的王芷卿，心中盘算着。

    孤兽之中，能有六脉妖魔，也并不少见，从当初司梦虞的口述中，司玄斋心中便已对这人定了性。

    心思缜密，且不愿与世族来往，精通众多凡人武技，能放下身段去学凡人武学，这一点已经强过诸多世族子弟了。

    伏击武瞎子，黑震门是他的血食供奉之所，出手帮助，也确实在情理之中。

    这人现在所暴露出的实力让司玄斋有了其他的想法，但如今，王生死了，王芷卿又是司家的得力下属....

    “族主，我知道您心中所想，但我儿已跟我诸多岁月，杀我义子，此仇不可不报。”似乎看出了司玄斋心中所想，王芷卿怒道。

    “若您不肯出手，那我便调集门中阴鬼，此人，必须死！”

    王芷卿这番话引起了司玄斋心中的不快，一个上位者，又怎会受到底下之人的钳制，转念压下后。

    司玄斋说道：“芷卿，你这是什么话，不管他实力如何，我自会为你儿报仇，只是现在那人身在何处，还有无其他帮手，这些还不清楚。”

    “你说，这事武瞎子有没有察觉？”说完，司玄斋朝着红玲问道。

    “应当是没有，不然以武瞎子的为人，不会只带一只百人的队伍，不过后续应该是知道了众多帮派对自己不利的消息。”红玲答道。

    “嗯，好，芷卿你放心，我这就派炼魂使前去询问武瞎子，若他知道那人消息，我会第一时间告知与你，你不可贸然行事。”

    司玄斋说完，神色带着一丝威严的看了王芷卿一眼。

    随后王芷卿便带着红玲离开了，只留下一句：“族主决断便好。”

    “传令，让玄昊去一趟。”王芷卿走后，司玄斋深思许久，朝着侍女说道。

    “是。”侍女答道，缓步离去。

    王芷卿是他信任的心腹，也不是随便派一个炼魂使就能打发的，让自家兄弟前去，权当重视。

    “借助灵疫晋升六脉？还是当初在青叶县隐藏了实力？”司玄斋右手轻轻敲击骨制把手，嘴中自语说道。

    .

    .

    .

    太乙观旧址。

    自追风步与蟾蜍步融为一体后，武良的身体又发生了一些微小的变化。

    完美人形躯下，双腿的皮肤变得发白，精纯如玉，而那密布无数的腿毛也消失不见。

    速度和爆发有了明显的猛涨，这也让武良确定。

    这些涉及到身体本质的功法，最后都会使得自身发生意想不到的外在变化。

