    “这一次紫阳宫的西侧营盘可要惨了！”

    陆平与殷天楚埋伏在一座山坡之上屏气凝神收敛了全身上下所有的气息看着十数里之外的山坡下方的魔罗大军聚集之地。.

    “增援？”

    殷天楚虽然没有陆平的“三清真瞳”以及变态的神念修为，但十余里之外的情景还是能够看到一个大概。

    陆平点了点头，道：“看来这三天当中咱们的不间断搔扰以及之前那十几名法相修士与魔罗的冲突引起了高阶魔罗的注意，直接来了一头阿修罗带着三四头玉魔罗和近十头血魔罗赶来支援。”

    殷天楚奇怪道：“这么大规模的调动紫阳宫不会察觉不到的。”

    魔罗向来都是群体行动，一头阿修罗带领四五头玉魔罗再加上十头血魔罗，这个阵势至少也要有一千余大小魔罗跟随，这等调动规模，紫阳宫想不发现都难。

    “这一次恐怕紫阳宫还当真就没有发现！”

    陆平双目当中闪烁的青光径直爆射到了一尺之外，看的旁边的殷天楚脸上也是啧啧称奇：“这十几头高阶魔罗身边没有一头低阶魔罗跟随，不但如此，这十几头魔罗还是分成了两拨前后赶来的，一拨也就七八头左右，想引起紫阳宫的注意都难！”

    陆平神色变幻，道：“得想办法通知紫阳宫，否则谢兄他们所在的营盘铁定要在接下来的大战当中吃一个大亏，弄不好这西侧的营盘都要丢掉！”

    就在陆平全神贯注的注意着山坡下方正在频繁调动的魔罗大军时，殷天楚在一旁却道：“你确定咱们现在还有机会去通知紫阳宫的人？”

    陆平神色一怔，朝着殷天楚注意到的方向看去的时候，就看到之前看到的几头似乎在魔罗大军四周巡逻的玉魔罗不知道什么时候汇聚在了一起，正从山坡外侧迂回，而迂回的方向似乎就是陆平等人所在之地。

    被发现了！

    陆平低喝一声：“快走！”

    两人隐藏了身形急速从山坡上退走，然而就在这个时候魔罗大军的营地当中突然传来一声低沉的咆哮，之前几头佯装巡视的玉魔罗顿时加快了速度，径直朝着两人先前所在的山坡追了上来。

    “该死！”

    陆平狠狠的骂了一声，道：“不必隐藏了，全力逃遁，居然有天魔在！”

    饶是殷天楚向来冷面，这一下也变了脸色，两人再不遮掩自己的身形，两道遁光从山坡上升腾而起转身便向着身后飞遁而去，想要借助山峦的遮挡摆脱魔罗的追击。

    之前几头追上来的玉魔罗正要分开追击二人，不料从身后传来的低沉吼声再次传来，几头玉魔罗追赶了片刻之后却是尽数回返了去。

    这个时候，山坡下方的魔罗大军已经再次开拔，浩浩荡荡的向着营盘再次扑击而去。

    陆平与殷天楚一口子逃出了数十里之外，这才发现身后的玉魔罗再没有追上来，殷天楚道：“怎么办？”

    陆平叹了一口气，道：“要是紫阳宫没有防备的话，这驻地怕是要难保。”

    “不过紫阳宫驻地当中只有纯阳老祖坐镇的，若是两头阿修罗消失不见可以被纯阳老祖忽略的话，天魔可是纯阳修士着重关注的对象，若是魔罗大军当中少了一头天魔的气息，紫阳宫的纯阳修士仍旧没有发觉的话，那可就有点说不过去了。”

    殷天楚却道：“若那天魔不是之前进攻紫阳宫驻地的那两头呢？”

    陆平倒吸了一口凉气，道：“有可能，若当真如此，西侧营盘岂不是连紫阳宫驻地的增援都可能得不到了？”

    两人快速向着紫阳宫西侧营盘外围赶去，待得两人赶到距离营盘十余里之外的时候已经能够远远的听到双方交战的震天声响，魔罗大军已经将营盘团团围住展开了猛烈的进攻。

    驻守营盘的三位法相后期大修士以及十位法相中期的修士已经尽数来到营盘护阵之前与魔罗大军展开了激战，但是突兀出现的一头阿修罗以及四五头玉魔罗打乱了紫阳宫修士的部署，在接战的刹那，紫阳宫这一方的法相中期修士很快便一死一重伤。

    待得紫阳宫上下发现不妥的时候，剩余的十余头修士很快便被魔罗大军分割包围，陷入了魔罗的围攻当中，便是想要退回驻地当中凭借阵法固守也做不到了。

    陆平与殷天楚二人尽可能的向着战场的边缘潜进，这才发现紫阳宫现如今虽然已经落入了下风，但却并非没有死守的能力，而魔罗大军这个时候便是想要将冲出驻地的法相中后期修士尽数与驻地隔离开来，防止紫阳宫上下龟缩驻地当中死守。

    而那隐藏在一旁一直不曾出手的天魔恐怕就是要在最合适的时机给予紫阳宫致命的一击，彻底的将这一座与紫阳宫驻地互为犄角的营盘彻底拔掉，如此魔罗大军便可以居高临下之势，对驻守山口的紫阳宫驻地发起更为猛烈的冲击。

    这个时候的谢天阳与苏锦在魔罗大军新的援军出现的时候便已经发现了些许不妥，两人虽然暂时无法退入营盘当中，但却及时的聚集在了一起，一柄烈火天阳剑以及一柄寒冰绵剑，两件灵宝相互配合却是一口气挡下了一头玉魔以及三头玉修罗的围攻，只是这个时候两人的情景比起之前在真灵派大战时候的遭遇还要严峻的多。

    不过这两个人此时所施展的剑术神通显然是紫阳宫的一种合击秘传，两件灵宝飞剑一阳一阴，一热一寒，两种剑术神通施展起来同样是一攻一守，一进一退，相互配合之下虽然在四头玉魔罗的围攻下落了下风，但也能够力保不败。

    不过这个时候突然从营地当中传来一声痛呼，显然有紫阳宫弟子在魔罗的围攻之下受伤，紧跟着两人已经发现数头血魔罗已经脱离了战团向着他们围了过来，两人合力抵挡四头玉魔罗的围攻已经着实不易，若是再有几头血魔罗加入，两人恐怕就要吃不消了。

    两人一边抵挡玉魔罗的围攻，一边试图将战团向后移动，意图回返到营地当中凭借阵法抵挡魔罗的围攻，然而四头玉修罗显然已经发现了两人的企图，攻势陡然加强，其中两头玉修罗更是绕到了两人的身后挡住了两人的退路。

    三头血魔罗率先冲入了战团，然而不等它们出手攻击，其中一头血修罗陡然一身惊叫，返身似乎想要避过什么，然而一柄短剑已然射穿了它的胸口，被一击斩杀。q