    时间：2008年。

    地点：纽约市。

    历史事件概述：遭阿斯加德驱逐的洛基·奥丁森，奉灭霸之命夺取空间宝石，引来齐塔瑞大军入侵地球，为保护地球与人类，神盾局组建复仇者联盟，众英雄初次响应并集结，对抗齐塔瑞大军，最终艰难取得胜利。

    历史偏离度：90%（严重）

    任务详情概述：该时空发生极大异变，时间线遭到未知存在扰乱，无法通过外部进行观测，执行员需时刻注意，并将情报带回总部。

    修正历史进程：

    ①：向纽约发射一枚核导弹，激发托尼·斯塔克的自我牺牲精神，迫使他将导弹引入空间虫洞，从而恐惧高空坠落，并患上严重的焦虑症。

    ②：空间宝石归属者为索尔、心灵宝石归属者为九头蛇，如果宝石持有者发生变化，需要及时进行修正。

    ③：调查时空异变产生的原因，尽可能复原历史时间线。

    ...

    ...

    ...

    一片废墟之中的纽约。

    某个阴暗的街道角落中，两个身着奇装异服的人，犹如旁观者一样，默默观察着一切的发生。

    “瑞克......我想我们已经找到了，令该时空的历史，发生重大偏移的原因了。”一个约摸三十来岁的白人男子，目光灼灼的盯着天上说道。

    在他旁边被称作瑞克的女人，听到这句话以后，没好气的瞪了一眼白人男子，骂道：“克里斯，我又不是瞎子，这么大的动静，傻子都能猜出来了好吗？！”

    “那我们现在要怎么办？”

    克里斯砸吧了一下舌头，看了眼天上的情况，有点余悸的道：“说句老实话，我可不认为就凭咱们几个人，能修正这个历史事件。”

    “这个......已经超出了我们的范畴。”瑞克眼底浮现出一抹惊惧，抿着干裂的嘴唇，道：“等保罗发射核弹以后，只要让托尼携带核弹进入空间虫洞，确定他患上焦虑症，我们就可以离开了。”

    “你的意思是......放弃任务？”

    闻言，克里斯神情微变，眼底流露出一抹恐惧，旋即惊骇的道：“瑞克，你不会不知道，如果冒然放弃修正任务，我们会遭到怎样的惩罚吧？”

    “那你自己去？”

    瑞克嗤笑了一声，道：“他们刚才的战斗，你不是没有看到吧，随手一击的破坏力，堪比那些天父级的神灵，就凭我们这几只阿猫阿狗，拿什么去修正历史？”

    “而且这个时空的异变程度，已经完全超出了可干预极限，我们只需将情报带回去，接下来该怎么处理，那是三位【法官】问题，与我们这些小虾米没关系。”

    “可就算这样......直接放弃任务，甚至不去尝试一下，你觉得我们回去以后，能逃脱三位【法官】的惩罚吗？”克里斯神色变幻，显得有些犹豫不决。

    “就算回去以后，罚去末日之地十年，我也不想现在就去送死！”

    瑞克冷哼了一声，道：“你要真想死，我绝对不拦着，别拖累我和保罗就行，我们还有三年就退役了，不想在这个关头出事。”

    见同伴态度强硬，克里斯只能低声解释道：“你误会了，我不是这个意思，总之我听你的就是了。”

    “白痴，真不知道你是怎么混进来了。”瑞克白了他一眼，转头在手腕的装置上点了几下，说道：“保罗，你那边情况怎么样了？”

    “重大历史事件已修正，核弹正在发往纽约，这老头的身体可真虚弱，差点就死了......”腕表内传来一个老迈的声音。

    “收到，我们要准备撤退了，你那边赶紧过来。”瑞克道。

    “现在就撤退？”保罗声音突然拔高了几个度，但旋即又明白了同伴的隐忧，沉声道：“可是时空异变的原因，以及那些人的来历我们都没查明，要是直接回去恐怕......”

    “剩下的两项任务放弃，这不是我们能应付的局面。”瑞克催促道：“你还有多久能过来？我们要准备离开这里了。”

    “瑞克，你那边到底发生什么事了？”保罗听出了瑞克语气里的焦急，疑惑道：“就算你觉得任务很危险，可我们的时间还很充裕，不至于这么着急吧？”

    “这个时空的异变已经超出了我们的预料，单人传输装置无法使用了，必须要集合三个人的装置，才能帮助我们脱离这个时空。”瑞克一边语速很快的说道，一边抬起头来，目光从阴暗的废墟中，投向了天上的那些黑衣人。

    在略微沉默了片刻之后，瑞克声音轻微的颤抖着，说道：“而且我有种不详的预感......直觉告诉我要是继续留下来，很可能会被他们发现。”

    “好，我知道了。”保罗突然沉默了几秒钟，最终选择相信同伴的直觉，说道：“再给我十五的分钟的时间，我从这老头体内脱出，利用装置赶过来。”

    “尽快。”

    瑞克说完这句话，便挂断了联络，脸上的表情异常凝重，甚至隐隐夹杂着一丝......恐惧。

    一旁克里斯在听到这句话后，整个人脸色瞬间变得苍白，牙关止不住的打起颤来：“你你你......你是开玩笑的，对吧？”

    “我从来都不开玩笑，尤其是在执行任务的时候。”瑞克说着，从肺里重重的吐了一口气，脸上泛起担忧之色，道：“而且我总感觉......他们似乎已经发现我们了。”

    “不......不可能吧！”克里斯彻底慌了，使劲咽了下口水，艰难道：“我们不是有【时空冻结】装置吗？那些人......应该不可能发现我们吧？”

    “白痴，你自己低下头看看，这个鬼东西还有用吗？”瑞克暗骂了一声菜鸟，抬手将腕表上的乱码展示给克里斯，咬牙道：“现在看清楚了吗？这个该死的时空冻结装置，早就已经失效了！”

    他们手上的腕表，就是时空冻结装置，集多种功能于一体，是局里开发的特殊装备。

    这个装置最大的作用，是可以冻结自己一人的时空，从而让他们进入类似量子幽灵的状态。

    处于这个状态下，他们可以潜入任何地方，无视绝大多数的攻击，并在完成任务或危险时，可以用于强行脱离本时空，是‘执法者’最喜爱最信赖的装备。

    可是现在......这个装置失灵了！

    “这......这不可能啊！”克里斯看了下自己的腕表，发现果然如瑞克所说，腕表的所有功能都已经失效了，心里顿时慌乱了起来：“时空冻结装置......怎么可能出错啊？”

    “装置失效的可能性只有一个......”

    瑞克深呼吸了一口气，缓缓的道：“那就是我们现在，正处于一个范围更加庞大的......被冻结的时空里，一个已经冻结过的时空，自然是无法被再次冻结。”

    ...

    ...

    ...

