    弹幕：

    “浪神这是什么意思啊？这样预知卡牌不是等于给其它玩家用了吗？（狗头保命，不是质疑，只是疑惑，别怼我，我知道我是憨憨）。”

    “3次预知消耗的可是一万五千生存币啊，回本不回本是一回事，但这种消息，不应该是越少人知道越好吗？”

    “@楼上? 我做了一个猜测奥，各位看看有没有道理。”

    “首先这次的关卡难度，是出乎意料地大，虽然不能确定现在巨人难度是不是所有人都一样，但普通玩家很难应付是真的，现在叶浪用没事绑住了游戏内的绝大部分玩家，整整一个礼拜啊。”

    “任何一件事情，持续一个礼拜，都会形成习惯，假设四天后，现在的非联盟组织，包括 '弑神者'联盟全部游戏失败，谁能保证不会有下一个非联盟组织出现？”

    “你们知道古往今来的奸臣是怎么生存的吗？上下打点，各方利益共同考虑，该让则让，给别人一条活路别人就不会和你拼命，给别人一点利益，别人愿意听你的。”

    “或许这还是一个开端，但叶浪目标是他提前预想的结尾，炎盟天下为尊。”

    “@楼上? 楼上说的对啊！”

    “……”

    ……

    事实也正如弹幕说的。

    叶浪这次的选择，很大一方面是这顾虑，他不惜玩家被不断替换，更何况，如果消息不传递出去，真正受损的是中立玩家，那些非联盟玩家好歹算个组织，互相帮衬着，伤亡不会多。

    如果不说，百害无一利，并且还会加剧游戏的不稳定性。

    这种不稳定最终带来的只会是“纷争”。

    游戏开始已经许久了，最开始的最开始的井上路上、里斯特、后面的查尔斯、爱米尔，到现在的‘非联盟组织’，只要自己不是‘独尊’之位，这些野心永远不会消散。

    等这次‘弑神者’联盟落败，他就要开始广招成员了，便是没有进入炎盟的，他同样也获得这些人的倾向。

    只有站在自己这边的人超过三分之二，那些人才会从想‘弄死自己’转变为‘想加入自己’。

    晚上八点。

    墨法里来了消息。

    【墨法里：盟主，已经全部搞定了。】

    【那些中立玩家，全部拿到了消息，针对您的人，总共是8位给了两千生存币，后面实在是卖不出去了，现在特殊模式的详情，已经不是什么秘密了，根本不值钱。】

    【叶浪：已经足够了，干得不错。】

    现在，整个游戏的玩家，都在私下里谈论着今夜的情况，虽然消息真假未知，但按照这个提前做一套准备，总归是要好一些的。

    转眼深夜12点，系统音响起。

    【今夜尸潮即将降临，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    系统音结束。

    叶浪在一楼的窗口往外看，安全屋上面的天空已经发生了变化，一个巨型‘天空城’在云端若影若现，并在逐渐接近。

    仔细看岛屿的边缘似乎有几个黑点。

    第一波尸潮也进入了庭院。

    僵尸种类没什么变化，除去巨人僵尸外，其余的数量增加的百分之10。

    系统提示响起。

    【石巨人即将投掷巨石，安全屋金色屏障开启，金色屏障可为玩家抵挡4次巨石冲击，亦或阻挡两次‘巨人追击’，请玩家注意躲避。】

    【第一波‘巨石’即将抵达。】

    系统音结束后，每个玩家的系统都出现了一个小雷达，上面标注着巨石的数量和落点。

    叶浪的雷达上有12个巨石落点，也并不集中。

    其余玩家并非像叶浪一样这么多，荣耀玩家只有6枚陨石落点，钻石4枚，黄金2枚。

    叶浪之所以被特殊照顾，也是因为段位和西崎美香的双重加成在。

    当然了，这些巨石不是叶浪需要考虑的问题，西崎美香会控制安全屋脱离危险，并且辅助人间大炮和王者大炮同时攻击，不会有任何问题。

    叶浪的目标也非常明确，自己独自完成四个庭院方向的尸潮，并且是用最快的速度，余下的时间，去询问炎盟成员的具体情况，这个时候不能让他们出任何意外。

    今日特殊商店所得的豌豆突击队已经添加在了每个庭院，并且已经被叶浪用能量豆灌输了一次。

    第一波便消耗了叶浪14枚能量豆。

    也好在叶浪现在有了能量豆培育装置，这几天能量豆的培养也没落下，能量豆的留存数量已经达到了58枚。

    尸潮降临的瞬间，四个庭院的豌豆突击队全部冲了出去，疯狂击打庭院内的僵尸，叶浪也适用植物种植飞行器不断对4个庭院内僵尸最集中的地方进行定点打击。

    尸潮已肉眼可见的速度消失。

    在西崎么香对安全屋的控制之下，巨石不断从安全屋周围落下，带过‘呼呼~’的飓风，相当恐怖。

    毫不怀疑，如果安全屋被直接砸中会是怎么个惨状。

    “轰~”等12枚巨石被西崎美香用人间大炮击碎。

    随后，她也没有丝毫的犹豫，立刻调转炮头，帮助叶浪击溃第一波尸潮的最后一部分。

    耗时25秒。

    第二波尸潮进入庭院。

    数量再度增加百分之五。

    系统提示再度响起。

    【第二波‘巨石’即将抵达。】

    叶浪大致看了一眼，巨石数量又增加了4个。

    并且其中有三个的落点就是自己安全屋地区域，相当密集，需要的就是西崎美香的精准判断。

    而叶浪，由于要出去给植物注入能量豆，无条件选择了相信，他用铁链将自己捆住，无视外面‘天崩地裂’的景象，径直走出去。

    他的眼中只有注入能量豆的工作。

    任由巨石从自己眼前掠过。

    西崎美香疯狂移动安全屋的位置，但速度实在有限，聚集区的第三颗陨石即将落在金色屏障上的时候，西崎美香用刚刚CD好的人间大炮将其击碎。

    随后安全屋移动和人间大炮公用，始终保证安全屋无忧。

    第二波能量豆注入，叶浪使用24枚，火力更猛。

    庭院中的所有豌豆突击队都冲了出去，对着尸潮疯狂输出，飞行中的僵尸就像‘下饺子’一样，不断从空中落入凡尘。

    35秒的时间，陨石危急和尸潮危急同时解除。

    第三波尸潮进入庭院。

    数量再增百分之五。

    巨石警告响起。

    【第三波‘巨石’即将抵达。】

    第三波巨石的数量已经达到了20个。

    其中八枚陨石居然覆盖了现阶段安全屋的四周，简直像是系统针对一般，避无可避。

    但西崎美香丝毫不慌，她开启‘神速领域’将属性加持在安全基地上，安全屋瞬间马力加倍，速度瞬间提升百分之五十。

    成功离开危险聚集区，随后人间大炮和王者大炮齐发，将行驶目标路线上的巨石轰碎，危急解除。

    叶浪这边，余下所有的能量豆都被他注入植物道具。

    并且开启‘领域卡·天空镜像’巨大镜面在空间出现，照应在自己的植物大军上，转眼从镜子内的那个时间飞出一群玻璃质感的豌豆冲锋队。

    四个庭院的全部豌豆冲锋队被复制，加上能量豆BUFF叠加和卡牌自带的百分百伤害叠加。

    僵尸们无影遁形。

    第三波尸潮结束。

    系统音紧接着响起。

    【‘寒冰巨人追击’开启，请努力逃离不要被抓到，路途上的战斗机僵尸攻击会减速你的安全屋，金色屏障最多可以提供两次追击后的格挡，被格挡的‘寒冰巨人僵尸’将后退五百米。】

