    “看好他。”

    沈玄对身旁的沈十一道了一声，身体当即消失在原地。

    灵魂归位，重新掌控身体，一道道能量禁制快速掠过，将外泄的能量尽可能的回收。

    但神器气息何等强大，尽管在第一时间往回收，但还是有一部分气息扩散出去。

    以他现在大乘期的修为，操控神器已经可以做到上仙以下不被发现。

    但恰恰这里有上仙。

    ……    沈玄静静的站在木屋内，谨慎的看着周围。

    过了一阵，仍然没有变故发生，他这才松了一口气。

    “此地不宜久留。”

    沈玄口里喃喃，还是有些不放心，必须赶紧离开这里。

    随后，推开房门，来到别的房间，此时的沈十二和柳白还在持续吸收仙灵之气中。

    “醒醒，咱们现在走。”

    沈玄一句话惊醒了两人。

    “现在走？

    为啥？”

    沈十二一副意犹未尽的样子，毕竟能来到这种仙山宝地可不容易，他还没有吸够仙灵之气。

    “再不走会死，走不走？”

    “走。”

    沈十二立刻答道，他和柳白都是第一次看到沈玄这种表情，尽管不解，但两人立即站起身，跟随沈玄出门。

    三人走出木屋小院，花青不在这里。

    看了看远处的群山，沈玄对两人比了个禁声的手势。

    “气息隐藏掉。”

    随后三人的能量迅速消失，变成了和普通人一样。

    他们没有从空中飞走，这样很容易暴露目标。

    现在沈玄只有一个想法，尽可能早一点离开天音宗。

    顺着这座仙峰的下山路线，三人如普通人一样徒步走了下去。

    一直行进了半个时辰，都没有任何意外发生，沈玄这才呼了一口气。

    看来，神器并没有被外人发现。

    见沈玄这般谨慎，两人都很老实的没有说话。

    毕竟在他们心里，沈玄早已是神一般的人物，不需要问，只需要做就对了。

    ……    天音宗，落霞山。

    这里，是天音宗三大太上长老之一的落霞上仙仙府居所。

    天音宗对外虽然统称一个名字，但对内其实也有很多复杂关系。

    三大太上长老虽然名义上是天音宗长老，但毕竟已修到上仙境，各个门下弟子势力均不弱。

    在行动上几乎没有制约。

    尤其是妙音儿从不问世事，让这些太上长老行动更加自如。

    比如，刚才她正采集灵气，忽然有一缕神晕自首宗山掠来。

    这缕神晕极淡，尽管被迅速收回，但还是被她察觉到。

    这神晕可不是一般的神晕，在此间数百年从未感知过，也就是说，很有可能新来的东西。

    连散发的神晕都如此强，那本体不知会强到何等境地。

    她的直觉告诉她，这东西对她的修为很有帮助，若有机会，必须得到。

    当然，想得到也没那么简单，毕竟来自于首宗山，首宗的实力远胜于她，明目张胆的抢，自己讨不了半点好处。

    她站在落霞山上，神识包围首宗山，但凡有任何的蛛丝马迹都不会逃过她的探查。

    首宗山和往昔一样，没有什么变化。

    除了刚才的神晕之外，一切照旧。

    这让落霞上仙不免有些疑惑。

    一个时辰过去，一切照旧。

    让她不禁怀疑是不是自己之前感知错了。

    又或者说那是首宗研究的新法宝。

    毕竟首宗在数百年前便跻身上仙境，距离金仙仅有咫尺之遥，有这等法宝也不稀奇。

    落霞上仙看上去大约三十多岁的美妇，身穿紫金流裟衣，头戴紫金玉龙簪，贵气逼人。

    神识扫视无果，她也唯有将心中那点欲望收回。

    若没有绝对的利益与首宗翻脸划不来。

    不过，就在她准备放弃时，三道人影出现在她的神识范围内。

    在首宗山下方的山涧内，三个看似与普通人没区别的人正在快步往前走。

    虽然全程没说话，但从赶路的脚步来看，很明显刻意想离开这。

    “有点意思。”

    落霞上仙看着这三人，眼里有一丝好奇。

    从三人的步伐来看，明显是修炼者。

    而且，三人中两人修为极高。

    也就是沈玄，她无法看透，柳白和沈十二在她眼里一览无余。

    明明是修炼者，不正大光明的御剑飞行，反而偷偷摸摸的隐藏气息走地面。

    怪不得她神识扫不到，幸好她目力惊人，这才隔开数千米仍能观测到三人。

    此时的她，没有打草惊蛇。

    而是静静的看着三人，也不阻拦。

    被她盯上，对方是不可能逃跑的。

    在首宗山出手，还容易得罪首宗。

    若是出了天音宗，她再出手就没人知道了。

    ……    对于落霞山上发生的一切，沈玄此时完全不知情。

    现在他心里还在暗暗窃喜，幸好没被发现。

    在督促柳白和沈十二之后，慢慢加快了脚程。

    两个时辰后。

    沈玄三人终于走出了天音宗腹地，来到了大门处。

    之前来这里的时候，一些人是见过他们的，倒也没有阻拦，便顺利出关。

    离开之后，三人立即飞行，朝一处方向快速飞掠，尽可能的远离天音宗。

    “淼哥，咱们跟逃命似的跑，是得罪了什么人吗？”

    一直距离天音宗上千里，柳白才敢对沈玄问话。

    “没错，里面有人想杀我们，晚点走就没命了。”

    沈玄说道，脸上却是轻松了许多。

    “杀我们？”

    柳白和沈十二一脸懵逼，之前他们的待遇还算不错。

    沈玄还被叫去和妙音儿聊天，现在出现杀心只有一点，沈玄和他们的宗主谈崩了，引来杀身之祸。

    至于他们俩，自然被认定为是同伙。

    一想到此，两人心有余悸，松了口气。

    “多谢淼哥救命之恩。”

    柳白对沈玄躬身行礼，曾经人见人怕的杀神，如今变成了彬彬有礼的小公子，前后反差确实挺大。

    “别谢这么早，你们的危险还没解除。”

    就在柳白话音刚落，一道女子的声音由远至近迅速传来。

    声音仿佛从天边，又仿佛在耳边，余音环绕，不断的攻破三人心理防线。

    “唉！还是没逃掉。”

    沈玄听到这声音，心里就凉了半截。

    “既然如此，何必躲躲藏藏。”

    沈玄苦笑一声，对前方大声说道。

    

