    而云千帆自然也是听见了两人的对话，他脸色也是沉了下来，没想到神迹组织的人，竟然真的和这个世界的部落有关联。

    “两位客人，如今我的族群已经没有了容身之所爱，也就没办法留两位客人做客了，不然的话我一定好好宴请两位客人。”

    罗雷苦笑了一声，对着云千帆和明若雪微微躬身。

    整个族群都已经被毁于一旦了，剩下的成员大多也都负了伤，现在只有一些女人和小孩还尚有余力，想要重建家园，还得需要一段时间。

    “罗雷族长客气了，我们也有自己的事情要做，不过您刚才说那个纹饰是南山部落的，不知道是否真实？”

    如果这个纹饰真的是南山部落的，那么云千帆接下来就有了目标。

    “确实如此，每个部落都有着自己独特的纹饰，我们东山部落的纹饰是龙，每一个成年的孩子，都会赐予部落纹饰。”

    “而南山部落的纹饰，是牛头人身，西山部落是九尾狐，至于北山部落......”

    说到最后，罗雷停了一下，眉头微皱。

    似乎，有些话他不知道该不该说。

    “北山部落的纹饰和所有部落都不一样，他们信仰的竟然是两头三手的怪物。”

    “而他们的长相也是如此，北山部落的每个人，都拥有着两个脑袋三只手，最后的那一只手，其实更为形象的来说，可以说是一条尾巴。”

    听到这里，云千帆的眉头拧在了一块。

    两个头，三只手？

    真以为是哪吒，有三头六臂不成？

    可是，不难听得出来，罗雷说的都是真的。

    “罗雷族长，北山部落......怎么会如此奇怪？”

    他有些不敢相信，哪怕是人类再怎么变异，历史上也从来没有出现过两个人头的怪物。

    “我也不清楚，北山部落的历史，其实我们并不了解，可以说了解的不多，知道的也仅局限于一些罢了。”

    “他们常年生活在冰天雪地之中，从来不与我们另外的三个部落相接触，唯一的接触，也仅仅是每隔十年一度的部落比试。”

    “算了算时间，距离十年一度的部落比试，应该也只有半个多月的时间了。”

    “本来各个部落都在准备这一次的比试，没想到外来者入侵了。”

    罗雷有些无奈的摇了摇头，眼中有些失望。

    而云千帆却眉头紧锁，这个北山部落倒是很有嫌疑。

    但是，现在唯一的证据，指向了南山部落，他现在也只能和明若雪先去南山部落探探风，看看能不能发现一些什么。

    如果能发现一些什么最好，如果什么都不能发现的话，那也只能暗中调查了。

    天亮之后，云千帆和明若雪告别了罗雷等人，和明若雪一路向南，现在要做的，就是去南山部落，寻找线索。

    云千帆的心，也越来越紧张。

    如果晴儿和妞妞发生什么意外，他不知道该怎么面对自己。

