    古越的脸色，出现剧烈变化，明显有恐惧！

    现在的叶辰，太可怕了！

    整个大周皇朝，包括附近几个皇朝的人，都已经知道叶辰坑杀了一名传奇强者的事事迹。

    哪怕这里不是凌云山，叶辰无法借助凌云山的力量，但根据一些消息，千灵宗蜕凡境六重修为的天骄沈杰，是在叶辰没有借助任何外力的情况下，被叶辰砍死的！

    古越虽然是蜕凡境七重的修为，但论战斗力，他心里有数的很，自己绝对不如千灵宗的沈杰，那就更不是叶辰的对手了。

    故此。

    东方秀暴退的瞬间。

    古越也立刻转身准备跑路。

    可就在古越刚转身，他的双脚，便犹如在地上扎根了一般。

    因为，叶辰已经出现在了他的前方。

    古越脸上的肌肉一阵阵抽搐。

    “东方秀，你竟敢伙同叶辰来算计我！”古越勃然大怒，喊道：“现在，皇室，宗派联盟，大秦皇朝，以及千灵宗，都准备杀了他，你跟他联手，以后这天下，也将再无你的立足之地！”

    已经闪远了的东方秀，用看傻子的目光看着古越。

    老东西，就算你吓我，我也不会帮你对付叶辰……以前在天剑宗的时候就老是欺负我，这次你死定了！

    叶辰看着古越，神色复杂。

    恨吗？

    自然是恨之入骨，这将近半年时间，天天都想着要将古越碎尸万段！

    可现在，古越就在面前，大仇马上就能得报，但叶辰，完全没有一点点的激动，相反，只有哀痛！

    曾经，杀古越报仇，是叶辰人生中唯一的目标，但那时候的他，只是相当于地面上爬行的蝼蚁，古越则是在高空翱翔的苍鹰。

    可现在。

    叶辰不再是蝼蚁，他也成为了翱翔天穹的雄鹰，他飞的比古越更高了，再看古越……竟然是这种废物，一句话就让叶家毫无反抗之力走向灭亡！

    这……就是力量带来的变化！

    实力弱，只能任人欺凌。

    叶辰身上那冰冷的杀意，越发的浓郁，他朝着古越所在的位置走去。

    古越被吓得亡魂皆冒，双腿发软，大喊道：“叶辰，你还有个三叔吧？你敢杀我，你的三叔也活不成！”

    古越在慌乱中，终于找到了最后一根救命稻草，吼道：“现在，无数人想杀你，但之前的你，躲在苍星武院，全部人都不方便动手。

    所以，我让人去抓你的三叔，本想着拿来引你出现，好向皇室跟宗派联盟邀功！

    我出发来这里的时候，我安排去抓你三叔的人也已经出发，说不定都已经抓到了，你敢杀我的话，我的人照样会把你三叔送到皇室或者宗派联盟手里，他必死无疑。

    哈哈哈，他应该是你最后一个亲人了吧，不想他死的话，你现在自断双臂，我便让人放了他。”

    古越说着说着，心中的恐惧，消散无踪。

    他对叶辰也有一定的了解，这是叶辰最大的软肋！

    他抓住了叶辰的这根软肋，有恃无恐！

    “轰！”

    叶辰体内的力量，顿时犹如决堤的洪水一般，以无比凶猛之势席卷而出。

    “唰！”

    蕴养了两日的天痕剑，瞬间出鞘，那凌厉的锋芒，宛若一条银河一般璀璨耀眼。

    古越的太阳穴狂跳，当即横剑挡于身前。

    “铛！”

    古越的剑，直接断成两截，他握剑的手，也被叶辰这一剑齐肩斩断！

    “啊！”

    古越发出惨叫，身形往后倒飞，重重的砸在地上，他一手捂住断臂位置，满脸痛苦与惊骇。

    没动手之前，他就知道自己不是叶辰的对手，可他没想到……自己竟然连叶辰的一招都接不住！

    “你不要你三叔的命了吗？！”古越怒吼。

    叶辰的回应，又是一剑劈出。

    古越的左臂，也齐肩而断！

    “你不敢杀我，你怕你三叔也死！”古越发出狰狞大笑，道：“你施加在我身上的痛苦，我一定会十倍百倍的施加在你三叔的身上！”

    叶辰神色淡漠，又是一剑，横扫而出。

    这一次。

    古越的两条腿被斩断！

    失去了手脚的古越，倒在地上翻滚，鲜血不断的喷溅，惨绝人寰！

    而这，跟叶家那些族人惨死的画面比起来，什么都不是！

    叶辰走到了古越的身边，一脚踩在了古越的胸膛。

    “咔擦！”

    肋骨断裂的声音响起。

    古越的哀嚎声，比杀猪还要凄厉。

    “叶辰……你……你会后悔的……”古越的声音，断断续续。

    叶辰看着脚下的古越，道：“今日不杀你，我才会后悔一生。”

    话音落下，剑锋从古越的脖颈处划过！

    古越的脑袋，在地上滚动，双眼瞪的很大。

    这时候，东方秀走了过来，道：“他之前所说的，未必是真话。”

    叶辰淡淡道：“我回一趟青云城，便知道真假了。”

    “直接去落妖山脉做准备吧，青云城……不该去，那边应该也有很多眼睛在盯着！”东方秀说道。

    “我说过，要拿古越的脑袋，祭奠我叶家族人在天之灵！”

    …………

    青云城。

    叶家祖坟周围，鲜血染红了大地。

    四面八方，都站着气息不弱的修炼之人。

    “叶三叔，你待会先跟郡守府曲筱离开，这里交给我们！”一个身材魁梧的大光头，手里拿着一柄巨大铁锤，看着叶振明说道。

    正是苍星武院灵武系，袁破虏！

    “没错，叶三叔你的安全现在是最重要的，你可不能出事，不然的话，以叶兄的性格，事情可就麻烦了。”说话的是胖子余辉。

    “曲筱，叶师弟的三叔就拜托你了。”灵武系柳梦儿，神色郑重的交代郡守府的曲筱。

    “叶三叔，跟我走吧。”曲筱也说道。

    此时，叶振明神情苦涩。

    他也知道，自己如果落入这些人的手里，会严重影响到侄儿叶辰。

    现在不是意气用事的时候，因此点头，道：“曲姑娘，我跟你走！”

    包围了叶家祖坟所在区域的人中，为首的一名中年男子，冷笑一声，道：“除了叶振明，你们都可以走，如果想让叶振明走，那你们，都得死！”

    曲筱盯着此人，大喝道：“你们是皇室派来的人，还是宗派联盟？”

    “一个无双郡的郡主之女，还没有资格知道。”为首的中年男子，眼中透着浓浓的不屑。

    “管你哪来的，一点都不重要，想动我师弟的家人，有一个算一个，老子锤死你们！”袁破虏手里的大铁锤，顿时爆发出恐怖的力量气息！

    包围此地的为首中年男子，从腰间缓缓抽出了一把长刀，大喝道：“活捉叶振明，其余人，杀无赦！”

    而就在此时。

    一声大喝，宛若惊雷轰鸣，响彻在所有人的耳中。

    “谁敢动我三叔，死！”

    伴随着这道如雷霆一般的声音响起，一道金色的光芒，骤然间跨越了遥远的距离，出现在为首中年男子的身前。

    紧接着，便是一道巨大的剑气爆发，璀璨的剑光照耀天地，剑光之中日月沉浮。

    剑光之中的日月，伴随着剑气，猛然斩向了那为首的中年男子！

