
　　凌画本来没打算怎样安国公府，她立约书，也是为了以防万一秦桓金秋高中后安国公府和秦氏一族再贴上他。

　　他这三年因为她过得辛苦，她打算悔婚后对他多加补偿，让他如当年他父母与她爹娘在世时所期望的那样，成为一个前途光明让人提起来就称赞一声的公子。

　　她虽然不会嫁给他，但是该给他的，一样不少都会给他。

　　安国公府将他逐出家门，她喜闻乐见，她实在不待见那个火坑，觉得秦桓摆脱了安国公府没什么不好，立约书后，只要安国公府安分，那些年凌家花在安国公府上的花费，不提也罢。

　　可是没想到，安国公府这么不要脸！秦桓被逐出家门了，安国公府怕人笑话，竟然给自己找脸立牌坊脏水臭水都往秦桓身上泼。ŴŴŴ.23sk.com

　　安国公府真以为她是恨死秦桓了？所以，他怎么死都是死，安国公府多踩几脚也算是对秦桓的物尽其用了？

　　凌画是真的气了个够呛，吩咐琉璃，“让四海书局动作快点儿，几十万册可以分批印刷，明儿早上我就要看到大街上有人拿着看。”

　　琉璃点头，“您就放心吧！”

　　她这些年早就想抽死安国公府了，要不是碍着小姐未婚夫家，那乌七八糟的事儿她都给抖搂出去。

　　她期待着明儿以后满京城人都看到秦三公子这些年不止自己是凌家在养，安国公府一大家子都因为扒着秦三公子而吸凌家的血后，安国公府还知道不知道羞臊，有没有脸？安国公老夫人会不会真正被气死！

　　琉璃二话不说，很快就找了那本册子，因凌夫人出身商贾，自小受父亲教导经商，每一笔支出都要记录在册，所以，她从小就养成了出手的东西必记录在册的习惯，当年两家指腹为婚定下婚约后，没几年，秦三公子的爹娘都去了，凌夫人不但没嫌弃秦三公子无父无母，反而对他视如己出，与教导小姐一样尽心尽力，从衣食吃穿，到文房四宝笔墨纸砚，都是夫人给每个月置办，用的都是最好的。

　　安国公府但有所求只要不为难，银两什么的，夫人能答应的都答应。

　　这些，都记在册的。

　　三年前，夫人去后，小姐登凌家门，安国公老夫人替秦三公子收下了云落，没退婚，那以后，小姐依旧延续了夫人的做派，秦三公子一应所用如故，不管小姐怎么打击秦三公子的心灵，但该给的，也没少给，只不过都被安国公府剥夺了分给了各房各院而已。

　　所以，这册子拿出去，不弄虚不做假，笔笔账，哪年哪月哪日记得一清二楚。

　　安国公府再不要脸，也说不出什么来。

　　琉璃去了四海书局一趟，很快就回来了，“掌柜的说了，这就将所有的书卷都推后，今夜连夜赶工，明儿一早，保准让这册子卖上。”

　　凌画点头。

　　琉璃心中畅快，见钱眼开地说，“小姐这招好，既打了安国公府的脸，又能有钱赚，掌柜的说了，京城百万人口，就算达不到人手一册，也能赚不少，趁着外面的风声正热，这东西一出，大概人人都想瞧瞧，用不着最好的纸，就普普通通的纸张，几钱银子的成本，卖个几十万册，预计最少赚几十万两银子。”

　　凌画这才有了笑模样，“不错，的确用不着好纸张，越便宜越好。赚回来的钱，给宴轻。”

　　“呃？”琉璃惊讶，“干嘛给宴小侯爷？”

　　“秦桓对不住他啊！把婚约让给他，坑了他，不是该给他赔礼道歉吗？”凌画理所当然。

　　琉璃：“……”

　　对，您说什么都对！

　　秦桓从昨儿起，就在凌云扬的院子住下了，第一天，他十分不适应，洗了澡后，在房间里抱头蹲了半个时辰，把腿都给蹲麻了，凌云扬派人喊他，他才揉了一会儿腿出去见他。

　　凌云扬虽然不知道凌画的打算，但他聪明，觉得无论外面怎么说，妹妹把人好好地从安国公府带回来，还交给他，跟他一起读书，就说明是护着他。

　　否则，他如今被打断腿逐出家门，凄惨的怕是比乞丐还不如了。

　　所以，他见秦桓洗吧干净后，哥俩好地勾住他肩膀，“小弟，从今以后，你就归我管了，你好好陪我读书，考试的时候让我抄抄……”

　　秦桓震惊了，“考试的时候还能抄吗？科举考试，不是一个人一个房间吗？”

　　凌云扬点头，“是一个人一个房间啊！可是，你的基础不是好吗？就耽误了一年而已，拾掇起来也容易吧？你今年就考个进士，进朝做官，争取三年后监考我，我今年考不上，三年后继续考，你作为监考官不就能给我抄了吗？”

　　秦桓：“……”

　　原来是这样的抄！

　　他无语了好一会儿，看傻子一样的看着凌云扬，“御林军监考，来回巡逻，一个时辰换一班，朝中监考官也会紧紧盯着，有一年陛下还亲自巡视，就算我今年考上入朝，三年后也没的给你抄，你还是自己努力吧！”

　　凌云扬身子向后一仰，躺在了躺椅上，生无可恋，“我怎么这么命苦！”

　　秦桓看着他觉得自己受到了冒犯，“比起我，你不算命苦吧？”

　　他如今真是无家可归孑然一身孤苦无依了！

　　凌云扬抬起头，看着他厌厌怏怏的脸，忽然被治愈了，嘿嘿一乐，“还真不算了，来来来，咱们读书吧！”

　　秦桓点头。

　　读书，读书，他如今只有读书才能有希望了！他一定要拿到凌画的金镶玉牌！

　　于是，昨夜，二人读书到深夜。

　　三更，秦桓起来了，喊凌云扬读书，凌云扬都震惊了，“天还乌漆麻黑着呢！你这也太早了，你是不是疯了？”

　　秦桓没疯，“还有几个月就科考了，时间宝贵，不应该早早读书吗？早上的记忆最好，最适合背书。”

　　凌云扬摇头，躺在床上不起来，“不要，你自己去读吧！”

　　秦桓试探地问，“那你每天什么时候开始读书？”

　　“睡醒了。”

　　“大约什么时候睡醒？”

　　凌云扬蒙住脑袋，“七妹回家后，我每天可以睡到日上三竿。”

　　这一年他累坏了，早起晚睡照顾孩子又照顾京中产业再加读书，他一个人分成了三半，如今三哥七妹都回来了，他可不是要好好睡到自然醒吗？

　　凌云扬也震惊了，“日上三竿也太晚了吧？”

　　他只有宿醉的时候才睡到日上三竿。科考的学子不都应该头悬梁锥刺股挑灯夜读闻鸡起舞吗？他刚刚听到鸡叫了。

　　他觉得凌画让他与凌云扬一起读书大约是让他来督促凌云扬一起上进的，他若是敢拖后腿，惹凌画不满意，没准将他赶出去。

　　于是，他上前拽凌云扬，“起来，一起读书。”

　　凌云扬装死不动弹，手死死拽着被子。

　　秦桓不依不饶地喊。

　　凌云扬没法子，彻底睡不下去了，只能黑着眼圈起来读书。

　　他这一年忙的不可开交，也没这么早起过。

　　所以，才第二天，他就看秦桓不顺眼了。

　　午饭摆在水榭，秦桓不想见凌画，不想去，凌云扬被他拉着早起的仇不报才不是他，知道他怕凌画，自然是拽着他到了水榭。

　　二人走出凌云扬的院子，便听到府中的下人在议论安国公府放出的关于秦桓的不忠不孝不仁不义的话。

　　凌家的下人与别的府邸的下人不同，自从凌画整顿凌家后，凌家的家风更是不同寻常。

　　只要是凌家自己人，凌家的下人也是十分护短的。秦桓自从昨儿被凌画带进安国公府，就真真正正成了凌家自己人。

　　所以，与外面人被安国公府放出的话引导不同，凌家的下人聚在一起，一边维护秦桓，一边骂安国公府才是不仁不义不要脸。

　　秦桓本来对安国公府的亲情早已麻木，但听了安国公府泼在他身上的脏水后，还是很不好受，但凌家下人们维护他的话，还是让他冰凉的心暖了一暖，觉得天还是热的，没那么冷。

　　凌云扬驻足听了一会儿，叫过来一个下人问明外面的情况后，嗤了一声，也骂，“安国公府果然是太不要脸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十八章 不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 