    一下午的时候，精神高度集中。

    现在不管万群让自己做什么，余惊鹊都会觉得里面是不是有坑。

    跳坑还是不跳坑，余惊鹊需要自己考虑。

    而不是说识破了蔡望津的计划，自己就不跳进去。

    有时候，你就算是知道了对方的计划，你还是要主动跳进去。

    可是主动跳进去，和你被瞒在鼓里的感觉是不一样的，起码余惊鹊可以判断一下，跳坑之后对自己的影响。

    但是一下午，万群都没有找余惊鹊，白白担心了一下午。

    晚上从科里离开，余惊鹊没有别的活动，就回家。

    秦晋也没有要求见面，这一次纸鸢脱险，余惊鹊是有功劳的。

    不过不至于为了夸奖一下，就见面一次，下一次有任务的时候见面，再说这一次的夸奖也不晚。

    至于陈溪桥这里，自然也没有见面。

    回到家里，三人吃了饭之后就各自忙各自的。

    这几天有一个插曲，桥本健次还约着余惊鹊一起吃饭。

    只是这几天事情太多，余惊鹊给拒绝了。

    现在的桥本健次，将余惊鹊当成朋友，不仅仅是两人之间有秘密，还因为余惊鹊当时放弃任务，救了他一命。

    桥本健次这个关系当然是要保持，可是前段时间纸鸢的事情，让余惊鹊根本就抽不开身。

    现在也不能说闲下来吧，起码蔡望津这里要时刻防备着。

    但是桥本健次这里的关系，也要经营经营。

    休息一晚，转过天来，余惊鹊就约了桥本健次，说一起吃饭。

    按理说桥本健次的地位不低，只是和余惊鹊的关系很复杂，所以两人显得还不错。

    这一次聚会，桥本健次将天海英助也叫上，三人约好晚上去吃饭。

    在特务科忙完，余惊鹊就去赴约，带着钱，今天自然是余惊鹊请客。

    在饭店里面坐下，三人吃吃喝喝的。

    酒过三巡，菜过五味的时候，桥本健次突然问道：“剑持拓海没有给你带来麻烦吧？”

    “没有。”余惊鹊笑着摇头。

    桥本健次和天海英助也不傻，自然知道剑持拓海在特务科，余惊鹊好像是最容易受到威胁的一个。

    其实却不是，余惊鹊反而是在里面左右逢源。

    “你还是小心一点这个人。”桥本健次提醒的说道。

    “怎么了？”余惊鹊有点好奇。

    “最早的时候，他就是手段狠辣著称的，死在他手里的人不少。”桥本健次煞有其事的说道。

    “不会吧，我看着剑持队长温文尔雅，很是绅士。”余惊鹊笑着说道。

    天海英助这个时候也开口说道：“桥本君说的不错，你多注意。”

    两个日本人，让余惊鹊注意另一个日本人，不得不说余惊鹊和他们的关系还可以。

    可是桥本健次和天海英助，是不可能帮着余惊鹊对付剑持拓海的，但是让余惊鹊小心一点，还是可以的。

    口头上自然说着感谢的话，可是要是真的感激他们，余惊鹊就是傻子。

    因为桥本健次和天海英助同样是日本人啊。

    三人吃过饭之后就分开，只是联络一下感情而已。

    余惊鹊现在更多关注的还是万群和蔡望津这里的事情，他时刻提放，就看万群和蔡望津准备什么时候出招。

    见招拆招，还是乖乖入套，你必须要知道他们想要做什么。

    但是接下来的一个多星期，余惊鹊时时刻刻小心谨慎，可是什么都没有等来，难道蔡望津这么沉得住气？

    天气转凉，厚衣服都已经拿了出来。

    就这样，依然没有等到万群的消息。

    甚至是这段时间万**给余惊鹊的任务，他都会小心翼翼的核实，查看，然后行动。

    就是担心自己不知不觉着了道，可是万**给余惊鹊的任务，都没有什么问题。

    日子一天一天过着，保安局又出事了，害的余惊鹊担心了好几天，还以为是南浦云，最后发现并不是。

    俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦心，没有千日防贼的道理。

    余惊鹊一直精神高度紧绷的提防蔡望津，弄的整个人压力太大，他现在恨不得蔡望津直接一点，不要这么磨磨唧唧的。

    剑持拓海也在经营自己和余惊鹊的关系，虽然没有挑明说自己背后就是宪兵队，可是或多或少是有过暗示的。

    剑持拓海知道余惊鹊是聪明人，想要余惊鹊自己猜到，比他说出来，要好的多。

    可是余惊鹊装疯卖傻，就是不猜，因为他还在等万群这里的消息呢。

    这样的日子之中，万群又一次将余惊鹊叫去了办公室。

    这段时间已经叫过很多次了，余惊鹊每一次都打起精神，注意万群说话的每一个细节，可是一无所获。

    弄的现在余惊鹊都有一点麻木了。

    “股长，您找我。”余惊鹊进来之后，很日常的说道。

    “嗯，有个任务，你负责一下。”万群也很日常，每一次叫余惊鹊进来，可不就是有任务吗。

    “股长吩咐。”余惊鹊说道。

    万群推过来一张照片说道：“这个人，你调查一下。”

    “这是？”余惊鹊看着照片上面，三十来岁的一个男人。

    “可能是军统的人，你小心一点。”万群说道。

    “抓捕，还是盯着？”余惊鹊问道。

    “先盯着，看看有没有更有价值的线索。”万群安排了一下工作。

    将照片放在桌子上，余惊鹊说道：“股长放心，我亲自带人盯着他。”

    “不要打草惊蛇。”万群还不忘提醒一句。

    照片不能拿走，放在了万群这里，不过长相余惊鹊已经记下来了，而且住在什么地方，照片上面也有写。

    出了门之后，余惊鹊叫上李庆喜，带了两个人就离开科里。

    这个任务有问题吗？

    从上一次的事情之后，每一次有任务，余惊鹊都会疑神疑鬼一下，然后调查一番。

    但是次数太多，有点麻木。

    可是余惊鹊知道他们这一行是不能失误的，所以就算是麻木，可能这一次也是无用功，余惊鹊还是不想大意。

    他打算和以前一样，自己暗中调查一下。

    带着李庆喜他们找到地方。

    男人名叫鱼向海，鱼这个姓有，但是不多见。

    冰城肯定也没有多少人姓鱼的，看起来老实巴交的，是军统的人吗？

    鱼向海的工作还算是不错，能识文断字，现在算是账房先生。

    但是没有娶老婆，自然也就没有孩子。

    单身倒是符合潜伏人员，可是潜伏人员为了伪装，就算是单身，也会有人搭档来配合你扮演夫妻，配合工作。

    所以鱼向海这个人，到底什么来头，现在不得而知。

    PS：感谢我爱羊羊的打赏支持。