
　　回到了安福殿，李月辰在临波阁的围栏上坐了下来，想着接下来应该干嘛。

　　户部不用每天去，毕竟我堂堂一个公主，迟到早退旷工……应该都属于正常现象吧？

　　对李月辰来说，上辈子都没好好上过班，更别说这辈子了，比起上班，还是让自己开心更重要一些。

　　说起来，目前李月辰最想搞的其实是玻璃镜，但是那个东西一时之间有点想不起来了。

　　如果能做个超大的落地镜出来，应该能让老爹老妈开心好一阵吧？

　　说起来，其实这个时代的青铜镜并不差。

　　李月辰并不知道秦汉时期的青铜镜什么样，但至少现在，并不是电视剧里那种黄铜色，清晰度很差的镜子。

　　相反的，这个时代的镜面也是银白色的，而且打磨的很亮，清晰度比起未来的玻璃镜其实也不算太差。

　　有点像是那种不锈钢的亮板子，清晰度同样很高。

　　但缺点也很明显，一来因为制造难度大，所以体积都很小，基本上最大的也就是笔记本电脑那么大；二来这种镜子会让照出来的人影感觉有些变形。

　　但现在的李月辰忘了怎么搞银镜反应了，水银工艺倒是还记得，但是那玩意儿比较费人。

　　李月辰可不想把自己的工人都给毒死，那成本也太高了。

　　但……说不定可以考虑一下用其他方式，比如说，防毒面具什么的。

　　……

　　第二天早上，照例起来带着两个姐姐和上官婉儿练瑜伽，吃过早饭之后就去院子里面练功了。

　　从今天开始，除了拳法之外，也要加上兵器的练习了。

　　练完一趟拳法之后，李月辰便拿起那根差不多两米长的木杆开始练习起来。

　　据师父刘仁轨所说，这还是因为她现在年龄小个子低定好的长度。

　　若是等将来成年了，真正使用的戟要有近一丈的长度！

　　虽然是夸张了点，不过李月辰也能理解，毕竟一寸长一寸强，武器比对方长，就能抢先把对方捅死！

　　而且刘仁轨也是实战经验极其丰富的沙场宿将，这方面绝对比李月辰这从小到大架都没打过几次的人有发言权。

　　已经记住了套路动作的李月辰拿起木杆开始练习起来，在身体素质方面，这辈子比上辈子还要强得多，拥有发达的运动神经。

　　木杆随着双手的操纵灵活的来回抖动，如同一条翻滚的地龙。

　　身随杆走，人和武器仿佛融为一体，一根细长的木杆被她挥的虎虎生风。

　　一般来说，安福殿的上午都是比较安静的，李月辰在院子里面练拳，上官婉儿跟着母亲在殿内读书写字，小荷没事了也会过去跟着听听，一起学习。

　　两个姐姐也会在这个时候看看书练练字什么的。

　　然而今天，安福殿的平静却被一股隐约响起的“呼呼”声给打破了。

　　最先听到的便是在殿内跟着母亲读书写字的上官婉儿，郑氏正在给她讲解典故之时，她突然抬起头看着外面，低声道：“有声音。”

　　“声音？”郑氏好奇的抬起头，随后也扭过头仔细听了起来。

　　果然有隐约的呼呼之声响起，上官婉儿突然站起身：“我要出去看看。”

　　“坐下，殿下练功之时不得打扰！”郑氏教训道。

　　“孩儿不打扰殿下，就在旁边看看。”上官婉儿咧嘴一笑，已经起身跑出去了。

　　郑氏摇了摇头，只能也起身跟着后面，想着万一她要是跑出去打扰殿下，第一时间给她拎回来。

　　宣城和义阳此时也正好因为好奇来到了殿门口向外看去。

　　上官婉儿往旁边移动了一些距离，露出半个身子往外看去。

　　只见一道红色的身影正在院中翻转腾挪，手持一根长木杆，连续不停的抽打在空气之中发出“呼呼”的破风之声。

　　手中长杆来回不停的翻滚着，好像有了生命一样在空气中不停的翻滚与撕咬。

　　上官婉儿睁大了眼睛，只感觉今日的殿下变得比平日更加英武了。

　　李月辰一个回身刺，长杆扎出去的同时，脑后乌黑的马尾辫也随着转身的动作在空中划过一道弧线，如同神龙摆尾一样扫过空气，乘风缓缓落下。

　　“呼——”

　　李月辰长出一口气，抬手拨开额前一缕被汗液粘在额头上的发丝。

　　“好了，别看了，回去吧。”

　　听到她的话，两位姐姐点点头，转身回到了殿内。

　　上官婉儿转过身，不过似乎有些不想走，还回头看了两眼。

　　看到李月辰对她挥手，这才有些不情愿的回到了殿内。

　　李月辰其实不介意练功的时候旁边有人，但那样会分散自己的注意力。

　　放下了长杆之后，又拿起两柄小锤，开始继续练习起来。

　　一边练习的同时，一边想着等将来长大了一定要将这两把锤子做的大一点。

　　反正自己力气比普通人大的多，拿重一点的锤子也是可以的。

　　这样的小锤子让李月辰感觉破坏了自己曾经美好的童年，所以既然有机会，有生之年一定要玩一玩大锤。

　　倒是不指望向演义里面的李元霸那样几百斤的锤子，但至少要稍微大一点，看起来威猛一些的。

　　这台球大小的锤子，拿在手里不光自己没感觉，而且看起来也没什么气势。

　　若是能拿着李元霸那么大的锤子，先不用动手，单单往阵前一杵，也能吓退不少人。

　　李月辰摇摇头，将脑海中的胡思乱想甩了出去，开始练习起来。

　　注意力全部投入进去之后，时间自然就会变得非常快，直到小荷站在旁边提醒，李月辰才发觉应该吃饭了。

　　抬手擦了擦额头上的汗水，李月辰回到内殿去洗澡。

　　泡在木桶之中，抓了一把水底不认识的药材往自己身上搓了搓，李月辰摇摇头，还是要想办法做个搓澡巾才行。

　　小荷在旁边拿着香皂在她身上打了个遍，随后在水中洗干净：“殿下，可以出来了。”

　　以前李月辰洗完澡都会被她直接抱出来，但是现在，小荷已经开始抱不动她了。

　　李月辰觉得，自己的体重应该也会超过同龄人很多，虽然外表看不出来。

　　她自己也知道，这么巨大的力气，必然需要强大的骨密度和肌肉密度来支撑，所以体重远超同龄人也是很正常的事情。

　　不过好在她身材跟普通人没什么两样，外表上是绝对看不出来的。

　　洗完澡，换上一身干净衣裳，李月辰感慨着多亏自己运气好生在了皇家，否则洗澡都是个麻烦。

　　这个年代的普通百姓是没有条件每天洗澡的，能一个月洗一次就算是条件不错的了。

　　甚至穷苦人家的百姓一年都洗不了几次澡，极为困苦。

　　一边想着，一边让小荷梳好了头发，绑好辫子之后来到内殿，差不多该吃午饭了。

　　今天没什么事情，也不是打扫的日子，李月辰招招手，叫上官婉儿来到这边，跟自己和两个姐姐一起吃。

　　上官婉儿坐在旁边，两只手抱着一个比她脸还大一圈的胡饼，一边小口小口的啃着，一边说道：“今日殿下好厉害啊！那长杆都能打出风声。”

　　“额……”李月辰挑了挑眉毛，“其实单说挥出风声你也可以。”

　　义阳公主笑道：“不过辰儿确实越来越厉害了，日后长大了肯定能成绝顶高手！”

　　“高手可以，绝顶便算了。”李月辰摆了摆手，若是男人也就罢了，作为女孩子，还是要好好保护自己的头发的。

　　聊天的过程中，李月辰的嘴也没听停，旁边伺候的福来暗中估算了一下，今日殿下少说吃了半斤羊肉，四个胡饼……她才七岁啊！

　　……

　　下午，李月辰心里还记着望远镜，早早就跑来了匠作监。

　　工匠也知道这东西很重要，早已经准备好了，看到李月辰过来，马上恭敬的递了过来。

　　又往远处看了看，稍微适应了一下之后，李月辰点点头，转过身对福来摆摆手便走了出去。

　　福来给工匠们一人掏了两颗金豆子之后，连忙快步跟了上去。

　　这望远镜做的不错，可以调整一定的间距，满足大部分人的要求。

　　同样用的是榫卯结构拼合而成，外面看不到一根钉子。

　　关键用的还是暗榫，除了几道微不可查的缝隙之外，几乎找不到任何有拼合痕迹的地方。

　　暗榫这种结构，也是李月辰来到这个时代的之后才知道的，以前只是在网上听过榫卯，从不知道还有暗榫。

　　来到仁寿殿，李治一看她手中的东西就知道又是什么好东西，当即期待的伸出手：“来来来，给我看看。”

　　李月辰笑呵呵的将手中望远镜递过去：“阿爷请看，此物便是那望远镜的升级版。”

　　见过单筒望远镜之后，这玩意儿只要看看就知道怎么用了，李治当即拿起来往窗外看去。

　　“嚯——好宝贝！”李治看着窗外的景色赞叹一声，“如同近在眼前啊！”

　　一边说还一边做了个伸手往前抓的动作，让李月辰差点忍不住笑出声来。

　　旁边的武则天也走了过来：“当真如此神奇？”

　　“媚娘一看便知。”李治递过去给她看。

　　不出所料的，老妈武则天也没有逃脱真香定律，爱不释手的把玩起来。

　　趁着这个机会，李治端起茶杯抿了一口：“辰儿，你那铺子营收一日高过一日，接下来有何打算？”

　　“扩大生产，往其他州县销售。”李月辰回答道，“孩儿只要负责东都和长安便好，其他地方交由代理商也不错。”

　　“这……”李治有点不太明白，“代理商为何物？”

　　李月辰用最简单的语言给他解释了一下：“如此以来，孩儿也能把大部分精力专心放在扩大生产方面了。”

　　听完她的解释，武则天放下了手中的望远镜，脸上也带着一丝欣赏的表情：“那辰儿如何保证那些商贾会按照你定的价格销售？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“此事简单，签订合同注明条约便好，而且孩儿会随时派人去佯装买家调查。”说到这里，李月辰突然露出一个略微有些奸诈的笑容，“孩儿作为大唐公主，应该没有人敢违反和我的契约吧？”

　　听到她的话，夫妻俩对视一眼，都满意的点了点头。

　　“说起此事，日后集贤坊肯定不够用了，孩儿想要在城外搭建工厂，就在军队驻地旁边。”李月辰说道，“如此以来，也不用担心有人敢擅闯。”

　　“好，准了！”李治点点头，“此事朕给你办了！”

　　“阿爷威武！”李月辰举起拳头。

　　跟夫妻俩聊了一会儿之后，李月辰离开仁寿殿，上了马车，打算去集贤坊看看。

　　马车除了皇宫，直奔作坊而去。

　　路上，李月辰掀开窗帘看了看，感觉最近的东都好像出了一些变化。

　　其实在之前，女子上街一般都要在头上戴个帷幔的，虽然那玩意儿并不影响别人看到她的样貌，但形式上总是要表现一下的。

　　而此时此刻，街上戴帷幔的女人却没看到几个，反而大部分都已经彻底将其扔掉了，将自己的脸完全露了出来。

　　看到这一幕的李月辰微微思索，大概明白了原因。

　　现在全东都都知道女人开始当官了，所以连带着不少女子也开始跟着自信起来了。

　　不过还别说，李月辰其实挺喜欢看到这样的景象的。只有强大且自信的文明，女子才能充分的展现个性。

　　某种程度上，这也算是让大唐的文明更进一步了吧？

　　想到这里，李月辰摇摇头，放下了窗帘。

　　马车快要进入集贤坊的时候，忽然听到外面响起一声惨叫“哎呀——”，随后马车便停了下来。

　　李月辰眉头一皱，起身掀开帘子来到外面：“撞到人了？”

　　负责驾车的监门卫一脸凝重：“殿下小心，这人是自己撞过来的，可能有诈！”

　　一个看起来四十多岁的中年人原本还抱着自己的腿在地上打滚儿，一听监门卫口称“殿下”，当即一愣，随即脸上变得一片惊恐。

　　看他这反应，李月辰也明白过来了。

　　这家伙应该是看到自己马车周围有便衣保镖，以为是有钱人家出行，想要碰个瓷，讹点钱什么的。

　　只是没想到讹到皇室身上了，于是才变得一脸惊恐。

　　李月辰感觉挺有意思，当即蹲在车架上问道：“你是何人？可有姓名？”

　　对方听到问话，又看了看已经将他围起来的一群便衣监门卫，苦着脸回答道：“回殿下，小老儿姓来，单名一个操。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第九十八章 碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 