
　　葛小伦面对蔷薇的一番话，心中很是难受。

　　葛小伦：“这才多长时间不见啊，你怎么就变成这个样子了？以前的你可不是这个样子的。”

　　看着葛小伦一脸感慨的样子，蔷薇表现的十分不爽。

　　“我没有变，我只是比之前成熟了。你们应该出去见识见识，继续待在地球对你们的未来没有好处。

　　就如我之前说的那样，你们可以凭借幸运,一次两次的击败外星人。

　　但是这样的幸运不可能一直持续下去，失去了幸运的你们，如果没有绝对的实力加持，等待地球的将是灭亡。”

　　蔷薇说完这句话后，并没有注意到葛小伦变了的脸色。

　　葛小伦：“幸运？什么是幸运？我们一次又一次拼尽全力，牺牲大量人手，才击退了外星人的入侵,你将这叫做幸运？

　　你的这些话对得起那些牺牲的战士吗？对得起那些用鲜血,保护了地球的那些人吗？

　　你以前也是我们的一员，这样的事情你应该见识过。为什么？为什么你才离开了一段时间，就变成这副样子了？

　　你不是我以前认识的那个蔷薇，以前的那个蔷薇绝对说不出这样的话。

　　我印象中的蔷薇虽然高冷，但是对待那些牺牲的普通战士，从来都没有露出一丝一毫的高傲和不屑！”

　　葛小伦眼中的失望，狠狠的刺中了蔷薇的自尊心。

　　蔷薇：“我收回之前说的话，但有一点，不会改变。你们依旧没有意识到，未来的战争是什么样子的。

　　我们在诸神的眼中，只不过是实验室中的小白鼠罢了。”

　　葛小伦：“我不管我们在诸神的眼中是什么样子，但我可以肯定，如果他们胆敢侵犯地球的话，我一定会拼尽自己的性命去打败他们，让他们付出代价！”

　　葛小伦与其坚定的回答，让蔷薇十分失望。

　　“战争不只是命战！还有意识形态方面的战争！即便我们获得的命战上的胜利,可一旦我们在意识形态的战场上输了,那取得的命战胜利也将失去意义。

　　我虽然加入了恶魔，但是我绝对不会背叛自己的祖国，我会尽自己的全力去驾驭莫甘娜，用恶魔的力量保护地球！”

　　听到蔷薇的回答，葛小伦愣了一下，随后十分肯定要说到。

　　“你驾驭不了她！那可是整个以至宇宙最大的邪恶！”

　　葛小伦曾经与莫甘娜正面交锋过，所以他也很明白莫甘娜究竟有多么的恐怖，无论是实力方面还是意识形态方面。

　　蔷薇：“总得有人去试一试！不管结局怎么样，至少我为自己的想法努力过。即便最后失败，我会丢掉自己的性命，我也绝对不会将刀剑，对着我的祖国！

　　这是我唯一能够向你保证的，至于其他的事情，现在的依旧无法向你保证。”

　　蔷薇说完便在身后打开了微虫洞，就要转身离去。

　　而葛小伦看着转身离去的蔷薇，下意识的就要伸手去拦住她。

　　而让葛小伦万万没有想到的是，转身的蔷薇并没有立刻踏入微虫洞中，而是朝着一旁看戏的戴无忌，扔出了一把飞刀。

　　飞刀接近戴无忌的时候,能量构成纳米护盾立刻张开,挡住了蔷薇偷袭般射出的飞刀。

　　做完这一切的蔷薇,看着面前的葛小伦。

　　“看清楚了吗？以后不要随便相信别人,你不是以前的葛小伦，也不是一个普普通通的地球人，你所做的一切都有会影响着地球的未来。

　　有时候相信一个有二心的人，你不会知道在未来会对地球，造成多大的危害。”

　　葛小伦看着消失在面前的蔷薇，情绪低沉的几秒钟后，又将目光看向了戴无忌。

　　而戴无忌感受到了葛小伦的目光，随后眯着眼睛说到。

　　“有什么事想问就问呗，我可不像那个家伙一样，喜欢说一半留一半藏头露尾的，让人讨厌。”

　　葛小伦：“你接近我究竟有什么目的？”

　　“哈？”

　　听到葛小伦的这个问题，戴无忌表现的十分意外。

　　“我说，你就不能问一点儿有含量的问题吗？你该不会真的以为我接近你，是因为你长得帅吧？

　　做人要有自知之明啊，虽然你长得不算丑，但是和帅也不靠边啊。

　　我接近你，除了你是银河之力之外，还能有其他什么目的？你不会一直以为我是图你的外貌吧？”

　　戴无忌的回答，让原本还有些沉闷的气氛，变有些轻松起来。

　　葛小伦有些尴尬的坐在戴无忌的面前，他低着头看着面前的桌子，过了好几秒钟的时间，才有些没有底气的问到。

　　“难道不是吗？我一直以为你是觉得我优秀，所以才和我做朋友的。”

　　戴无忌听到葛小伦的回答，脸上立刻露出了难以置信的表情。

　　“看来是我误会你了，本以为你有点儿自知之明，但现在看你连这个优点都没有。

　　说白了，我接近你，一方面是因为你是银河之力，另一方面是对于地球文明的好奇。

　　其实刚才那个蔷薇说的对，对于高冷文明而言战争分两种。一种是物质上的摧毁，一种是精神上的摧毁。

　　你们现在做的，就是抵抗外星人物质上的摧毁。

　　而那个蔷薇所说的，是精神上的战争，你们至今还没有真正的了解这样的战争。

　　或者说，这场战争已经在地球持续了上千年的时间，只是你们人类一直没有发现罢了。”

　　听到新的知识，葛小伦立刻丢掉了刚才那副沉闷的样子，随后一脸好学的看着戴无忌。

　　“这究竟是怎么回事？难道就真如同蔷薇所说的那样，我们在物质形态上的战争，即便是取得胜利也没有丝毫意义吗？”

　　戴无忌不知从哪里拿出了半个西瓜，随后当着葛小伦的面吃了起来。

　　“那得看你们人类怎么理解了，即便你们最后取得了胜利，人类的血脉保存了下来。

　　但是属于人类的思想文化，却彻底被其他文明所侵占，到那个时候你们还会认为自己取得了胜利吗？

　　地球就是一个巨大的实验场，各大文明的形态意识，都在地球之中自然发展。

　　诸神想要知道，到底是哪一种意识才更加有利于文明的发展。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以正是因为这个原因，地球才没有遭到其他高级文明的摧毁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百七十二章图你什么？图你长得帅？免费阅读。https://xs.23sk.com 