    “咳咳……”

    这时，虤的眼中尽是歉意，咳嗽了几声，开口说道：“黑龙，我只是想帮你。只不过是一幅皮囊罢了，而且又被那诡异力量入侵了，留着也没有什么用了！”

    “放心吧，兄弟向你保证，肯定在短时间之内帮你成神！”

    虤拍着胸脯保证着，可是心里却是有点发虚。

    黑龙最强大的手段便是龙身，活了无穷岁月，才将龙身积累到如此庞大。

    然而，就这么一会的功夫，就被自己给弄没了，这就很尴尬了。

    “你给我等着，我要去找帝神评理去！”

    黑龙哭得稀里哗啦，看着那散发出烤肉香味的龙身时，哭得更加厉害了。

    “行了，别哭了，本神虎答应你，一定让你拥有更加强大的力量！”

    虤很是无奈地看着黑龙。

    “你说的可是真的？”黑龙连忙抬头看向虤。

    “我还能骗你吗？”虤冷哼。

    “这是你说的，如果你敢骗我，我不会放过你！”黑龙冷哼，随即不再理会虤。

    就在这时，虚空之中，一道黑色的人影闪过，正是道九言的诡异分身。

    道九言的诡异分身，直接凌空一抓，瞬间将那些被虤炼化差不多的黑色人影，全部汇聚在一起，而后融入到了分身之中。

    “嘶……”

    虤倒吸一口凉气，感觉道九言的这具诡异分身比道九言本全还在可怕。

    “帝神！”

    手臂长短的黑龙，无比震惊地看着道九言。

    “怎么变小了？”

    道九言很是诧异的看着黑龙。

    “还是因为它，它一把火把我的龙身给烧了！”黑龙狠狠地瞪了虤一眼。

    “你应该感谢它，如果不是它的话，你也不会变成如今的样子。”

    道九言的诡异分身仔细地看了黑龙一眼，顿时发现这个家伙竟然发生了非常大的变化。

    以前的黑龙血脉不并纯正，可是现在，它的血脉竟然彻底变成了青龙的血脉。

    只是为什么它还是黑色的，道九言就不知道了。

    这时，道九言感应到这具诡异分身越发强大，眼中则露出了凝重之色。

    “秘境世界竟然全都被入侵了，不过没有关系！”

    如果是以前的话，他还不一定能够奈何那些诡异的力量。

    但是，此刻则是完全不一样了。

    他的这具分身，足以横扫各界，直接将所有诡异力量全部吞噬炼化掉，从而壮大自己的这具分身。

    “来吧！”

    道九言的诡异分身身形一闪，爆发出一股可怕的吞噬之力。

    刹那间，整个秘境世界内，除了龙城因为有道九言以前布置下的力量保护没有被诡异入侵之外，其它的地方，全都升腾起一个个呲呲怪笑的黑色的人影。

    这些东西，一直都在侵蚀着所有人的力量。

    而且他们没有发动，而是选择隐藏，表面上看去，一切都是无比的平静，可实际上，秘境世界上的无数生灵都已经被侵蚀，并且受到了诡异力量的掌控。

    然而，还没等控制这些诡异力量的幕后黑手爆发，这些诡异力量就全都被道九言给吞噬了。

    无数的诡异人影飞了过来，快速地融入到道九言的这具诡异分身的体内，便得这具分身的力量越发强大。

    甚至于，虤和黑龙都不敢注视这具分身，内心之中更是升起一股滔天的恐惧感。

    “主人不会被那诡异的力量给同化了吧？”

    虤小声嘀咕着，虎躯也变成了正常大小。

    而黑龙则趴在它的虎背，抬着脑袋说道：“怎么可能，帝神可是全天下最强的存在，就算是那诡异东西也不可能对帝神造成任何影响！”

    “切，你知道个屁，就是一个没有见过世面的小龙！”

    虤满脸的不屑，“就算是你现在突破到混沌神境，拥有一级神明的力量，也白费！”

    黑龙并多言，而是周身爆发出一股吞噬之力，直接从虚空之中吞噬灵气修炼起来。

    而另一边，黑龙那庞大的龙身，终于被虤的神火给燃烧殆尽了。

    只剩下一道道闪动光芒的力量，全都飞来，没入到黑龙的体内。

    黑龙那手臂长短的龙身开始慢慢变长，龙体上开始长出龙鳞，脑袋上也冒出了龙角。

    虤无比好奇地看着黑龙，说道：“我怎么感觉你的气息和我一样了呢？”

    “废话，老子也返祖了好吗？”

    黑龙傲然地回了一句。

    啪！

    它的话音刚落下，就被虤一虎爪给拍飞出去，“你敢跟本神虎老子老子的，我弄死你！”

    “你变强了就很嚣张是吧？你给我等着，等老……本神龙变强的，我弄死你！”黑龙无比愤怒地喊道。

    “等你变强那天再说吧！”

    虤不屑地瞥了黑龙一眼。

    黑龙愤怒不已，却拿虤没有任何办法。

    只能心中打定主意，等自己变强后，一定要好好地教训一下虤。

    “都把嘴闭上！”

    这时，道九言的诡异分身，已经将秘境世界内的所有诡异力量，全都吞噬掉了。

    他的周身爆发来的气息诡异又邪恶。

    他闪身来到龙城外，对着虤说道：“将龙城的封印打开！”

    “主人，这可是你自己布置下的封印！”

    虤直接翻了一个白眼，诧异地看着道九言的分身，说道：“主人，我真怀疑你是不是真的，要不然怎么可能无法打开龙城的封印呢？”

    此言一出，虤仿佛还没有意识到问题，可是黑龙的眼神却变了。

    而域圣也同样露出了惊恐之色，身形朝着远处退去。

    道九言慢慢地扭过头，脸上露出无比诡异的笑容。

    他看向虤的目光里，满是阴森、邪恶之色。

    看到道九言分身的样子，使得虤和黑龙神色大变，域圣更是瞬间朝着远处逃去。

    “完了，主人被那东西给炼化了！”

    虤颤抖着虎躯，眼中露出惊恐之色，“黑龙，我们死定了，那家伙得到主人的传承后，就再也没有丝毫的弱点了！”

    “主人的本体就在附近，你赶紧跑，能跑多远就跑多远，我留在这里！”

    虤不断地开口对黑龙说着，使得原本眼中带着阴森邪恶之色的道九言的分身，顿时露出哭笑不得的神情。

    “虤，这个时候，你是不是应该想一想怎么救我？”道九言分身开口问道。

