    或许有很多人不理解，不就是新千年吗，有啥大不了的，每天还不是一样过。

    首先你要搞清楚，这个纪年是怎么来的。

    这么说吧，所谓公历纪年，从一开始就伴随着宗教色彩。耶稣基督诞生之日就是公元元年，其它的哥们通通靠边站。

    要说有没有不爽呢？

    这个当然有，也就是现在没皇帝了，要不然，谁费那功夫去。事实上，大兔国都在运用两种历法，一个是公历纪年，一个是农历。

    不过，在威廉怀特看来，其实农历更为科学。也就是工业社会了，没所谓什么农时。对于鬼佬来说，二十四节气太复杂了，这太尼玛深奥了。

    如果他们认真研究就会发现，卧槽，好像好有道理的样子呢。也就是地球太大，这玩意未必啥地方都合适。

    至于大兔子，天哪，这是怎么做到的。没有钟表的前提下，如此复杂的数字，你们究竟是怎么做到的。

    嘿嘿，鬼佬自然不会知道，从一开始，他们就是错的。你再是如何庞大的数字，对于兔国人来说，无非就是一到十，然后个十百千万。

    So easy。

    美帝就没这么嗨皮了，十一这个数字，和十没关系，和一也没关系，这是一个新鲜的单词eleven.

    尼玛，从一数到一百不出错，基本就算知识分子了。你居然质问我为毛不会乘法口诀。

    千禧年，也事实上是耶稣的诞辰。一般来说吧，五十周年就值得庆祝一下了，历史是如此漫长，人类的生命又是如此的短暂。去掉懵懂无知的十数年，再去掉不怎么能动弹的几年，一个人如果有五十年值得回忆，作为人来说，基本就是赚到了。

    “小虎，这个时候来，这是有什么事吗？”

    小虎无语的看着自家老板，订制的和服，居然能被他穿出浴袍的赶脚。那个缝制大师见到这一幕，也不知道会不会羞愧到自杀。

    “咳咳，老板，我们之前留意的那些家伙，最近开始活跃。根据目前掌握的情况看，它们就像病毒一样，遍布于世界的各个角落。”

    “啧，这么说，不止米国和欧洲了。这是孤立的，还是有某种内在联系。”

    “目前并没有证据表明，天使和拉灯有联系。不过，看他们的举动，好像不把这个世界毁掉，他们就不会停下自己的脚步。

    咳咳，要不然，全部宰掉得了。”

    “靠，能宰掉，我还磨叽啥玩意。浮出水面的这些，你知道是不是全部。”见到小虎欲言又止，威廉怀特也不在意，接着说道：“算了，我也看出来了，这群混蛋是没完没了的，也不可能连根拔起。

    对了，最近搞什么，知道出什么事了？”

    小虎的嘴角抽动了一下，思索片刻后说道：“老板，千禧年，这群狂热的家伙认为，人类会迎来大审判。

    咳咳，只有他们这群家伙，才有机会登上那艘大船。就是不明白，玛雅人的纪年，和他们有啥关系。”

    “那么，小虎，如果动用我们的全部资源。

    我不要求完全消灭，告诉我，能不能重创。这一次，不用考虑什么后果。”

    “老板，可以是可以，可是，这么大的动静，没可能遮人耳目的。现在，那群犹太裔的家伙也很紧张。”

    “靠，这也是闲的蛋疼了，不去盯着敌视他们的拉灯同学，跑过来注意我们干嘛，这是吃饱了撑的？

    你这样，等你们准备好了，安排一次意外吧。比如，雅典娜号在加勒比海遇袭。”

    威廉怀特不用继续说，小虎如果还搞不懂这个，那就真没办法托付大事了。

    信仰这种事吧，其实挺好。一种不错的精神寄托。当你陷入迷茫和困惑的时候，是一种不错的疗伤药物。

    怕就怕走极端，如果发展成这样，那就太可怕了。

    你敢不信，我抽你丫的。就这，十字军东征的时候，不就是这么干的。

    到了现代文明社会，你没可能继续这么搞。反正都说信仰自由了，你爱信啥信啥，自己喜欢就好。

    非常遗憾，总有那么一小撮家伙，不搞事不舒服。为了实现自己的理想，他们可以漠视一切道德和律法。

    威廉怀特有些迷茫的是，那群高高在上的老家伙们，按理说没可能一无所知。可是，他们好像一点也不担心。作为既得利益群体，如何保证这个社会的健康延续，难道不是最重要的。

    靠，赚那么多钱干嘛，用来填坟吗？

    唉，这群该死的混蛋。

    无可奈何之下，威廉怀特也必须加快整合的速度。

    要说毫不担忧，那也属于扯犊子。怕死是有钱人的专属特性。珍馐美味，娇妻美妾，这一切的一切，你都需要有命才行。

    “混蛋，你能和我解释一下吗？为什么约瑟夫被人打的像猪头一样？

    该死的，他执行的是什么任务？”特拉维夫的一个隐秘所在，看起来平平无奇的一幢三层小楼，正在发生激烈的争吵。

    好吧，不是争吵，一个骂，一个被骂。官大一级压死人在啥地方都一样。

    “对不起，组长。这是我工作的失误，只是……”

    “只是什么？还有什么事没有说，你们到底给我惹了我麻烦回来。

    为什么，为什么部长会发这么大的脾气。”

    “组长，收集情报，这也我们二组的任务。只不过，这一次真的有些麻烦。”

    “该死的，说重点，到底什么事？现在都什么时候，还给我兜圈子。知不知道，刚才部长把电话都摔了。”

    “咳咳，组长，剿灭天使组织的行动中，我们刻意留下了两个尾巴。

    最近这些年，我们又陆陆续续的掌握了一些。就在年前，这个组织的活动突然变的频繁。”

    “重点，你别给我兜圈子，重点，这个什么狗屁组织，你就是把他们全干掉，也不过是屁大的事。

    说重点，你这个混蛋，究竟能不能听懂人话？”

    “咳咳，马上就重点了，马上。我们发现并跟进的时候发现，居然还有一股势力也在观察。

    经过这一段时间的所掌握的情报看，这些并非乌合之众。事实上，有很多人，我们已经查到出处。全部都是前阿尔法的精英。

    咳咳，我当时下令，必须盯死这群家伙，看看他们到底为什么组织效力。”

    “哼，让我猜猜看，是CIA没错了吧？

    不对如果是这样，他们该有其它方式的。”

    “组长，不是那群娘娘腔。我们顺藤摸瓜，最后，所有证据都指向大麦安保。”

    “艹，我怎么说来着，别去招惹那个人，别去招惹那个人。”

    “咳咳，组长，其实没那么糟糕，约瑟夫被揍的很惨，同时被揍的，还有十八个人。

    那啥，他们放过了那些年纪大的。不过，这些人也被当地警方用各种稀奇古怪的理由带走。

    那啥，这是一个警告，我认为，如果我们可以提供天使的情报，这件事就可以圆满解决。”

