    这轰隆声与之前那种伴随着地火节奏而起的截然不同，是一种……似乎就跟炒豆子一般，从炼丹炉内传来的声响。

    声响很脆，甚至还有些刺耳。

    隐隐约约的就像是某种东西的哭声一般。

    而丘道长听到了这个声音之后，立刻丢下了狐裘大人，几步是追星赶月，来到了炼丹炉前。

    手中拂尘翻转，一片青光化作了几道符箓，击打在了这炼丹炉上。

    同时，地下空间内梵音大起，四周密密麻麻的符文亮起了阵阵金光。

    而说来奇怪，几道青光符箓落在炼丹炉之上后，丹炉内那隐隐哭声迅速消失，而趁着这个时候，丘道长喊道：

    “停火！”

    一群壮汉即刻停止了拉动机关引动地火的动作，停下来默默的靠在了一边。

    “师父……”

    几个守在炼丹炉前的童子惴惴不安，可丘道人却没说话，只是等到炉中最后一丝响动都消失了之后，脸上那一丝阴沉也消失的无影无踪。

    “起！！”

    一声低喝，拂尘一扫，又是一片青光。

    那炼丹炉的炉盖传来了沉闷的挪动之声。

    接着，便是一股烟气喷薄而出。

    一开始是药香味道，可逐渐的，这药香之中便有一股……很独特的臭味。

    不重，可闻之却令人厌恶。

    无视了这种味道，丘道长脚步一踏，便来到了这炼丹炉顶，居高临下的朝里面看去……脸上阴沉再现。

    同时不可避免的，目光落在了那从未移动的狐裘大人身上。

    “……”

    安静了几息的时间，他跳了下来，对几个满脸不安的童子说道：

    “清扫丹炉！准备药材、药引，一时辰后重新起炉。”

    “是，师父。”

    而丘道长则再次来到了狐裘大人身边：

    “大人，出了一点小小的意外，致使大人受惊，乃是贫道不敬，还请大人勿怪。”

    “……嗯。”

    狐裘大人应了一声，左右看了看，问道：

    “那炉子里，炼的是什么？”

    “回大人，药引。长生丹最重要的一味药引。有了它，便能阴阳相济，龙虎不争，调和乾坤，最终成丹！只是……”

    说到这，丘道人顿了一下，这才继续说道：

    “这药引十炉九废，极为难炼。贫道刚才只是离开了这一小会儿……”

    “呵~”

    听到这话，这位狐裘大人发出了一声轻笑：

    “如此，倒是我的责任了？”

    “不敢，只是这几日贫道可能无法再离开这边了，担心大人怪贫道疏忽之责。”

    “嗯。无妨。”

    狐裘大人直接扭过了身：

    “既然如此，道长便专心炼丹吧。今年夕岁，乃是大节，可是不能耽搁。”

    “多谢大人体恤。”

    “嗯，走吧。”

    他转身就走，丘道长紧步跟上。

    一路重新上来后，石门打开，狐裘大人挥了挥手：

    “无需远送。”

    “是，恭送大人。”

    “嗯。”

    这次没有了什么步步生莲，狐裘大人径直离开了。

    而他一走，那同样守在门口的青衣道人便来到了丘道长身边：

    “师兄？”

    “……”

    丘道长没直接说话，只是眯起了眼睛，似乎在算计着什么……

    最终，他直接开口说道：

    “药引又废了一炉……师弟，照这么下去，我们的药材，可就不够了。若是今年夕岁之时，这一炉长生丹若是没拿出来。那你我擅自掠夺妖族幼崽之事恐怕就……”

    他没说透，可这青衣道人却明白了丘道长的意思。

    神色之中有些挣扎……

    见状，丘道长慢声细语的说道：

    “师弟，这炉长生丹只要练成，那么曾经我们背负的，那些替我们背负的，我们欠下的，别人欠我们的，都会在这一炉长生丹练成之后，改天换地！这个道理，你明白吗？”

    “可……可是……”

    青衣道人似乎还想说什么，可张了张嘴，又不知该说些什么。

    神色之间的挣扎更剧。

    良久。

    最终，他长叹了一声，身子骨似乎都垮掉了一般。

    这时，一只手拍在了他的肩膀之上：

    “师弟，难道你忘了曾经发过的誓言了么？”

    听到这话，青衣道人眼里闪过了一丝恨意。

    而他没看到的是丘道长在说这句话时，嘴角那一丝一闪即逝的笑容。

    见青衣道人不在吭声，丘道长左右看了看，对那四个仿佛对俩人对话充耳不闻一般的负剑道士说道：

    “剑一，剑二，这几日你们便听从师叔指挥。”

    被叫到的俩道士神色木讷的站到了青衣道人身旁。

    丘道长点点头：

    “我还要下去做些准备，那味药……便交给师弟了。”

    “……”

    青衣道人似乎还想说什么，可丘道人却没在给他机会，直接转身走进了石门。

    另外俩道人推着沉重的石门缓缓关闭，重新回到了自己的位置上，脸上一片静默。

    “……”

    青衣道人扭头看了看这俩负剑道人，最后长叹了一声：

    “唉……”

    这一声长叹之后，他扭头便走，而那名为“剑一，剑二”的两个道士也寸步不离的跟了上去。

    ……

    “大人。”

    待狐裘大人走出来后，薛将军赶紧迎了上去。

    “嗯。”

    狐裘大人斗笠微动，站在这气派的天君观门口左右看了看，忽然问道：

    “薛将军，这且末城，有几座道观？”

    薛将军一愣，下意识的回答道：

    “回大人，两座。”

    “另外一座便是先帝之前命天下道门超度亡魂时所设之处，对吧？”

    “正是。”

    “那这么说……我们在酒肆里遇到的那穷酸道士，便在那另外一座道观之中？”

    “呃……”

    薛将军想了想，抱拳回到：

    “回大人话，属下并不知晓。”

    “……”

    见他不知，狐裘大人想了想，说道：

    “另一座道观在哪？”

    薛将军一愣，回答道：

    “也在这东山之上，大人可是要……”

    “嗯，走吧，去瞧瞧。”

    “可如今天色已晚……”

    “无妨。”

    狐裘大人说着，直接一步一步的下了这天君观的台阶。

    薛将军见状也只能赶紧跟上。

    就在这日暮西斜之中，俩人朝着处女观的方向一步一步走了过去。

