    卢维想过一阵，发现自己实在承受不住这样大的消耗。

    上千种材料，用来布置岁月之阵，用于修炼，性价比倒是挺高，但用来解决沙漠毒沼，那就太坑了。

    即便是他现在极为富有, 也是感到肉疼。

    靠时光流逝这一招行不通，还有什么招数能行得通？

    “如果说让孤老爷将这些毒液装起来，排放到仙盟宇宙里，可行否？”他又突然问道。

    “呃，这个……”玉先生也是吃了一惊，看来它之前也没有想到这件事, 随即它就道, “或许可行，但是那么大一片毒液，能够装得下吗？”

    “能。”卢维听到这里就放心了，孤寒的游戏背包，别的特点没有，就是地方大。

    万相宗给不出解决方案，玉先生也给不出，不是他们笨，而是他们不知道孤寒的具体底细。

    在他们印象中，那可是一大片沙漠的毒液，怎么装？

    什么空间装备能装那么多？

    然而孤寒的游戏背包就是能装下，问，问就是游戏设定。

    想到这里，他一阵兴奋。

    立刻控制刚刚布置好阵法的孤寒，开始装那些毒液。

    “主公，这些毒液，如果我进阶成了灵宝，一口就能吞下，还能转化成龙血那样的大补之物。”跟在孤寒身边的大瓷碗，突然说道。

    卢维闻言一笑。

    这家伙, 不用说，是被灵剑老爷给刺激到了，连“主公”都叫了。

    以前只叫宗主的。

    以前大家都是灵器，能进阶成法宝就很知足了，突然间，小伙伴已经成了灵宝。

    那还行？

    张三能做到的事，我李四凭啥不行？

    越近的人，攀比越厉害。

    “你进阶灵宝，都需要什么？”卢维直接问道。

    “主公，我需要……”大瓷碗直接报了九千字的菜名。

    这次是真菜名，龙肝凤髓都出来了，它也真敢报。

    卢维也没有浪费时间，直接将这些东西都通过万相宗发布了委托。

    “这加起来可是一个天文数字。”女客服忍不住劝说道，“您应该是想进阶某个灵器成为灵宝，然而这几率太小了，要天时地利人和，仅仅有资源还不行，突破之时还要看运气。”

    运气？

    控制台直接加满。

    不就是花费点灵石的事吗？

    不差钱。

    卢维随后又问其他两个：“你们进阶灵宝需要什么？”

    七心石和黑刀本来以为大瓷碗会自取其辱, 没想到主人似乎, 竟然, 好像要答应的样子。

    “这个，宗主，进阶灵宝不光是材料，还有几率，运气稍微差点，就是血本无归。这可比玩家们强化装备，合成宝物的几率低多了，会让人怀疑人生的。”七心石还是一心向着孤寒的。

    这让卢维听得很欣慰，有这样忠心耿耿的灵器，自己还要什么朝三暮四的玩家？

    都一边爬。

    “不要紧，但凡有百分之一几率，只要你们能变强，我就很满足。”卢维这话一说，三件灵器那感动的，如果有眼泪，肯定是哗哗的。

    诞生灵智以来，就没见过这样慷慨的主人。

    哪个修炼者不是精打细算，哪个修炼者不去计算其中的性价比？

    成就灵宝，那得是本命法宝才能有的待遇。

    它们这样的灵器，怎么可能有那样的奢望？

    虽然它们会说话，能成长，但灵宝是什么？

    整个仙盟都有数，还虚大能手中都不是人手一件。

    而现在，主人竟然要让它们三个都进阶灵宝。

    其他两个于是也说出了自己的所需之物。

    如何进阶灵宝，它们身为灵器，自己就有直觉。

    天生就知道该走哪条路晋升，这和人类修炼者不同。

    卢维一边听，一边将毒液向游戏背包中装。

    一片一片又一片，无数毒液都被席卷一空，连带着厚厚的黄沙一起。

    甚至空气都不放过。

    卢维足足忙了三天三夜，才弄完了十分之一。

    真够累人的。

    忙到最后，他只好又挂上了脚本。

    让孤寒自动去装填毒液。

    如此一来，一个月后，没白没黑的挂机，才将毒液清理干净。

    “该死的龙族，等你们再下来，把你们一个个抽筋扒皮。”卢维对仙盟中的龙族真是没什么好感。

    其实很正常，人家天生高高在上，他只是个屌丝出身，天然就有对立。

    清理之后，他再次登陆光屏。

    他又听到一个消息。

    “听说没有，龙族发下龙杀令，专门针对孤寒大神的。”区域聊天中，有玩家神神秘秘地说道。

    “有毛用？大神只在安全区里待着，根本不会出来。”

    “是啊，好像也没见孤寒大神外出探险过，龙族这样的措施，只是对牛弹琴。”

    “那叫无计可施。”

    龙杀令？

    哼，一群骨头里看不起人的家伙，还真把自己当根葱？

    进入混宇天朝，是龙得盘着，是虎得卧着，这里只有一个皇帝，一个意志。

    卢维想到孤寒现在，已经将八大属性完全淬炼完毕。

    距离成就先天之体，只差一点点。

    不过最后差的那一点点，要如何成就，他还没有头绪。

    检索资料，也查不到。

    因为以人身修炼器道，本来就是极少。

    “杀杀杀！人无一物以报天，天生万物以养人。我也想杀人了，凭什么他灵器多到用不完，我一个都没有？”某个玩家发泄道。

    “切，那还不是因为你没人家努力，你如果不怕痛，不怕死，也可以学大神一样修炼。”

    卢维看到这些，心中波澜不惊。

    这些妒忌的话，看到的太多了。

    只是这些话今天倒是启发了他，龙族之所以与他为敌，恐怕正是眼红孤寒得到的大笔财富。

    对方想让他无偿献出来，和前朝的嘴脸一模一样，甚至更甚，前朝好歹还没有那么明显。

    之前那些挑衅，那些借口，无非是想让他屈服。

    可惜对方想得太多了。

    他有那么多的优势和底牌，怎么可能屈服？

    既然对方发出龙杀令，那自己就发出杀龙令。

    说着他就在世界频道发了十条大喇叭。

    “杀龙令：一条假龙……一条真龙……”

    不就是比钱吗？

    龙族有钱，再有钱也是死的，他却是活钱。

