    蒋鑫这番卖表弟的操作也确实是骚得没边，江北渝没忍住挑了挑眉。

    江北渝看着小姑娘那张白皙干净的脸，想起今天早上把人从座位上拉起来时，瞥见了那张干净的答题卡上唯一写着的三个字：苏南栀。

    字倒是干劲有力，像那天换装的酷盖，而不像今天这个穿校服的乖学生写的。

    江北渝早上还问过蒋鑫这位同学到底是怎么回事。

    结果他这位亲表哥，首先对他发出了灵魂三连问：

    “你是学校领导吗？”

    “你是学生班主任吗？”

    “你是学生的任课老师吗？”

    “都不是你瞎好奇个什么？你只是一个平平无奇的竞赛老师而已。”

    江北渝：成叭。

    平平无奇竞赛老师。

    结果下午就拉他过来当免费司机，真卖得一手好兄弟。

    江?顺路?老师配合地点了点头，“老师最近刚好换了新车，正愁没有机会兜兜风，苏同学可以给老师这个机会吗？”

    苏南栀：“……”

    她想起了前桌同学对这位江老师的评价。

    貌美如花与凶残至极并行。

    这不就是一朵赤裸裸的食人花吗？

    苏南栀现在深刻意识到谣言不可信。

    她出门极少担心自己的人身安全，毕竟连鬼都不太敢招惹她，更何况是人。

    这位江老师虽然让人看不清，但给苏南栀的感觉却还不错。

    也许是因为他长的好看吧。

    于是没多久，苏南栀就坐上了江老师的车，继今天无意识被江老师公主抱之后，她上了江老师的车。

    苏南栀坐在后排。

    她盯着江北渝的脸看了好一会儿，这身上的气质跟那天晚上相比较起来，像又不像。

    苏南栀突然想到了一句很刺激的话：

    好说歹说，苏南栀也是追过一两部小说的人。

    “江老师，你有双胞胎兄弟吗？”长得一模一样，除了双胞胎兄弟，就只有人格分裂的可能。

    江北渝手握方向盘，不是很明白，后排的学生怎么突然问了这样一个问题。

    他笑了笑：“我倒是有一个弟弟，但双胞胎兄弟没有哦。”

    他突然想起了和这位同学之前在酒吧的那次相遇，稍微勾了勾唇，“苏同学怎么问这个？”

    苏南栀还是盯着那张脸看，“江老师，我们之前见过？”

    “苏同学这么健忘？”刚好车开过一个桥底，蓦地暗了下来，只听见男人的笑声响起，“我们在酒吧见过啊，苏同学还夸我好看呢，这就忘了？”

    苏南栀：啊这……

    原来真的有人白天是人民教师晚上是……

    江北渝完全get不到苏南栀的内心戏。

    “难不成苏同学夸过的人太多了，一时间忘了你夸过老师了？”江北渝从车内后视镜看了一眼后座上的小姑娘，笑道，“小渣女。”

    突然被冠上“渣女”高帽的苏南栀：“？”

    满级大佬拿了病弱剧本

