    罗正威满脸阴沉，不悦地看了何培源一眼。

    他在鹿城横行霸道这么多年，还没吃过这么大的亏，现在听到何培源这种站着说话不腰疼的屁话，更是气不打一处来，恶狠狠道：“何培源，你别以为你现在跑过来假惺惺的献殷勤，老子就忘了你刚才做了什么！你他妈不是打我打的很爽吗？啊？要我看，你就是跟那几个臭婊子一伙的！老子要收拾也是先收拾你！”

    这话一出，病房当中的几个马仔全都用不善的眼神看向了何培源，刚才那个人高马大的壮汉，更是捏了捏拳头，发出咔嚓咔嚓的声音，满脸不怀好意的冷笑，说道：“威哥，这个老东西也对您动手了？您放一句话，我现在就把他的骨头全给拆了，再让他跪下来给您赔罪！”

    这帮马仔，全都是靠罗正威混饭吃的小流氓，平时跟着罗正威打架斗殴，欺男霸女，可以说是无恶不作，要说对罗正威有多么忠心，其实倒也谈不上，只能说是跟着罗正威吃香的喝辣的，过的日子比他们自己在街面上混要舒服多了，平时拿了那么多好处，罗正威指东，他们就不会往西，说干谁就干谁，倒是养成了一股天不怕地不怕的性子。

    虽然何培源在鹿城本地算是小有名气的企业家，身家几个亿，不是什么小人物了，但是，这帮混不吝的马仔可不管那些！

    谁惹到了他们，他们就干谁！

    前提是，罗正威能够担得起后果！

    现在一看，何培源被罗正威指着鼻子骂，连个屁都不敢放，那肯定是能得罪起的，所以立刻就有几个马仔站出来准别表一表忠心了。

    何培源被这几个马仔给围在当间，冷汗刷地流出来了，随即满脸尴尬道：“威少息怒，威少息怒啊！这事儿真的是个误会，您听我解释！”

    罗正威的眼睛里冒出凶光，沉声道：“你想怎么解释？老子都被人打成这样了，是你解释几句就能完事的？”

    何培源一听，就知道罗正威真正生气的，并不是自己后来补的那几脚，关键问题，还是在于他被当着那么多人的面，打成了一个猪头！

    当然了，罗正威挨打的时候，何培源正在路上，并没有看到具体发生了什么，不过他闭着眼睛去猜，也知道肯定是那个陈苍生动的手，不然的话，左秋白她们三个女人，谁能把罗正威给打成这副德行？

    所以，事情的关键，还是在那个陈苍生身上！

    一想到这里，何培源就决定还是不隐瞒了，一五一十道：“威少，真不是我向着外地人，您不知道今天您招惹到什么人了吧？就那个穿着一身奢侈品牌，特别有气质的女人，她可是大有来头！不然的话，我怎么可能不站在您这边呢？”

    “大有来头？什么来头？我干爹可是雄爷！”

    罗正威愤怒无比。

    在他看来，自己认了雄爷做干爹，在这鹿城就是谁都不敢招惹的地头蛇，几个外地人，就算有点背景，那又能怎么着了？

    何培源忍不住看了罗正威一眼，眼底闪过几分不屑，心想这个蠢货，到底是怎么巴结到齐万雄的？

    这位雄爷在鹿城，那可是当之无愧的地下皇帝，明面上还有价值百亿的大集团，跟鹿城本土豪门关系都不错，甚至听说，这位雄爷背后还有世家撑腰，也正是因为这一点，才让他在鹿城能够如鱼得水，打下了如此之大的基业。

    可是谁都没想到，英明了一辈子的齐万雄，过了六十岁大寿以后，居然收了一个小混混当干儿子，纵容他在鹿城欺男霸女！

    这件事情，当初可是惊掉了不少人的下巴，要知道，齐万雄这个名字在鹿城的威慑力，几乎不亚于市尊了。这种大人物收干儿子，对任何人来说都是大好机会，就算是那些身家不差的富二代，都愿意为了这个机会大坡头，可是谁都没想到，这等好事居然落到了罗正威的头上，也让罗正威因此一飞冲天了。

    不知道有多少人在背后说齐万雄是老糊涂了，现在何培源也有这样的感觉。

    如果不是老糊涂了，怎么可能把这样的蠢货当成自己的干儿子？不早点把他打死，免得连累了自己？

    可惜的是，罗正威丝毫没有察觉到何培源的嘲讽目光，仍然自顾自说道：“姓何的，你给我老实交代，那个女人到底是什么身份？我现在就给我干爹打电话，我倒要看看，是什么过江强龙，敢在鹿城这一亩三分地跟我龇牙咧嘴？”

    何培源闻言，顿时回过神来，说道：“那个女人叫左秋白，是金陵左氏集团的董事长！手段非常强，我家的公司，背后就是左氏集团控股，说白了，那个左秋白就是我的顶头上司，我可没办法忤逆她的意思，威少，这次真的是个误会，要不是左秋白在那里，我怎么说都得站在你这边啊？”

    “左氏集团？”罗正威楞了一楞，随即说道：“金陵来的？实力怎么样？能让一个小娘们当董事长？”

    何培源稍微琢磨了几秒，然后就说道：“左氏集团是金陵老牌百亿集团，不过这段时间，因为左秋白上任董事长，导致集团内部有很多人都不服气，现在这段时间，正是风雨飘摇的时候。硬要说的话，那肯定是不可能跟雄爷的家业相提并论了！”

    听到这里，罗正威脸上的表情顿时松了下来，至于何培源说的其他话，他根本就没听进去，唯独只记住一句，不能跟他干爹雄爷的家业相提并论！

    既然比不过自己干爹，那还怕个屁？

    罗正威立刻说道：“就这？我还以为是金陵豪门呢！一个百亿集团的董事长，也敢跑到鹿城来当过江强龙？她有这资格？”

    说到这，罗正威一咬牙道：“等着，老子这就给我干爹打电话，让他老人家给我做主！我就不信了，在鹿城这一亩三分地，我还能让一个外地人给欺负了？”

