    紧张了几天，见周围的人没有动手。

    诺亚也就不在意了。

    对方暂时还没动手的意思。

    他也没有陪对方继续耗着的空闲。

    在安布雷拉里忙活了一段时间，公司的情况算是初步稳定下来。

    同时他也发出了招聘消息，希望能招收一些不错的研究员回来。

    于此同时，卡洛琳那边也传来了消息。

    该收网了！

    说是收网，其实简单。

    法律上的事情，卡洛琳自己就能搞定。

    她缺的，只是资金。

    诺亚虽然不算‘富裕’，但他晚上加了个般，从‘银行’取了一些钱。

    可惜这种事情不能长干，他现在恐怕已经上了地下必杀名单了。

    接收安诺贝拉。

    唯一的麻烦，就是来自地狱厨房地下力量的威胁。

    而诺亚要做的，就是将这股地下力量挡住。

    在两人商量好之后，第二天，诺亚的名下，就多出了一家公司。

    最终，两人仅仅用了不到三百万美金，就拿下了这家估值几千万的公司。

    面对这种突如其来的背刺，安诺贝拉的老板费尔舍自然不可能接受。

    但一切已经成为事实。

    卡洛琳做的很完美。

    在公司做了几年的财务主管，除了和金并有纠扯的那部分之外，公司财务方面的事情她一清二楚。

    甚至费尔舍都没怎么过问。

    以前卡洛琳还觉得这是费尔舍对她的信任，但如今看来，明显是对方不担心。

    而现在，她直接放弃了不可触碰的部分，将公司其他资产都进行了转移，虽然导致公司的资产缩水了不少。

    但也让费尔舍一时间根本找不到什么反制的手段，只能气的直跳脚。

    想报警，又担心卡洛琳把公司的事情捅出去。

    “卡洛琳，你会后悔的！”

    看着一脸冷漠和快意的卡洛琳，费尔舍大怒，指着卡洛琳的鼻子大骂。

    卡洛琳柔美的脸上，露出了微笑，这种不屑的态度，险些没有把费尔舍气死。

    “在你做那些事情的时候，就该想到这一天。”

    卡洛琳淡淡的说道。

    一旁，诺亚开口道：

    “好了，卡洛琳，我们还得把公司的资产都清点一下，我可不想丢了什么东西。”

    费尔舍恨恨的看着两人，尤其是诺亚。

    他知道，如果不是这个男人授意。

    卡洛琳绝对不敢这么做。

    他既然敢把公司的财务交给卡洛琳，自然不会怕对方背叛。

    但他想不通，这个男人，有什么底气，又如何说服了卡洛琳。

    “等着吧，这里是地狱厨房。

    我会让你们知道，这里的行事法则，可不是什么法律说了算。”

    费尔舍冷冷的说了一句。

    换来的，则是眼前那个年轻人冷漠的眼神，以及嘲讽的笑容。

    “没错，这里是地狱厨房，所以，你可得赶紧了。”

    费尔舍转头就走。

    今天的事情，没完。

    看着他离开，卡洛琳疑惑道：

    “老板，就让他这么走吗？”

    诺亚眼神深邃，意味深长的道：

    “我们今天做的事情，可瞒不过费尔舍背后的人。

    与其想在对付他，不如等他背后的人出现，然后再一网打尽。

    至于他，跳梁小丑而已，随时可以处理。”

    卡洛琳的眼中有些担忧。

    “可是我们已经得罪了一个爱尔兰黑帮，费尔舍又有金并的背景，我担心……”

    “没什么可担心的。”

    诺亚打断了她的担忧，平静的说道：

    “费尔舍说的很对，这里是地狱厨房，但这里也是纽约。

    就算是金并，他可以随时用枪杀人，甚至警察都拿他没办法，但他也不可能随随便便用火箭筒来对付我们。

    这是政府的底线！”

    诺亚的脸上看不出丝毫担忧。

    他知道这件事情很危险，甚至他还知道，如果被逼急了，金并这种黑道大佬什么事情都干的出来。

    但他依旧选择这么做了。

    为了就是能尽快掌握话语权。

    至于黑帮带来的危机。

    到时候谁生谁死，还不一定呢。

    T病毒的研究还没有完成，但光凭食尸虫和丧犬，他都敢和对方斗一斗。

    就和黑帮一样，限制他的，可不光是自身的实力。

    同样还有政府的关注，以及神盾局的存在。

    若是真把他逼急了，那就上演一场魔鬼降临好了！

    现在他唯一的劣势，就只是找不到金并本人的位置而已。

    但是，他得罪的又不是金并。

    等金并插手这件事情，他早就在地狱厨房站稳脚跟了。

    金并这个未来的黑道皇帝很可怕不假，但他同样有弱点。

    在地狱厨房他还有对手牵制不说，没有谁希望自己一直身处黑暗。

    尤其是金并的身边，还有一个凡妮莎。

    虽然他不打算对女人对手，但如果需要的话，他不惜任何代价来守护自己的幸福。

    这么想着，他又给彼尔德两人续了两个月的夏威夷之旅。

    至于理由，钱都有了，还怕找不到理由吗？

    卡洛琳的一双大眼睛看着自信满满的小老板，只感觉欲火焚身。

    好在她明白现在什么才是最重要的。

    这才扭着腰肢离开。

    注意到她离开的背影，诺亚也不由多看了几眼。

    美女嘛，人人都爱看。

    尤其是这种结合了欧美和亚裔两者优点的混血儿，更是让人有种欲罢不能的感觉。

    当天晚上，诺亚一个人回了家。

    虽然他有心邀请卡洛琳一起回家，但考虑到两人接触的时间还不够长。

    前世的纯情，让他感觉还不到时候。

    躺在沙发上，诺亚打开电视看了一会儿。

    周围盯梢的人不减反增。

    光被他察觉到的就不下五人。

    再算上没有发现的，恐怕更多。

    这么多人，就算是强攻都够了，外面这些人，大概率不是一方的。

    刚刚倒了杯酒，一阵电话铃声响起。

    诺亚一看，居然是卡洛琳。

    瞬间，他的表情严肃下来。

    这种时候，卡洛琳来电干什么？

    接起电话，就听到卡洛琳刻意压低的紧张声音。

    “老板，他们来了，我感觉他们想要动手。”

    刹那间，诺亚坐直了身体。

    “小心躲好，我马上过去！”

    不需要多问，诺亚立刻从卧室取手枪出门。

    同时他的表情有些阴晴不定。

    失策了。

    本来他以为，对方盯上他的可能性比较大。

    毕竟他才是那个主事者。

    但没想到，他这边没什么动静，却有人找卡洛琳的麻烦。

    是因为摸不清他的底气，所以想给他个下马威？

    与此同时，周围盯梢的人中，有两人脸色奇怪。

    这两人身上的装备，明显比其他盯梢的人专业很多，就连诺亚也没有发现他们的位置。

    “根据情报，诺亚·艾伦没有夜里出门的习惯，而且他看上去很着急，可能是出事儿了，走，跟上去看看！”

    说着，两人悄然消失在夜色之中。

    ……

