    今晚过了零点就要上架了，时间过得好快……

    先向老哥们做个简单的汇报。

    佣兵系统10月13号上传，截止到目前为止上传47天，累积收藏6400，累积推荐票16580张，当前粉丝95人，也就是说，有95人在这四十多天的时间里给小四打赏过。

    舵主两人，轩辕无忧老哥和深夜YY老哥，执事一人，神风泣老哥在本书刚开的时候就在，一路陪伴。

    弟子九人。

    学徒若干。

    真的很感激大家的支持。

    汇报完了，也不多废话，说说大家最关心的问题。

    上架的更新问题。

    小四还没结婚，没有一大家子人要养，但是因为家庭以及各方面的一些原因，有一定的债务，犹记当初有段时间，每天都会失眠，一睁眼就能想起对我来说相当沉重的债务，压力山大。

    为什么全职写书，也是因为拿着那份可怜的死工资感觉前进的路很迷茫。

    小四不是第一次写书，所以底气有一些。

    佣兵系统是小四第一本从开书到上架，按部就班更新的一本，也是倾注心血最多的一本。

    零点过后上架，大概零点半左右可以开始上传章节。

    明天当天，十更，保底。

    没错，是保底，十更只是最低更新数。

    全职就要有全职的样子，哪怕再辛苦，路是自己选的，跪着也要走完。

    然后就是加更，问过编辑，编辑说小四这本书以推荐票来看是有可能首订破千的，但凡事无绝对，小四本身慌得一批，这毕竟关乎着债务能否还清还有将来的一两年能不能每天吃个白煮蛋的问题……

    咳咳。

    定个小目标，首订，800，每增加100，加更一章，上不封顶。

    首订破千，12月份一整月每天保底三更！

    老哥们可能觉得你丫的都全职了，一天三章好意思？怎么也得五章吧？

    容小四说完……

    首订破千五，12月份整月保底四更！

    首订破两千（梦里想想，万一真实现了呢），12月份整月保底五更！

    再多就真搞不动了，量力而行量力而行……要是首日3000怕是要女装一波了哈哈开个玩笑。

    另外，万赏加更。

    盟主十更！

    白银盟一百更！（反正不可能有……”

    不是玩笑话。

    加更顺序会按照粉丝值排行来陆续给老哥们加更。

    最后，也是最最最最关键的！

    今天向一个起点的精品老哥取经，也不知道兄弟们有没有看过他的书，作者叫葫芦村人，emmm我还去他们家住过一段时间，那蚊子给我咬的……跑题了。

    葫芦哥跟我语重心长的说，上架了，就得想着点月票，想要起飞，想要出人头地，没月票是不行滴，就算是厚着脸皮也得跟读者要，不想当将军的士兵不是好士兵，上架第一个月，甭管差距多大，怎么也得奔着新书月票榜使使劲不是？

    小四也不懂呀，反正就小鸡啄米一样的点着头。

    看了一眼同期上架的游戏分类大佬们，各种一百月票加更什么的……

    小四沉吟再三。

    三十月票，加一章。

    这个票数，相信兄弟们也看出来了，真的不多，小四这是已经做好了爆肝的准备了。

    别人不求票，一个月随随便便七八百张。

    小四……求！

    三十张月票加更一章，上不封顶，这一个月豁出去了，如果真能如愿到第十名，额外十章加更！

    肝，就完事了，毕竟新书月票榜这东西就新书有机会，总榜啥的都是大神白金专利，新书的还是要争取一下，毕竟错过了可是要再等一年了……

    至于月票的获得方式，小四还真不太清楚，不过这个月看完了全球高武，给了四五张月票差不多。

    反正每个老哥在月初应该都会获得一张保底月票……

    读者嘛，都是有三妻四妾的，不过小四当然希望老哥们更钟爱俺一点，哈哈……

    另外一万起点币打赏也是可以获得一张月票的，不过这个获取方式小四不太推荐，一来让大家破费，而来打赏了我还得额外加更……咳咳。

    那啥，差不多就这些。

    肯定会有读者还在读书或者因为其他原因无法支持正版，这点在所难免，不过小四真诚的希望，在首订也就是上架的第一章上，老哥们尽量都支持一下，首订代表着后续编辑还会不会给推荐的问题，很残酷啊！

    现在起点这边付费手段也贼方便，单张订阅的话一毛钱也能充值，一毛买不了吃亏，一毛买不了上当，一毛啥都买不了只能买一章小四的书……那就买了呗嘿嘿。

    总之有钱的捧个钱场，没钱的借钱捧个钱场（滑稽），小四在此拜谢。

    今天还有一章免费章节，零点半直接上传5章或者更多，中午补齐十章保底剩下的章节，加更全部放在晚上10点到12点之间。

    最后煽情一把，拥有你们这群书友，小四荣幸之至。

    