    那个名叫中山狼的囚犯终于消失不见。

    整个荒野之上。

    回荡着他阴戾的怪笑声，久久不绝。

    在地牢入口和中山国王宫废墟大殿秘密通道连接处。

    镇守此处的夜鸦首领。

    率领二百夜鸦军等候良久。

    足足一刻钟过去。

    外面的人没有了一点动静。

    夜鸦首领便看向身旁的士兵命令道：

    “你，去外面看看，到底怎么样了？

    埋伏在王宫废墟内的士兵怎么一点动静都没有了？”

    “嗨！”

    那个夜鸦士兵便从秘密通道而出。

    结果出去一看。

    差一点没有被吓死。

    最后腿软着几乎是爬进来地牢入口。

    镇守此处的夜鸦首领当即询问道：

    “什么情况？

    怎么把你吓成了这个样子？”

    那个夜鸦士兵当即惊悚回道：

    “首领！

    死人！

    外面都是死人！

    到处都是被烧死的人！”

    夜鸦首领眉头一皱不明所以：

    “死人？

    什么死人？

    对方不是来了两个人吗？

    怎么可能到处都是死人？”

    那个夜鸦士兵垂头丧气道：

    “是咱们的人

    二百多士兵全部被焚烧致死。

    惨啊！

    太惨了！

    简直吓人啊！”

    夜鸦首领以及其余二百多夜鸦士兵全部都慌了：

    “怎么可能？

    二百多个训练有素的赵国士兵被两个人杀完了？

    不对！

    全部烧死了？

    这怎么可能？”

    那个夜鸦士兵哭喊道：

    “真的！

    都是是真的！

    不信，您跟我从出去看看！”

    “这……”

    夜鸦首领说实在的有些惊恐。

    摸着下巴不停地思忖。

    一想到他在此处的任务。

    若是不调查清楚。

    他回去势必会被平原君赵胜惩罚。

    故此，夜鸦首领平复一下心情后。

    对着身后二百多夜鸦军命令道：

    “你们五十个跟随我出去查看！

    剩下的兄弟们在此坚守！

    除非是我！

    任何人不得放进来！

    格杀勿论！

    你们明白嘛？”

    “嗨！”

    如此。

    夜鸦首领这才带着五十多个手下出了地牢。

    从中山国王宫废墟大殿的秘密通道而出。

    出了废墟大殿之后。

    还没有走下台阶。

    就看到了到处都是被焚烧成焦尸的赵国士兵。

    死相之惨。

    闻所未闻。

    见所未见。

    饶是那个夜鸦首领早有心理准备。

    可是见到了眼前一幕。

    和五十个手下吓得下一点跪了了下来。

    最后在手下的搀扶之下。

    逐个检查了成了焦尸的赵国士兵。

    最后还是没有发现所谓的外来者。

    “不对！”

    夜鸦首领觉得这一切简太匪夷所思。

    根本不敢相信自己的眼睛。

    他当即鼓起一股劲。

    带着手下检查了在中山国王宫废墟附近设置的机关。

    没想到中山国王宫废墟外围的机关全部被损坏。

    中山国王宫废墟城门附近控制机关的人全部被杀死。

    就连他们藏匿的城墙都被轰出一个大洞。

    不明所以地死去。

    看着这眼前的一切。

    夜鸦首领感到了前所未有的恐惧。

    “这到底是为什么呢？”

    “难道那两个人只是为了来杀人？”

    “不会吧！

    不会吧！

    怎么可能？”

    夜鸦首领交代手下之后打扫战场之后。

    仔细检查了中山国王宫废墟。

    发现没有任何外人之后。

    他带着所有的疑问返回了中山国王宫废墟大殿之下的地牢之中。

    “首领，怎么样了？”

    一百五十个夜鸦军纷纷询问。

    面带难色的夜鸦首领摆了摆手：

    “没事了。

    你们都下巴！”

    随即夜鸦首领来到了关押囚犯的地牢二层。

    找到在此休息的狱卒命令道：

    “你们速去地牢三层检查囚犯是否有逃离的情况！”

    那几个狱卒一听就乐了：

    “首领。

    这怎么可能？

    囚犯怎么可能逃出去呢？”

    夜鸦首领当即大怒：

    “让你们去。

    你们就去。

    哪里来的这么多废话！”

    “嗨！”

    那些狱卒无奈。

    只能去地牢三层去检查所有关押的囚犯。

    夜鸦首领心里总感觉今晚发生的一切都太诡异和恐怖。

    定要要有什么大事发生。

    坐在地牢二层坐等消息。

    那几个狱卒得了命令去了地牢三层去检查囚犯。

    去的路上还不时抱怨。

    觉得夜鸦首领就是想的太多。

    结果去了地牢三层以后。

    发现整个地牢三层安静的十分诡异。

    不像是往日。

    还能听到所有囚犯打呼的声音。

    这一次。

    安静的没有一点人声。

    “奇怪！”

    几个狱卒举着灯笼挨个检查牢房。

    所过之处。

    所有的囚犯都在牢房内安静的躺着。

    似乎是昏迷了一般。

    到现在还没有醒来。

    但是他们也没有多想。

    只想到这里的氧气太少了。

    导致了眼前的景象。

    直到他们检查到了最后一个牢房。

    发现那个牢房的青铜柱子直接被烧出一个大洞。

    足足一个人进出。

    他们这才慌了神。

    等进去检查之后。

    发现那个牢房里面什么都没有。

    他们主要关押的那个囚犯竟然不在了。

    “完了！

    中山狼逃跑了！”

    “中山国前太子人不在了！”

    “速速禀告！”

    那几个狱卒飞也似的冲到了地老二二层。

    向夜鸦首领匆忙汇报：

    “首领！

    所有的囚犯都在。

    似乎昏迷了一般。”

    夜鸦首领眉头一皱。

    心中感觉到了要有大事发生。

    紧张的询问道：

    “中山国太子中山狼呢？”

    那几个狱卒纷纷低下了头，不敢说话。、

    “快说啊！”

    夜鸦首领当即就慌了。

    那几个狱卒这才如实道来：

    “中山国太子中山狼莫名其妙的消失了！”

    夜鸦首领抓着那个狱卒的衣领不可思议道：

    “这怎么可能？

    这绝对不可能！”

    那几个狱卒当即解释道：

    “真的！

    我们里里外外检查了好几遍！

    发现关押中山国太子的牢房的青铜柱子全部被烧断。

    中山国太子中山狼早就消失了!”

    “去你奶奶的！

    一定是你们几个喝酒了对不对！”

    “没有！

    没有！

    不信！

    您去看！”

    夜鸦首领自然不信。

    带着几个狱卒速去了地牢三层。

    结果如狱卒们所有。

    关押中山国太子中山狼的牢房里什么都没有。

    就连青铜柱子都给熔断了几根。

    有的几根彻底变形。

    夜鸦首领摸着还有余温的牢房青铜柱子。

    再一想到外面被烧成焦尸的二百多赵国士兵。

    夜鸦首领这才意识到他们面临的是怎么的对手。

    是一个看不到摸不到恐怖到令人窒息的对手。

    “通知所有夜鸦军！

    戒严地牢！

    检查所有牢房！

    一定要把中山狼给我找出来！”

    “嗨！”

    顿时整个地牢瞬间进入了警戒状态。

    二百多夜鸦军仔仔细细的检查了所有的地牢的每一寸角落之后。

    最后挨个检查牢房。

    把所有的囚犯叫起来。

    发现别的牢房没有之后。

    夜鸦首领开始威胁所有的囚犯。

    询问他们昏倒的原因。

    起初，那些囚犯不愿意说。

    最后夜鸦首领杀了几个囚犯以后。

    所有的囚犯这才老实。

    将看到的情况如实讲了出来。

    这一讲不要紧。

    一讲听得夜鸦首领直接往后退了几步。

    震惊的差一点摔出几个趔趄。

    差一点摔倒在地。

    “完了！

    完了！

    那人怎么进来的我都不知道！

    这要是让平原君赵胜知道了……”

    夜鸦首领被周遭的士兵搀扶着。

    安慰着。

    恍惚之间。

    他想起了之前对狱卒训话的时候。

    隐约之间看到了一个黑影。

    他这才明白。

    侵入者就是那个什么进入的。

    “不行！

    我必须亲自将此事告知平原君赵胜！”

    夜鸦首领安排还一切之后。

    立刻赶着快马，马不停蹄的向赵国邯郸飞奔而去。

    等夜鸦首领到了赵国邯郸的时候。

    已经是夜里三点多。

    因为前一个被夜鸦首领命了传递消息的士兵告诉了平原君赵胜中山国废墟王宫之下的地牢里发生的一切后。

    平原君赵胜也预感到了今晚必然要有大事发生。

    故而和衣而睡。

    一直在等消息。

    结果没想到等到夜里三点多。

    还真就传来了令人惊悚至极的消息。

    平原君赵胜在手下的搀扶下赶紧去了大殿。

    有命令手下心腹门口一同商议。

    听着殿下夜鸦首领的汇报。

    平原君赵胜额头冒出了些许汗水。

    等到夜鸦首领说完。

    平阳君竟然表现出了如释重负的感觉。

    也不生气，也不愤怒，面容十分淡定。

    这倒是看傻了夜鸦首领以及门客。

    他们本以为。

    这要是换做了往常。

    夜鸦首领必然要遭受到重罚。

    平原君赵胜也要发雷霆之怒。

    结果平原君赵胜出于意料的安静祥和。

    看着平阳君闭着眼睛把玩着手中的酒樽。

    夜鸦首领以及心腹门客一句话都不敢说。

    当啷！

    平原君赵胜放下了手中的酒樽。

    淡定的看着夜鸦首领，感慨道：

    “对方好好生厉害！

    竟然在我眼皮子底下。

    四百多人看守，无数机关防御的情况下。

    悄无声息的带走了中山狼。

    现在细想。

    在人家眼中。

    咱们看守的人和机关简直就是摆设。

    跟儿戏一般！

    可笑啊可笑！”

    夜鸦首领当即领罪道：

    “请平原君赵胜惩罚！

    属下愿意背下所有的罪责！”

    平原君赵胜耻笑道：

    “你背罪责？

    你背的起吗？”

    夜鸦首领还以为平阳君在逼他自杀。

    当即夜鸦首领拔出长剑准备自裁。

    “属下愿意以死谢罪！”

    说话间。

    夜鸦首领就要自杀。

    平原君赵胜随意弹了一下酒樽。

    那酒樽飞出，打在了夜鸦首领的手腕之上。

    哐当！

    夜鸦首领的剑吊在了地上。

    心腹门客和夜鸦首领奇怪的看着平原君赵胜。

    平原君赵胜安抚道：

    “你和那些手下根本就不是人家的对手。

    老夫就算是杀了你全家又有什么用？”

    夜鸦首领当即感激涕零道：

    “请平原君赵胜给属下时间。

    属下就算是穷尽一生。

    也要将中山狼和他背后的人抓出来！”

    平原君赵胜捋着胡子笑道：

    “行了！

    行了！

    你要是他们的对手！

    今天死的就是我的士兵。

    逃走的也不是中山狼！

    而是救他的人！

    事情已经这样了。

    就这样吧！

    你即刻率领所有中山国王宫废墟内的夜鸦士兵。

    将所有囚犯转移到邯郸关押。

    另外将死去的士兵好生埋葬。

    联系他们的家人。

    好生抚恤。

    一定要办好！

    明白了吗？”

    夜鸦首领当即激动保证道：

    “属下一定办好！

    谢平原君赵胜不杀之恩！”

    “退下吧！”

    夜鸦首领这才退下办事去了。

    再度折返中山国王宫废墟处理善后事宜。

    等夜鸦首领一走。

    心腹门口当即向平原君赵胜询问道：

    “平原君。

    这一次不太像您办事的风格啊？

    您怎么不生气。

    而且还饶恕了夜鸦首领？”

    平原君捋着胡子笑道：

    “老夫派一个不是人家对手的人看守中山狼。

    这跑了中山狼自然不是他的责任。

    而是老夫的责任。”

    心腹门客又询问道：

    “但是您竟然没有命令您一手创建遍布我赵国的夜鸦组织寻找中山狼。

    属下实在不理解。”

    “哈哈哈哈！”

    平原君赵胜捋着胡子继续笑道：

    “中山狼跑了！

    老夫为什么要寻找他？”

    心腹门口当即进言道：

    “平原君。

    这中山狼乃是被我赵国消灭的中山国国王的太子。

    当初为了抓捕中山国太子。

    费劲了九牛二虎之力。、

    死了不少人。

    这才将他降服。

    如今跑了他。

    这要是等他兴风作浪，为祸一方。

    对我赵国岂不是百害而无一利？”

    平原君端着酒樽微微摇头道：

    “这一次中山狼逃走。

    你没有发现他并没有带走自己以前的手下吗？”

    心腹门口点着头道：

    “对啊！

    说不定是救他的人没有时间亦或者没有能力救他的手下！”

    平阳君摇头道：

    “此言差矣。

    救中山狼的人既然能够轻松的杀死二百多士兵。

    也就是能轻松的杀死藏在地牢中的二百夜鸦军。

    救走中山狼的手下并不费事。

    所以老夫断定。

    中山狼必然是对他的曾经的手下失望至极。

    这一次他肯定要和别的什么势力联合。

    想要对我赵国不利！”

    心腹门客紧张道：

    “那咱们更应该极力抓捕中山狼才是啊？”

    平阳君摇头道：

    “这一次让中山狼逃了出去。

    他会轻易露面吗？

    你去哪里抓？”

    “这……”

    这一下问住了心腹门口。

