    李大地那边不知道用了什么招数，那边正被影儿和医生纠缠的大猞猁速度陡然降低了不少，一下子被影儿扑在了后背上，医生也是一拳头砸在了大猞猁的脑袋上。

    而这猞猁也不是什么好欺负的玩意儿，它一巴掌就将医生鬼给拍的倒飞出去，接着它开始疯狂的在周围到处乱穿，似乎想要将趴在它背上的影儿给甩下来。

    这时，老王那边动了起来，他隔着老远将手中的破魂剑凌空一抖，顿时剑身上脱离出一到剑光幻影，他遥遥朝着猞猁一指，那道幻影在半空一闪，下一刻已经出现在那猞猁怪的身前。

    不过这猞猁反应特别的快，就在那剑光出现的同一时间，它猛然朝后侧闪出数米远，愣是直接避开了老王这次攻击。

    嗖——嘭！

    后面的一颗小树直接被老王弄出的那道剑光轰了个粉碎。

    老王喘了口气：“呼——果然不是一般的野兽，真是够强的，这反应速度真绝。”

    我看的满头大汗，此时影儿就像个斗牛士死死的趴在猞猁的后背之上，脑袋拱在它的背上，应该是一口直接咬了上去，开始进行吞噬。

    “吼！吼！”猞猁吃痛，发出阵阵嘶吼，全身荡漾出层层白光，瞬间就将死死趴在它背后的影儿给抛了起来。

    影儿的实力可能比这大猞猁弱上不少，但现在她趴在猞猁的背后，猞猁一时间拿她也没办法，只能用技能法术之类的将她给震飞出去。

    影儿虽然是被抛了起来，可她还死死的抓着咬着猞猁的背后，只是被掀起来，下一刻她就又死死的贴在那大猞猁的背后，让它吃痛连连惨叫。

    “吼~~”

    “快！就是现在，个劲儿的打！”李大地挥舞着圣银剑就冲了过去，全身都冒起淡淡的金光，也不知道是用了什么法术。

    老王那边也飞快的前冲了好一段，医生鬼见状，直接上前死死的拉着猞猁的尾巴，猞猁怪瞬间变得疯狂起来，甩医生鬼跟甩线头的风筝一般，到处乱穿。

    李大地冲上前忽然感觉没办法下手，瞬间后退十多米，这时，老王手中的破魂剑破空而去，化作一道乌芒瞬间从猞猁的脖子下面穿了过去，瞬间带起一层血污。

    “M的，打偏了！”老王气急败坏的叫了一声。

    猞猁见影儿实在是摆脱不掉，于是干脆任由她趴在后背，它全身亮闪闪的，下一刻已经出现在李大地的面前。

    “小心！”我看的惊出一头冷汗。

    李大地慌乱之中只能将圣银剑往侧边一档，直接就迎上了猞猁的大爪子。

    砰！

    李大地瞬间被猞猁击飞出去五六米远，狠狠的摔在地上，嘭的一声，李大地吃痛倒抽一口凉气，还好刚才他用武器挡了一下，不然这一击他的胳膊可能要废掉了，这怪物当真的强悍。

    就在这个时候，老王身形一闪，直接拎着破魂剑就杀到了猞猁怪侧边，手起剑落，可这猞猁反应更快，它一转身，尾巴上拖着的医生鬼狠狠的将老王给砸的飞了出去，老王那破魂剑也落空。

    老王被撞这一下不比李大地那一下轻多少，狼狈不堪，但看样子应该没有什么大碍。

    我着急的看看手中的匕首，真想过去一匕首给那猞猁劈死，可李大地和老王都应付不住，我上去就是送菜，还是被上去添乱了。

    而就在这个时候，猞猁身上的光芒陡然破碎，影儿头发都炸了起来，全身更是鼓鼓荡荡，狂风瞬间在她周围笼罩了起来。

    医生鬼这个时候也松开手急忙退开，惊讶的看着那边的情况。

    “呜——”猞猁突然全身发抖，像是被束缚在了原地一动不动。

    影儿面目狰狞的抬起头，她竟然直接将这猞猁的灵魂给拽了出来，此时正在一点点将其给吸收掉。

    老王爬起来都看呆了。

    那边的李大地还不明所以，大声叫道：“快！”

    我赶忙伸手阻止：“别过去，影儿在撕扯那猞猁的灵魂！”

    “啊？”李大地脚下一顿，惊疑不定的看着那边全身颤抖不止的猞猁。

    我这个时候才发现李大地嘴角竟然留下了一丝血，我赶忙问道：“你没事儿吧大地？”

    李大地伸手抹掉嘴角的血：“小事儿，先别管我了，那边情况能压得住不？不然我出个大招？”

    我摆摆手：“看样子，可以的，只是影儿现在的情况有些不妙。”

    老王这个时候走了过来，一走脚下还一瘸，似乎刚才那撞击中受了伤。

    “老王，你没事儿吧？”我赶忙询问。

    “嘶——M的，刚才撞那一下真狠，灵兽就是灵兽，虽然看样子不是比较厉害的那种，但也不是我们这种实力的人可以对付的了的。”老王疼的吸了口凉气，转头看着影儿那边，皱了皱眉头：“这是要暴走了吧？”

    我心有余悸的点点头：“已经暴走了，你们最好退远点儿，现在看这个样子，猞猁应该没辙了，接下来就等着如何收场吧。”

    “也是，你毕竟是她的主人。”老王对李大地招手：“我们去海边洗把脸，他娘的，真疼，嘶——哎？我说你没事儿吧？怎么吐血了？”

    李大地翻了翻白眼，跟着老王和医生鬼朝海边走去。

    看老王和李大地竟然悠闲的去海边清洗，我这悬着的心也就放下了一些，但那边影儿的状态似乎越来越狂暴了，我能感应到，她那边情况有些不太妙。

    别到时候猞猁被击杀掉，之后影儿疯了，那可就玩儿大发了，影儿这实力让老王来对付可能都不行，当然，最好不要发生这种悲剧。

    “咕——”猞猁的灵魂被影儿彻底给拽了出来，猞猁喉咙里面发出一声闷响，轰然倒地。

    在猞猁尸体上空数米处，影儿正死死的抓着还在剧烈挣扎的猞猁魂儿吞噬，显然只有魂儿的猞猁根本不是影儿的对手。

    此时的影儿双目赤红一片，全身鼓荡起阵阵阴风，吹的周围沙子都飞了起来。

    看着猞猁魂儿被影儿吞噬了个七七八八，我实在是有些忍不住了，大声叫道：“影儿！醒醒！快醒醒！影儿？！”

    影儿将最后一点点猞猁的魂儿吞噬掉，缓缓的转身看向我这边，小口微微长着，露出一副骇人的笑容，双目当中红光闪闪，接着她缓缓的朝我这边飘了过来，还发出一连串让人头皮发麻的笑声：“嘿嘿嘿……哈哈嘿嘿嘿……”

    见她这样，我顿时打了个哆嗦，后退了两步，大声喝道：“影儿！是我啊，是哥哥啊！影儿！”

    影儿距离我越来越近，看着我的眼神就像是看着猎物一般的存在。

    影儿的逼近让我本能的后退，可没退两步脚下没踩稳，噗通一下就跌坐在地上，“影儿你给我醒醒！影儿！”我大声呼喊，希望暴走状态当中的她赶紧恢复神智。

    “我~靠！”老王的声音从远处传来，接着我就听到他们的脚步声。

    “影儿，那是你的主人！你想做什么？！！”

    老王的呵斥声传来，接着我就感觉从我身后传来一阵亮光，接着已经来到我面前不足半米的影儿全身一震，双目当中的血红渐渐消退，全身鼓荡起的阴风也很快消停了下来。

    见状，我长长的出了口气，豆大的冷汗从额头滑落，“呼——我的妈呀！呼——”

    “哎呦喂，吓死我了。”老王跑过来一看影儿恢复过来，顿时也是大松一口气：“简直就是个炸弹。”

    李大地一头雾水的跟了过来，“什么情况？”他这刚刚接近，就被那些尚未消散掉的狂暴阴气吓的后退了好几步：“到底怎么了？阴气这么重！”

    影儿逐渐恢复了神智，她有些疑惑的看看我，又抬头看看边上的老王和李大地以及医生鬼，嘀咕道：“哥哥，我这是怎么了？”

    医生鬼苦笑道：“你刚才差点儿把你哥给灭了，你又暴走了。”

    “啊？”影儿一愣，赶忙伸手将我给拽了起来，满是愧疚的看着我，眨巴着眼道歉：“哥哥，对不起，刚才我又失控了……”

    我笑着揉揉她的脑袋：“做的不错，要不是你，我们都糟糕了，不用道歉的。”

    影儿眨眨眼。

    “真的，做的真的不错。”我安慰了她一番，见到她开始有些昏昏沉沉的我就知道她可能要沉睡过去了，于是我就将她收回了胳膊内。

    我起身拍拍身上的沙子，笑道：“好了，她可能要沉睡一段时间，这段时间我可能真的帮不上什么忙了。”

    老王哈哈一笑，拍拍我的肩膀说道：“应该不用帮忙了，剩下的交给我和大地就行，应该没什么危险。”

    “哎哎哎，我说，那边的猞猁是挂了吧？”李大地指着倒在阵法外面的大猞猁。

    我：“应该是，我亲眼看着影儿把它的灵魂给抽了出来，魂儿都没了，还怎么活？”

    李大地嘿嘿一笑：“听说灵兽全身都是宝贝，以前也就是道听途说，这次可算是见到真家伙了。”说着他就跑了过去，我和老王也都赶忙跟了上去。

    这看着比老虎还大的猞猁此时已经完全没有了生气，倒在地上是一动不动，只有它扭曲的面部还能看出它死前的不甘。

    这畜生分明可以听得懂我们说话，但为什么一定要和我们过不去？就连岛主遗言都说这里给有缘人了，可它还是这般，这也怨不得我们，当时的情况就是我们不杀了它，那我们就会有麻烦。

    我好奇的打量着这个皮毛光滑的家伙，看看似乎和一般的野兽区别倒也不大，当然，体形除外。

    李大地蹲下来，伸手摸着猞猁那顺滑的毛，啧啧称奇：“货真价实的灵兽啊，可……”

    “怎么？”我问道。

    “可是我们并不知道这种灵兽到底什么地方有用，什么地方没用。”李大地说道。

    老王咧嘴一笑：“不管那么多了，既然是灵兽，那它的尸体上有用的东西我们就不要轻易放过，比如说这皮毛，它的骨架，以及它的爪子和利齿。”

    我忽然想到一件事情，于是说道：“那你们说它有内丹不？”

    “内丹？”老王愣了一下，拍拍脑门儿：“对，内丹，可能会有吧。以前我带你下阴间的时候，刚刚开始的时候，你还记得那个狐狸鬼兽不？”

    我点头：“记得清楚，当时你还获得了一颗结晶体，那应该是鬼兽的内丹或者说兽核之类的东西。”

    “没错，那个是鬼兽的兽核，也可称之为内丹，当时医生也受了伤，我就是用那东西给医生养好了伤，并且他的实力也提升了一些。”

    站在边上的医生嘿嘿一笑：“没错的，是这样的。”

    老王指着地上的尸体，对医生说道：“你查看一下，如果有的话，把内丹出去来，另外把它的皮毛完整的脱下来，骨头什么的……既然它是岛主饲养的灵兽又留在了这里，那我们也就人道一些，把它埋葬在这里，也算是入土为安。”

    医生鬼很快行动了起来，可惜的是这个猞猁怪的体内并没有内丹，于是他就用只有鬼才能用的方式将猞猁的皮整个被拔了下来，过程不是很顺利，因为这兽皮并不是普通的兽皮，医生鬼生前就是医生，现在变成了鬼之后力大无穷，可还是费了一把劲儿才完成了兽皮剥离。

    李大地直接用复制在不远处的沙滩上轰出了一个大坑，医生鬼将猞猁托到大坑里面，问道：“其他的都不要了吗？”

    李大地揉揉下巴：“它的牙齿很锋利，爪子也很不错，不过……”

    “算了吧，我不要了。”老王摇摇头，对我说道：“对咱们而言，这种东西并没有大用，可能拿出去找到专门的地方卖掉的话可能价值不菲吧。”

    “那，那我们把它的利爪拿了吧，牙齿就算了，虎口拔牙似乎有些不太合适，感觉有些残忍。”我抓抓头发。

    说是取它的利爪，其实也就是从它没一个爪子上取下三个看着有点儿长度的锋利爪子，一共也就12颗，因为剥离起来着实麻烦，我们也就没有将更小的爪子剥离，只剥离最大的，随后就将猞猁给埋了起来……

