    这个时候江六少还不知道还是因为他赞助的那个特训场的项目成了导火线，正好是让江筱和孟昔年之间终于爆发了矛盾。

    听到他说要去跟孟昔年谈谈，江筱立即就摇了摇头说道：“爸爸，不用去谈了，什么时候去执行任务又不是他所能够决定的，而且他很喜欢去出任务，让他不去说不定还会让他觉得很难受呢。”

    江筱本来是想要跟他说起两人争执的原因，但是又想到起因是他所赞助的那个特训场，又担心江六少因此内疚，就把话给咽了下去。

    “还早呢，爸爸，至少过一个月再说吧，我还得多上一个月课。”

    怕崔真初回去没找到人，江六少也不能在这里多待，又与她聊了几句这才离开了。

    江六少回去了之后突然就想起来，以前他好像梦见过江筱和孟昔年会吵架，难道就是这一次？

    他记得梦里江筱就想要搬到D州来，与孟昔年分居过日子。

    真是这样的话，那么这一次他们可能真的是吵嘴了啊。

    崔真初进门来，看到他，有些错愕。

    “适衡，你刚才哪里去了？我回来时没有看到你，还以为你出去了。”

    “我转了一圈回来了。爷爷睡了？爷爷那边其实也一直有人照顾，你要是累了就不用天天过去。”

    江六少很巧妙地立即就转了话题。

    果然，一听到他这么说，崔真初就被他转移了注意力。

    “不过就是去帮他调一下泡脚的水而已，顺便再陪他说几句话，哪里有什么可累的？我白天也没有什么事。”

    崔真初结婚之后就一直在在家里学各种东西，看书，画画，学一学茶艺，还管着家。

    她本来以前就是会画画的，现在女儿就是画家，她也不想把这个爱好给放下。

    而她多看书，也是希望以后能够跟得上江六少，他带她出去的时候也跟人有话可聊，不至于什么都不懂。

    江筱觉得日子有点儿漫长了。

    孟昔年再无音讯。

    她也知道他可能就是不方便再写信了，所以这个时候她也是不方便给他写信的。她本来也以为自己会很快就消气，可这一次她高估了自己。

    每一次她在劝自己不要再计较的时候，心里面另一个自己就跳了出来，替她委屈。

    可能就是因为怀了三个孩子，越发沉重的肚子让她的情绪都受了影响。

    这一天要出门上学的时候她低头都看不见自己的脚了，要把鞋子穿上都有点儿困难。

    在这一刻她就有点儿委屈。

    真的是什么时候都不能有丈夫陪在身边吗？

    “江小姐，我帮你我帮你。”

    洗了碗的安大姐看见了，赶紧走了过来，想要蹲下去帮江筱穿鞋。

    “不用了，我自己来吧。”

    江筱阻止了她，在椅子上坐下，费了会功夫把鞋扣给扣上了。

    她抬头笑了笑说道：“放学的时候我去重新买双不带扣的鞋子，这样就容易穿脱了。”

    她总得习惯自己做好一切，否则还真的总有人帮忙吗？

    就是丁海景他们回来，她也不好让他们帮着做这些事情啊。

    