
天外一片大亮。

穆爸早早起床去了一趟暖房，回来后准备上山砍些柴火来。

谁知刚到后院，就看到放柴火的棚子里，堆满了齐齐整整的干柴。

他顿时愣在原地，好一会儿后才折回前院问道：“大川，你什么时候去砍的柴啊？怎么弄了这么多？”

穆大川一脸懵的从小前院出来，然后挠挠头说道：“没有啊，我还没去山上呢！”

穆爸也愣住：“那这柴火哪里来的？”

穆大川也不知道，兄弟两个去了后院，看着那一堆的柴火开始猜测。

猜来猜去，还是猜不出来谁砍的，穆妈听见两人嘀咕后，便笑着说道：“那就当是豌豆姑娘帮我们砍的吧？”

穆爸知道穆妈在打趣人，穆大川却有些茫然：“豌豆姑娘是谁？”

酒酒的小身影突然冒出来，声音脆脆的说道：“就是豌豆变成仙女呀！她漂亮又能干，会趁着大家不在的时候，帮我们做很多活儿。”

穆爸一听这话，就笑着把她抱了起来。

小丫头人小鬼大，说起话来也格外可爱。

穆爸笑问她：“你怎么知道豌豆姑娘的？”

酒酒眨巴着眼，弯了眸子：“我听别人讲的，那个人很会讲故事，还讲过许多别的故事呢！”

“这么厉害啊？”穆爸逗弄她道，“那等有空了，让你青青姐也给你讲一讲，看看你青青姐厉害，还是那个人厉害。”

酒酒立刻说道：“那当然是青青姐厉害啦！”

穆爸笑着刮了一下她的鼻子：“小马屁精！”

柴火够用了，众人也不再打算上山，齐齐去了前面吃早饭。

穆淮一直在沉睡，有穆妈在旁边照顾。但是众人没想到，一向早睡早起的穆青青，今日竟然也赖床了。

酒酒本来想去喊穆青青，穆爸却叮嘱道：“让她睡着吧，这丫头最近也辛苦了。”

家中的活计大半都是她操持起来的，隔三岔五还要经历这个时代各种不好的事情，穆爸也心疼的很。

他的姑娘，满打满算也才将将二十岁。

若是没有莫名其妙来到这个地方，二十岁还是在校园里读书的年纪。

她本该享受自己的大学生活，和朋友一起欣赏山河美景，无忧无虑的吃遍天下美食。可现在，什么都不懂的她，却反而要挑起生活的重担。

穆爸有时候想起来，也格外的自责，可穿越重生这种事，不是他能决定了的。

如今能做的，也只有尽力的改善生活，让家人以后能过得更顺遂舒坦些。

众人吃完早饭后各自去忙，穆青青一觉便睡到了中午。

睁开眼睛后，看到窗外刺眼的阳光，她神思甚至还有一些恍惚。

等到再回过神，酒酒已经“哒哒哒”的小跑了进来。

她爬到床边上，看了眼穆青青，发现人醒了后才说道：“姐姐，起床吃午饭啦！”

穆青青揉揉眼睛，坐起来后才问道：“什么时辰了？”

“午时呀！”酒酒说道，“你昨夜是不是干什么坏事去了？怎么一觉睡到了这个时辰？”

穆青青闻言，捏了捏她的小脸蛋，这才说道：“是呀，干坏事去了，可我不告诉你干了什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69925398"  chaptername="第331章  你昨晚干什么去了？">加入书签</a>
</div>
