    听到誉王的话，贤王那波澜不惊的脸上也出现了变化，

    “你那个妹妹可没有你那么精明，一身的小聪明，在入城的时候让她身边那个不常路面的侍女驾车，自己和身边的两个侍女躲了起来，想要隐藏身份，却没有想过她逃离宋国激怒了西陵的大人物，身边的侍女的底子早就被我们摸得一清二楚了，”

    “我的人在城门哪里看到她回到汴京后，我就意识到她会来联系你，所以特意等到她的侍女从你这里离开后，派人跟了上去，我知道，她那个侍女是一名知命高手，所以，我派出去的人自然也会是知命境的大修行者，”

    贤王震惊的退后了两步，

    “你的身边怎么可能会有知命境的强者，幼悟身边的都是她从小培养的，咱们宋国知命境强者都只有几个，你的身边怎么可能有这种强者？”

    誉王看到贤王的表现，十分满意的笑了起来，

    “那自然是我身后的人提供给我的了，”

    “哈哈哈，誉王，你就不好奇，今夜你的人闯进我的府邸太过于容易了一些吗？要知道，我的身边也是有着知命强者的，你就不好奇他现在在什么地方吗？”

    贤王突然一改之前惊恐的样子，神色十分自然的对着面前的誉王说道，

    誉王一愣，还没有反应过来，眼前就出现一道黑影，

    那黑影他十分熟悉，或者说，宋国的每一个有可能争夺那个位置的皇子都十分的熟悉，正是他们的父皇身边一直跟着的那个知命境的大修行者，据传，这位已经是知命境巅峰，世间少有敌手的存在了。

    而最让誉王感到惊恐的是这个黑影的手中拎着两个人头，这两个人头的主人他也十分的熟悉，正是他派出去试图抓捕赵幼悟的两个知命境修士，

    “你这两个手下还真是废了我一番功夫，好在，两人都是初入知命境，根基还不稳，一看就是依靠资源硬堆上来的存在，想来，是那个西陵的公子哥身边用来充场面的存在，真实实力也就是洞玄初境的情况，”

    誉王闻言，向后踉跄两步，神色十分的不自然，

    “这不可能，父皇身边的侍卫怎么会在你这里？这不可能，明明父皇之前有让我继位的意思啊。”

    贤王微微一笑，十分不屑的说道，

    “原本是这样的，父皇也找我谈过，说起来，你在许多方面确实要比我强上一些，不然，父皇也不会给你誉王这个称号，这是荣誉，也是压力，可惜，在这一次幼悟的事情上，你的选择让父皇很是失望啊，”

    誉王一脸的不可置信，

    “就因为我想要将那个小贱人送给西陵贵人？就因为这样一个注定用来联姻的存在，凭什么？”

    贤王有些失望的摇头，面前这个誉王也是他的弟弟，还是他所有弟弟之中最出色的一个，只可惜，也是最凉薄的一个。

    “幼悟是女子不假，可是她也是我们的妹妹，就算以后联姻，那也只有一个前提，就是幼悟自己选择的，自己喜欢的，而不是被强迫的，父皇最喜爱幼悟，你的所作所为他能不失望吗？更不用说，你要将自己的妹妹送给其他人做玩物这样完全不讲亲情的举动了，要知道，父皇最讲究亲情了。”

    两人谈话之间，誉王带来冲击贤王府的士兵都被后来感到的士兵击杀或是捕捉起来了，这一次，誉王彻底败了。

    ，，，，，，，

    “我不明白，誉王兄怎么会傻到冲击你的府邸？”

    客栈中，赵幼悟的房间里面，她正对着自己面前的兄长贤王这样问道，

    贤王微微摇头说道，

    “一方面是他绝对我是对他威胁最大的，另一方面，他也只是想要拖住我，让我没有办法支援你而已，”

    赵幼悟闻言，叹了口气，

    “可惜，他完全没有去想，他都能够知道我回来了，父皇怎么会不知道？仅凭两个都称不上是知命境的修士就想要抓住我？不过，皇兄，誉王兄的本意也未必没有今晚将也一切解决掉的意思。”

    贤王点了点头，然后叹了口气说道，

    “无论他的计划是什么，都失败了，他本人也被父皇的人抓住了，不需要我们在为他担心了，幼悟你之后只要防备西陵的人就好了。”

    “说道这里，幼悟，你为什么会回到汴京？你应该清楚，那个西陵的纨绔子弟还在汴京之中，你这一次回来就是自投罗网啊。”

    贤王对着赵幼悟语气严厉的呵斥道，

    赵幼悟对着贤王讨好一般的讪笑了起来，

    “皇兄~！那宋国和唐国的边界不好走不说，还毗邻西陵，身后还有着誉王兄和西陵的追兵，继续向前更危险不是？还不如往回走，过越国，齐国，进南晋，渡大泽这样前往唐国呢，”

    贤王叹了口气，

    “这样也好，至少其他人都不会想到你之后的路线是什么，会去到哪里，也就没有办法在你的前方袭击你了，你身后的追兵在宋国边界也会被我们的人拦截住，安全上更加出色，这样也好，这样也好。”

    赵幼悟耸了耸肩，

    “皇兄，朝堂上对于我的事情有什么说法吗？”

    “和之前一样，大多数人认为既然那位看中了你，那么不如顺势联姻，还能为宋国拉拢到一位裁决神殿席座神官的盟友，甚至一些人认为，就算不是联姻，这也是对昊天的奉献。”

    赵幼悟嘲讽般的笑了笑，

    “意料之中，当年夫子和唐王都是宋国出身，他们却能够顶着西陵的压力创建大唐，甚至成为如今可以和西陵神殿相互抗衡的第一大国，如今，这些宋国官员，却一心对西陵神官乃至普通的西陵神职人员溜须拍马，真实可笑啊。”

    贤王叹了口气，

    “确实，要知道，我们宋国和唐国可是时代联姻，较好的存在，他们是那般鼎盛，而我们却是这样的情况，哎。”

    说道这里，他换了一种语气，也换了一个话题，

    “说道唐国，那里最近也发生了一件大事。”

