一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1214章  灵物

    恒彦林看了一眼对方来，听着对方所说的话语，倒是没有否认。

    就这个地方，确实是有些资源匮乏，连一些比较重要的资源，一个都是没有的。

    这样的话，恒彦林纵然是知道，很多的修炼法宝的办法，但是也没有办法，是炼制出那一些的东西出来的。

    若是有足够的资源的话，此刻的恒彦林，怕是手中，也是有了，一个极为的厉害法宝了。

    就那面前的这个家伙，是用着这样的法宝，在自己的面前，这般的炫耀，自己是直接破开了，哪里是需要废话什么。

    不过，即便是这样，也是不代表，自己是没有其余的办法了。

    想到这里，恒彦林是看看，那面前的这个家伙来，随后是一脸冷笑起来。

    “是么，虽然我是没有这样的法宝，但是，破开你这样的东西，还是没有问题的。”

    恒彦林一边说着，一边就是缓缓的，漂浮了起来，脚尖微微朝下，然后是看着对方，一脸的不在意的说道。

    那魔人，是听着恒彦林的话语，顿时是愣了一下来，在之后，就是仔细的，看了一眼，那面前的恒彦林来。

    随后，他是直接裂开嘴来，是嘲笑的，看着那恒彦林。

    “你是自己没有法宝，所以是连法宝的威力，都是不知道了吧？就你？你连法宝都没有，凭什么来破开的我的法宝？就你那个修为，若是自爆的话，倒是可以，只不过，你是要试试，自爆一下么？”

    那魔人是看着那恒彦林，就是连连，开始嗤笑起来。

    倒是没有想到过，这个家伙，此刻是会说出这样的话语来。

    法宝的威力，若是没有接触过的人，还真的，就是难以了解的。

    眼下，这个恒彦林在这个时候，是做出这样的事情出来，倒是真的，就是有些不对劲了。

    就这样，也是想要说，自己是能够破开他的法宝？以为这个法宝什么呢？

    真的就是一个天真的人。

    不过，若是恒彦林自爆的话，倒是可以的，一个筑基期修士，这般的自爆下，着实是有一些厉害的，想要破开他的防御，就是可以了。

    只是这样的话，那么等于，那恒彦林就是自己找死了。

    只不过，要是能够让恒彦林自爆，其实还是不错的。

    这样的话，也就是不用费劲什么了，到时候恒彦林是死定了，也就是没有人，是能够威胁到他了。

    这样一来，以后估计，也是可以高枕无忧了。

    只是那面前的这些普通人，还有那一旁的两个女子，怕都是活不下来了，倒是有些可惜了。

    “自爆，对付你这样的法宝，哪里还需要我的自爆，你未免是太高看自己了。”

    恒彦林摇了摇头来，对于对付说的自爆，不屑至极。

    居然是想着，让自己自爆，真是不知道，这个家伙，是怎么想的。

    一想到这里，恒彦林就是连连摇头起来，随后是看看这个家伙来，随后是开始冷冷的，看着这个家伙来，不等对方开口说道。

    随后，恒彦林就是口中一吐，在之后，就是能够，一团火焰，是直接吐了出来。

    那火焰是呈现出一团的金黄色，在这个时候，这样的场景下开始浮现出来，居然是给了众人们，是一股极为的亲切感来。

    只是，多看一些的话，还是能够感觉到，那火焰上，带着那浓浓的，满是威严的东西来。

    这让众人们，也是不敢，多加的看去的。

    随后，众人们是看了几眼之后，也是眼睛发直起来，倒是没有想到过，那面前的这个家伙，居然还是能够吐出一口的鲜血出来。

    见此情况，众人们是在之后，都是有些紧张起来。

    看恒彦林的样子，分明就是说，这个火焰，是能够克制一下，这个东西的。

    现在，就是要看看，这个火焰，能不能破开这个防御了。

    若是不行的话，那么这一次，怕是她们这些人，就是要交代在这里了。

    这种事情，虽然是早就是有料到了，但是料到是一回事，现在是看着这个情况，又是另外一回事了。

    这样一想的话，在之后，众人们心中，也都是有了一些紧张之意了。

    恒彦林在这个时候，是看看这个情况来，随后是一脸的凝重之色。

    “这个火焰...”

    那魔人是在那恒彦林，吐出这个火焰的时候，就是那心中，是有些紧张起来。

    在之后，是仔细的，多看了几眼，这个火焰之后，那心中，就是有些紧张起来了。

    虽然是不知道，这东西，到底是一个什么东西，但是，他还是能够感觉到，这个火焰里面，好像是拥有着，极为的巨大的威力一般。

    另外，他的心中，是隐约间，就是感觉，这个火焰，是极为的不一般的。

    只是，不知道是为什么，他就是不知道，这个东西，是有些眼熟，但是却是又是想不起来，到底是什么东西。

    这个火焰，就是那恒彦林的帝焰了。

    这个家伙，是感觉，恒彦林的帝焰是有些眼熟，那也只是因为，在以前的时候，是见识过，魔族有这样的类似的火焰。

    是那魔族里面的大能，所施展的，与那帝焰倒是有些的相似。

    只是，问题是，就那面前这个情况，他是怎么也是想不到，这个就是仙帝才是拥有的东西。

    如此的话，此刻是在看看，那面前的这个情况来，随后也就是心中是有些发紧了。

    想不到这个东西，到底是什么，只是感觉有些眼熟，他也是知道，这个东西，怕是有些不一般。

    “你这个东西，是什么？”

    那魔人心中紧张，总感觉，自己好像是隐约间，碰到了一个，极为巨大的消息一般。

    若是能知道，这个东西到底是什么的话，自己这一次，怕是真的，就是有一些机缘，是等着自己了。

    一想到这里，在看看，那面前的这个东西来，在这个时候，他的心中，也是有些紧张的看着那恒彦林来，期待那恒彦林，是给自己解释一下，这个东西，到底是一个什么东西。

    只是，对于这个家伙的询问，恒彦林可是不会给对方，是专门的解释一下，这个东西是什么的。

    在这个时候，是与对方说了，对方要是利用了一些，恒彦林在这个时候，是没有办法阻止的手段，是将这个东西，给传递了回去。

    那么恒彦林的麻烦，就是大了。

    那麻烦，绝对的，就是非常的大的，这一点，是想也是不用多想的。

    恒彦林完全就是能够猜想的到，所以对于这个家伙的问话，恒彦林是没有回答的意思。

    直接是看着那火焰，在自己的指尖微微一绕，然后就是极为的有灵性一般，对着那魔人开始冲去。

    虽然是只有一点点的金黄色火焰，但是在这个时候，依旧是能够感觉到，那火焰带着极为的强悍的气势，对着那对方是碾压过去一般。

    那魔人见此，脸色不由的威望一白，随后是看看自己的面前的法宝来。

    想了想之后，感觉这个是有些不安全，对着自己的胸口就是一掌，一口鲜血，直接是吐了出来，洒在那面前的伞上。

    顿时间，那伞的光芒大涨，泛起一丝丝的诡异的光芒来，显得更加的坚不可摧。