
    叶秋咳嗽了声，笑道：“这不是被王子菲坑了一把吗，我也想着找人帮忙，不然董xiaojie公司这个电影节办不下去损失多大？而且董xiaojie跟我是朋友，我当然不能够看着不管，欣菲你说是吧？”

    董欣菲翻了个白眼，什么帮我的忙。!

    要是帮她的忙难道自己不会让叶雅菲来救场，她可是自己手底下的艺人。

    这些话当然除了不了解内情的，没有谁信的。

    董欣菲于是没有回应叶秋的话，这回让叶雅菲和温海媚在不知情的情况下合作，对两个人气天后来说多少有点冒犯，她可不想提叶秋背这个锅。

    叶秋看到众人一脸不相信的脸色，老脸也有点红，只好说道：“我想着一天的准备时间而已，要是对一个人来救场压力太大了点，现在两个人，那么台的一些环节，是不是可以分派给两个人？”

    分给两个人？

    听到叶秋的话，安朝眼睛顿时亮了起来。

    之前算是有人救场，他还是有点担忧的，要是出了什么事情可不好了，毕竟时间真的太短。

    现在经过叶秋这么一提，他的思绪也豁然开朗起来。

    一个人压力是有点大，可是如果把那些环节分给两个人呢？

    每个人只需要负责自己那一块，那么压力骤减！

    不仅仅是安朝，其他人也都是恍然大悟，原来叶秋打得是这个主意。

    只有董欣菲眼角一抽，之前叶秋可不是这么说，明明打得的主意，是利用叶雅菲和温海媚两个人的人气。

    当然这话她当然不能够说，而且还帮叶秋说道：“这个想法不错，对雅菲和海媚来说压力也小了不少，是雅菲和海媚在不在意？”

    叶雅菲闻言对着温女皇笑道：“温姐姐，我早想跟你合作一次了。”

    温海媚笑道：“我也是，不过安导两个人的话，之前安排的环节没有问题吗？”

    安朝想了想，说道：“这个没有问题，只是改动一下一些台词和环节而已，现在马能够改好，而且我们还可以边改边彩排，是较辛苦

    你们了，可能没有多少休息的时间。”

    温海媚莞尔一笑，对着叶秋眨眨眼：“小叶，这回我可是要被你压榨了，你总得表示下吧？”

    叶秋知道她说的是养颜泥的事情，忙点头：“温姨放心，那个药膏明天会给你。”

    事情一定，至于到底叶秋什么想法也没有人在意。

    两个人的压力的确小了很多，于是几个人开始在一旁商量起来。

    只是安澜有点好：“温姐，你们说什么药膏呢？”

    温海媚也没有隐瞒，随口说了一下，顿时让安澜来了兴趣，能够美白的药膏哪个女人不想要的，急忙抓住了叶秋：“叶秋，温姐那个药膏你还有没有？”

    叶秋有点头疼，早知道刚才自己不多嘴了。

    这药膏虽然不麻烦，但要是温海媚再随口提了下还能够祛疤，让其他人知道，那么他要头大了。

    要知道单靠药膏没什么祛疤的效果，只有配合他的真气才有效果。

    到那时候还不是要每天都被人给缠住。

    叶秋打个哈哈笑道：“澜姐，这个没有了，我也是从其他地方得到的。”

    安澜瞪了叶秋一眼，说道：“叶秋，我们也是朋友吧，你可别骗我。”

    “我哪里敢骗澜姐。”叶秋忙道。

    安澜不信道：“胡说，次你给我按摩不是挺好……挺有效果的吗，而且你不是会医吗……”

    安澜继续缠着叶秋。

    安朝则是听到叶秋给安澜按摩的事情，突然知道自己之前觉得不对劲的地方在哪里了。

    眼睛一瞪，这小子不会占了他女儿的便宜吧？

    再联想到之前安澜拒绝自己，是为了来给叶秋救场。

    安朝越想越不对劲起来了，看着叶秋的眼神也是变了又变，心里面警惕起来。

    这要是让叶秋知道了恐怕也只有哭笑不得了。

    ……

    救场的事情解决，叶秋决定先在络宣传一下。

    虽然只有一天的时间了，可是能够宣传多广多广，总

    不能够到了当天的时候，主持人一出现大家才知道是谁吧。

    要知道肯定有不少粉丝冲着王子菲来的，到时候不闹事谢天谢地了。

    不过还没等着叶秋宣传。

    络已经在开始曝光这事情了。

    其实也不外乎是华兰还有王子菲跟一些小报社打了招呼，在线线下开始黑药膳房而已，不过力度也大，晚的时候甚至临海市的一些花边报刊都登出来了。

    内容基本也是在说王子菲后天将会缺席电影节。

    而且这些内容还隐晦地提出，缺席电影并不是王子菲的意愿，而是不可抗力。

    这个不可抗力是什么呢？

    这个时候轮到一些所谓的娱乐圈内人士，还有一些分析家出场了，明里暗里都在说这里面有什么阴谋，还说酒店因为利益纠葛把王子菲给赶走了，反正倾向性非常明显，那是站在王子菲这边！

    等到这些消息一传出来。

    本来在等着王子菲当天出席活动的粉丝们，瞬间是爆发了，他们当有许多人不远千里坐飞机坐火车过来的，是想看看王子菲。

    结果变成这样子，那他们前期的投入怎么办，谁来给她们负责？

    “无耻药膳房，坑害我们子菲！”

    “见不到子菲，这事情没完！”

    “这样子还想后天开业，见不到子菲，药膳房滚出临海！”

    “滚出临海！”

    王子菲的女粉们纷纷在络怒叱。

    “在叫没有用，我们去药膳房kàngyì！”

    有不少女粉丝提议来到酒店这边闹事，而且行动力也相当爆表，当天有不少女粉丝来到酒店门口kàngyì了。

    纷纷叫嚣让药膳房滚出临海。

    “这怎么了？”

    “这么多女孩子kàngyì什么呢？”

    “这家酒店做了什么缺德的事情？”

    不少路过的临海市市民看到这种情况都是指指点点的，不知道的还以为药膳房做了什么伤天害理的事情，引得那么多的少女过来kàngyì。

    （本章完）
