    西岐山上，血随着雪水往下流淌，尸横遍野。

    两军的大战几乎毫无悬念就结束了。

    以五千兵力对六七万兵力本来就无异于作死，何况周兵太过大意，直接走进商军的包围圈。

    另一边，姜子牙还在等着大捷的信息，结果等来的却是一队好不容易才冲杀出来的残兵。

    “姜丞相，不好了！那商营有埋伏，商将都穿棉衣，南宫将军和武吉都被擒下了！损失惨重啊！”

    “什么？不可能！”姜子牙下意识地摇头道。

    “千真万确啊丞相！”

    姜子牙急忙掐指一算，果然算出南宫适、武吉失手被擒的信息，五千精兵几乎损失殆尽！

    “噗！怎么可能？”姜子牙捂着胸口，好悬没气得喷出一口鲜血，脸上尽是惨白之色。

    怎么会这样？为什么商军早有防备？

    难怪商营中有什么高人在指点？

    此时姜子牙连日狗的心情都有了，原本以为可以不费一兵一卒拿下鲁雄、张桂芳等人，结果现在不但损失了五千精兵，就连南宫适，武吉都被人擒去了。

    ……

    一封封文书送到朝歌，坐在九间殿龙椅上的子受越来越懵逼。

    大…大胜？

    还抓了南宫适和鲁雄？

    什么情况？我没看错吧？

    子受拿起文书瞅了瞅，没看错啊，南宫适率五千精兵入商营，然后就让人给擒了？

    啥情况？姜子牙不是兵冻岐山吗？可是鲁雄怎么把南宫适擒获的？

    随后系统的声音响起，子受感到更绝望了。

    “任务已完成！鲁雄大胜西周！奖励发放。”

    “玄鸟王袍：后天灵宝，玄鸟庇护。可抵御摄魂、迷魂、催魂等针对魂魄类法宝的攻击！”

    子受：……

    子受忍不住想找费仲问问到底是怎么一回事，可惜费仲在前线。

    “大王英明！鲁老将军歼灭西周五千精兵，首次出征西岐便是大捷！相信不久便可攻破西岐城。”闻仲看完文书，也是爽朗的一笑。

    虽然文书上写得比较模糊，并未说明为什么姜子牙会让五千精兵走进商营送死，但朝堂上还是充斥着喜悦的气氛。

    “让费仲回来。”子受沉默了片刻，咬着牙说道。

    他想知道这到底是怎么一回事，到底哪里出了差错，为什么还会赢？

    当晚，子受的命令下达了西岐山，费仲得到这个消息也急忙想要赶回朝歌。

    “费参军，我带你过去吧！”冥河道人说道。

    “那便多谢道长了。”费仲笑道。

    当下冥河道人运土遁带着费仲前往朝歌。

    第二天一大早，两人便抵达朝歌。

    “大王，我们赢了！”到了九间殿上，费仲激动地道。

    “说说，你们是怎么赢的？”子受强忍着灭了费仲的心问道。

    当下闻太师、黄飞虎等人也是一脸好奇地望向了费仲。

    据说西岐中能人极多，他们却能轻松歼灭西岐五千精兵，又擒获南宫适，这其中的原因连闻太师也很好奇。

    “这一切都多亏了大王啊！”费仲说道。

    子受：？？？

    他么的这关我什么事？

    “多亏大王英明神武，出发前提醒我们要小心冰。”费仲兴奋地解释了起来：“小心冰，因此临出发前我们带上了大量的棉衣棉被，本想七月天气，酷暑难耐，多半用不上，却不料姜尚那老匹夫作法下了几天的大雪，棉衣棉被刚好用上了！”

    闻言，两边的文武大臣一阵哗然。

    带上棉衣棉被？

    结果还真的下雪了？

    大王这是未卜先知吗？

    “大王又提醒我们要小心海，海就是指雪水，姜尚老匹夫做法下雪后，又把雪给融化了，导致水淹三军，当时那雪水便如同海水倾倒，幸好我们有了大王的安排，冥河道长提前在帐营贴好了避水符，这才避免了水淹！”

    费仲声音又激动又充满了佩服：“如果没有大王的指点，我们不是被姜子牙冻死，就是被姜子牙淹死！姜子牙那老匹夫极为歹毒，作法水淹三军后，还继续冰冻，幸好有了大王的安排啊！”

    “嘶！”

    虽然费仲解释得不太清楚，但大臣们听完后，倒吸冷气声此起彼伏，一个个都处于震惊和骇然当中。

    西周果然有能人异士啊！居然能够作法冰冻西岐山！简直匪夷所思！

    可大王更是英明啊！未卜先知，先预料到姜子牙会冰冻西岐山，让费仲做好准备，非但把姜子牙所设的必死之局给破解了，反之还歼灭西周五千精兵！

    两相对比，还是大王厉害啊！

    顿时一道道目光落在了子受身上，有的充满了敬畏，有的充满了佩服，有的充满了震惊，有的带着惧怕，也有的充满了感叹。

    子受：？？？

    啥情况？你们还真信了费仲这狗东西的话？

    等等，老子什么时候提醒他们要小心冰了？

    “大王英明神武，算无遗策！”费仲激动地大喊道。

    随后，一些大臣也是跟风地喊了起来。

    “大王英明神武，算无遗策！”

    子受：？？？

    英明神武你妹啊！老子什么都没做啊！

    你们能不能用点心？我只想打个败仗然后卸载系统回家啊！

    被大臣们的呼喊声包围，子受感觉迷茫了。

    到底是哪里出错了吗？

    到底谁在演老子？

    再说西岐城中，姜子牙得知大败后，气得差点吐血，想来想去，还是得先派人把南宫适、武吉救回才是。

    毕竟南宫适是西周第一大将，武吉又是他的弟子。

    “丞相，外面哪吒回来了！”这时门外有人来报。

    “哪吒？快让他进来！”姜子牙惊喜不已。

    “师叔，我来了！”很快，哪吒走了进来。

    他由太乙真人带回去后便复活了，太乙真人查觉天数有变，又将九龙神火罩传给了他后才让他下山。

    “回来得更好！”姜子牙松了口气，有了哪吒在，就缓解了西周无将的窘态。

    很快，金吒、木吒也先后回到了西岐，他们经元始天尊复活，便赶到西岐找到姜子牙。

    “哈哈，有了你们三人，接下来南宫适便有救了。”姜子牙大喜过望，发令道：“哪吒，我命你立刻前去汜水关劫囚车，把南宫适，武吉救回来！”

    “是，哪吒遵命！”

