    刘高赶忙向梁正炳禀告道：“老爷，我是有通知的。只是我没想到李大师会坐在王叔的座位上，然后王叔又喝了点酒……”

    不少人立即反应过来了，董事长要宴请的人竟然就是打了王叔一巴掌的人。

    难怪大家都不认识他。

    一定是他救醒了董事长，董事长也一定是因为此事要宴请他。

    那么事情就变得更加有意思了。

    董事长要做出选择，是选择救他一命的这个李大师，还是选择与他患难与共，共同创建方圆大厦的王叔。

    在大家看来这是毫无疑问的，董事长必定会选择后者。

    只能说李大师狂妄自大，以为救了董事长一命就能无法无天了。

    显然，他打错了如意算盘。王叔在方圆集团的地位是无人能够撼动的。

    王叔走到自己的专坐坐了下来，酒意微醺的他有些困了。

    他相信董事长一定会给自己一个合理的交代的。

    除了李长烨，所有人都看向了梁正炳。

    梁夫人和梁倩倩也不知道该如何是好，两边都不好得罪。

    梁正炳没有犹豫，当即开口道：“老王，你年纪大了，以后，你这位置就让给李大师吧！”

    很果断，没有任何犹豫了。

    此话一出，所有人都震惊了。

    他们不敢相信董事长竟然会因为一个恩情就这么放弃了王叔。

    要知道王叔可是被这个李大师打了一巴掌啊！董事长非但不帮王叔出这口恶气，反而还要他退位。

    这是什么操作，属实看不懂啊！

    刘高也很震惊，没想到老爷竟然为了这么个家伙连王叔也放弃了。

    王叔的功劳就不提了，可王叔的儿子王管家为了梁夫人可是被白大师给杀了。

    难道老爷真的要为了李长烨那小子不顾王叔的这些恩情了吗？如果真是这样，那他这一盘棋就输的很彻底了。

    王叔猛然从座位上站了起来，酒意醒了一半。

    “梁正炳，是我听错了吗？把你刚刚的话再说一遍！”

    方圆集团的高管的心脏都开始剧烈的跳动了起来。

    王叔过分了，平时在背后直呼董事长的名字也就罢了，如今他竟然当着董事长的面直呼他的名字，还命令董事长重复一遍刚刚的话。

    梁正炳一字一顿道：“我说，那你的位置让给李大师。”

    王叔将椅子踢到了一旁，他上前指着梁正炳的鼻子道：“好你个梁正炳，你忘记是我救了你一命吗？你忘了白手起家的时候我是怎么帮你的吗？你忘了我儿子是因你而死的吗？如今，你竟然要让我让出位置给他。”

    “就因为他救了你一命，他配吗？”王叔恶狠狠的盯着李长烨。

    李长烨冷笑道：“呵呵，不好意思，这位置让我我也不要。”

    梁正炳倒是打的一手如意算盘，他想让李长烨长坐这个位置。

    梁正炳怒了：“你们几个，把他带走！”

    其实，梁正炳早就想动王叔了。

    王叔居功自傲，一直都如此目中无人，梁正炳念着恩情才没动他。

    可他不知收敛，今日当着这么多人的面还敢对自己不敬。

    不杀他，已经是梁正炳宽宏大量了。

    这一次，刘高没有去拖拉王叔，心里还在期待王叔能爆发。

    李长烨才来梁家多久，老爷就已经这般偏向他。

    日后，他该不会是要把小姐连同整个方圆集团也拱手相送吧！

    他咬了咬牙对梁正炳拱手道：“老爷，您真的要这样对王叔吗？您这么做就不怕寒了人心吗？”

    管理一个集团和管理天下是一样的，若是不得民心，即便是西域第一大集团又如何。

    梁夫人也对梁正炳提醒道：“正炳，今日是谢恩宴，这件事改日再议吧！”

    梁倩倩也知道父亲是想得到李大师的庇佑，可他这样做真的会凉薄了人心。

    “你们几个还不赶紧把王叔放开，你们还真想把王叔赶走吗？”

    忽然，一枚金针飞射而出直指刘高眉心。

    整个包厢的气氛顿时变得更加紧张了。

    刘高死死的盯着金针，不敢动弹丝毫。

    一股浓烈的死亡气息逼近，他感觉自己随时都有可能丧命。

    梁正炳不解询问道：“李大师，你这是……”

    让王叔让位已经是梁正炳能做出的最大的退让了，刚刚那件事和李大师做错了位置也是有关系的。

    李大师若是再胡来，梁正炳必须赶人了。不然他的这些忠心耿耿的高管就该走了。

    李长烨冷声道：“刘高，刚刚你做了什么，又都说了些什么，你还是老实交代吧！不然，别怪我对你不客气，我这金针可是杀人不眨眼的。”

    李长烨不聋也不瞎，刘高使了什么小手段引发他与王叔的矛盾他都了如指掌。

    梁正炳觉得事情有蹊跷，如果大家知道自己设下谢恩宴是为了李大师，这场矛盾就到不了这一步。

    显然是刘高这小子在搞鬼。

    “刘高，你究竟做了什么？”

    刘高吓得跪在了地上：“老爷，我刘高对您忠心耿耿，我真的什么也没做啊！”

    “嗖！”金针顷刻刺穿了刘高的肩胛骨，痛得他在地上打滚。

    “再不老实交代，下一次这金针可就在你脑袋开个洞了。”

    王叔被李长烨的手段吓得完全醉意全无，他感觉自己好像干了很不好的事，额头直冒冷汗。

    刘高不想死，他只能老实交代了实情。

    “我没有告诉大家老爷要宴请的是李大师。是我怂恿王叔去教训李大师的。”

    众人恍然大悟，纷纷指责刘高。

    “原来你早就认识李大师，还故意怂恿我们对付李大师，你是何居心？”

    “你真是用心险恶，为了对付李大师，竟然利用喝醉的王叔。你是知道王叔在董事长心里的地位，才这么做的吧!”

    “李大师救了我们董事长，也救了梁家，救了方圆集团。刘高，我不明白你为什么要这么做？”

    李长烨收回了金针：“因为他喜欢你们家小姐，他把我当成了情敌。”

    就刘高这点小伎俩，哪里逃得出李长烨的法眼。

    只不过是李长烨不想与之计较，可刘高这小子得寸进尺，用心歹毒。

    “什么，刘高竟然喜欢小姐，这……”

