    “对啊，飞哥，我特意准备了这个来防身的。”刘蛮一本正经地回道。

    “蛮子，你这小刀给俺看看。”

    “噢，给。”

    刘蛮将匕首递给了张宝鲲。

    张宝鲲从刘蛮手里接过匕首，然后好奇地看了几眼，随即试探性地双手轻轻一掰……

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起。

    这把匕首愣是直接被张宝鲲给掰成了两截。

    “宝鲲！你干嘛啊？怎么把我的匕首给掰断了？！”

    刘蛮欲哭无泪，这可是自己花了十几块钱买的啊！

    “嘿嘿，蛮子，不好意思啊！俺只是想试试这小刀坚不坚硬，可没想到，俺稍稍用了点力，它就断了呀！”张宝鲲挠着后脑勺，笑呵呵地说道。

    “……”

    刘蛮也是无语了，宝鲲这家伙简直就是非人类啊！

    “好了，蛮子，你也别气了，你这匕首是真的不顶用，人家拿的可都是开山刀和钢管好吗？”

    叶飞笑了笑，宽慰道：“蛮子，放轻松一点，有我和宝鲲在，你不会有事的。”

    刘蛮只是干笑了两声，心里在合计着，待会怎么躲才不会被伤到。

    三个人一路有一茬没一茬地聊着天。

    在临近九点的时候，便抵达了蓝夜酒吧。

    叶飞带着张宝鲲和刘蛮一下车，立马就有一个铁血盟的小弟笑着迎了上来。

    “飞哥，雷老大已经在二楼等你了。”

    “好，我们去二楼。”

    说着，一行人便走进了酒吧，来到了二楼的一个包厢。

    一进包厢，雷虎便赶紧站了起来，“飞哥，你来了！”

    “嗯。”叶飞点点头。

    “飞哥，这两位兄弟是？”

    雷虎看向叶飞身后的张宝鲲和刘蛮。

    尤其是张宝鲲，不由得让他多看了两眼。

    这大块头又高又壮，长得跟头熊似的，一看就不简单啊！

    “这两位是我的兄弟，一个叫张宝鲲，一个叫刘蛮。”

    叶飞简单地介绍了一下。

    “噢！两位兄弟，你们好，我叫雷虎！”

    雷虎笑着做了一下自我介绍。

    “俺认识你，上次是你帮俺飞哥出头，你是个好人。”张宝鲲瓮声瓮气地说道。

    听到张宝鲲这话，雷虎实在是汗颜，自己还算好人么？

    “雷……雷老大你好！”

    刘蛮一看这些人，就知道这里的人都是社会混子，所以说话都不利索了。

    “嗨，刘兄真是见外了。你是飞哥的兄弟，就是我的兄弟，你叫我一声雷哥就行了。”雷虎豪爽地说道。

    “雷哥！”

    刘蛮笑着喊了一句。

    “哎！这才对了嘛！”

    雷虎笑呵呵地点了点头。

    简单的介绍过后。

    叶飞直接问道：“小雷，大家都准备好了吗？”

    “兄弟们都准备好了，就准备飞哥你一声令下，开干了！”雷虎兴奋地说道。

    “好！既然都准备好了，那现在就出发！”叶飞说道。

    “对了，飞哥，这是我挑的两个机灵的兄弟。”

    雷虎说着，便让两个小弟走了过来。

    不用雷虎教，两个小弟立马向叶飞问好：“飞哥好！”

    “飞哥，我叫陈青！”

    一个身形微胖的圆脸汉子笑得跟个弥勒佛似的，说道。

    “飞哥，我叫杨锐！”

    另一个留着小平头，皮肤呈小麦色的精瘦汉子笑着说道。

    “好，陈青、杨锐，今晚你们俩跟着我一块儿去猎人酒吧砸场子！”

    叶飞扫了眼两人，说道：“当然，如果你们两个有谁怕的话，就直接说出来，我可以另外选人。”

    “飞哥，我陈青非常崇拜您，能跟您一起行动，这是我最大的荣幸！”

    陈青满脸都是狂热之色。

    “飞哥，只要能跟您一起，就算这一次是去送死的，我也觉得非常值得！”

    杨锐也表达了自己的态度。

    “好，既然如此，那咱们就一块儿去吧！”

    叶飞笑了笑，继而看向两人，说道：“而且，你们放心，有我在，我是不会让你们有事的。”

    “嗯！！”

    两个汉子使劲地点了点头。

    他们对于叶飞说的话，深信不疑。

    九点半的时候，雷虎带领的其他三队人马已经出发了。

    而叶飞也带着张宝鲲几人前往猎人酒吧。

    猎人酒吧位于夜店一条街上，这里各种娱乐场所应有尽有，每当夜晚降临，这里都热闹非凡。

    在这条街上，没有你玩不到的，只有你想不到的。

    大概十点左右，叶飞才开着车抵达。

    猎人酒吧是惊雷堂四个场子中最赚钱的一个。

    因为，每天晚上都会有很多艺校的女学生以及很多女白领过来这边玩，所以也吸引了很多金主过来这边。

    金主一多，场子自然就赚钱了。

    把车停在门口不远处后，叶飞一行人下了车，朝着酒吧走去。

    走到门口，叶飞叼着一根烟，抬头眯眼看着五彩霓虹灯闪烁的招牌。

    猎人酒吧。

    他嘴角一挑，呵呵，今晚，谁是谁的猎物？

    酒吧门口站着四个汉子，一个个身材魁梧，肌肉扎实，穿着黑色背心，一看就属于打手或者保镖。

    当叶飞等人走进酒吧的时候，这四个汉子在他们身上扫了好几眼，才把视线转移。

    “呵呵，这四个打手的警惕性还挺高的。”叶飞笑着说道。

    “飞哥，您有所不知啊！正因为这个酒吧赚钱，所以秦炳阳基本上将惊雷堂的精锐都集中在了这里。”陈青说道。

    “噢，难怪了。”

    叶飞点了点头。

    “对了，飞哥，咱们什么时候开砸？”杨锐问道。

    “现在才十点钟，不急。”

    叶飞摇了摇头，道：“等咱们吃好喝好了再开始砸！”

    “好，都听飞哥的！”杨锐点头说道。

    “飞哥，这里有好吃的吗？”张宝鲲笑呵呵地问道。

    “有，当然有。”

    “嘿嘿，那就好，为了待会有力气打架，俺要大吃一顿！”张宝鲲拍了拍肚子，说道。

    听到张宝鲲这话，陈青和杨锐两人嘴角一抽，心说，这个大块头还真是心大啊，都要准备砸场子了，还想着吃？

    不愧是飞哥的朋友，果然与众不同。

    一走进酒吧，劲爆的打击音乐，疯狂的男女，扭动的身体，空气中飘荡着浓重的荷尔蒙味道。

    虽然才十点钟，但场子也逐渐暖了起来。

    而张宝鲲显然是从来没有来过这里，所以很是好奇地打量着四周。

    这时，酒吧一个穿着制服的女服务员，面带微笑，走了上来，问道：“先生你好，请问几位？”

    “五位。”叶飞回道。

    “好的，几位这边请。”

    在服务员的带领下，一行人来到了靠近舞池的卡座坐了下来。

    叶飞随便点了点酒和小吃，然后四处打量了一下。

    他发现，在酒吧的四个角落站着四个身穿身穿黑色背心的汉子，每个汉子看似在玩耍，实则一直在观察酒吧里的动静。

    如果酒吧里有人闹事，他们就能第一时间通知守场子的人过来。

    没过一会儿，酒和小吃就送了上来。

    陈青为大家倒上了酒，然后笑呵呵地举起了杯子，说道：“今天能够跟飞哥，和几位兄弟在这里喝酒，这是我陈青的荣幸，在此，咱们干一杯！”

    “好，干杯！”

    叶飞笑了笑，然后举起了酒杯。

    哐！

    五只酒杯相碰，发出清脆的声音。

    所有人都将杯中的酒一饮而尽。

    一杯之后又是一杯，酒过三巡，刘蛮和张宝鲲也跟陈青和杨锐熟络了起来。

    “陈青，这个秦炳阳在这个酒吧里吗？”叶飞扔了根烟给陈青，问道。

    “飞哥，这个秦炳阳每天晚上都在这里坐镇，不过，很少见他出现。

    毕竟，来这里的人都知道秦炳阳的凶名，所以也没有人敢闹事。”陈青抽了口烟，说道。

