    

    枫究竟何去何从，快要成为谢辙的一个心结了。

    在新的城镇，他们找了客栈歇脚，多停留了两天。在这段时间里，他们都默契地对在那死一般的村子的遭遇只字不提。他们都需要时间来调整，不论身体还是心灵都应得到休息。

    谢辙倒是理所当然地又被小二数次忽略了。他本就没什么存在感，再不爱说话，真正成了一个透明人。叶聆鹓和寒觞也想和他说点什么，但想不出好的话题，他也只是应付。直到今晚他们闷在客房吃饭，寒觞终于忍不住说了他两句。

    “我说你啊，能不琢磨之前的事儿了吗。”他敲了敲碗筷，显得很烦，“我可真是快受够你这闷葫芦了。”

    叶聆鹓觉得好像有点太直白，只是试探性地附和：“嗯……谢公子是话少了。”

    “还好吧。”谢辙淡然地夹了一筷子菜，“和以前差不多。”

    但他情绪明显是低落的。不然，没有谁会对着最近的一盘荠荠菜一个劲地薅，而对其他荤菜视而不见。寒觞站起身来叹了口气，将他面前的绿菜和一盘豆芽肉沫换了一下，谢辙果然又只夹豆芽了。看他那模样，好像这菜进了他嘴里也吃不出区别来。

    寒觞对聆鹓抱怨道：“你看看你看看，这人跟块木头似的。唉，姑娘你住单间，你是不知道，我啊，说句话他从来不接茬。进来送餐的小二都以为我在对空气自言自语。”

    “哎……不、不至于吧？我是想着钱的事儿，才建议你们开一间的。要不我再……”

    聆鹓显然误会他的意思了，这茬也完全接歪了。寒觞喉头一哽，都不知该说些什么。算了，还是别和他们兜圈子了。他坐了下去，将筷子轻轻拍在桌上，不想再吃了。

    “我们知你是好心，才会想着去帮那孩子。如今也不知帮没帮上，自然心里不太舒服。但木已成舟，就不要想那些已经发生的事了，你多少做出了些改变。而且，我们也确实对你刮目相看，没想到你还真挺有本事。好啦，别再琢磨了！”

    谢辙估计本就没什么胃口，他也放下了筷子，然后轻叹一口气。

    “我就是心疼那孩子他——”

    “你怎么不心疼我啊？”寒觞抬起眉，“不心疼我那番你来我往劳神伤力，心疼我胳膊上那么大一口子，心疼我白白流出去的血？真服了你了。自己的碗儿都是漏的，管别人锅里的菜齐不齐全？”

    叶聆鹓明显感觉寒觞的火气也上来了，估计他这两天真给谢辙憋坏了。他平时话就蛮多的，而他对那村庄里的事也看得比谢辙要开，自然恢复得更快，没法顺着谢辙的节奏走。聆鹓得想个办法转移话题，不能让他俩再耗这一件事了。

    “对了，钟离公子……”

    “生分了啊。”老狐狸抬起一根手指。

    “呃，寒觞——关于你那时候使的几套法术，我有些问题想问呢。”

    “我就猜到你要问，怎么现在才开口？你说吧。不过乐不乐意回答，就看我心情啦。”

    聆鹓连连摆手：“我就随便问问，你不用太在意的……若有冒犯，还请——”

    “行啦行啦，你怎么总是铺垫老长一堆？快切正题吧。”

    “嗯……我在想，你是说过你怕火，对不对？但我看你的法术，几乎都与火有关呢。”

    钟离寒觞微微点了点头，并不否认。他沉吟一阵，像是在思考如何做解释，而哪部分该说，哪部分又不该说。想来想去，他换了另一边翘起二郎腿，将手肘撑在桌上，托起脸，这才徐徐说道：

    “你还记得我和我师弟钟离温酒，曾在一位仙人手下修习吧？五行之术，是最基本的仙法。而八卦呢，亦是五行变化的一种。”

    “这与八卦有何关系？”

    叶聆鹓好奇地追问，也停了筷子。她注意到，提起这个，谢辙似乎有点兴趣。他身体略微前倾，好像是想听得清楚一些。于是她应着寒觞，鼓励他说下去。后者自然注意到了。

    “欸，急什么，这不是在说么？乾坎艮震巽离坤兑，休生伤杜景死惊开。是这么说的，是不是，谢公子？天水山雷风火地泽，天泽为金，山地为土，雷风为木，水为水，火为火。仙人说我与火最为相容，在火法上颇有造诣。顺便一提，我兄弟与木法最称。雷是阳木，风是阴木，他的风雷之法远在我之上。老谢，你呢？”

    “……都略懂些。”

    “过分谦虚可就是骄傲了，兄弟。而且你这说法可有点嚣张啊。”

    “等会。”谢辙微倾脑袋，皱起眉，“你比我老才对吧？”

    “在意这个干什么？这不是叫着顺口么。”

    “我叫你老钟还差不多。”谢辙淡淡地说，顺便翻了个白眼。

    “……你能不说这种没文化的话吗？”

    气氛活泼些了，叶聆鹓的心情也终于好起来。

    “唔，说起来，我也觉得叫谢公子太过生分了。谢公子有没有什么顺口的称谓？”

    谢辙倒是回得干脆：“没有。”

    “啊……怎么这样。”叶聆鹓有点失望，但马上又打起精神，“那你若不介意，我能不能替你起一个叫起来顺口的？”

    谢辙好像还真不在意。他端起清淡的汤碗，微微点头。聆鹓高兴地说道：

    “那，我可以叫你阿辙吗？”

    谢辙呛了一口汤。两人都一愣，寻思着这叫法好像也没什么。谢辙咳嗽了几声，将碗放回桌上，轻轻摇摇手：

    “不打紧，我只是呛到。既然叶姑娘开心，怎样都好。”

    “真的吗？谢谢你……”

    寒觞暗骂一声：“双标。”

    人啊，还是要多说话，多聊天。这样一来，局面终于不那么尴尬了。待小二收拾了碗筷以后，他们分别坐在一张椅子上，继续有一句没一句地聊着。聆鹓忽然想起来，自己想问的正事儿还没说完，便继续追问：

    “刚刚打了岔，都忘记问你。寒觞你究竟为何会不喜欢火焰的法术？是不是牵扯到了什么不好的回忆？你若不说也没关系，我就是有点儿好奇……”

    “哦，这倒没有。”寒觞的语气倒很轻松，“最多就是在我刚学会控火之术时，火焰不受控制，总让局面显得麻烦。我一开始还以为，我不擅长这个，但后来经前辈们指点，才明白这恰恰是力量过剩的表现。初试牛刀，是有些不稳，多加练习才是。硬要说的话……反而是我熟练掌控火焰后，在探亲时不小心烧到了妹妹的尾巴。她那白花花的美丽绒毛，自此留下了一小撮黑色。她当时还很生气，拿嫁不出去就坑我一辈子威胁我，直到温酒说会娶她，这丫头才安静下来……”

    说到这儿的时候，他的眼神显得柔和。寒觞暂时陷入对过往的思念中，那种美好的氛围似是要随着他的叙述浮现。谢辙和聆鹓作为听者，也能感到那一份温柔的共鸣。

    “哎，说多了。其实换了毛，那撮黑都要看不出来了……我不喜欢明火的理由，说来也简单。它们会让人、让动物、让妖怪甚至草木都惊恐不安。它的力量太过强大，太过猛烈，几乎要成为生命的对立。火啊，就仿佛象征着死。但我啊，总要学会与自己最擅长的力量打交道，也为了避免不必要的麻烦。所以我尽可能避免使用明火焚烧，而是依靠提高事物内部的温度……这要柔和得多。”

    说罢，他举起手中的茶杯。茶杯是瓷制的，在被寒觞攥在手中后，很快散发出通红明亮的光，上面的花纹也随着升温消失不见。接着，它表面的釉尚还完好，内里却出现了丝丝缕缕的更加醒目的红线。因为内部的热量传导并不均匀，“啪”的一声，瓷杯就碎裂在寒觞的手里。他松开手，让瓷片掉在地上而不是木质的桌面。那些碎瓷片很快冷却，但没有恢复白色，而是保持着烟熏似的漆黑。

    “喔……”

    聆鹓和谢辙都若有所思地点头，好像明白了他的意思。

    他们又说了很多话，都是过去的、日常的小事。分享过去的生活，是一种慷慨，也是一种善意的散播。这种事对拉近关系尤为有效。这不，几人连称呼都改了口吗？

    直到月亮高高挂起，每间客房的人都进入梦乡后，叶聆鹓才恋恋不舍地回到屋子里去。她觉得快乐又轻松，因为自己从未这么畅快地与谁聊过天。虽然想到今后还有一半以上的路要走，可与这些有趣的人在一起，一定一点也不无聊。

    另外两人也收拾了一番。简单地洗漱后，寒觞爬到自己床上准备睡觉。吹灭蜡烛前，他看了一眼谢辙，这人还坐在自己床边没有躺下去，不知又在想什么。

    “还琢磨呢？”寒觞伸长脖子，“你累不累啊？”

    “啊……不，我在想别的事。关于叶姑娘对我的称呼……”

    “怎么，反悔了？有意见也得憋着，都答应人家了，别扫小姑娘的兴。”

    “这倒也没有。只是……”

    寒觞听到那边床边传来一声轻叹。他可真受不了。

    “行了行了，别唉声叹气的了。有事儿直说，少拐弯抹角，娘们一样磨叽。”

    “阿辙这两个字……”姓谢的酝酿了一番，才将这俩字艰难地说出口，“这两个字，其实是……”

    “其实是？”

    “我娘这么叫的。”

    “噗嗤。”

    “你笑什么？”

    “我没笑。”

    “我听见了。”

    “我当你聋。”寒觞一个打挺起身，也坐在床边，“不是，你怎么想的，你还怕她占你便宜不成？”

    “倒也没有……只是不大习惯。罢了，无妨，看当时她那样期待，我不好说什么。”

    “噗……”

    “你怎么还在笑。”

    “晚安！”        

