    根据那个奇怪电话里所说的，这个世界总的来说就是使用武藤游戏上辈子作为法老王的记忆，所重现出来的RPG游戏世界。

    既然是一个RPG游戏的世界，那么就肯定存在着一张大地图，这张大地图决定了这个游戏的舞台所在。

    而现在，当海马走入这个曾经自己最熟悉的“王家之谷”时，却发现这里什么都没有，就好像是一个完全不曾存在于这个世界上的地方一样。

    同时，这是不是也就意味着，在三千年前，那位“无名的法老王”的一生中，都不曾留下有关这座“王家之谷”内部的记忆呢？

    海马不曾这个问题的答案，但现在也不打算去得知这个问题的答案——因为这里会是“地图的边缘”这件事，海马其实早就有所意料了。他之前在这里一直愣着，是因为他在这里听到了一个莫名其妙的声音，这段声音让他不得不认真起来。

    因为这声音，是和他一样的人发出来的，换句话说，这是另外一位“玩家”的声音！而这位“玩家”显然不可能是游戏，也就是说在这里跟海马说话的这个人，应该就是那位挑起这场暗黑RPG游戏的“神秘人”了！

    【不过，这个声音怎么有些印象？】海马皱着眉头，仔细思考着。这也是他作为社长每天接触的人和事都很多所以才在这里有所疑惑，如果换做游戏或者城之内等人来到这里的话，一瞬间就能听出这是“貘良了”的声音！

    没有想出来这声音是何人的海马无所谓地耸耸肩，这种细节上的问题他已经懒得去想了。

    如果换做一款RPG游戏的话，海马现在的处境像极了那种因为卡BUG而不小心被弹出地图的玩家。而在在游戏中，不小心进入这种没有进行过渲染的“灰色地带”活动的玩家，一般会选择退出账号然后重新登录，毕竟这种地方往往只有卡BUG才能进出，而卡BUG是个技术活儿，一般玩家很难做到熟练使用这一技巧。

    换句话说，现在无论是海马还是跟着进来的琪莎拉和玛娜，都已经从这里出不去了，这里是一个只能进不能出的鬼地方。

    但是海马濑人不一样，他向来不是那种“一般玩家”。

    无论是早期自己的商战游戏里的那种直捣黄龙、刀刀致命的战法，还是收拾五巨头的那种迅雷出击、毫不留情的战术，都能够体现出海马是一个胆大心细的人，他既然计算到了这种情况，也自然就准备了后备方案。

    这也是为什么看到这里这么诡异而且还出不去之后无论是琪莎拉还是玛娜都没慌的原因——作为主心骨的神官赛特还淡定地站在那儿呢，既然是他提议的来这里，他也就自然准备了……

    “既然是我提议的来王家之谷，我也就自然准备了从这里出去的预备方案……你们肯定是这样想的对吧？”然而，就好像是在刻意地打玛娜和琪莎拉的脸一般，海马转过头后仅仅只是微微摇头，然后就对玛娜说道了：“方案什么的，我的确有就是了……”

    看着玛娜期待的眼神，海马往地上一坐，然后很光棍地说道：“方案就是等，会有人来救我们的。”

    玛娜：“……？！”

    琪莎拉：“……！？”

    喂喂喂，感情我们期待了半天，你的计划就是像一个咸鱼一般等着法老王派人来救我们吗？！玛娜的心中歇斯底里着——她有一种严重的上当受骗的感觉。

    不过，另外一边的琪莎拉在经历了短暂的惊吓之后，却看着自己现在和赛特所处的这个环境，然后她似乎想到了什么，有些脸红地凑了上来，凑到了正在地上坐着等待救援的海马的身边。

    海马：“？？”

    没等海马有什么反应，青眼少女温暖的身体就凑了过来，像一只小猫一般依偎在了对方的怀里，然后有些拘谨地说道：“就这样等着……其实也不错，不是吗？”

    海马还没动静，一直在旁边干着急想办法的单身女神官玛娜看到这一幕后泪流满面——你们这是什么意思？是在欺负单身汪吗？！而且这口狗粮老咸老咸了你们知道吗？！嗷呜！

    ——————神龙之圣刻印——————

    回忆的世界之外，埃及，密室之中。

    在“国王的记忆石板”面前，一场画风和这件密室以及传说中古老的黑暗游戏完全不搭噶的剧情正在上演着：好几台电脑正在疯狂地计算，同时还有一台电脑上面有着一个螃蟹头白大褂的头像，显然是某个螃蟹发型的科学家正在和这台电脑远程通信。

    唯一和这个黑魔术守护的密室有点关系的，就只有某巫女不断操作着用来探知本地黑暗游戏能量数据的几个漂浮在空中的阴阳玉了——嘛，严格说来这种东洋秘术和埃及王陵的画风也是不相符的。

    更别提她探知好这些玄学的能量数据之后不是自己算，而是指挥一旁的某小正太将这些内容填入电脑这一操作更是让夏迪觉得云里雾里……

    夏迪看到这一幕后觉得简直不能理解——为啥会变成这样啊？之前不是还说想要进入法老王的回忆世界帮助法老王的话就要进入法老王的心灵房间找到“那扇门”吗？明明这才是正常的做法好不好？！

    可是你看这这这这这……这都成何体统啊？！

    在自己提出方案之后，那个“千年天秤”的上一任主人直接说她还有办法，然后听她叨念了半天啥“科学”之后，就开始捣鼓这一堆乱七八糟的东西，还请来了一个发型很奇怪的男人说要做什么“科学分析”……

    你这画风不太对吧？！！！你究竟是不是夜世界的巫女啊？！你给我好好尊重一下你的职业啊！

    但是有一点夏迪不能反驳的是……这种方式，居然真TM的有效果了！还真的把这个“王家之谷”当中很多隐藏的秘密房间给标记出来了！

    身为守护了这里几千年的灵体夏迪，他自然是知道这些房间被探知出来是什么意义：这些都是很隐蔽的房间，是为了保存黑魔术和神灵的秘密才被隐藏起来的……

    如果说真有某个“神秘人”暗算了法老王，将记忆世界做成了一场盛大的“RPG游戏”的话，他们总该有个“游戏室”，而这间游戏室很有可能就隐藏在这些被黑魔术所保护起来的房间里！

    如果真能找出来，那还真会像这巫女说的一样，能大幅度地简化流程，方便大家救出法老王……

    【只是，如果画风再正常一点就好了。】夏迪对此很无奈，【“科学”这东西……真这么厉害吗？】

    看着那些电脑上不断跑动的数据，夏迪第一次感觉自己的人生观都受到了扭曲……

    