    就是因为上次在墓地当中，将那天阶武技让给了她吗，这也不至于啊。

    毕竟自己这边也是获得了东西，而且前些日子还出手帮助了许晴玲他们，早就不欠什么人情了。

    “这未免太贵重了一点，我拿此物和你换吧。”

    君天夜从身上拿出一枚五品下等丹药出来想要给江月曼。

    尽管这五品丹药的价值自然是要高一些，但是江月曼原本就不是冲着什么回报来的，她是发自内心想要帮忙。

    君天夜自然也是不可能亏待了人家。

    江月曼见到君天夜将丹药拿出，似乎并未有着太过高兴的样子，反而是小嘴一嘟，说道：“你把我当什么人了，我可不是为了从你这里得到什么东西才将这个给你的。是看在我们是朋友的份上，想要帮一帮忙，你这也太见外了吧。”

    “哪里，既然大家都是朋友的话，那么礼尚往来也未尝不可，收下吧。”

    君天夜将丹药塞在了江月曼的手中，然后将玉骨粉拿了过来，淡淡一笑。

    见君天夜都如此了，江月曼也只能够是无奈一笑，不在多说什么。

    ....

    这时，原本喧闹的场面突然一下子变得安静了下来。

    只见一群人朝着天云城中心走了过来。

    为首的上一届的冠军，叶知弦。

    天云宗作为上次的冠军宗门，那气场的确不同，他们的出现也是吸引住了在场所有人的目光。

    当然，并不仅仅是因为叶知弦等一众弟子出场，才安静了下来。

    而是因为在那天空之上，还有着数道身影也是直接落在了那天云城中心的位置上。

    一名童颜鹤发的老者为首，精神饱满，身材挺拔，脸上带着慈祥的笑容，但是却没有人敢和他嬉皮笑脸。

    举手投足之间尽显强者的气场，不怒自威。

    此人是天云宗的宗主，轩辕义。

    在他身边几名气势不凡的几名男女，也是天云宗一众长老。

    天云宗门作为南域一等宗门，综合素质在整个一等宗门里面，肯定都算得上是翘楚。

    而轩辕义在那一众宗门的宗主之中，他要称第一的话，只怕也没有多少人会质疑。

    只不过这些年来，轩辕义一直在培养着年轻一辈，自身已经没有了那么强烈的修炼想法了。

    因为他知道，未来肯定是这些年轻一辈的，自己就想要培养一个，以后能够接替自己，能够独当一面，将天云宗门带上一个更高高度的宗主。

    此刻，所有人的目光都放在了轩辕义的身上看去，整个天云城虽然已经是人满为患了，但是此刻却一片安静。

    轩辕义开口说道：“上一届我天云宗侥幸夺冠，所以这一次千宗盛会就由老夫来先发言。”

    “感谢前来观看比赛的各位，比赛的精彩程度肯定不会让你们失望，我也就不浪费大家的时间了，就简单的说明一下，给予尚且不太懂规则的弟子。”

    因为有着弟子是第一次参加比赛，对于比赛规则不太了解，所以轩辕义肯定还是会将比赛规则在说一遍。

    规则其实十分的简单。

    比武台之上，公平竞技，以武分高下。

    认输，或者是失去战斗力，掉落出比武台之上，都算输。

    比赛之中，肯定是会受伤，这种事情很正常，但是不允许下杀手，否则的话会失去资格，而且还会受到十分严重的处罚。

    当然，不允许下杀手，其实比赛之中，如果真的是存在着私人恩怨的话，其实有着许多残忍的方法可以折磨人的，不会比死要好受。

    轩辕义在将比赛规矩都讲完了之后，然后身边的一名长老直接是走上了前来，说道：“现在就按照以往的规矩来，比赛开始之前，进行插旗仪式，现在各宗门派出的弟子，可以准备了。”

    而一些并不知道插旗仪式的人也都是相互对视着，不太清楚这个仪式。

    那些看过的人，也都是一副期待的表情看着。

    在天云城中心区域，有着一个巨大的墙壁，是木质的。

    而许多的宗门所派出来的代表弟子，已经是拿上了属于自己宗门的旗帜，随着天云宗长老的一声令下，许多人已经是一跃而出，直接冲着那木质的墙壁冲了上去。

    然后将代表着自己宗门的旗帜给插在了那木墙上面。

    插旗仪式。

    这也是每一届千宗盛会例行的仪式。

    代表着对自己宗门的一个祈愿，希望可以在这一次千宗盛会当中获得一个好的成绩。

    当然，其实这其中也存在着那宗门弟子之间的较劲。

    规矩就是那宗门旗只要是插在了上面，就不允许在动了。

    那些一等宗门的人，自然也是想要将旗子给插在那最上方了，不过却也不会无脑的就选择最上方。

    毕竟，在这种时候出了风头的话，要是比赛成绩却并不理想的话，是会让人看笑话的。

    所以就算是一等宗门的人，也是会选择自身宗门合适的位置，也并不敢随意的就插在最高处。

    很快，许多宗门的代表弟子都已经是将宗门旗帜给插了上去。

    大家都是有着各自的选择。

    二等，三等宗门的弟子不用想，大家都不敢把旗帜插的太高。

    像是他们这些人，肯定还是越低调越好。

    不然的话，要是没有实力，还如此高调的话，到时候要是输的很难看的话，不仅仅是让整个宗门都有失颜面，而且最主要的是，会成为那些高手的眼中钉。

    此刻，两道倩影直接是一跃而出，直接将旗帜给插在了那木墙上。

    “那不是顾茗雪吗，旗帜插这么高，看来今年信心十足啊。”

    “苏迎诗插的旗帜也不低啊，好似和那顾茗雪一样的高度，不愧是上一届的三，四名，谁也不服输啊。”

    在场的许多人看见了那两道倩影之后，也是不断的在小声议论着。

    但是不会有人觉得她们的旗帜插的那么高是很狂妄的决定。

    因为她们的确是有着这个资格。

    苏迎诗和顾茗雪两人所代表的宗门，是上一届的三，四名，实力强大，这一次肯定也是冲着冠军而来的。

    苏迎诗看了一眼身边的顾茗雪，说道：“这一次可没有那么好运了。”

    因为上次输给了顾茗雪半招，让苏迎诗感觉十分的憋屈。

    如果是一边倒的局面也就罢了，但是只是败了半招，自然也觉得太不甘心了。

    当然这也可以理解，因为双方的实力相当，所以谁赢谁输都正常，如果败了的一方，当然会心有不甘了。

