
他皱了皱眉，思索了一会儿，很认真地告诉熊爷：“当年的那件事情，闹得很大！但只有灵异界最高层的强者们略知一二。我师父重伤返回茅山之后，在坐化之前，说他觉得这里面有蹊跷。恐怕，你们都是被人算计了！所以，也不能全怪你。更何况，你也被他们所杀……当然，现在看来，你的残魂留存了下来。”

被人算计了？

熊爷反应了过来。

“你是说……包括那时候还是天惶巨妖的我，还有你的师父，以及那一代的崂山掌教、龙虎山掌教，会彼此厮杀。是因为有人在后面制造阴谋？我们都着了别人的道了？”

没错！

茅山掌教点点头：“只不过当初师父伤势太重，还没来得及细想就已经坐化仙逝了。所以这件事情，只能成为了一桩悬案。没想到这么多年之后，你居然还在世。所以，或许有机会揪出当年之事的幕后黑手。”

熊爷当场就怒了。

“骂了隔壁的！居然还有人敢算计爷？算计的还是妖仙时候的爷！一定要揪出来。然后五花大绑，用一百吨重的鲸鱼，来暴他菊花一万遍啊一万遍！说起来，你也是受害者。到时候，送你一条五十斤的鲶鱼，你也来玩玩。”

“好！既然天惶巨妖你都如此豪情，老道也就陪你。到时候揪出幕后黑手。便将他衣服拔光，小鸡上面涂抹蜂蜜，扔到食肉蚂蚁群之中去。让蚂蚁吃掉他的小鸡。”

茅山掌教也显得很激动。

法克！

熊爷当场就嗨了，看着茅山掌教，露出惺惺相惜的光：“原来的同道中人啊。老道长，咱俩有缘。”

茅山掌教也点头：“没错！当年你还是天惶巨妖时，其实也不算太坏。几次来我茅山派偷东西，其实都没有伤人。现在看来，你当一只小猫咪的时候更可爱。”

不过……

他话锋一转：“你现在还是太弱了。至少，也需要等你恢复到妖帝境界，才能开始去探寻当年之事背后的阴谋。在这之前，你最后隐藏好自己的身份。毕竟，或许我这么想，但崂山和龙虎山的人怎么想，我不清楚。”

嗯？

熊爷点点头：“这倒也是。你是怎么看出爷的身份的？其他天师级强者也看得出来么？”

“不一定。首先，当你天惶时期我就见过你。很清楚记得你的气息。其次，需要达到五气朝元的境界。据我所知，龙虎山掌教和崂山掌教，暂时都没有我境界高。”

他显得有些洋洋得意。

什么？

熊爷惊讶：“你这么猥琐，居然也可以修炼到五气朝元的境界？这么猛！”

原来，茅山掌教，居然已经是五气朝元的境界了！

这样的境界，可以说是古来罕有。已经堪称巅峰强者了。毕竟，天师级强者，是屹立于修炼者的巅峰。

而九成的天师级强者，终其一生，又多会卡在“无箓还真”的境界，难以突破。能够修炼到三花聚顶的，那一个个都是古来少有的天才。

至于五气朝元……除了绝世的天才，还需要天大的机缘才行。

单论在修为境界上，他已经堪称的道门三大巨头现任掌教中的第一了！

而听了熊爷的话，茅山掌教不悦：“你这死胖猫什么意思？你堂堂天惶残魂，天天把菊花这种污言秽语挂在嘴边。好意思说老道我猥琐？这不是一千步笑五十步么。”

“算了算了，既然咱俩都想揪出幕后黑手，也算是一条绳上的蚂蚱了。爷就不怼你了。”

呵呵……

茅山掌教笑了，笑得很邪恶：“本掌教确实不记恨你，但要说和你打成统一战线嘛，也得你到了妖帝之后。在此之前，你只是我玩弄的小猫咪。”

说着，他又伸出了罪恶的手，弹向熊爷的小鸡！

“住手！你这老变态。法克！不要啊。爷，也跟你拼了……喵呜喵呜。”

熊爷惨叫起来，然而并没有什么卵用。

在五气朝元的巅峰强者面前，它只能做一直被玩弄的小猫咪。

傅洋和阿黄两人刚开始还担心熊爷，现在看他俩似乎挺嗨皮的，也就放松下来。而且这两个损友，还乐见其成熊爷吃瘪……可以说是很幸灾乐祸了。

傅洋点头：“不错不错！熊爷这死胖猫总算是遇到克星了。”

然后，他看着白老，询问此番邀请他们来茅山，有何事需要告知？

“傅洋，我想你其实应该或多或少听说过了应劫者这个词。而且，我也从之前的零组暗部那儿调查到，你激发过第一应劫者的标志。”

“现在零组已经解散，灵异界暗流涌动。我想，是该先和你谈一谈有些事情了。关于天地大劫，关于，应劫者！”

傅洋闻言，瞳孔猛然一缩。和维可对视一眼，夫妻彼此都很惊讶。

天地大劫，应劫者！

傅洋没想到，白老居然是对他说这些事情。

“都坐下吧，这事情说来话长。而且天地大劫是绝密之事，就算是我也没法全然知悉其中的全部。只能先跟你大概说一些。”

然后白老看向茅山掌教：“好了，你也别和那只胖猫妖闹了。还给傅洋吧，说正事儿了。”

于是，熊爷这才脱离了对方的魔爪。

喵呜，喵呜……

它惨叫着、如同逃离魔窟一样逃离了茅山掌教的怀抱，嗖的一下钻到傅洋怀里。大口大口的喘粗气。

“太无耻了，太猥琐了，太没有节操了！这老家伙简直堪称三无人类啊。而且还强大得没天理啊。”

傅海和阿黄一阵无语。

这死胖猫，自己一个“三无妖怪”好意思说别人？

不过，傅洋敏锐地感觉到，熊爷的情绪似乎有些变化。但现在也不太方便细问究竟怎么回事。他可不相信，熊爷被茅山掌教这么随便玩弄几下，就真的有心理阴影了。

刚才他俩的对话都是神识传音的，所以傅洋等人并不知道熊爷的身份已经被茅山掌教看穿了……

唰！

茅山掌教轻轻一挥手，四周便凭空浮现出一个个青色的光团，散发着柔和的光亮。漂到在场每个人的身下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10532249"  chaptername="第2149章  天地大劫和应劫者！">加入书签</a>
</div>
