    丰老先对秦云行了一礼，然后佝偻着背慢悠悠走出去。

    苍老的嘴角似笑非笑，饶有兴趣道：“小兄弟，就冲你这句话，老夫定然不让你伤到。”

    阿乐蹙眉：“老头，你跟你那个主子一样嚣张，做人低调点，不好吗？！”

    “夸夸其词，一会就打你的脸！”

    “看你一把年纪了，还吹什么牛。”

    噗……！

    李慕的大眼笑成了月牙，连她都憋不住了，实在是这个阿乐太可爱。

    他都狂妄到没边了，还说别人嚣张？

    秦云憋着笑，看热闹道：“开始吧，丰老。”

    “他还小，别弄伤了他。”

    “噢对了，谁倒地谁就输，这是规则，不可赖皮。”

    丰老弯腰点头。

    反观阿乐，怒火更甚：“大言不惭的家伙，给我看清楚了！”

    “你们要为你们的莽撞无知付出代价！”

    说罢，他一踢虎头长枪，长枪飞上高空，再稳稳插入雪地里，锋芒尽显。

    阿乐不用兵器，脚踩八步，如龙象奔腾，有万夫不当的将军之貌！

    “接好了！”

    他大吼一声，一个马步，一拳冲了出去，势不可挡。

    “好胆！”

    “好力！”

    丰老大喝一声，浑浊双眼有精芒闪动。

    此子，确实是军旅奇才，力大无穷。

    只见他老人家轻轻弯下肩膀，诡异的顶在了阿乐的鸽子窝之下，躲开了一拳，并且四两拨千斤，呈一个抱山印，顶向阿乐。

    速度极快。

    阿乐来不及抵抗，被撞的身体发麻，踉跄后退七步！

    那恐怖的一拳，也打在了空气上。

    他眸子睁大，有些不可思议：“难怪！”

    “果真有几把刷子，可惜投机取巧赢不了小爷！”

    话音一落，他俯冲而去，如老虎一般，真是有几分威势。

    抡起一拳，如大风车砸去。

    丰老淡定闪躲，甚至还背负着双手。

    阿乐拳头变相，又是一拳。

    可丰老再躲。

    阿乐再出拳，他又躲。

    拳风轰鸣，可就砸不到人。

    一直出了十几拳，风老不动如山，脚步稳健，连衣袖都没有被阿乐沾到。

    “啊！”

    “有种不要躲！”

    阿乐虎吼，双手一抱，死死抱住了丰老的腰，再一用力，如力拔山兮一般要将丰老连根拔起，扔向地面。

    见状，陶阳目光一凛。

    他本身也是一个极强的练家子，否则做不了秦云贴身侍卫的头子。

    此时惊恐道：“陛下，这小子的力气怕是能举起一口鼎来……”

    秦云咧嘴一笑，目不转睛看着战场：“这样才好，朕喜欢这个少年霸王。”

    “啊！”

    阿乐突然嘶吼，自己明明抱一个老头，却犹如抱了一座山。

    “给我趴下！”

    他手臂轰鸣，再度用力，丰老身体竟一阵摇晃，险些被连根拔起。

    丰老目光凝重，这少年比他想象的还要猛。

    “小兄弟，你还太嫩了。”

    “蛮力，心思简单，这两点你就不可能打赢燕将军，即便上马持枪大战，你也不是对手。”

    砰！

    丰老瘦骨嶙峋的身体突然爆发出一股气浪，伸出一脚快速而诡异的踩在了阿乐的膝关节。

    砰！

    阿乐反应不及时，单膝跪地，双手抱摔之势直接瓦解。

    “哼，阴险招式，难登大雅！”

    阿乐不服气。

    丰老却是一拳直接冲来，甚至带起乐猎猎罡风。

    阿乐眸子一亮，好机会！

    他也出一拳，用了七分力，对自己非常自信。

    轰隆！

    两拳相接，彼此都有留手，没有想象中的血肉横飞。

    而是一声炸响，丰老退后三步，手上一阵麻痹。

    而阿乐身体倒飞，狼狈的摔进了雪堆。

    战斗，就这么草草结束。

    阿乐一个翻身跳起来，脸色难看，大吼道：“我不服！你这老头耍诈！”

    丰老揉了揉发麻的拳头，挤出一股笑容道：“老夫以柔克刚，这也算耍诈？你虽然留力乐，老夫又未尝不是没有用杀招呢？”

    “放屁！”

    阿乐暴怒，脸色涨的通红，他没想到这一拳竟然没轰赢，反倒自己还倒地了。

    “不行！你我再比试一次，这一次我不让着你了。”

    “你这个老头，太坏了，不与我正面对抗，全下黑手！”

    这时候，秦云从厅堂走出，身后跟着李慕。

    笑呵呵道：“我说阿乐，输了就输了，不管丰老用什么招式赢的，咱们事先可是讲好了规矩的！”

    “莫非你想要赖账？”

    阿乐脸色通红，心中微微慌乱。

    那虎头长枪若是赌输掉，他不敢想象自己回家，要如何面对母亲。

    他咬牙道：“我没有不认账，是这一次不算数，我们再比试一场！”

    “咱们正大光明的打！”

    秦云忍俊不禁：“你还说自己不是赖账？”

    “哼，我本以为你是个少年英雄，但没有想到你也就是个小骗子，还敢跟燕忠将军比？真是拉低了人家的档次。”

    “算了，虎头长枪我不要了。小慕，还有陶阳，你们等会去宣传一下，就说这个阿乐是个赖皮蛇，输了不认账！”

    陶阳笑嘿嘿的接话道：“是，老爷！”

    “我一会就去大街小巷对百姓们阐述实情。”

    李慕也俏皮笑道：“英雄阁来往的天下俊杰，我也会一一告知的，莫要被这个阿乐蒙骗。”

    众人你一句，我一句，各种激将。

    阿乐那里受的了这个气，脸色通红。

    咬牙怒吼：“啊！气煞我也！”

    哐当！

    他心一横，负气一把将虎头长枪扔给了丰老。

    脸色僵硬而难看，低沉道：“哼，我阿乐愿赌服输，枪给你们。”

    “不过英雄阁我还会再来的，下一次老头你就没那么好的运气了！”

    他看向秦云，咬牙道：“不许卖我的枪，否则我跟你没完，我怎么输的，我会怎么赢回来！”

    说完，他扭头便走，也是没有什么脸面继续留下去了。

    输了长枪，他心在滴血，同时很愤怒，很不服气！

    秦云冲他背影笑道：“欢迎你随时来，下次我给你换个对手，只要你打赢了，我都将枪还你。”

    听到这淡淡的语气，阿乐身体停顿，额头有青筋暴露，少年的自尊心更加受到打击。

    捏拳咬牙：“我会回来的！”

    他冲上马，快速离开，怕自己多停留，会忍不住反悔。

    丰老走到秦云面前：“陛下，这小家伙的长枪不简单，应该是世代相传的。”

    秦云望着远方消失的人影，点头道：“嗯，朕看出来了，这长枪对他来说很重要。”

    “但这小子愿赌服输，这一点倒是一个很不错的品质，朕觉得可以培养，丰老你怎么看？”

