    葬神古井的血来自于岁月的沉淀，也许是在荼毒时代之后并没有吸收到强大且量大的血液，但是在那之前，却是真正的葬神之地。

    独特的空间内，那一处血泉却平静的如一块巨型红宝石。

    方乾整个人泡入其中，陶罐的身躯逐渐的被血泉所浸透。

    银星骨尊他们都非常安静，他们习惯了沉默的岁月，一群骷髅也不会天天喋喋不休，更加不会废话连篇。

    没有敌人，没有其他事情的时候，他们就如同寂灭的火焰。

    血泉中，方乾的身体经络有了反应，逐渐开始被‘渗’入的血泉力量所包裹。这种力量对于现在的方乾来说，并不会让他大幅度增强，只会让他保持巅峰状态。就如同沙漠的旅人，需要大量的饮用水，而饮用水可以让他恢复生机，并没有办法让他变得更强。

    方乾清晰的感受着每一种变化，他需要充分的了解自身。

    体内溢出血色的雷电，雷电环绕着整个血泉。

    冥冥之中，他似乎更加与劫雷相合，这绝非是因为狻猊道图的原因。

    血色的雷电似乎也在吸收着血泉的力量，逐渐的在他的体表形成了密密麻麻的雷电纹。这副身体，以‘陶罐’为体魄，龙纹金为骨骼。

    他是人，却又根本就不是人。

    如今的方乾，更符合世人对于‘精怪’的定义。

    金石有灵，视其为精，能力多变，视其为怪。

    方乾静默的泡了九天九夜，走出血泉的那一刻，他的双眼多了几分神采，那是血色的湖泊，雷电的沼泽。

    依旧是同样的方法形成了‘衣服’，这种衣服自然不会随风而动，更多的仅仅只是雕塑一般的模样。区别就是，他行动自如，关节与平时无异。

    然而这种身体是无法感知一切的，比如痛感，冲击，冰冷，炎热等等。

    一个健全的人，就是可以感知，可以看见一切。

    痛感对于有些人来说，甚至巴不得舍弃。

    但是方乾却明白其中的差别，也深知其中的利害之处。

    如同他被人袭击，利刃刺破表皮的那一刻，他就可以反应过来，因为天人合一的状态可以让他的反应达到极速！

    可如果感受不到，那就只能够全靠眼睛捕捉。换而言之，就算被人一剑贯穿胸膛，他也不会有任何感觉，只能够通过贯穿身体的利刃去明白自己被贯穿。

    痛感给予人痛苦，却也是在保护和预警。

    但是方乾没有办法，这毕竟就是陶罐的身体，能够感知的非常有限。

    不冷不热，不生不死。

    随着方乾的再一次走出，葬神古井却似乎有了反应，如潮水一般的骷髅从不同的范围出现，他们形成了大军，形成了铜墙铁壁。

    方乾目光一凝，感受到了一丝敌意。

    天语骨尊踏前一步，发出天道泓音，“退！”

    那些骷髅身躯一颤，却仅仅只是退了一步。

    天语骨尊捏诀，声音变得凌厉，“退散！”

    轰隆！

    气流沸腾，席卷四面八方。

    这次，那些骷髅反而又上前了一步。

    鬼佛骨尊左手抬起，一串佛珠落下，霎时间周身佛光大盛，口中佛音缭绕，响彻在这地下空间。

    继而，佛光普照四方，在那些骷髅的身上镀上了一层金黄色。

    鬼佛骨尊淡然开口，“退！”

    自此，所有骷髅才纷纷退开。

    方乾挑眉，“这是为何？”

    银星骨尊上前解释，“上次主人前来时间过于匆忙，故此并不是非常了解这里的情况。直白点来说，葬神古井内，只有我们属于您，它们属于葬神古井。”

    方乾微微变色，觉得这话很怪异。

    鬼佛骨尊言道：“主人莫要急躁，吾等因地狱之主点化，自然与它们是不同的。虽然我们的力量也来自于葬神古井，但是真正的核心力量却是来自于地狱之主。”

    方乾蹙眉，“所以这葬神古井？”

    对于这个地方，他有着太多疑问，其实到现在为止，依旧处于一知半解的状态。

    一众骨尊面面相觑，最终银星骨尊言道：“主人请跟我们来。”

    方乾带着满腔疑惑跟着银星骨尊往前走去，这里地域辽阔，处处都是骨骼堆积，真不敢相信这里就只是‘井’底。

    约莫走了一刻钟的时间，在一片骨山前停下。

    继而，银星骨尊看了遁空骨尊一眼，遁空骨尊抬手，整座骨山横移开来。

    方乾看到了骨山下方依旧有一层由骨骼交织而成的巨网，这骨骼巨网以关节为点进行相连，也不知是如何做到的。若是从上空来看，则是一只巨大的乌龟模样。

    方乾不解的看向遁空骨尊，“这是？”

    遁空骨尊答道：“这里就是葬神古井的秘密所在。”

    方乾越发不解，“葬神古井的秘密？”

    遁空骨尊点头，“是的，当你看到的时候，你就明白了。”

    与此刻，万虫骨尊抬手，顿时有无穷尽的骨虫出现，遍布边缘处，继而那些骨虫飞了起来，硬生生的拉起了这巨大的‘骨网’。

    随着‘骨网’被掀开，顿时一股难以想象的血气扑面而来。

    这血气霸道绝伦，也自充满了恐怖的血毒。

    对此，方乾几乎是下意识的后退了一段距离，这天底下最可怕的就是血毒，这种毒素可以溶于血液，极其难以清除。

    继而，骨网下，血光映照四方。

    “咚，咚咚，咚……”

    有节奏的如同闷鼓的声音也自下方响起。

    银星骨尊言道：“主人，请。”

    方乾这才走上前去，这是一个巨大的坑洞，直径达到了一千米。

    低头看去，那下方血光刺眼。

    纵横交错的巨大血管遍布岩壁，无尽的血液自其中奔腾。

    “这是……”

    方乾倒吸一口冷气，一个如山一般的心脏正处于这‘井中井’的最下方。

    它悬浮在半空中，有规律的跳动着，每一次的跳动都有一股恐怖的力量散发开来。

    银星骨尊言道：“这就是葬神古井的秘密，它正在进行一场难以想象的自我进化。而且，最为可怕的是，它拥有不灭特性，就目前来说，没有任何人以及任何物件可以杀死它。”

