    同一时间在另一处，吴腾和儋凰已经相安无事的走到了一条大道上，一路上遇到的困难都过关斩将的解决，走到这里他们也察觉到了一丝异样。

    “应该是往中心处走？”儋凰分析了起来：“一路上什么人都没有遇到，四个小队分散而开，要遇到也只能相互靠近，而无头苍蝇一般的找肯定不行，所以我猜测我们当初出现的山谷，就是在这处场景的边缘地带。”

    “我也这么认为，中心地应该就是终点。”吴腾点点头道：“先是小考验让我们不会那么容易遇到，再是距离拉近，最后就是小队之间的战斗。”

    “没错，就是已经有两人出局了，这很让我惊讶。”儋凰想起前不久的系统合成音，皱眉道：“我们是不是走的太悠闲了，他们已经开始了？”

    “是啊，你俩度真够慢的。”忽的一个陌生的声音插入，就响起在两人身后！

    两人同时大惊，下意识的就想要手握武器回头，只是还不等他们的武器拔出，一道特殊的声音就再次响起。

    噗哧！

    紧接着，吴腾便是愕然的现身旁的儋凰，身躯在缓慢的倒下，他的手指还握在剑柄上没来得及拔出，脑袋也刚刚转过三十度角，还没能看到身后偷袭的人是谁。

    一道鲜血，更是哗啦啦的从他的后颈出喷涌，很明显是一击毙命的手段！

    “剩余人数，五人。”

    考核石壁的机械声响起，在儋凰身体霎那间消失之际。

    吴腾彻底惊呆，他这两天过得很安逸，差点忘了这次考核是一次你死我活的死斗，而当形影不离的队友在自己面前出局之际，他才真实的感受到心慌。

    只是当吴腾回转过身，看到偷袭者的面容时，又一个颤栗后在原地，有些无措的抓着武器不知道该干啥。

    “获得徽章一枚。”

    考核石壁的声音在楚涵的脑海中响起，让他新鲜了一把后冲着眼前的吴腾扬了扬斧头：“站着吧，别反抗。”

    “啊？哦。”吴腾想起两人之间的交易，忍不住眨了眨眼睛：“要杀我？有钱拿不？”

    只是在吴腾的话音刚落下之时，刷！

    修罗战斧就已经狠厉的一斧劈下，直冲着吴腾的大动脉！

    哗

    一瞬间的流血不止，与楚涵第一时间响起的疑惑声一同响起：“你说什么我没听清，你再说一遍？”

    吴腾这时候还没彻底意识消失，听到楚涵的话差点没活活跳起来大骂，但他这时候已经失血过多并且离断气不远，被砍了致命部位外加喉咙大破，更是说不出话。

    只能眼睁睁的瞪着楚涵，完全被他的无赖所镇！

    虽然只是考核内的出局，并非是真正的死亡，但这种感受还真的很不好受，让吴腾在一霎那的时间里意识飘忽不定，而当他还未感受到什么的时候，就已经来到了一个明亮空间，旁边是早已经等在那里的儋凰。

    同一小队成员在出局后会被安排在一起，出局了还想继续打的徐锋和江凌若除外。

    “偷袭咱的是谁？”儋凰相当的好奇，见到吴腾来的这么快更好奇：“你战力也不弱啊，怎么这么快就出局了？”

    吴腾脸上的后怕和惨白还没过去，看着儋凰简直说不出话，他不能说他没反抗，更不能说自己出局之前还被楚涵摆了一道。

    那多特么丢人啊！

    虽然这都是和楚涵商量好的交易……

    “剩余人数，四人。”

    考核石壁第一时间响起了提示，让剩下的人同时听到。

    与此同时在楚涵的脑海中，还有另一个提示音：“获得徽章一枚，总计徽章两枚。”

    猎王正在不断的劝说段江伟加入猎者联盟，这会儿正说的口水唾沫横飞，忽然而来的提示音让两人同时愣了愣。

    “我去！都死了一半了啊！”猎王惊讶无比，他才遇到除小队成员之外的第一个呢，其他人竟然就已经打的如此火热？

    段江伟更是一瞬间面色漆黑如锅底，出局的两人不用说他也知道是楚涵所为，只是这时候他刚决定将所有人联合起来对付那个最强大的人，这楚涵就忽然把另外一小队搞出了局？

    这还剩下两个小队，咋办？

    “唉，是不是只剩下两个小队了啊？”猎王心思也活跃，连忙问道：“你和谁一组的啊？不会是楚涵吧？”

    “抱歉了，我不加入猎者联盟。”段江伟说出了一句毫不相干的话，紧接着紫色太刀一闪而过，冲着猎王的致命部位就刺了过去！

    猎王装模作样的手忙脚乱了一下：“你怎么说打就打？刚刚不是聊的好好的吗？”

    只是一切都已经晚了，段江伟本身战力就不弱，这一击刺出，直接插入了猎王的心脏！

    于是在一片混乱之中，徐锋、江凌若、吴腾、儋凰和猎王就相继出局，度快的令人乍舌。

    “剩余人数，三人。”考核石壁的声音再次响起，相当的适时。

    段江伟擦了擦自己的佩刀，对情况展成这样有些头痛，接下来只剩下他、楚涵和那名战力最强之人，输赢也只剩下了两个结果。

    具体如何做，还需要和楚涵碰头商量才行。

    唯有智取了！

    段江伟不是一个拘泥于细节的人，既然事情已经展的不可收拾，便也不再多想船到桥头自然直。

    另一边，听到考核石壁提示音的王之暴君也忍不住惊讶了一番，他至始至终除了见到自己一队的人之外，就没有再见过其他人。

    “走错了路？”想到这一可能的王之暴君便立即回头，向着一开始察觉到身后不对劲的方向疾奔而去：“看来刚刚的确有人靠近。”

    虽然已经出局五人还剩三人，但王之暴君一点都不着急，在一开始就将规则认真听了两遍，哪怕其余人击杀的再多，得到的徽章再多也无用。

    只要将对方杀死，那个人之前得到的徽章就会叠加在自己身上，这无疑比一个个找到解决掉要省事的多！