    贺以念生无可恋的躺在床上想，昨晚自己到底是为什么有那么大的胆子，喝了酒之后胆子简直成几何倍增长。再一想到沈寒谦那张禁欲的脸，穿衣显瘦脱衣有肉的身材，又觉得自己昨晚醉过去实在是太亏了！

    系统原本还想安慰她的话统统咽回去，呵，女人！

    卫生间里哗啦啦的流水没一会儿就停了，贺以念身子一僵，赶紧闭上眼睛装死。

    沈寒谦洗完了澡，湿漉漉的短发还在往下滴水，擦头发的手停住，视线轻飘飘的落在贺以念的身上，看见对方微颤的眼睫，知道她是在装睡，更何况刚刚那一嗓子中气十足，肯定是醒了。沈寒谦眉梢一挑，走过去绕到床边。

    “醒了？”

    贺以念不答，继续装死。

    沈寒谦倾身过去，贴在她耳边徐徐吐气，“如果还没清醒，我们可以锻炼一下身体，保证你很快就会清醒过来。”

    “锻炼身体”几个字被他压得很低，语气暧昧，分明就是不怀好意。

    贺以念现在身体还酸痛着，一听，吓得立即睁开眼睛，求饶道，“别别别，我真的不行了。”

    话是脱口而出的，说完之后才反应过来自己说了什么，懊恼得恨不得缝住自己的嘴。

    沈寒谦心情更好了，嘴角勾起一抹促狭的笑，定定的盯着她的眼睛，朝她逼近，“原来你都记得啊？那你昨晚不会是故意勾引我吧？”

    “才没有！”

    “哦~那就是情不自禁。”

    “沈寒谦你个流氓！”贺以念被他调戏的面红耳赤，被子一拉，钻进去不打算再搭话了。

    隔了一会儿，外面没了动静，静悄悄的，贺以念在被子里憋得慌，赶紧出来透气，被子一拉开，沈寒谦那张精致无瑕的脸就在眼前，这么近距离的美颜暴击，简直是锁魂。

    偏偏他还要在她唇上碰一下，宠溺的问一句，“早餐想吃什么？”

    似乎是知道她迟早要出来透气，就在这里等着她落网。那吻轻的如蝶落蜓飞，但是贺以念的心却扑通扑通的跳个没停，昨晚一些记忆又不合时宜的钻进脑海里。

    贺以念能够很清楚的感觉到，经过昨晚之后沈寒谦变得更粘人了。

    系统积极的插话，“那可不嘛，怎么说现在好感度可是86呢！”

    沈寒谦下去做早餐的时候贺以念自己起身去洗澡，刚走到卫生间门口，忽然一阵眩晕，天旋地转的几乎要倒下去，好在她及时扶住了墙壁才勉强站稳。

    脑海里好像有一根绷得紧紧的弦被一只大手狠狠拉扯了一下，所有的痛觉集中在脑袋的某一处。

    这种熟悉的痛觉和她第二次被电击之后醒过来是一模一样的，不一样的是，这一次的痛觉更强烈。

    贺以念皱紧了眉头，有一种不好的预感，“系统，这是怎么回事？”

    “没，没什么事啊，你自己身体不好吧，不跟你说了，我还有事要忙呢！”

    一说完，脑海里一阵轻微的电流声，系统关闭了自己，不再接受外界的信息，完全就是一副心虚的模样。

    那种不祥的预感越发强烈了，好在头晕只是短暂的一刹，短促的痛了一阵之后就消失了。

    贺以念揉了揉自己的脑袋，系统不肯说实话，她也没办法，猜测着会不会是第二次惩罚电流太大，把这具身体的脑袋电坏了。

    洗完澡下楼之后早餐已经做好了，吃完早餐之后贺以念继续回房间睡觉，她的戏下午才开始拍，上午还可以休息一个上午。

    沈寒谦出门之前忽然感受到身后幽怨的目光，直勾勾的落在自己身上，想忽视都忽视不了。有些无奈的扯了扯嘴角，回过身去看瞪着自己的人，“怎么了？”

    自己累得躺在床上不愿意动，这个臭男人却神清气爽，还一脸风轻云淡的问自己怎么了，贺以念不说话，只幽幽的看着他。

    隔了好一会儿，沈寒谦才勾了勾嘴角走回去在她唇上轻轻的碰了碰，眼神如沐春风，“现在行了吧？”

    “还要抱一下。”贺以念本来想骂他臭流氓，但是最终还是张开双手撒娇的要抱抱。

    男人喉咙里溢出低低的笑声，淡漠的眼睛里刻意隐藏的宠溺却怎么也藏不住，俯身把人抱了个满怀，“好了，我真的要去片场了，不然要迟到了，中午等我回来带你去吃饭。”

    贺以念躺了没一会儿就睡着了，睡醒之后已经是十点多了，期间沈寒谦给她发了微信，她回了之后想起来要关心一下男女主角的进度，赶紧打了个电话过去。

    电话响了很久没人接，就在她打算挂断的最后一刻，接通了，压抑着不耐烦的男声从话筒里传出来，“谁？”

    一听这声音贺以念吓了一大跳，听这语气，男主已经在爆炸的边缘了，她原本想开口说话，听见旁边还有女人低低的啜泣声，脸颊下意识一红，猜到了什么，赶紧挂了电话。

    那边蔺衡琛接了电话对面的人却什么也不说，没好气的把手机扔回去，旁边沙发上还坐着个祖宗，一直哭。恶狠狠的闭了闭眼睛，还是认命的走过去，“行行行，我去给你买行了吧？想吃谁家的？”

    那低低的嘤嘤啜泣顿时止住了，乔幼安抬起头来看他，“你自己说的，可不许后悔。”

    眼里哪里还有半点泪光？分明就是装的，哪怕明知道她是装的，蔺衡琛却拿她半点儿办法也没有。

    自从昨天把误会解除之后这个女人就格外的嚣张，已经解释得清清楚楚之后还非要翻旧账，说来说去就是想使唤他。

    站在电梯里看着自己甚至没来得及换的妥协，蔺衡琛深深的吸了口气，知道自己是栽在这个女人手里了。

    又想起昨天叶薇在电话里对自己说的话，下定了决心，哪怕是不要那个项目了也一定要把唐西瑶弄走，只要她一直在自己身边就防不胜防，一定会再弄出幺蛾子来。

    明明看起来知书达理又温柔大方的一个人，背地里使起手段来真是判若两人。想了想昨天乔幼安醉成那个样子，哭得眼睛都肿了，心知这件事一定要尽快，最好是今天就解决！

