    得，这下完蛋了。

    要是婶婶冷着脸训斥，陈平指不定都不带理会的……

    自己堂堂大秦太子傅，何须看一女人的脸色……

    可是婶婶一哭，那就是另外一个高度了……

    二郎听到这话，居然心里松了一口气。

    心道：反正有大哥一起，受罚也不寂寞。

    正在这时候，家老匆匆跑进来道，“夫人，前军主将王翦将军前来拜访大郎……”

    “啊，那别让王翦将军久等了，我这就过去……”

    陈平整理了一下衣冠，肃然去了……

    这气的婶婶牙根直痒痒……

    可又奈何不得……

    “娘，大哥走了……能不能被罚跪啊……”

    “啪！”

    话音刚落，又是一鞭子抽在了二郎的嫩肉上。

    只听的二郎“嗷”一嗓子，然后就没然后了……

    大厅。

    “王将军，真是稀客啊！”

    “给王将军上最新的震泽绿茶。”

    陈平步入大厅，拱手说道。

    “唐突来访，还请太子傅包涵啊！”

    王翦赶忙拱手。

    “这次前来，是要感谢太子傅在朝堂上，为将士们分功劳，为末将和犬子说话！”

    “此次带兵攻韩的机会，要不是太子傅出面，末将无法争取。”

    王翦是武将，说话没文官那么多的弯弯绕，直接说道。

    “呵呵呵，我不过是说了该说的话而已！”

    “大秦的东出霸业，将来还要仰仗王将军！”

    陈平笑了笑说道。

    “攻韩，不过是一道开胃菜，只要有了足够的粮草，我大秦百万铁骑在将军的统领下，可徐徐图了山东六国和那个不成器的小诸侯国……”

    他心里清楚，王翦眼下，比他更需要机会来证明自己。

    百万大军军权交替，王翦渴望立下战功。

    当然，陈平也希望身边有这样的助力。

    否则，他将来拥有的一切权力，没有百万大军的支持，都是空中楼阁！

    “末将定然不辱使命！”

    “报效太子傅、报效大秦！”

    王翦起身作揖，面色肃然道。

    他现在是军中大将，地位本不亚于太子傅，可陈平这个太子傅，现在不但是秦王的亚父，更是秉政大臣。

    再加上有太后的鼎力支持，在朝中的话语权，可谓是一言九鼎。

    不抱住这个大腿，还等什么？

    “呵呵呵，要报效秦王，报效大秦，我们都是大秦的臣子……”

    陈平听的心里很受用，笑呵呵的说道。

    本来，他还打算如果王翦不来找他，他就会去找王翦的。

    “末将是个粗人，不会说话，今日在此起誓，今后末将以及犬子，以太子傅马首是瞻！”

    王翦肃然道。

    不会拍马屁，不等于不懂得表忠心啊。

    “哎呀，王将军言重了。”

    “坐，喝茶喝茶，以后别这么说了，这么说就显得生分了……”

    陈平笑着说道。

    “太子傅，此次攻打韩国，还请太子傅指点！”

    这也是王翦来找陈平的目的之一。

    “呵呵，攻韩，是为了震慑六国，为了让老韩王清楚，我大秦的老虎屁股摸不得！”

    “韩国的战力不如我大秦锐士，军械装备更是不如，将军统兵，打到他们的都城新郑城下……”

    “让老韩王屈服即可。”

    王翦点了点头，“太子傅说的既是，韩军的战力的确是不如我大秦，可既然攻到城下，为何不直接灭了韩国……”

    急于立大功的王翦问道。

    “围而不灭，韩王必肝胆俱裂，我们提出的割地赔金要求，他无不应允。”

    “可若是灭韩，其他的几国不会坐视不理！”

    “别忘了当年长平大战之后，灭赵带来的后果！”

    “唇亡齿寒的道理，他们很明白！”

    “尤其大名鼎鼎的战国四君子，如今都还在，他们的影响力和威望足以让六国再一次结盟！”

    “我大秦现在国库空虚，没到和山东六国决一死战的时候！”

    陈平肃然说道。

    直白的说，这次发兵韩国，只为求财，不灭国。

    陈平心里也清楚，大名鼎鼎的战国四君子，孟尝君田文、平原君赵胜、信陵君魏无忌与春申君黄歇，他早晚都要会一会。

    不过，绝对不是现在。

    “王翦受教！”

    王翦连声说道。

    当年的长平之战之时，他还是个什长……

    男人的交情，往往是需要好酒浇筑的。

    正事说完，陈平命人拿来几坛上好的兰陵酒，和王翦对饮起来……

    而二郎，则遍体鳞伤的在祠堂趴着……

    “秦王政元年，七月十七，有日头。”

    “二郎依旧在祠堂趴着，请郎中给敷了药，心里依旧想着如何逃脱婶婶的惩罚去楚馆。”

    “本公子无奈，只好替二郎去了一趟楚馆，会了会只为他打开林荫小道的婉君，果然有些功夫，这么做是不是不够道……”

    “秦王政元年，七月十八，阴有雨。”

    “今日终究是没逃脱赵姬这个小母狗的星辰大海，酣畅淋漓了一番，耗时两个时辰！”

    “秦王政元年，七月十九，秋凉。”

    “楚馆听曲儿……”

    七月二十日，咸阳东偏殿。

    “臣禀太后，此次攻韩，事关重大，举国上下都看着。”

    “王翦将军韬略过人，自会攻无不克，但是咸阳老秦人、各官署衙门的人，官民联合上书丞相府，请太子傅随军掠阵！”

    小朝会上，吕不韦拱手说道。

    老秦人？

    各官署衙门？

    本公子怎么就这么不相信呢？

    纵然最近连续上“热搜”，但是陈平还是有自知之明的。

    这带兵打仗，有王翦在，他去干嘛？再拿一份功劳？

    吕不韦有这么好心？

    国尉蒙武、太尉蔡泽、大将军王陵、大将王翦相互交流了一下眼神。

    可一时间，也没搞明白吕不韦这送功劳的目的何在？

    “太后，末将以为，太子傅韬略过人，若有太子傅在军中，将士们的士气会更加高涨，末将请太子傅同去……”

    王翦到底是个武将。

    没老银币吕不韦那么多诡计。

    只想着这次陈平若是去了，还可以拿一份功劳，这是大好事儿啊。

    “这……”

    已经习惯上朝的赵姬顿时有些迟疑，拿不定主意。

