    那个瞬间，整个云顶的城墙上出现了片刻的寂静。

    每个人都知道这句话是什么意思。

    说白了，就是‘咱们事先说好了，现在就离开吧’。

    很多人战士的眼中都露出了不可置信的神色。

    这些天，他们亲眼看到刘正红和乐大远两位在云顶山庄地位仅次于叶钟鸣的人在和他们一起并肩作战，说是出生入死一点都不为过，虽然大家依然在照顾着他们，可战斗的时候难免有疏忽，哪怕站在这里，都是有极大危险的，更何况要和这些变异生命面对面的拼命！

    这样的人，要抛弃了我们吗？

    直升机刚刚喊话的男人脸上露出了笑意，只是这份笑意上却带着几分残忍。

    他是故意这样说的。

    从他的角度看，云顶马上就要被攻破，只要不是傻子，都知道要如何选择。更何况，刘正红和乐大远脑子中的技术，随便走到任何地方，去到任何一个势力，都是座上宾，都会得到最大限度的支持和保护。

    这两个人，一定会上飞机和他走的，没有人会轻易放弃自己仅有一次的宝贵生命。

    当然，为了防止一些‘意外’，这个男人就说了那样的话，直接让刘正红和乐大远两个人自绝于云顶，他们想留也没法留，这句话就会像一根刺一样，刺入在场所有云顶山庄和英城战士的心，哪怕这里最后没有被攻破，他们也回不来了。

    而且，这个男人也没说谎，他的势力，也的确给刘正红写信了。

    “刘姐……”

    “乐大师……”

    不少人嘴里喃喃说着，夏蕾等一众高层不在，是这两个人，成为了云顶的脊梁，撑住了这里所有战士的抵抗精神！

    如果他们走了，那……这里还有守护的必要吗？

    连城外的变异生命，这个时候好像都在关注两个人的选择似的，攻击竟然缓了缓。

    乐大远目光中怒气闪过，手中的战刀向着前面一挥，在他面前的软梯就被直接斩断。

    “滚！”

    这位从来的都是好脾气的魔晶武器之父，对着天空中的直升机吼了一声，谁能能听出，乐大师真怒了。

    城墙上的战士精神一震，看向乐大远的目光立刻不见了怀疑，重新被崇敬所填满。

    “把这呱噪的玩意给我打下来！”

    刘正红嘴角冷笑，对这种人不屑一顾。

    她不比乐大远，后者那是真正被叶钟鸣救了命的，对叶钟鸣，对云顶死心塌地，甚至愿意和这里共存亡。

    她只是被叶钟鸣带回来的，但人心这东西，终究是肉长的，只要没到了感情泯灭的地步，都会知道好坏，都会冷暖自知。

    这位前世杀人无数的造人红，这一世的人生发生了重大改变，不仅早早加入了云顶，为她尽可能的提供各种研究条件，还被叶钟鸣无形中灌输了更加能够被世人接受的学术理念，更是无需她去狩猎，就能得到各个等级的进化药剂和一些对试验有帮助的职业或技能。

    刘正红很清楚，叶钟鸣对她有恩。她不觉得自己有很强烈的是非观，可也清楚，谁对自己好，谁对自己坏。

    她不会背弃云顶，除非这里真的被毁掉。

    更何况，现在她不是一个人，有了人生的依靠，就算退一万步讲，她可以不在意云顶，不在意叶钟鸣，她也不能不在意身边自己的男人。

    所以她的选择，和乐大远一样。

    如果依然要死，也要死的问心无愧。

    飞机上的男人愣了，他没想到这两个人竟然拒绝了，并且还拒绝的那么那么彻底，一丝犹豫都没有。

    他们不在意自己的命吗？在末世，有什么比活着更重要？恩情？友情？爱情？这些东西有一块面包值钱吗？

    男人有些惊慌，本以为很轻松的一个任务，现在好像要完不成了。想到一旦没有把这两个人带走，回去之后会受到的惩罚，他就浑身一抖，激动的拿起扩音器，就想继续说。

    “什么东西？！”

    可没等他的话说出口，驾驶员突然惊呼。

    男人一怔，他选择这个时候来是有根据的，因为红雾仅剩一点，不足以吸引远处的变异生命了，地面的那些在围城，空中的已经被云顶消灭干净，他飞到这个高度很安全。

    可……他从打开的舱门向着斜上方看去，那团金色的东西是什么？

    他的瞳孔中，那团金色迅速的放大，之后，轰然撞在了完全躲避不及的飞机之上。

    爆炸声后，是一团火球向着地面跌落，落在城墙之下立刻引燃了不少丧尸，而把这架飞机撞毁的金色巨大圆球，却一点事情都没有，耀武扬威的悬停在城墙上方。

    接着，这个金色的巨大圆球突然加速，冲到了城外变异生命群的上空，从它的球体下面射出四个发射口，对着这些攻城的怪物开始喷出亮眼的射线。

    别看一次只能发射四条射线，可这些射线威力不小，只要没达到五级的变异生命，都会被直接射死。

    发射了足足半分钟，下面的尸群兽群都慌乱了起来。

    半分钟后，发射停止，就在大家以为攻击结束的时候，这个金色巨大圆球上面的外甲突然全部合在了一起，眨眼间变成了一个近乎完美的圆形，接着，如同陨石一半，砸向了城外的地面。

    轰响之后，金属球落下的地方无论是丧尸还是变异兽，全部被砸成了肉酱，可这依然没完，金属球落下之后便借助这股力量开始在尸群兽群中滚动碾压，它那巨大的球体比绝大多数的变异生命都大，重量目测也有几十吨，这么快速的滚动，在密集的几乎挨着的尸群兽群中造成的伤害可想而知。

    仅仅滚动了几十秒，就有超过数千变异生命被压死！

    在许多强悍的变异生命赶来阻止之前，金色球体重新升空，回到了云顶的城墙之上，之后在所有人类的注视当中，开始向着城墙上缓缓降落。

    不少控制着魔晶炮等远程武器的人看向了刘正红，等待着她的命令。

    而此时，刘正红却想到了一种可能，根本就没看这些人，而是身体都在轻微的颤抖。

    金属球落在了城墙之上，一扇门缓缓打开，一个冷峻的身影从里走出，站在了云顶的墙头。

    长达五秒的寂静之后，震天的欢呼，响彻整个山庄。

