    房间内，伊利丝躺在床上，她的身上缠满绷带，鲜血从绷带内渗透出来。

    奎尔斯蹲在角落，双手抱头显得十分痛苦，嘴里不停的念叨：“都是我的不好，如果不是为了救我，伊利丝不会伤得这么重。”

    罗明来到床前，可以感受到伊利丝微弱气息，这股气息随时会消失。

    乔纳森家族的几名核心成员都在房间内，一个个沮丧的如同丧家之犬，看到罗明和格里安进来，垂头丧气的他们连抬头看一眼的力气都没。

    一路上的生死经历对他们这群雏鸟而言过于残酷，伊利丝的重伤是压垮他们心理防线的最后一根稻草，只有熬过这次打击，雏鸟才能成长为猎鹰。

    “伤太重了。”

    格里安不是神圣系的圣骑士，没有办法救伊利丝：“只有圣疗术能够救活她，可是哨兵岭没有会圣疗术的高级神圣骑士，她根本撑不到回暴风城找人救治。”

    在大家眼里，伊利丝死定了，最多熬到天亮必死。

    “圣疗术……”

    罗明必须承认，伊利丝命很大，因为自己在升37级时候，学会的圣骑士技能正是“圣疗术”。

    「圣疗术：神圣系圣骑士最强大的治疗手段，不管受到多重的伤，都能够被治愈。

    使用圣疗术会瞬间抽空神圣系圣骑士所有法力值，被治疗者在30天内只能享受一次圣疗术治疗。」

    格里安叹息，心里已经盘算着是否要把伊利丝的尸体送回暴风城。

    罗明一句话，让格里安醍醐灌醒。

    “我会圣疗术。”

    “你会什么？”

    格里安以为自己出现幻听。

    罗明耸肩：“我正好会圣疗术。”

    格里安不敢相信自己的耳朵，用狐疑的眼神打量罗明：“一直以来，我以为你是惩戒骑士，原来你是神圣骑士？”

    罗明咧嘴一笑：“不，我不是惩戒骑士，不是神圣骑士，我只是一个见习圣骑士。”

    格里安再次怀疑，自己耳朵又出现问题，不，应该是脑子懵了。

    “罗明，只要你能治好伊利丝，从此以后我给你当随从。”

    在格里安懵逼时，奎尔斯突然从地上爬起来，冲到罗明身前。

    伊利丝是为了救他，才会受到如此重的伤，伊利丝要是死了，他的意志会彻底崩溃，从此成为一个不敢战斗的废人。

    格里安回过神来，现在他觉得脑子有问题的不是自己，而是身前的罗明和奎尔斯。

    伊利丝突然剧烈咳嗽，鲜血从她口中流出。

    她的情况持续恶化。

    “不好！”

    格里安大惊，急忙冲外面喊道：“牧师，牧师去哪了？”

    这情况的伊利丝怕是熬不到天亮，必须让牧师再次使用治疗术续命。

    牧师冲进来，想要用治疗术，被罗明拦下：“治疗术只会增加她的痛苦。”

    罗明决定震惊格里安一整年。

    圣疗术强弱与使用者的等级有关，与装备无关，罗明没有一键换装，他抬手对着伊利丝使用：“圣疗术。”

    艾泽拉斯最圣洁的光芒从天而降，照耀在奄奄一息的伊利丝身上。

    奇迹发生了，伊利丝身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，微弱的气息逐渐变粗。

    圣疗术把伊利丝从死神的手中夺了回来，她神奇的痊愈。

    格里安震惊了，震惊tm的一万年。

    奎尔斯欣喜若狂，毫不犹豫单膝跪下，这是要表明姿态成为罗明随从。

    那名牧师人傻了，房间里明明有高级神圣骑士存在，为何还要呼唤她进来？

    乔纳森家族的其他人，死气沉沉的脸上情不自禁露出光彩。

    罗明嘴角上扬：“艾泽拉斯没有地狱，只有暗影界，下次去暗影界当着典狱长的面用圣疗术救人，一定会非常有趣。”

    被震惊的格里安转头看向罗明，这一刻他突然觉得罗明身上，有着比传说中潘达利亚迷雾还要浓的神秘之雾。

    罗明一个惩戒骑士，嗯，应该是惩戒骑士，竟然会用神圣骑士的圣疗术，超出了格里安的认知。

    格里安怀疑自己是不是一个假的圣骑士，因为身为防护骑士的他，根本不会神圣骑士的技能。

    伊利丝的伤势虽然痊愈，但是受伤时间太久，无法立马苏醒，需要休息一段时间才能醒来。

    奎尔斯激动到想要去拉罗明的衣服：“罗明，从现在起，你就是我的主人，我是你的随从。”

    有些圣骑士会收随从，一般成为圣骑士随从的往往是平民，想要得到圣骑士强大实力庇护。

    罗明对收男随从兴趣不大，没有回应奎尔斯。

    奎尔斯是一根筋：“请您务必要收下我，我会永远追随你。”

    奎尔斯的执着，让罗明有了恶搞的冲动，以前在游戏，都是npc给玩家发布任务，现在他打算给npc发布任务。

    “我不喜欢身边跟一个废材。”

    罗明假装威严，给npc奎尔斯发布游戏里格里安给玩家发布的“西部荒野人民军”任务：“杀死15个迪菲亚捕兽者、15个迪菲亚走私者、15个迪菲亚抢劫者、15个迪菲亚强夺者、15个迪菲亚路霸、5个迪菲亚巡路者、5个迪菲亚拳匪。把他们的面罩带回来，证明你有实力可以成为我的随从。”

    罗明把“西部荒野人民军”系列任务，一口气发布给了奎尔斯，后续的“迪菲亚兄弟会”系列任务就算了，以奎尔斯现在的实力去月溪镇，会死得很惨。

    奎尔斯原本黯淡的眼睛顿时爆发前所未有的光芒，他以战士的名义起誓：“我一定会完成您的考验，成为您的随从。”

    罗明表现出来的强大实力，也是奎尔斯愿意成为他随从的重要原因，跟着强者才能成长。

    一旁的格里安再次被震惊，因为罗明颁布给奎尔斯的考验，正是西部荒野人民军的考核内容：单独杀死15个迪菲亚捕兽者、走私者，是百夫长考核；各杀死捕兽者、走私者抢劫者、强夺者是千夫长考核；三个任务全部完成，是万夫长的考核。

    目前在西部荒野人民军能够独自完成三个任务的万夫长只有两名，全部是35级的精英战士。

    格里安用怜悯目光看着奎尔斯，只有20多级的奎尔斯根本不可能完成这个任务，他注定无法成为罗明的随从。

    反过来给npc发布任务的罗明心中大爽，他给奎尔斯发布如此高难度的任务，其实就是在拒绝他的追随。

    男随从？

    算了吧，罗明对男人丝毫不感兴趣，要是有合适的妹子要成为他的随从，他倒是可以考虑考虑。

    比如把部落未来的女大酋长给拐跑，反过来揍部落，然后站在奥格瑞玛城头疯狂嘲讽：“部落都是废物。”

    那感觉会更爽。

