    许善静终于还是回了许家，许家现在这个局势，她一回去，就可以想象将承担怎样大的压力。

    但她还是义无反顾的回去了。

    江小北提出让蓝间跟她一起回去，有些事也好帮忙，至少能保证她的安全。

    但是被许善静给拒绝了，她说蓝间是一个单纯的人，说白了就是一个痴傻的剑客，她不想让他卷进这些家族斗争里面去。

    她不想让蓝间在这些家族斗争中丧失本心。

    她爱蓝间，所以宁愿让蓝间跟着江小北，也不想让蓝间跟着自己一起回许家，一起承担这一切。

    直到现在江小北才发现，这个看起来柔若无骨的女人，内心到底蕴含着多大的能量。

    比起那个连自己妹妹都能卖了的许万山来，许震真是养了一个好女儿啊。

    这几日江小北也没有外出，一直就待在医馆，帮着罗一仁和方无意一起处理处理病人，一家人就这么在一起。

    这也算是秦暮雪和江小北两人到江小北，难得的几天安稳日子。

    这一日，阳光照射到卧室里，江小北翻开手机就是看到一则消息。

    多日未见的许家大小姐突然出面，担起了许家这个烂摊子，并且召开了新闻发布会，公开向公众道歉，一时间网上舆论哗然。

    许家刚出事的时候，许家家主许震就是消失不见。许家众人也是极力否认，发生在许氏集团的一系列的恶性事件，是有人故意栽赃陷害。

    一直以来，许家众人都是保持这个说法。概不承认，但是现在许善静一出面，就先是承认这些恶性事件，是许家管理不当所致，并且当场就是开除了相关的负责人。

    而且公开向公众道歉，这样一来，算是彻底坐实，这些恶心事件就是许家所为。

    一时间舆论攻击全部对准了许氏集团。而且接下来，许善静更是直接提出，将要变卖许氏集团大部分的产业，用来还债，以及补偿许氏集团对外三城造成的一切损失。

    这个提议一出，再度引爆网络。

    一时间网上议论纷纷，认为曾经辉煌的许氏集团，可能就要彻底崩塌了。

    看着新闻发布会上，一袭正装的许善静。

    江小北觉得这个女子，终究是不一样了。不再是自己第一次见到时那样的柔若无骨。

    江小北关了手机，转身亲吻了一下躺在自己身边的女人。就是穿上衣服，起了床。

    他来到客房，点了一根烟，站在巨大的落地窗跟前。

    看着对面那条街上，最高的大厦，大厦顶端，许氏集团几个字在阳光的沐浴下，显得熠熠生辉。

    但是他也知道，要不了几天，那栋大厦就会易主，不再属于许家。

    许家这次能否置之死地而后生，一切都还是未知数。

    江小北不知道，独自一人回到许家的许善静，是如何从哪些叔叔婶婶的手里，夺回家族大权的，也不知道许善静是如何克服那些压力，承认这一切，并且最终做出变卖许家这一决定的。

    但现在，事件的不断发展，已经将许善静推上许家这个风口浪尖。

    接下来，就看有哪些人，哪些势力会出手收购许家？

    就在这时，一件衣服轻轻披在自己的身上。

    江小北转过身去，就是看到穿着一件睡衣的秦暮雪。一双眸子顿时就是柔和了下来。

    秦暮雪走上前去，关上窗户，道：“早上温度低，小心着凉。”

    说着又是拿掉江小北手里的烟头，一脸怨恼的瞪了一眼江小北，道：“少抽点烟。”

    “你怎么不多睡会儿？”

    江小北看着女人，一脸的宠溺。

    他伸手将女人眼前的秀发拨到耳后，喃喃道：“今天，我带你去一个地方。”

    “什么地方啊？”

    秦暮雪顿时好奇了起来。

    “待会你就知道了。”

    江小北宠溺的笑了笑，低头就在秦暮雪的额头吻了一记。

    两人吃过早餐后，江小北给罗一仁和方无意交代了一句，就是出了医馆的大门。这次江小北没有自己开车，两人打了一辆车，就直接离开了。

    终于车子在一处别墅区停下，两人下了车。

    这里环境优美，而且远离闹市区，街道两旁，种着一排排的梧桐树，时值深秋，微风拂过，就有梧桐叶唰唰的落下。

    “你买了一栋别墅？”

    秦暮雪好奇的看向江小北。

    江小北微微一笑，拉起秦暮雪的手，道：“走，跟我进去。”

    江小北走到别墅区门口，拿出一张门禁卡，刷了一下，门就是开了。

    两人走进别墅区，江小北抬眼一扫，就是发现别墅区里有不少闲逛的人，他又朝着别墅区斜对面的高楼看去，高楼上极为隐秘的角落里，趴着一个人。

    江小北知道，这些人都是萧天策布置下的暗卫。这些都是明面上的人，暗处还有不少人，萧天策在这里至少布置了一个团部的人。

    果然是防守严密，有这些人在，再加上吴洛妃在这儿的消息只有自己和萧天策两人知道，那些想对吴洛妃不利的人，很难找到这里，就算能找到这里，也绝对是有来无回。

    秦暮雪并不知道别墅区里闲逛的这些人，都是萧天策布下的暗卫，还以为这些都是这里的住户。

    江小北带着秦暮雪来到一栋别墅跟前，掏出钥匙，开了门。

    秦暮雪有些惊异的道：“你真在这里买了一栋别墅？”

    虽然这几天北雪医馆的生意很好，他们当初从江北来到龙城后，秦昊也就只给了几亿的资金。在龙城这个寸土寸金的地方，在这么好的别墅区，要想买下这个大一栋别墅，那得多少钱，秦暮雪有些不敢想象。

    江小北带着秦暮雪走进了别墅，关上门。

    别墅里面，装修简单，秦暮雪一脸好奇的打量着。

    “来，跟我来。”

    江小北带着秦暮雪来到了别墅二楼，推开一个卧室的门，走了进去。

    卧室的床上，吴洛妃静静的躺在床上。

    秦暮雪看到吴洛妃，顿时露出一脸的惊讶之色。

    江小北拉着秦暮雪走到吴洛妃的跟前，看着床上即使在昏迷中也依旧雍容华贵的女人，声音略是有些沙哑的道：“妈，我带暮雪看你来了。”

