    行走的巫女？！

    蝎认真思考了许久，才狐疑的看着日向藏不放。

    “那不是你们木叶的忍者吗？”

    根部出生的行走巫女－药师野乃宇，在忍界中拥有莫大的名气，即便是蝎这样的叛忍都有所耳闻。

    听到了蝎的语气后，日向藏皱起了眉头，陷入了沉思当中。

    药师野乃宇对于兜而言，比起大蛇丸更加的重要。

    若是能够找到野乃宇的踪迹，收服药师兜这一俊才，成为大蛇丸那边双面间谍，也并非不可能。

    之所以前来找蝎，也是因为根部对于这位行走巫女的记载并不详细，连团藏都没有得到药师野乃宇的尸体。

    看来自己只能暂时囚禁药师兜了，大蛇丸那边也势必有所反应。

    像是药师兜这样的忍者，得不到就只能够软禁或者毁灭了。

    印象中，在失去了药师野乃宇、大蛇丸这样的人生意义后，兜便找上了带土，发动了第四次忍界大战。

    从这一方面上来讲，兜倒是和带土一样。

    无法从蝎这边获得有用的消息后，日向藏隔着屏幕，看到了汲取知识的药师兜，微眯起了眼睛。

    既然不能用药师野乃宇约束兜，只能让蝎加固对药师兜的控制了。

    …

    田之国的音隐村。

    忍界中，忍村建立说难不难，说简单也非常的简单。

    在大蛇丸找上了田之国大名后，音隐村的建立就变得畅通无阻，短短半年里，就形成了数百人的忍者村落。

    比起五大国的忍村，音隐村更像是村子里忍族的规模，但在忍界中这样的忍村才是真正的主流。

    不知道何时出现，也不知道何时消亡。

    音隐村的基础是大蛇丸看上的血迹后裔，和追随者一起建立了小小的忍村。

    当然以实验体称呼这些忍者，更加的恰当。

    音隐村深处，醉心实验的大蛇丸被一阵敲门声打扰，得到许可后，君麻吕带着几封信件出现在大蛇丸的面前。

    “大蛇丸大人，这是来自木叶的情报。”

    大蛇丸微眯着眼睛，先拿起了留村间谍的情报，翻阅了几下后，微微皱起了眉头。

    他留在村子里的药师兜，已经失踪了好几天了。

    若是其余的间谍，失踪也就失踪了，但药师兜是他认真培养的助手，还是和团藏联系的中间人。

    收集宇智波情报的要事也交给了他。

    轮重视程度，兜仅仅次于被培养成转生容器的君麻吕。

    只是君麻吕这一容器，出现了严重的血迹病，即便转生过去，过不了多久又要被迫转生。

    带着浓郁的疑惑，大蛇丸拿起了另一封信件，这张卷子来自于的团藏。

    信中，团藏气势汹汹对其问罪，质问药师兜为何故意消失不见，让他失去了联系的渠道。

    这会不会是团藏的自导自演呢？

    大蛇丸脸色一沉，危险的杀意在眼中酝酿，伸出了分叉的舌头。

    “大蛇丸大人，有什么敌人需要君麻吕对付吗？”

    大蛇丸的情绪被君麻吕看在眼里，任何对大蛇丸不利的事情，都会引起他的愤怒。

    “没什么。”大蛇丸轻轻摇头，继续看了下去。

    在信件的末尾，团藏隐晦提出了需要强化灵魂方面的秘术，甚至愿意联手一起对付宇智波。

    看到这里，大蛇丸陷入了思考，顿时联想起团藏最近的异样。

    据间谍们所言，团藏就像是变了个人似的，不仅主动缓和与宇智波的关系，还放松了对根部的限制。

    这些情报，放在其他人眼中，会怀疑团藏是不是以退为进，有着新的阴谋和手段。

    但大蛇丸想到了团藏最近几个月的经历。

    短短数月的时间里，团藏的实力突飞猛进，不仅解决了初代细胞的霸道，还培养出木遁小队，对晓组织造成了不小的威胁。

    接着，在陇隐村遭遇了佩恩经历一场惨败后，团藏又变得一蹶不振起来，作出了怪异的行为。

    清楚团藏个性的大蛇丸，明白团藏无论如何都不会这样做的，被老头子厌恶后，团藏不可能成为他梦寐以求的火影。

    除了团藏和他一样，是灵体出现了问题。

    大蛇丸不禁猜测，团藏迅速增长的实力，是以灵体受损换来的，所以才迫切想要强化灵体的秘术。

    在大蛇丸看来，团藏这样增长实力的方法是错误的，肉体可以慢慢更换，但灵体必须强大，才能够适应不停更换的身体。

    或许是成为火影的执念，蒙蔽了团藏的理智。

    大蛇丸并没有强化灵魂的秘术，但并不妨碍他趁着团藏在灵魂方面的虚弱，索取更多的好处。

    放下了手中的实验，大蛇丸立即写好了回信，交到了君麻吕手中，让其送往各处。

    看着君麻吕的背影，大蛇丸还是觉得有些可惜，若是君麻吕没有换上血迹病，又拥有一双写轮眼，将会是他最好的转生容器。

    到了现在，他已经不太奢求万花筒写轮眼，拥有一双三勾玉写轮眼就心满意足了。

    他不敢进攻木叶，宇智波们也减少了外出。

    收回渐渐发散的思绪，大蛇丸看向了第三封信件，那道信件的来源，不是晓组织，而是风之国的砂隐。

    自从砂隐村唯一的人柱力分福死亡后，四代风影就一直在暗中和他有所联系，晓即将捕捉尾兽的消息也是大蛇丸主动告知的。

    只是日向藏的强大出乎大蛇丸的预料，让大蛇丸有些看不起衰落到极点的砂隐村。

    但即便再怎么落寞，砂隐村也是五大忍村之一，比起他一人的力量要强上许多。

    所以暗中还保持着联系，大蛇丸也在借机开放风之国的油气资源，获取建立忍村的实验资金。

    对于四代风影的次子我爱罗，大蛇丸也有种相当浓郁的兴趣，只是碍于彼此的合作关系。

    随手将罗砂的信件放在一边，大蛇丸来到音隐村的会议室，交代了部下几句后，离开了田之国境内。

    除了实验和合作外，他还有事情必须要处理，晓组织首领对成员的召集，已经快到时间限制了。

