    《二合一~》

    叶钟鸣的心骤然提了起来，他甚至感到了久违的一丝紧张。

    天语魔藤的出现，意味着神秘的神堂所长就在附近！

    这个时候，那位所长现身，或许还好一点，可是这样藏头露尾的，反倒让叶钟鸣要时刻提防，防止这个隐藏在暗处的强大对手。

    他不知道这位神堂所长是谁，有着什么的实力，但他能肯定的一点就是，他和那位零商会同样神秘的大会长，一定比文衍要强。

    “品宫，魔双。”

    那两个拿着双刀的男人开口说话，声音难得的保持了一致。但至少从他们的相貌上看，可不是双胞胎。

    “青蛇圣座，零商会。”

    手臂上缠绕着一条八级毒蛇的老者接着说道。

    而那个放出了电网，现在双手不见，取而代之的是两个小小黑洞的男人诡异一笑。

    “白银。来自神堂。”

    “我叫波姐，零商会副会长，死鬼你记住了。”

    那个肥壮的女人最先沉不住气，举着狼牙棒在原地挥动了起来是，随着她的挥动，这根巨大的狼牙棒竟然脱离了她的手，漂浮到了空中。

    同时，波姐的双手中，却又出现了两柄圆头战锤，合在一起，比她都要高大。

    这个女人，竟然有着双兵器系统。

    通常这种进化者，都有着极其强大的实力。

    这些人不知道用什么方法，赶到了这里，还形成了合围。

    虽说叶钟鸣的最终目的是哪里已经被猜到，但是赶到那里去的路却并不是一条，叶钟鸣还变幻了方向，在这种这些人依然能够找到叶钟鸣，这说明一件事情……叶钟鸣的动向，已经完全被敌人掌握。

    叶钟鸣很注意，空中没有什么监视源，那么就只剩下一种可能，敌人有着其他方法来追踪到叶钟鸣。

    事实也的确是如此，就在距离此地不远的地方，零商会的大会长和神堂的所长再次碰在了一起，在他们的身边，还多出了两个人，一个是神堂的阿秀，另外一个是位相貌平凡的女人。

    此刻，这个女人的双眼中幽蓝一片，里面飞速闪动着一些画面和人影，看不清那是什么，可无论是大会长还是所长，都在旁边稳稳的等着。

    “波姐他们已经拦住叶钟鸣了，这位云顶之王，跑的还是挺快的。让咱俩又扑了个空，不过还是逃不过玫让的眼睛。如何，我的这位圣座还不错吧。”

    大会长笑呵呵的志得意满说着。

    所长点点头，“地眼职业是不错，就是等级低了一些，如果是高级地眼，那么就可以在叶钟鸣的身上施加一层衰膜，那样我们杀起来，会更简单一些。”

    大会长笑容不变，可是眼中却很不满。

    技能升级卷轴或者解封液是那么好弄的吗？就算地位如同他或者所长这样的级别，所有的技能都是最高级吗？能够准确的找到叶钟鸣的位置，这已经很不错了，否则仅仅凭借着这些人在后面追猴子一样的叶钟鸣，有几个能追上的？

    “等一下，就要看所长的天语魔藤了。”

    心中不满，嘴上也不想让。大会长知道这株八级的变异植物强悍，但要说凭借着它能够击败叶钟鸣，那自然是不可能的，他这么说，无非就是提醒所长，现在围住叶钟鸣的，除了天语魔藤，还有其他其他五个八星进化者。

    只是两个人在言语上的碰撞归碰撞，却没有谁提出现在赶往战场，以他们的实力，从这里到达战场，可能只需要一两分钟。

    从这个角度上说，两个人都是同一类人，他们哪怕知道现在赶过去加入对叶钟鸣的围杀，那么有完全的可能能够击杀云顶之王。可他们也怕这位国区第一势力的老大临死前拉上一个垫背的，无疑，他们两个人是最合适的。

    比起惜命，处于现在为止的他们手段纯熟。

    手下可以死，自己不能伤。

    这已经是他们这类人的共识。

    “波姐进攻了。”开着地眼的女性圣座突然说话，告诉两位大佬，对云顶之王可能是最后一波的攻击，已经开始。

    “阿秀，你也去。”

    所长突然说了一句，在他旁边的女人立刻闪动身体，转眼消失。

    大会长微微眯了下眼睛，对这个女人的速度感到意外。

    在两位大佬坐山观虎斗的时候，叶钟鸣显然到了今天最激烈的战斗当中。

    头顶，是那位波姐的狼牙棒，悬在空中，不时的就会落下，每一次都是重若千钧，速度不快，但威力巨大，放在平时叶钟鸣自然可以从容躲闪，可是现在要应对其他人的攻击，这东西却相当的讨厌。

    让叶钟鸣头疼的，还有那个来自于神堂的白银。

    这个双手都变成了黑洞的家伙没有如同其他人那样参与围攻，而是在外围不停的从黑洞里发出电光，这些电光蜿蜒曲折，在战场周围形成了一个大概有两个篮球场那么大的电网，把战中的重任围在了其中。

    可以想象，这东西是为了阻挡叶钟鸣突围的。

    波姐是主攻，叶钟鸣不太了解这个女人的职业，可是她已经发动了，全身涌出了白色的绒毛，其他的看不见什么显著变化，可是她的力量却变得奇大无比。

    在这方面，叶钟鸣至今为止发现的唯一能够和他抗衡的，就是他的好兄弟盛元，但是现在，要加上这个胖女人了。

    至少和叶钟鸣的数次硬碰硬，她都没有落于下风。那对巨大无比的圆锤，在亡者沙月刃之下也没有丝毫的逊色，想来，至少也应该是金色级别的装备，还是那种韧性极好的那种。

    除了力量之外，波姐的防御力也变得极其的出色，她全身包裹的战甲只有蓝色级别，可是那种白色茸毛竟然张在了上面，让叶钟鸣的一次出色攻击砍在上面后无功而返。

    让云顶之王难受的还不止这些，品宫的双魔配合的武器程度让人惊讶。叶钟鸣认出，两个人学习的职业应该是通念武斗大师，那是一种可以让两个人在战斗中拥有极度默契，并且会极大增加战斗力的强力职业。

    文衍手下何时有这样的高手了？

    这叫做魔双的人，发动了技能之后同样没有什么显形特征，可是他们的配合却让叶钟鸣无法在不实用技能的情况下攻破他们的防御。

    这些人也很聪明，上来就是和叶钟鸣缠斗，没有给他施展各类技能的时间和空间。

    那位零商会的青蛇圣座也没有闲着，在波姐和魔双三人主攻的情况下，不断地对叶钟鸣进行着骚扰，无论是那条青色，还是他自己，都很会寻找机会，在叶钟鸣所受到的压力下不断的加码。

    进化者之间的战斗，速度自然是相当快速的，可如果把他们的动作放缓，就能够看清楚其中的凶险。

    特别是在这种近身战斗中，由于身体的变态强悍，几乎一个失误就可能丧命。

    叶钟鸣已经寄出了双刀，在对数的缠斗下不断反击，寻找着破局的机会。

    这个机会没让他等太久，很快就出现了。

    波姐是重型战士，风格大开大合，虽然按照计划一直在执行着攻击，可以进有些不耐，看到叶钟鸣在抵挡了魔双的攻击，身体为了寻找下一次进攻微微有些晃动的机会，怒吼一声，潘伴随着声音双锤发亮，左手中的竟然脱手甩出，砸向了叶钟鸣，同时右手锤紧跟着砸到了左手锤上，使得飞出的锤子速度更快，瞬间来到了叶钟鸣的身边。

    彼此之间本就离的很近，波姐抡圆了锤子，几乎就已经可以碰到叶钟鸣了，这一甩一砸，是不可能被躲开的，要么中招，要么硬抗。

    但叶钟鸣用他出众的反应能力告诉这些对手，他还有第三种办法。

    瞬移！

    叶钟鸣身体诡异的移开了两个身位的距离，出现在了那个玩蛇的老者旁边。

    一直处[笔趣阁 www.biquku.biz]于辅助攻击位置的青蛇圣座啊了一声，没想到叶钟鸣突然把目标换成了他。

    就和重锤几乎不可能躲闪一样，叶钟鸣的攻击几乎也不可能被避开。

    叶钟鸣的刀光几乎碰到了青蛇圣座的脖子。

    能够成为八星进化者，在众多圣座中脱颖而出，青蛇圣座自然也有他自己的强大之处。

    万分危急的时刻，他的眼睛一下子变成了蛇瞳，一些诡异的能量闪动，同时叶钟鸣的亡者沙月刃落在了他的颈部。

    “噗！”

    声响之后，青蛇圣座的头颅被切掉，可是叶钟鸣却皱了皱眉头。

    这声音，可不像把人类的头部切下来会发出的。

    果然，在这个已经倒下的‘尸体’后面，另外一个青蛇圣座出现了，正用怨毒的目光盯着叶钟鸣。

    那条粗大的变异蛇正张开大嘴，朝着叶钟鸣喷出大量的毒液。

    “老疯子，你想死？！”

    同为零商会的人，波姐和青蛇圣座自然相熟，在身份上波姐还是副会长，看到这个手下竟然不顾同伴，无差别的让他的战兽喷出毒液，波姐大怒。

    她可是知道这种毒液厉害的，那头变异蛇有一半的威力，都集中在了它的毒性上。

    波姐这么‘刚’的一个人，竟然率先躲避，而魔双紧跟着也闪了出去。

    同样在闪的还有叶钟鸣，并且是利用装备的瞬移能力连续的闪动。

    没办法，这条蛇喷出的毒液太多，范围太快，不用这种方法无法躲开。

    可即便是这样，身体的某些地方还是被这些毒液沾到了。

    叶钟鸣立刻就感觉到了不妥。

    一些负面状态以及疼痛，开始侵蚀他的身体。

    另外一边，刚刚使用了他自己压箱底招数的青蛇圣座，怒气消了一些。

    他之所以被叫做青蛇圣座，除了他的战兽是条蛇之外，还因为他的职业——太攀蛇人。

    这种职业有一种能力，叫做——蜕命。

    就是在遇到致命攻击的时候，会自动激活该技能，进化者蜕去一层外皮，承受这次致命攻击，本体则出现在后面安全位置。

    这种能力很强力，是个救命的能力，可也有着严苛的限制。

    第一就是这种职业的冷却时间并不是按照时间，而是按照进化等级，也就是说，每一个进化等级只能使用一次，哪怕在某个等级没有使用，可一旦进化，也无法累加。

    第二是使用了蜕命之后，进化者的身体各项数值会永久下1/进化等级。

    就如现在青蛇圣座是八星进化者，那么使用了这个等级唯一一次的该技能后，身体数值会全面下降八分之一。

    这就是代价，不菲的代价。

    也难怪被叶钟鸣突然来这么一手后，青蛇圣座会那么的愤怒。

    看到叶钟鸣中了一些毒液，波姐怒吼一声，当先再次冲来。

    她对机会的把握不错，知道叶钟鸣中了奇毒之后，肯定会用一些时间服用解毒药剂，否则他会毒发身亡。

    魔双也跟着，不想错过这个机会。

    但叶钟鸣这个时候做出了一个意外的选择。

    他没有第一时间去解毒，而是发动了攻击。

    他的人骤然加快了速度，在使用了一次瞬移之后，顷刻到达了那个……神堂中叫做白银的那个进化者身前。

    所有人都脸色一变，这个时候才发现，叶钟鸣刚才躲避毒液，方向竟然就有着极强的目的性，就是靠近这个正在编制越来越密集电网的白银！

    瞬移加上……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

