    生气的费迪南德在倒下时，推开了倒在他怀里的王艾，王艾就势躺在草皮上倾听着球迷的欢呼声。小卡卢走过来伸出双手来啦王艾，王艾摆了摆手，龇牙咧嘴，小卡卢立刻蹲下：“wiwi，你怎么样？”

    　　“不知道，让我缓一缓。”王艾喘着粗气道。

    　　看台上的掌声还在继续，现场镜头不但扫过了鼓掌的包厢里的贵宾们，还扫到了看台高处的罗曼先生，他的笑容很开怀。无论他打算怎么处理王艾的合同，此时此刻，王艾还在为他征战。

    　　曼联的球员散开，人们才发现王艾还躺在地上没起来，兰帕德、罗本等人赶忙过来，这时，王艾才在队友的搀扶下站起来，活动了一番，冲场边摇了摇头，示意不用队医。

    　　刚才那一下，在人群中王艾也数不清遭到了多少冲撞，好在大家的速度都不快，所以冲撞力度一般，他骤然发力，腿还是疼了，所以不敢马上做动作。这会儿缓了缓，感觉还行。

    　　何塞交代的是：能进则进，不能进则吓唬。

    　　王艾大概感觉此后除非是队友们给力，否则他连这样的机会恐怕也不会有了，那就留下来吓唬对方好了，怎么也得撑过半场。

    　　10分钟后，王艾强自镇定慢慢走回更衣室，不料他还没等申请换人，罗本先扛不住了，他的伤也没好。何塞只好把乔科尔叫过来指派他下半场顶替罗本，然后看向王艾，王艾艰难的摇了摇头：“不休息还好。”

    　　何塞点点头，叫来小赖特准备上场。

    　　15分钟过后，切尔西人鱼贯而出，王艾这一次不但没上场，甚至连替补席都没去，要不是等着参加夺冠庆祝，王艾这就打算回家了。今天上场，谈不上后悔，毕竟是职业球员，要有职业精神，但疼也是真的。

    　　人去屋空的更衣室，王艾坐在椅子上看电视，突然门一开，许青莲和康丝神色紧张的走进来：“你怎么样了？”两个人异口同声的问道。

    　　王艾龇牙一乐：“没大事，有点像康复运动做猛了，正好你们来了，帮我一把。”

    　　王艾说着要站起来，许青莲和康丝只好一边一个扶着王艾的手臂，许青莲还埋怨：“你还要干什么呀？”

    　　王艾咧着嘴，抬着头得意的道：“上厕所！”

    　　两人脸色一红，还是扶着王艾走到卫生间门口就要撒手，王艾不干，拽着两人的手臂指了指：“温布利球场的卫生间诶，你们可能一辈子就这么一次看的机会，不看看吗？超豪华的！”

    　　两人被勾起了兴趣，却又不想听“流水声”：“你上完了我们再看！”

    　　“嘿嘿，没尿！”说着，王艾推开了卫生间的门。

    　　从卫生间出来，又去了淋浴室，王艾还打开了自己分到的衣柜。表面不是那种金碧辉煌，但用料都是非常昂贵的，瞅着就是一股低调的贵族风范。毕竟，英格兰是君主制国家，国家体育场，也可以号称皇家体育场，不能丢了范儿！

    　　溜达一圈回来，场上比赛还在继续，王艾坐在椅子上神态轻松。本赛季和曼联碰上两场，都是平局，双方实力本就在伯仲之间。当切尔西领先进行全力防守时，别说曼联，就谁来，想要打破何塞筑造了三个赛季的“钢铁防线”，也不容易。

    　　“你把腿放上来。”许青莲指了指王艾的伤腿：“我给你按一下看看。”

    　　“你会？”王艾斜着眼角，却还是把伤腿用手托着放在椅子上。

    　　许青莲没搭理王艾，蹲在王艾的伤腿前上手，按了几下后，拍着王艾的大腿：“你松弛一些，我按不动。”

    　　王艾哦了一声，调整了几下呼吸，大腿上紧绷的肌肉才放松了下来。王艾不知道许青莲的按摩是否专业，但很舒服。王艾也不知道这么按有用没用，但他知道，这是女朋友向自己表达关心的方式，也可以说是在他的身边寻找存在价值，别说按的挺舒服，就是不舒服，也不能拒绝。没看康丝都兴致勃勃的跟着学吗？

    　　他的身份和地位，对身边人的压力一点都不小。就像国奥的那帮队友似的，不知不觉的就被带动的往上走，一口气都不敢喘。黄欣、时文君、雷奥妮她们工作干的那么出色，除了本身的素质之外，也有被王艾激励的一份功劳。

    　　这就叫人伴贤良品自高。

    　　就像巴格达诺批评的那样，这场足总杯决赛并不好看，几乎没有什么华丽的技术，就是硬碰硬，曼联最后一搏，切尔西也是拼尽全力，以至于剩下的比赛中，比分再也没有变化。

    　　随着主裁判的一声哨响，本赛季英格兰各大赛事全部结束，除了利物浦还要和AC米兰争夺欧冠之外，休赛期来到了。

    　　这是切尔西的第四座足总杯冠军，也是本赛季的第三座冠军奖杯。如果看过程，切尔西当然很艰难，球员伤病不断，俱乐部风波不息，甚至联赛冠军的获得也充满侥幸。然而，忽略过程看结果，那么切尔西就是本赛季当之无愧的英超霸主，除了赛季初丢了一座社区盾杯之外，成就了三冠王，以及联赛三连冠！

    　　何塞拿出了这样的成绩，无论怎么说他都是英超近年来最成功的主教练，没有之一！

    　　然而，王艾知道，“第二阶段切尔西”箭在弦上，夺冠并不会改变何塞的处境，上赛季还五冠王呢，买舍瓦也没听何塞的。

    　　“你们先出去吧，大家要回来了。”王艾点了点许青莲的肩头。

    　　许青莲站起时王艾才注意到，哪怕有空调，许青莲的额头还是有了一层淡淡的汗水，就连和她轮班的康丝的脸都发红。

    　　王艾戏谑的掐了两人的脸一把：“谢谢你们，晚上请你们吃饭。”

    　　两人哼了一声，扬着头出去了，走廊尽头，切尔西的队员嘻嘻哈哈的声音已经传来，许青莲快走两步揉着胳膊：“酸！”

    　　康丝没吭声，皱眉琢磨什么，突然惊叫一声：“不对啊，晚上有俱乐部夺冠庆祝，哪里是他请了？”

