    在马林梵多之内的海军高层居住区域之中，正比划着一把外形有些奇特的太刀的荧动作一顿，朝着军港的方向看了过去。

    “空！”

    “嗯？荧，你也感受到了吗？”正坐着翻看一本名为《大海洋流概论》书籍的空，目光一转，然后说道。

    荧嘟着嘴巴，不满地说道。“父亲大人骗人，一边不许我们用霸王色霸气，一边自己偷偷使用。”

    空表情平静地说道。“没办法，成年人都不遵守承诺的。”

    “那我也要用……”

    还不等荧说完，汉库克就从屋子里走了出来，瞪了荧一眼，喝道。

    “荧！”

    顿时，荧就不敢说话了，继续摆弄着自己手中的新玩具。

    嗯，从小金的城堡之中找到，外形与亚恩腰间的斩魂刀有些类似的两把新玩具。

    而汉库克目光看了看面前的空与荧，开口说道。

    “空，荧，别忘了你们答应了你们父亲的承诺，而且你们父亲主动地使用这个能力，还是为了给你们铺路，避免你们以后遭到太多不必要的觊觎和关注，明白吗？”

    “我知道了，母亲大人。”荧一副乖巧的模样说着。

    “是，汉库克阿姨。”空也是点头应着。

    汉库克扫了空一眼，提醒道。“妾身既然答应了罗宾，那么妾身允许你称呼为母亲。”

    空犹豫了一下，开口说道。“是，母亲大人。”

    “嗯！”

    汉库克点了点头，然后扫了一眼，也回屋内开始准备了起来。

    毕竟，汉库克……也是七武海之一！

    ……

    而此时，军港之处的霸王色霸气还在剧烈地碰撞着，就仿佛是两个立场与意志截然不同的王正在厮杀一般。

    “碰撞，还在持续……”

    “好可怕的气魄，这种程度绝对不是刚刚觉醒霸王色霸气那么简单！”

    “快……快要撑不住了！”

    一部分在两股霸王色霸气所产生的冲击之下还在咬牙坚持着的海军将官，几乎是本能地在后退，远离。

    就仿佛“王”之间的战斗，区区杂兵是没有资格靠近的！

    眼看着亚恩与柯拉松之间的战斗一触即发时，一个庞大的身影忽然从天而降，轰然落在了亚恩与柯拉松气魄所激烈碰撞着的中心处。

    索尔贝国王，暴君，七武海－－巴索罗米·熊！

    在那些海军将官们震惊的眼神之中，那个外表让人难以捉摸的男人伸出了双手，分别朝着柯拉松以及亚恩的方向一拍。

    “砰！砰！”

    明明只是手掌上如熊掌一般的肉垫与霸王色霸气的接触，却是发出了一声沉闷的声音。

    紧接着，两股不断剧烈碰撞着的霸王色霸气，竟然直接被巴索罗米·熊朝着上空拍了出去。

    柯拉松见状，额头直冒数道青筋地愤怒道。“喂喂喂，熊，你这个混蛋想要干什么？”

    “这一次是七武海的会议，涉及大海未来的走向，请以和平为重。”熊以着沉稳的声音缓缓开口说着。

    “和平？！”

    柯拉松目光一转，扫了一圈周围已经有些狼藉的军港，唾了一口，说道。“关老子屁事。”

    “嘿嘻嘻嘻……”

    就在这时，一阵刺耳如蝙蝠似的笑声响起，在一艘外形有些恐怖……

    不，应该说是整体都充满了既可爱又恐怖的哥特风格的船只上，莫利亚那庞大的身躯化作一片黑影落在了军港之上。

    不过最引人眼球的，还是那一位撑着粉色小伞，双手抱着一只小熊布偶，穿着活脱脱就宛如是一位哥特公主似的，安安静静地漂浮在莫利亚肩膀位置的少女。

    七武海－－月光·莫利亚，以及他的伙伴，那一位外形可爱，虚圈组织代号为“群狼”的哥特风格萝莉……少女也出现了。

    “呀，柯拉松，需要我帮忙吗？”

    莫利亚那尖锐的声音毫不掩饰地响起着。

    “虽然当年与这位樱龙有着并肩作战的经历，但是如果是为了报答你当年的恩情，我很乐意将樱龙制作成僵尸。”

    遭了！

    霎时间，军港之处尚且保持着清醒的海军将官表情有些僵硬了起来，就连鹤中将也是眉头微皱，神态凝重了起来。

    首次召集所有七武海的会议，情况还是朝着最恶劣的方向发展了。

    月光·莫利亚以及柯拉松这两个“虚圈组织”成员如果联手的话，可怕的战力足以在马林梵多大闹一场。

    如果不能将他们尽快压制，那么非但海军的颜面尽失，这一次所谓的七武海会议更是会成为大海的笑话。

    “真是可笑，谁允许你们对妾身的夫君表露敌意的？”

    就在这时，伴随着一连串的高跟鞋与地面的碰撞声，汉库克那绝美的身影出现在军港的另一侧边缘，并且毫不犹豫地走到了亚恩的身旁站稳，态度轻蔑地说着。

    “七武海的人数显然是太多了，区区男人还是化作石头吧。”

    “咯哈哈哈，是吗？你就是所谓的海贼女帝？”

    柯拉松那满是小丑妆容的嘴巴轻蔑一翘，不屑地说道。

    “老子也认为七武海这种组织之中竟然存在女人，实在是太掉价了，还是在第一次正式会议之前干掉好了。”

    顿时，汉库克表情一变，身上也隐隐流露出了霸王色霸气，一字一顿地说着。

    “你说什么？丑陋的家伙……”

    一时间，军港之上的形势越发地尖锐了起来，真正的碰撞随时都可能出现！

    而在马林梵多办公楼的顶层办公室之中，战国元帅与卡普中将正远远地注视着局势。

    “战国，看样子亚恩中将可能压不住场子啊。”

    卡普中将大咧咧地说着。“波鲁萨利诺那家伙也不太靠谱，要不还是让我亲自走一趟吧。”

    “不用……”

    战国元帅表情没有丝毫的变化，开口说道。

    “亚恩这混小子可是能够击穿古代兵器·冥王，绝对不是这么简单。”

    顿了顿，战国元帅忍不住龇了龇牙，不满地说着。

    “我倒要看看这混小子除了一直没有表露过的霸王色霸气之外，还藏了多少东西。”

    而卡普中将琢磨了一下，问道。“假如……亚恩中将认真起来不小心干掉了一两个七武海，那会议还要不要继续进行？”

