    

    下午，江河国际机场——

    林雪瞳和孤煞两人目送着陈落枫进入机场，林雪瞳目光一直依依不舍看着陈落枫的背影，陈落枫走的时候没有一丝回头，他不敢回头，他害怕自己一下子心软留了下来，那样只会害了她们，江语欣的葬礼他也不敢参加，他现在唯一想的就是离开这里一段时间，至少现在自己是无法释怀。

    飞机缓缓升起......

    林雪瞳问道“孤煞，你说，落枫他什么能回来？”摸着脖子上面的吊坠。

    孤煞摇摇头表示不知“不知道，但是总有一天老大他会回来的，答应过得事情他就一定会做到，而且老大把他最为珍贵的项链都给你了，他一定不会失约的。”

    林雪瞳在心里也打个气“嗯，我们回去吧。”

    毒药车前扫描了两个人的身份，自动开门，孤煞坐上来说“嫂子，这辆车已经记录了你的身份，以后要开这个车只需要你的指纹和虹膜就行。”

    林雪瞳“那你呢，这辆车不是你的嘛？”

    孤煞笑笑“不是，是老大的，这俩车被改装过了，我呢，还是用钥匙启动比较好，回公司了，嫂子，系好安全带。”

    ......

    陈落枫坐在飞机上面，陈落枫喜欢清静特地买了个头等舱，这里人少逼格高，但是这里不是一个人都不没有，头等舱里只有陈落枫和一个高冷气质的美女，两个人坐在两侧一言未发，陈落枫全程看着外面的云彩，也许在旁人看来很无聊，但是陈落枫的思绪却一直回想着从前，陈落枫拿出了手机，一向喜欢简洁的他手机上面栓着一个小人偶，这个就是自己，但是她的主人却已经...

    陈落枫叫空姐点了一杯咖啡，并说了加重糖重奶，陈落枫搅拌着咖啡思绪又飘向了以往，倒是旁边的女士看着陈落枫有些出奇。

    有时候颜值高真的引发不少艳遇事件，但是看着女人的高端牌子的衣服和带着一副不近人的墨镜，陈落枫感觉到有人看自己，但是陈落枫只是余光看了下并未多做什么，因为他现在完全没有心情管那个女人，就算人家看了那又如何，眼睛长在人家脸上，总不能挖了吧。

    江河离九昌本来就不远，坐飞机也只要三个多小时罢了，飞机缓缓落地的时候，陈落枫那杯咖啡才喝完，走的时候丝毫没有在意旁边的人，这到让这个戴墨镜的气质女人觉得有意思了。

    一路走到外面，陈落枫就打了出租“去华阳集团。”

    司机师傅“好嘞，您坐稳了。”

    旁边一旁的气质美女是有人来接，一个保镖恭敬欠身“大小姐！”

    女人刚准备上车却发现陈落枫在前面点了个出租离开了，按道理能坐起头等舱的会没有人来接嘛，女人摘下墨镜，眼神充满着恬静冷漠，仿若没有潮水的大海，静静的，没有一丝涟漪，失去了焦距似的无神。许久，嘴角微微勾起，真是个有趣的男子。

    陈落枫嘛一路上也看着手机里阿文发来的信息，也就是师傅让他来这里的原因，按道理在江河的时候他本不需要跑，哪怕有国安的监视，只需要低调行事就行，但是师傅却让自己来到九昌市，而且来到一个周家大户人家担任一个保镖......        

