    叶辰沉浸在无法与洛青衣联系的慌乱中，忽觉身后一软，顿时回过神。

    他的背，贴着花千雪。

    花千雪皱着眉，强行温柔道：“叶辰，吃药吧。”

    然后又拿了一颗丹药，送入叶辰的口中。

    见叶辰将丹药吞服下去后，花千雪终于松了一口气，直接一把将叶辰丢在地上，哼了一声，走远了。

    叶辰痛的龇牙咧嘴！

    花千雪坐在远处，看着叶辰的模样，笑了。

    整个晚上。

    叶辰都在尝试着去感应剑墓，去呼唤洛青衣，但却始终没有效果。

    他的身体中，一直有一股不知从何而来的暖流，源源不断的涌出，为他修复创伤。

    不知不觉，远处的天际，浮现出一抹鱼肚白。

    叶辰也终于可以自己动弹了，他吃力的站了起来，走到不远处的花千雪身前。

    他看得很清楚，这个女人，身上仿佛自带着耀眼的骄傲光芒。

    “姑娘，你的老师呢？我想当面感谢他。”

    “你想怎么谢？”花千雪看着叶辰。

    叶辰道：“救命之恩，以命相报。”

    就在这时，一道声音，从叶辰身后传来。

    “老夫救你，可没想过要你用命来报答。”

    叶辰转身看去，只见一名满头白发，面容和蔼的老人家，朝着自己走来。

    老者看着叶辰的目光，带着浓浓的震惊。

    他昨天是付出了不小的代价帮叶辰疗伤，疗伤的过程中，他深知叶辰的情况究竟有多么糟糕。

    可仅仅只是一个晚上，叶辰就能站起来了……这大大出乎了老者的意料。

    “如此体质，简直就是为我这条路准备的！”老者心中暗道，越看叶辰，是越喜欢！

    老者的身后，还跟着叶辰的三叔，叶振明。

    “三叔……你的手……”

    叶辰激动的喊道，昨天，他三叔的手，明明被黄天雄一刀劈断了，可现在，叶振明的手好好的长在身上。

    叶振明立刻道：“辰儿，昨天是这位前辈救了你，而我的手，是这位姑娘用灵药帮忙接上的。”

    叶辰急忙朝着老者躬身拱手，道：“叶辰，多谢前辈救命之恩。”

    老者笑了笑，道：“我姓杨，全名杨天极，你喊我杨老就好了。”

    叶辰喊了一声杨老后，便看向花千雪，道：“多谢姑娘为我三叔接续手臂。”

    花千雪哼了一声，扬起了头，雪白修长的脖颈，好似一只高傲的白天鹅，淡淡道：“我叫花千雪，至于谢就不用了，纯粹是看你们叔侄两个可怜。”

    叶辰：“……”

    片刻后，杨天极与花千雪，走到了一边，将空间留给叶辰跟他三叔叶振明。

    “三叔，这到底是怎么回事？”叶辰迫不及待的想要知道自己昏迷后发生的事情。

    叶振明扶着叶辰坐在了一块平整的石头上，拍了拍叶辰的肩膀，面露欣慰与无限的感慨，道：“辰儿，三叔无能，报仇这件事，都是你一个人做到的……”

    “三叔……”叶辰想站起来，但是又被叶振明按住了。

    叶振明道：“辰儿，你先听我说。

    杨前辈是灵师，而且是很强大的灵师。

    他昨天帮你疗伤后，就带着我进入了城主府。

    张丰那个老狐狸，面对杨前辈，什么心思都不敢有，甚至于，杨前辈一个字都没说，张丰就带人把黄家给抄了。

    黄家剩下的人，有对我们叶家出手的，全部被处决，没参与屠杀我们叶家族人的，也全都被扣押，各种罪名堆了上去，他们再也没有翻身的机会了。

    然后，杨前辈跟我一起去了我们叶家宝库，我连杨前辈怎么出手的都没有看到，我们叶家宝库的禁制就被破开了。

    这些银票，你且收好，还有，这封信，你也收着。”

    叶振明从怀里，取出了一叠银票以及一封信，信封上写着辰儿亲启四个字。

    叶辰有些懵。

    叶振明道：“辰儿，杨前辈是高人，三叔我看的出来，他想带你去无双郡，这个机会，千载难逢，你千万不要错过。

    你的危机还没有解除，一定还有人会为了成为天剑宗内门弟子的机会来杀你，你跟着杨前辈走，他一定能护你周全。”

    叶辰的心情，很复杂，但还是将银票跟书信收入了怀里。

    “三叔，那你呢？”

    叶振明面露苦涩的笑，道：“叶家，现在就只剩下你跟我了，你必须得去无双郡，而我，就留在这里，守着族人们。”

    叶辰点了点头，沉默，没有说话。

    自己是剑墓之主，如果跟杨天极学本领，是否有冲突？

    就在叶辰举棋不定的时候。

    他的脑海中，终于响起了洛青衣的传音。

    “可以跟他走，这个杨天极的本事，在这种小地方，应该是属于顶尖的了，而且，他的手段，很特殊，你可以去学，对你有很大的帮助！”

    “青衣前辈！”

    叶辰心中激动，立刻用意念喊道。

    “哼，一晚上没理你，害怕了？”

    叶辰：“……”

    与洛青衣短暂对话结束，叶辰只觉得浑身都松了一层。

    剑墓，洛青衣，是他这些天撑过来然后成功报仇的基础！

    一晚上没感应到剑墓的情况，又联系不上，他的心里空荡荡的，就连报仇后的喜悦都没有。

    这时。

    杨天极跟花千雪，也走了过来。

    杨天极直截了当的说道：“叶辰，老夫还有很多事要去处理，所以也没时间跟你说那么多，我只想问你，想不想加入苍星武院？”

    “杨前辈是苍星武院的人？”叶辰十分震惊。

    苍星武院，跟天剑宗一样，都是无双郡的顶尖势力。

    天剑宗，完全属于私人性质，而苍星武院，则是跟皇朝体系有些挂钩。

    杨天极点了点头，道：“没错，老夫来自苍星武院，不过，你想加入苍星武院，就得去参加考核，这是苍星武院的规矩，谁都不能破坏，老夫也不能。

    如果你想好了，就与千雪一起去无双郡吧，还有半个月时间，便是苍星武院考核之日，现在出发，来得及。”

    “加入苍星武院，我能杀天剑宗古越吗？”叶辰问道。

    杨天极道：“可以，我们苍星武院跟天剑宗，本就常有摩擦，死人是经常的事。”

    花千雪哼道：“叶辰，你可别想让老师帮你出手，老师出手，意义就不一样了。”

    叶辰当即朝着杨天极拱手一拜，道：“杨前辈，我愿意去参加苍星武院考核，至于杀古越的事情，我会自己来做，不需要借助任何人的力量！”

    杨天极笑着点了点头，道：“好，我还有事得先走了，希望等我回到苍星武院的时候，你已经成为了苍星武院的一员。”

    交代了这几句话后，杨天极便独自一人离开了。

    花千雪看着叶辰，冷冷说道：“还有什么事没处理的尽快处理，我可没那多时间等你。”

    “嗯。”叶辰应了一声，然后走向不远处的叶家祖坟前，跪下。

    “爹，族人们，我要去无双郡了，我会尽快强大起来，杀上天剑宗，提着古越的脑袋回来祭奠你们。”

    叶辰郑重说道。

    现在，黄家已经被解决了，他看到了更大的希望，虽然报仇之路，还有古越这么一座更大的高山，但他的眼中，除了报仇，多了更多的东西。

    他开始渴望强大！

    强大，是一切的基础。

    古越因为强大，一句话，便让叶家灭族。

    杨天极因为强大，一个字都没说，张丰就带人抄了黄家。

    九霄剑神因为强大，一剑破万法，逍遥天地间，甚至以身化一万零八百剑气，封印无上天魔！

    叶辰在坟前，跪到了正午。

    花千雪终于忍不住了，走过来，皱眉道：“再不走的话，我可不等你了，你自己去无双郡。”

    叶辰起身，正准备说话。

    洛青衣也传音了。

    “这种骄傲的小女娃，就是欠一顿毒打，叶辰，你揍她一顿，她以后对你一定会言听计从，当牛做马给你骑！”

