
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，听到杨叶的话，杨邢神色顿时狰狞了起来，“应该这么说，杨叶，你来之前，给自己的棺材准备好了吗？”

    杨叶！

    场中，无数人看向了杨叶。

    对于杨叶，众人知道的还是比较少的，毕竟曾经杨叶没有在银河系中千宇宙混过。不过，众人都知道，眼前这个杨叶，是杨家少爷之一。

    杨家少爷内战！

    远处，杨叶停了下来，抬头看向城墙上的陆离歌，当看到陆离歌样子时，杨叶脸色顿时阴沉了下来，“是我连累你了。”

    城墙上，陆离歌看向杨叶，然后微微摇头，“朋友用来做什么的？就是用来连累的，不连累的朋友，那还是朋友吗？就像现在，我不也是连累你了吗？所以，别说这些屁话了。赶紧把这两人解决，然后把我放下来，被吊着，实在是太他妈难受了！”

    杨叶微微一笑，然后道：“我尽力！”

    说着，他转头看向一旁的杨邢，“你不是要我来吗？来，我现在来了。你是要与我单挑呢？还是把你身后的人叫出来与我群殴？”

    杨邢正欲说话，这时，杨叶却是摆了摆手，道：“看你这鸟样，也是不敢单挑的，来，把你身后的人叫出来，大家别浪费时间了。”

    “不敢单挑？”

    远处，杨邢眼中闪过一抹狰狞，“杨叶，你真觉得自己无敌了？当初若不是那女人，你早已死在杨虚爷孙手下，可笑的是，你还觉得自己很厉害，在我看来，不过也是个靠女人的废物罢了。”

    杨叶耸了耸肩，“靠女人也是一种本事，有本事你也去找个女人来靠啊！”

    杨邢嘴角泛起一抹讥讽，“废物！”

    杨叶扫了一眼四周，然后看向杨邢，“能不能别像个女人一样叽叽歪歪？是要单挑，还是群殴？如果是单挑，来，现在我们就来，战到至死方休！如果不敢，那就把你身后的人叫出来，老子一个人单挑你们全部，行吗？”

    单挑全部！

    霸气！

    场中所有人看向了杨叶，不管杨叶实力如何，但是从这气势上来看的话，这杨邢是完败啊！

    “单挑？”

    远处，杨邢狞笑了笑，“好，既然你想单挑，那我就与你单挑。”

    说完，他手腕一动，顿时，一个紫色圆轮出现在了他的手上，而就在他要出手时，突然，一名老者出现在了场中，在这老者的左胸前，绣刻着一个小小的‘戒’字。

    戒律殿的长老！

    老者看了一眼杨叶与杨邢，“世子大比还未开始，你们”

    这时，杨邢突然道：“这是我与他的私人恩怨，我们之间自己解决，生死由天。”

    杨叶点了点头，“他说的非常对，我们自己的私人恩怨，戒律殿就别插手了。谁生谁死，都不会怪你戒律殿！”

    那老者看了一眼杨叶，沉默许久，然后点了点头，“随你们！”

    说完，其身形一颤，消失在了原地。

    老者消失后，杨邢看向杨叶，“今天我就让你知道，没了那女人，你什么都不是。”

    语落，他手腕一动，手中那轮圆轮顿时朝着杨叶电射而去，圆轮所过之处，周围空间直接被震地剧烈颤动了起来。

    远处，杨叶双眼微眯，下一刻，他拔剑就是一斩！

    十五道叠加斩天拔剑术！

    在肉身提升到至境后，他已经能够叠加十五道斩天拔剑术。

    剑出，在他周围的空间顿时剧烈一颤，紧接着，杨邢那圆轮直接被他这一剑给震的倒飞而回。然而就在这时，那面圆轮之中突然闪现出三个拳头大的小轮，这三个小轮瞬间便是切向了杨叶！

    快，非常的快！

    杨叶脸色不变，手微微一动，刹那间，两道剑光闪现而出。

    轰轰！

    随着两道炸响声响起，那两面细小圆轮顿时被轰的倒飞而出，而就在这时，杨叶却是脸色一变，下一刻，他右手举剑朝着面前就是一劈。

    铛！

    一道清脆声在场中响起，接着，杨叶整个人被震地朝后退了足足百丈！

    而他刚停下来，一点寒光便是在场中一闪而过，杨叶双眼微眯，举剑再次朝前就是一劈。

    铛！

    一道清脆声再次响起，而杨叶也再次被震地朝后连连退了百丈的距离。

    暗器！

    杨叶心中一凛，他没想到这杨邢竟然是使用暗器的，而且对方这暗器的造诣还如此的强大！

    而就在这时，场中突然闪过数道银光，每一道银光都细如牛毛，以肉眼根本不可见！

    感受！

    只能靠感受！

    杨叶沉默一瞬，下一刻，一股恐怖的意境顿时自他体内暴涌而出。

    轰！

    这股意境刚出现，便是被三道力量给轰的炸裂开来，不过那三道银光也轰然消散，紧接着，三根细小的银针自空中缓缓坠了下来。

    而就在这时，远处的杨邢突然消失在了原地，接着，一道寒光出现在了杨叶的面前。

    杨叶想也不想就拔剑一斩！

    轰！

    剑出，一道黑影直接被杨叶这一剑给震到了百丈开外！

    这道黑影，正是那杨邢。

    然而，就在那杨邢退的时候，又是数道寒光电射而来。而这时，杨叶没有举剑去劈，而是右脚猛地一跺地面，然后整个人化作一道剑光电射而出。

    轰轰！

    剑光所至，那数道银光直接被轰散，很快，杨叶来到了那杨邢的面前。

    杨邢眼中闪过一抹狠色，双手一招，刹那间，无数道银光自其掌中电射而出，只是一瞬间便是将杨叶给淹没。

    当那些银光出现时，一道剑鸣声突然在场中响起，接着，无数道剑光自那些银芒之中刺了出来。

    轰轰！

    场中，一道道轰鸣声不断响起。

    就在这时，一道剑光突然自其中撕了出来，很快，这道剑光来到了杨邢的面前。

    杨邢双眼微眯，显然，他还是有些低估杨叶的剑了。不敢大意，当下右手一招，顿时，一面圆轮自他掌中闪现而出。

    轰！

    剑与圆轮相撞，场中空间顿时剧烈一颤，接着，杨邢整个人直接被震到了数百丈开外。

    杨邢刚停下来，一道剑光又瞬间而至。

    轰！

    杨邢整个人再次被震退了数百丈！

    不过，这一次杨叶并没有继续追击，而是转身身形一动，朝着那陆离歌的位置电射而去。

    他这次来，主要目的不是来杀人，而是来救人，杀人，只是顺带！

    然而，他还未到陆离歌的面前，一道蓝色光束便是朝着他左边轰了过来。

    感觉到这一幕，杨叶眼中闪过一抹狠色，下一刻，他转身拔剑就是一斩。

    轰！

    那道蓝色光束轰然碎裂，而杨叶则被其中的力量震退了足足十来丈。杨叶转头看去，这时，不远处，出现了一名男子。这男子，正是陆元斩！

    陆元斩轻笑了笑，“叶少爷，你与邢兄的比试可还没结束！”

    杨叶看了一眼陆元斩，“你是？”

    “陆家世子，陆元斩！”陆元斩笑道。

    杨叶微微点头，“陆离歌的丹田就是你废的，对吧？”

    陆元斩点了点头，“确实是我，怎么，叶少爷要为他报仇？”

    杨叶提着手中的剑朝着陆元斩缓步走去，“我是这么想的，也想这么做。不对，不是想，而是我现在就要怎么做。”

    声音落下，他整个人直接‘嗤’的一声消失在了原地，

    远处，陆元斩嘴角泛起一抹冷笑，下一刻，他右手紧握成拳，拳上，蓝光闪烁，紧接着，他猛地朝前一拳轰出。

    轰！

    场中陡然响起一道炸响声，紧接着，杨叶整个人直接被震到了百丈开外，而那陆元斩则只退了不到十丈，而就在这时，远处的杨叶突然又化作一道剑光电射而出。

    陆元斩眼中寒芒一闪而过，就要出手，然而就在这时，那杨叶却是突然诡异的消失在了原地，与此同时，一旁的那杨邢却是脸色大变，因为他身后的影子突然蠕动了起来，很快，一道剑光出现在了他的背后！

    这一刻，场中所有人都明白了。

    杨叶这是在声东击西，其实，他一开始的目标就是杨邢！

    轰！

    就在这时，一道炸响声突然响起，紧接着，杨邢背后的那道剑光轰然消散，与此同时，一道人影自杨邢背后连连暴退，这一退，足足退了数十丈！

    这个退的人，正是杨叶！

    远处，杨叶抬头看去，在杨邢身旁，此时多了一名黑影人。

    这时，杨邢突然笑道：“杨叶，你当初这暗之法则可是惊艳的很，所以，我怎么会不防备你这一招呢？现在，还有什么招吗？”

    “老兄！”

    这时，城墙上的陆离歌突然道：“你行不行啊！不行的话，你就赶紧逃，以后为我报仇就可以了。”

    “走？”

    这时，杨邢嘴角泛起一抹讥讽，“他今天，是走不了了。”说着，他右手一挥，顿时，三名血傀出现在了其四周。

    见到这三名血傀，杨叶双眼顿时眯了起来，这血傀，跟他的血傀不一样，这三个血傀比他的血傀要强许多。这三个血傀，至少是半步真境级别的！

    而且还不是一般半步真境！

    就在这时，安南靖出现在了杨叶的身旁，而安南靖刚出现，一道银光突然自城中电射而出，眨眼间便是至安南靖面前。

    安南靖手腕一动，裂天出现在了她手中，接着，她手中长枪猛地刺出。

    铛！

    随着一道刺耳的尖锐声响起，安南靖直接被震到了百丈开外！

    “他他是银河榜第十，号称小枪神的冥末！”

    这时，场中，有人惊呼。           
            