    “我说前辈，你之前都对付不了的人物，你认为我这个实力能够对付得了吗？想让我去对付他，你还不如直接杀了我呢”楚小天被那白胡子老头的话给弄得郁闷了，从他之前的话中，他的实力，比起这个世界中的通天之境强者都要强上不止一点半点，以他如此恐怖的实力都被人打得差点魂飞魄散，就剩这一缕残魂。那那个当初将他打成这个模样的人，会强到什么程度，那就不用多说了，哪里是他能够对付的，以自己的实力，恐怕人家一个眼神就能让自己魂飞魄散了。

    “这个你倒是不用太担心，他被我镇压了一万多年，实力应该是剩不下多少的，以你的实力，对付他应该是问题不大。只是，他已经成就了僵尸之身，想要灭掉也不是太过容易的一件事情。而且，这个事情，我也没有说一定要你去做，你也可以不去做，我绝对不会拦着你的。你只要能在这五天之内从这个小世界中逃离，那你就安全了，要是逃不掉，那就……”白胡子老头白了楚小天一眼，将情况跟他说了一遍。但那最后一句话，怎么看都像在威胁楚小天的样子。门都被燕羽飞给封了，想要出去，谈何容易。

    楚小天眼珠一转，心里倒是多少有了点底。要是换了其他程度的强者，他或许还真没有半点办法。可对方是僵尸的话，那就比较好说话了。身为一个引尸之人，又修炼了天尸诀这门几乎是所有僵尸克星的功法，对付僵尸，他的手段可谓是最多的了。

    “如果你能让我在下面使用灵元跟精神力，将实力恢复到最巅峰的状态，那我可以试着去对付一下那头僵尸。要是不能答应我为些的话，那我就立即离开，五天的时间，应该还是能逃得出这个世界的。”沉吟了一下，楚小天开出了自己的条件，想要对付那头僵尸，最重要的就是镇尸符，有了那个东西，自己才能将那僵尸收服。要是没有的话，那他是绝对不会冒那个险的。

    “这个没问题，拿着，有了这个东西，有这块牌子在身，你就可以毫无阻碍的使用灵元跟精神力了”。好像知道楚小天一定会提出这个要求一样，他话一落音，白胡子老头就伸手一召，当即，楚小在之前死都打不开的那个房间，一块小小的玉牌从中飞掠而出，落到他的手上。

    玉牌入手冰凉，显得极有质感，在手上掂量了两下，楚小天二话不说的滴出一滴精血到那玉牌之上。将之往身上一戴，他就发现自己体内之前那怎么都不能动用的灵元跟精神力都恢复了正常。

    “这大殿中央，有一个传送结界，可以将你传送到下方的深渊之中去。只要你能将那头僵尸彻底的碎尸万段，我留在下方的结界就会发现，到时，你也可以直接上来了”楚小天将那玉牌收好，白胡子老头也没有任何废话，直接指着大殿的中央对着楚小天道。一道微光从他指尖射出，那大殿中央，立即就出现一个白蒙气团。那个禁制，之前是完全隐藏的，直等到现在才被激活。

    楚小天并没有立即就踏入那个传送禁制，他手上光芒一闪，一块小小的暖玉片现，被他控制着悬浮在他的面前。体内灵元涌动，一丝丝的从他指尖涌出，转眼就被他凝聚成一个漆黑的符文，向着那玉牌中印了进去。玉片上闪过一道黑光，一张镇尸符炼制完成，随后，第二个也被他成功的印了进去。想了想之后，他又凝聚出第三个符文，缓缓的印了进去，符文在玉片表面停留了半晌，最终还是缓缓的融入了进去，黑光一闪，印入了三层符文的镇尸符炼制成功，楚小天也长长的松了一口气。镇尸符，是他使用得最多的一种符纸，炼制其他的玉符，他最多只能印入两层符文，但镇尸符，他还是觉得自己应该能试着印入第三层符文看看，结果，他还真的成功了。他不知道下面的那个僵尸到底有多强大，但没镇尸符炼制得越厉害，对自己就越有利，这个他还是非常清楚的。

    “小子，有意思啊，你这是什么样的炼器之法呢，似乎，我从来就没有见过这样怪异的炼器之法存在呢，那个符文，我也是从来都没有见过。而且，你那手上的玉片，我没看错的话，应该是万年都难得一见的软玉吧”白胡子侥有兴致的看着楚小天手中炼制完成的镇尸符，眼中闪动着一丝惊讶之色，楚小天的镇尸符炼制，跟炼月大陆的炼器之法完全不同，让白胡子老头大为吃惊。只是，那副样子，根本不像一个残魂能做的事情。让楚小天很是怀疑这个家伙是不是真的死了。

    没有回答老头的问题，楚小天又拿出一块温香软玉片继续炼制他的镇尸符。以他的精神力，本来炼制四张两层符文叠加的玉符才会耗尽。但叠加三层符文，精神力的消耗明显的比第叠加两层的要大得多。仅仅炼制了两张，楚小天的精神力就完全的消耗一空。将两张炼制好的玉符收进自己的乾坤戒中，楚小天闭目盘膝，开始恢复自己消耗的精神力，一刻钟的时间过去，消耗一空的精神力完全恢复过来，他又二话不说的继续炼制起来。

    整整耗费了二个多时辰，炼制了十张镇尸符之后，楚小天才停止了炼制。一旁的白胡子老头，早就已经看得呆了，不仅仅是惊讶于楚小天炼制的玉符，更重要的是他接二连三拿出来的暖玉片。一小片温香暖玉，或许算不得什么，但一次性拿出十小块来，那个结果就有点惊人了。这种天地间少见的奇物，一小片都是罕见得很，有灵石都不能买到，谁得到一块，都像个宝一样的珍藏着，像楚小天这样，一拿就是十片，还都是炼制那些看起来根本就不怎么样的东西。那样的事情，就算是白胡子老头生前是成界之境的高手，也感觉非常的难以致信。见过败家的，还真没见过这么败家的。

    “小子，你知道不知道你刚才的那种玉片是什么东西”看着楚小天神色如常，完全没有半点心疼的感觉，白胡子老头实在是忍不住的开口问道。

    “知道啊，温香软玉嘛，其实，我也不想的，只是，我实力低微，想要对付深渊中的那具当初能伤到你的僵尸，没有点自保的手段，那可不行啊”楚小天老老实实的回答，嘴上说着心疼无比，表情却没有半点心疼的模样。只要有灵石，他就有用之不尽的温香软玉片，实在是很难让他有半点心疼的感觉。

    “不对劲，很不对劲，知道是温香软玉，还能这么毫不在意的使用，这换了是谁都做不到。除非……”白胡子老头眉毛都快扭成一团，看着楚小天自言自语的道。突然，他的眼睛陡然一亮“小子，你身上，不会有温香软玉脑吧”他的声音有点颤抖，说出这话，他自己都显得不是很相信。温香软玉脑，那种东西，就算他当年纵横灵界那么多年，也没有见过一次，在这个地方，他真的很难想像会有这样的事物。

    楚小天没有开口说话，只是看着这老头微笑的点了点头,能让一个实力不知多强的高手吃惊，楚小天对于这事很乐意。

    “真有，你小子手上还真有温香软玉脑，快快快，快拿出来让我看看，几千年啊，我活了几千年了，可从来没有见过这样的东西呢”白胡子老头双眼张得滚圆，激动得手舞足蹈，双眼放光。要不是没有身体的话，他估计都要扑上来直接抢了。

    “我说前辈，你不用那么激动吧，你都已经死了这么久了，现在就剩这么一缕残魂，看到了宝物，也没用啊”看着激动得快要疯狂的白胡子老头，楚小天嘴角露出一丝隐晦的笑意。似乎，现在是一个不错的机会，说不定还能从那老头手上多弄点保命的东西出来。

    “混小子，你说的什么话呢，我是只剩一缕残魂，但我看看那东西有什么不可以呢。怎么，难道你还怕我抢你的不成”白胡子老头气得跳脚，指着杨小天一通口沫飞溅的臭骂。

    “要不，前辈，我给你看一下，你就给我一件宝物防防身吧。你看我这身上没有半件防身的东西，说不定对付那僵尸会失败呢”楚小天一脸的微笑，极为无耻的提出了自己的要求。

    “你你你，你个不要脸的小子，居然趁机敲诈我，你，你气死我了。要是换了当年，我一定一巴掌拍死你”白胡子老头怒发冲完，双眼跟个牛眼一样的瞪着楚小天，那副模样，好像恨不得扑在楚小天身上，狠狠的咬上几口一样。

    “前辈，要淡定，你本来都死过一次了，我也没那个能力把你再气死一次吧”楚小天毫不在意，一脸微笑的看着那老头。

    “你，你个无耻的小子，哪，这个是一颗幽寒冰眼，你自己拿去吧，小心别冻死就好了”白胡子老头彻底的无语了，无奈的怒骂一声，他直接挥手，之前那被禁制完全笼罩的房中，一块拳头大小的黑色冰块飞射出来。它一出现，整个大殿的温度极速下降，瞬间就结了一层厚厚的坚冰。楚小天激凌凌的打了一个冷颤，眼中却闪过一丝无比欣喜的神色。

    “幽寒属性的宝物，实在是太适合自己了”心中暗暗的感叹不己，楚小天手上光芒一闪，如人脑一般的温香软玉脑从他乾坤戒中飞出，漂在那老头面前。

