    夜晚，月色如水。

    永夜城武魂分殿中，在胡列娜的带领下。

    林夜以及蛮熊猎魂团的众人从武魂分殿的大厅，一路来到了位于武魂分殿最深处的宝库前。

    作为永夜城武魂分殿多年来存放着宝物的场所，这座宝库被厚实的大门封锁着，有强大的魂师专门看守。

    就算是每一届武魂分殿的殿主，想要进入宝库，都必须要召开会议，获得百分之七十以上的高级执事同意，才能够获得进入的许可令。

    但是胡列娜作为总殿来的使者，而且还是当今武魂分殿的圣女，因为履行之前的承诺，给予帮助武魂殿剿灭邪魂师的猎魂团以奖励。

    在这样师出有名的情况下，很轻松就获得了分殿几乎所有高层的同意，得到了进入宝库的许可令。

    “这是许可令，把门打开吧！”

    站在宝库的门前，胡列娜出示了许可令，守卫宝库的魂师在查看了许可令，确定了真假后，顿时取出了打开宝库大门的钥匙，将大门打开。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵沉闷的声响，宝库的大门被轰然打开。

    而在大门打开后，宝库里的照明魂导器也顿时自动亮起。

    “好了，你们可以进去了，在宝库里，你们可以任意选择宝物，不过注意，千万不要多拿，在宝库里的每一个宝物上，我们武魂殿都有专门的魂力标记，如果你们多拿了，我们很容易就能发现。”

    站在宝库的大门前，胡列娜转身对着林夜和蛮熊猎魂团的众人，用带着些许警告意味的话语，说道。

    “放心，胡列娜使者，我们蛮熊猎魂团一向行得正，坐得直，既然说只拿一件宝物，那绝对就只会拿一个，不会多拿的！”

    对于胡列娜的警告，石岳笑了笑，很是自信地拍了拍胸膛。

    “对！老大说的没错！”

    其余的蛮熊猎魂团成员也纷纷附和着

    “这些我也只是提醒你们一下，并没有别的意思。”

    对于蛮熊猎魂团的承诺，胡列娜娇媚的脸上只是露出一个淡淡的微笑，然后道：“请进去吧！”

    听到了胡列娜的话，蛮熊猎魂团的人缓缓走进了宝库中。

    ……

    永夜城武魂分殿的宝库，里面的空间格外得大。

    刚一进去，入眼的便是一个个高大的架子，上面陈列着各种宝物。

    林夜简单地扫了一眼，整个宝库里差不多有九个架子。

    在每一个架子的侧面，都贴着不同的标识牌，分别写着书籍、药材、魂师材料、特殊金属、魂导器……

    在简单地观察了一下后，林夜很快就对要拿的宝物做出了选择，那就是特殊金属！

    其实宝库里，林夜想要的也就两种宝物，一种是药材，一种是特殊金属。

    不过因为药材有汤圆这只寻宝鼠在，只要林夜想，完全不会缺少药材，所以林夜最终选择的是特殊金属。

    在突破了二十级后，林夜得到了新的外附魂骨共生体战衣，但是目前共生体战衣还什么都没有复制，也什么都没有吞噬。

    对于共生体战衣复制的对象，林夜已经想好了，那就是拥有极快速度的鸟类魂兽。

    虽然有凤舞六幻身法，但是这次的永夜森林之旅，林夜发现，要是能够拥有一对可以飞行的翅膀，还是能方便许多。

    而对于共生体战衣吞噬的对象，林夜想要的则是最坚硬的金属。

    如果能够让共生体战衣吞噬一块坚硬的金属，在吞噬模拟能力下，这无疑就相当于林夜获得了一身无比坚固的铠甲。

    本身林夜拥有九灵仙棠武魂和轩辕剑武魂。

    九灵仙棠武魂赋予了林夜最强的回复和辅助能力，轩辕剑武魂赋予了林夜最强的攻击力，而龙象般若功则赋予了林夜最强力量，现在林夜差的就是一身防御力了。

    如果连防御力林夜都补齐了，那林夜就几乎没有短板了！

    走到了特殊金属所在的架子，在架子上，摆着各种颜色的金属，有金色的、有黑色的、有红色的，也有白山的……

    对于特殊金属的选择，林夜用的是最简单的办法。

    那就是从玉佩里取出一柄匕首，用相同程度的力量在一块块金属上划，哪块金属上的划痕最小，甚至没有划痕，林夜就选择那一块！

    在用匕首在架子上的一块块金属上分别一划后，经过挑选，林夜最终确定了三块金属，这三块金属都是划痕最小的。

    第一块是银白色的金属，介绍上写着星陨铁，应该是从天上坠落的陨石上获得的。

    第二块金属是黑色的，一方面看着有金属的透亮感，但是摸上去，又有着石头的粗糙感，上面并没有标注来历，写的是来源未知。

    不过林夜发现，这块金属的重量十分沉重。

    第三块金属是赤红色的，上面写着地心铁母，这应该是地下铁矿矿脉中，孕育出来的天然铁母，因为地心的压力，密度极为凝实，也极为沉重。

    看着最终选定的三块金属，林夜陷入了沉思。

    该选择哪一块呢？

    三块金属在坚硬度上都差不多，不过论重量，则是地心铁母为最，而神秘黑铁石次之，星陨铁最轻。

    当然，这三块金属，无论是哪一块，都远比普通的金属要沉重得多。

    看着三块金属，林夜在一阵艰难地抉择后，终于还是做出了选择，那就是选择第二块金属！

    虽然三块金属的硬度差不多，但是第一块和第三块金属在颜色上和共生体战衣还是差别太大了。

    尽管有可能用共生体战衣吞噬后，模拟出来的还是黑色，但是林夜还是觉得黑色金属更加适合。

    在选择完了金属后，拿起了这块神秘的黑色金属石，林夜便走向了宝库的出口。

    当林夜走出出口的时候，在宝库外，石岳等人都已经选好了。

    “林夜，怎么样，选了什么东西？”

    看到林夜从宝库中走出，何枫顿时嘿嘿笑着问道。

    “没什么，只是一块金属。”

    林夜淡淡地摆了摆手上的黑色金属石。

    “你要这玩意干什么，打造武器吗？”

    看到金属石，何枫有些摸不着头脑。

    “我自有用处，你们都选了什么？”

    林夜淡淡一笑，而后问道。

    “我和罗安都选择了储物魂导器，谢琳选了一把匕首，苏樱选了一身内穿软甲，至于老大，选择的则是一株药材。”

    何枫嘿嘿笑着，回答道。

    “好了，都选完了那我们就可以离开了吧？待会一起去喝酒！”

    石岳一边豪爽地说着，一边看向了胡列娜。

    “你们可以走了，不过林夜要留下来，我有事要找他。”

    对于石岳的话，胡列娜却开口道。

    “林夜要留下来？”

    听到胡列娜的话，众人脸色都有些怪异。

    “嘿嘿，我们知道了，那使者大人，林夜今晚就拜托你了。”

    韩枫对着林夜挤眉弄眼，一边嘿嘿说着，一边拉住了石岳，便往外走。

    “走了，老大，咱们别打搅了林夜了！”

    看着蛮熊猎魂团的人离开，林夜不禁皱了皱眉，看向了胡列娜。

    找我干什么？

