    厉害！

    斯国一！

    说真的，看着此时此刻，还能对着警员和各路镜头侃侃而谈，别说是慌乱，压根儿连尴尬都没有半点儿的佐藤新之助，王昊是真的很想给这个老家伙点个赞。

    这得是有多没脸没皮，才能在这种情况下，还能说得出来这种话？

    就算是故意摸的，那又怎么样？

    啧啧！

    原本王昊还觉得，如果只是这样的话，就算佐藤新之助这个老家伙进去了，恐怕最多一两天，也就会被放出来。

    但是，现在王昊认为——这波稳了！

    很明显，这位佐藤家族的家主，他的思想与思维，已经脱离现实太久，根本就不知道，他的这番言论，要是被人放到了网络上，究竟会有多么的“火”！

    拉住酒井小丸子，给了这位酒井家的大小姐一个眼色，王昊和她同时朝后退了几步，准备欣赏佐藤新之助的表演。

    说真的，王昊是真的很想知道，都已经到了这个份儿上，这个老家伙，还能整出什么幺蛾子来。

    只见，接连几句狂妄嚣张至极的话说出口以后，佐藤新之助压根儿就没理会那两名已经被镇住，现在连手脚都不知道往哪儿放的警员之后，紧接着就把目光，直接投在了不久之前，被他当众解衣的那名女记者身上。

    尽管眉头微皱，似乎是对这名女记者那一脸的雀斑不太满意，但是佐藤新之助却仍然开了口。

    “有胆子来我佐藤家族搞事情，想必你应该在过来这里之前，对我们佐藤家族有所了解，对不对？”

    “啊？”

    显然是没想到，这个六十来岁的糟老头子，居然会突然问起这个，女记者一脸茫然地眨了眨眼睛后，有些尴尬地摇起了头：“并没有，是我们社长让我来的。”

    “……”

    差点儿一口气儿没喘上来，但佐藤新之助却按下了自己的情绪。

    就算有火，也不能现在发……

    现在不是发脾气的时候！

    反复做了几次深呼吸之后，佐藤新之助大手一挥：“算了，既然你不了解的话，那我现在就简单的介绍一下。”

    “如你所见，我们佐藤家族家大业大，是平川市的顶级豪门之一。”

    “而老夫，全名佐藤新之助，是佐藤家族的家主，我的夫人已经过世多年，老夫已经单身十几年，你愿不愿意做我佐藤新之助的女朋友？”

    “……”

    当女朋友这番话，从佐藤新之助嘴里说出来的一瞬间，在场所有人，全部都陷入了集体震惊中。

    不说旁人，哪怕就连王昊，也被佐藤新之助的这一手给惊到了。

    只能说……

    真不愧是佐藤家族的家主，这反应就是快！

    只要这个满脸雀斑的女记者一答应，那么他们两个人之间，就是男女朋友的关系。

    都已经是情侣了，就算女方被突袭一把，这……

    按照泥国的相关法律法规，恐怕最多，也就只能勉强算构成在公众场所……不，佐藤家族的大门口，还没走出台阶，这应该不算公共场所。

    在自己家门口行为不检？

    这犯法吗？

    而也就在王昊等人为佐藤新之助的迅速反应而感叹的同一时间，那位满脸雀斑的女记者，也同样是被雷得不轻。

    下意识的把目光投在佐藤新之助那张苍老的面孔上，女记者本能的摇起了头：“我已经有男朋友……”

    “每个月，十万粉元，这算我给你的零花钱！”

    “啊？”

    猛地倒吸一口凉气，单手捂住了嘴，女记者忽然觉得，自己的脑子，好像有点儿不太够用。

    十万粉元，每个月都有？

    想到自己要是按照正常情况，几乎是要一整年不吃不喝，才能攒下这笔钱，也不知道为什么，在想到那厚厚的一沓沓粉元摆在自己面前的景象，女记者忽然觉得，前面站着的那个老人家，嗯……

    其实仔细看看，模样还是挺英俊的，哪怕如今就算是已经有点上了年纪，这脸型也依旧十分耐看！

    “这个……钱不钱什么的，其实无所谓，其实我跟我男朋友早就已经感情破裂，最近正在谈分手，嗯……咱们先一起吃个饭？”

    “不用那么麻烦！”

    扫了那女记者一眼，见对方已经彻底心动，佐藤新之助嘴角微微一撇，紧接着又是大手一挥：“如果你没有异议的话，那么从现在开始，你就是我佐藤新之助的女朋友了。”

    “等一下！”

    今天搞出这么多事情，还有眼下这份排场，王昊可不是为了帮佐藤新之助找个新女朋友的。

    他今天带着这么多人，还有那么多的借贷凭证到了这里，单纯只是为了给眼前这个糟老头子心里添点儿堵！

    所以，眼看着佐藤新之助居然另辟蹊径，看起来貌似就要脱身了，这让王昊怎么能忍？

    而恰恰也正是因为他不能忍，所以才必须要在这个关键时刻站出来。

    “我反对！”

    首先是在说话的同一时间，举起了自己的一只手，以此来表示，自己是在很有礼貌的插话，而并不是蛮横的打断。

    走到佐藤新之助面前，王昊也同样扭头朝着那名女记者的方向看了一眼。

    “这位女士，按理说呢，你和你现在的男朋友是否感情破裂，又是不是心甘情愿的想做这位佐藤老先生的女朋友，这件事本身，是你们两个人在情感上的问题，跟我这个外人，那是一点儿关系都没有的。”

    而在淡淡说完这番话的同一时间，王昊当场又掉转炮口，对准了佐藤新之助。

    “但是呢，我觉得像是在这种人生大事上，你还是应该谨慎一点，比如说……”

    朝着佐藤新之助所在的方向指了指，王昊再一次提起了手里的那只密码箱，并把它给打了开，露出了里面所装着的那一堆借贷凭据。

    “我觉得呢，以佐藤家族现在的经济状况，像什么每个月给你十万粉元之类的话，你听听就可以了，千万别当真，如果佐藤家族现在还有钱的话，你觉得这位佐藤老先生，他为什么不还钱呢？”

