    这一夜对于温晴来说，又是一个不眠之夜，本来出来玩好好的，就是为了好好放松一下，然而这几天温晴的思绪实在是不太好，她知道了太多不应该知道的秘密，原本在她的眼里周煜文应该是一个优秀的孩子。

    而周煜文的黑暗面却是要比她知道的多的多。

    最后温晴问过周煜文，有没有喜欢过自己的女儿。

    周煜文当时已经走到门边，他转身说道：“浅浅是我第一个喜欢的女孩，可惜我们永远不可能了。”

    说完周煜文进屋，温晴怅然若失，却是暗自失笑起来，这有什么好难过的，周煜文这样的男孩子和自己的女儿不可能应该是一件好事，可怜自己的那个傻女儿竟然还对周煜文念念不忘。

    接下来的几天，旅游依然在继续，温晴已经没办法正视周煜文和乔琳琳的关系，而周煜文和乔琳琳却可以当做没事人一样，尤其是乔琳琳，总感觉她对自己有一种耀武扬威的感觉，故意在自己的面前和周煜文亲热。

    自己的傻女儿还像是没事人一样，在那边和乔琳琳还有周煜文聊天。

    当时温晴看向女儿的眼神就像是看傻子一样，有些怜悯，她不愿意自己的女儿成为傻子，便趁着没人的时候，拉住苏浅浅道：“浅浅，你为什么这么喜欢煜文？”

    苏浅浅不解的看向母亲，为什么？这哪有为什么？大学以前，苏浅浅对周煜文只是有一种懵懵懂懂的好感。

    两人自小一起长大，周煜文在苏浅浅眼里，就感觉是自己的所有物，是永远不会离开的，所以苏浅浅对周煜文百般拿捏。

    而大学以后，周煜文突然像是变了一个人一样，变得优秀起来，挣脱了苏浅浅的束缚，这个时候苏浅浅才突然意识到，原来自己的东西不再属于自己。

    这才让苏浅浅变得执拗起来，她开始发疯的觉得自己喜欢着周煜文，周煜文就是自己的，经历过两年的时间，这种想法根深蒂固。

    最主要的是，这两年时间里，周煜文并没有多么拒绝苏浅浅，而是给了苏浅浅一种，周煜文还是自己的错觉。

    周煜文只是因为自己犯错了才离开自己，只要自己表现的好，周煜文早晚都会回来。

    也就是因为这样，苏浅浅越发的对周煜文喜欢，是一种病态的喜欢，有可能不是喜欢，只是占有，总之只要得不到周煜文，苏浅浅就永远不会离开周煜文。

    苏浅浅告诉温晴，没有为什么。

    温晴一时间不知道该怎么说，想了想道：“你有没有想过，其实你并不喜欢煜文？”

    “？”苏浅浅不解的看向母亲。

    却见温晴在那边谆谆善诱：“你只不过是和煜文从小待到大习惯了，你只是离不开煜文，但是那并不是喜欢。”

    “您胡说什么呢！？”苏浅浅听了这话不由怒了起来，道：“妈，你这是怎么了！你不是一直支持我追周煜文么，我怎么可能不喜欢周煜文啊！我们从小都睡在一起了，如果我不嫁给周煜文，那我嫁给谁？我活着还有什么意义？”

    温晴听了这话一时着急起来：“你怎么能这么说，你不嫁给煜文难不成你就不活了。”

    “嗯，我不嫁给他，我还不如死了算了！”苏浅浅十分坚定。

    本来就是，她现在的生活重心都是周煜文，自从追求周煜文，她连学习都学不进去，如果不让她继续和周煜文在一起，那她活着还有什么意义。

    “可是煜文就从来没想过结婚啊！”温晴一着急，干脆把话说了出来。

    “？”苏浅浅疑惑。

    温晴说：“你都没有好好和煜文谈过，你问问他喜不喜欢你，不，你问他有没有打算结婚。”

    苏浅浅不以为然：“那是因为周煜文不想和那些女人结婚，但是我不一样的，人家不是说结婚要找知根知底的，我和周煜文从小一起长大，他不和别人结婚，但是肯定会和我结婚。”

    “唉！周煜文到底给你灌了多少迷魂药！你这昏了头，为了周煜文，你是不是打算连妈妈都不打算要了！？”

    苏浅浅撅起嘴，很是不服气的说：“妈，你今天到底怎么了！你之前还说要帮我追周煜文，你现在怎么又变卦了，你这人怎么老是朝三暮四？你别忘了，你现在能开美容院，都是周煜文的功劳，难不成你想忘恩负义！？”

    “忘恩负义？我怎么就忘恩负义了？”温晴听了这话气的胸口都一起一伏了。

    两母女再次因为周煜文的事情不欢而散，温晴想告诉苏浅浅周煜文和乔琳琳的事情，但是感觉以女儿的性格，知道这种事肯定大闹一场，到时候不欢而散对两家都没有好处。

    苏浅浅和温晴开始了冷战，周母注意到情况不对以后，就主动过来问什么情况。

    温晴看着周母关心的模样，一时间更加说不出话，周煜文昨天说的没错，周煜文再怎么样，和云姐也是母子关系，自己把事情闹大，顶多就是让云姐伤心，但是两人的母子关系不会有变化，反倒是自己以后里外不是人。

    “到底怎么了？”周母好奇的问。

    “没什么。”温晴最终摇了摇头。

    之后周煜文走进来，让大家去吃饭。

    周母点头带着温晴一起去。

    温晴道：“你先去吧，云姐，我收拾一下。”

    “好。”

    然后周母离开，温晴坐在床上有些叹气，真的是孽缘。

    “温姨，别想那么多了，这是我的私生活，和你没关系。”还没有离开的周煜文，看到温晴那一脸失魂落魄的样子，笑着说。

    温晴看了一眼周煜文，却见周煜文还好意思笑，想到自己女儿对自己的态度，温晴真的是一团乱麻。

    她突然有个念头，那就是反正周煜文对结婚没兴趣，那还不如让周煜文把自己的女儿娶了。

    比起娶别的女人回家，娶自己女儿不是更好？

    这个念头刚产生，就立刻被温晴打消了，自己到底在想什么呢！

