    安澶城东城门外

    在安子汐二人前面，三名万象真人依次通过。

    “入城需1斤雷金！”一名身穿道兵铠甲的紫府军士说道。

    雷金，密度远超黄金，这种级别的货币一般用于先天生灵层次，安子汐自然是没有的，不过用矿石也可代替。

    很快，两人便进入了安澶城内。

    “丫头，我们先去西城，把击杀冥月真人的悬赏拿了。”

    黑龙轻车熟路的向西面走去，由于他以前经常做这类任务，故而对此十分娴熟。

    安子汐跟着，美眸不时看向周围的商铺，“这还是第一次见识到真正的繁华之地呢。”

    安澶城分为东城，西城，北城，南城以及安澶侯府。

    西城，在整个安澶城中都是最为繁华的地方！

    黑龙在走过了七八条长街后，终于在一座贴满了榜文的店铺前停下。

    悬阁

    虽然大夏王朝建立了应龙卫，但应龙卫中级别最低的一爪应龙卫也要达到万象真人，而且一般那些罪孽较为一般的，并不会放在应龙卫的任务上。

    就比如冥月真人，他灭了青秀剑派事出有因，且没有杀害凡人，故而只是被青秀剑派在外的弟子花元液悬赏了而已。

    黑龙走进悬阁内，看到悬赏榜文旁的白发老者，眼睛一亮，大步向着他走来。

    “白坨老儿，你怎么还在这里，算算时间，你在这里已经有500年了吧。”

    老者苦笑一声，“黑兄，我也不想啊，可是为了渡过三灾九劫，只能如此了。”

    原本还在观察这悬阁内部事物的安子汐听到这番对话，也是好奇的凑了过来。

    “黑叔，你与这位老先生认识吗？”

    “认识，这老货叫白坨道人，实力的话，在元神中应该是垫底的。”

    “这位是……”白发老者对于黑龙的编排也不在意，只是看着安子汐，确信自己是第一次见到对方，可这个称呼，难道……

    “这可是我主人的亲传弟子！”黑龙脸上浮现笑容，看了眼白发老者。

    老者原本正捋着胡须的手顿时停住了，虽然他一直在这里做着繁忙的悬赏事宜，消息却并不闭塞，自然也知道近年来雪龙山发生的大事。

    “原来是汐月仙子当面。”

    “嗯……”安子汐笑着点头应下，勉强维持着人设，“《关于我总是在自己不知道的情况下莫名其妙就有了称号这回事》”

    黑龙将冥月真人的储物法宝给了白坨道人，领取了五千元液的悬赏后，便带着安子汐离开了悬阁。

    ……

    天宝山

    若说西城有什么地方可以买到最好的地阶法宝，那就只有天宝山！

    一路上，安子汐无奈的听着黑龙的科普，“黑叔，你这话已经说了很多遍了，我现在炼气流才紫府圆满，用不上地阶法宝。”

    “没事，你先逛逛，黑叔去去就来。”

    听到这话，安子汐眸子看向外围的摊位，天命主角经典设定，地摊上捡漏！

    实际情况却是，天宝山外围虽然允许摆摊，但一般在外围进行交易的都是紫府及以下的修士，这些东西对于现在的安子汐来说早就不需要了。

    论法宝，自己有一套人阶极品飞刀。

    论法诀，自己有天阶极品练气法诀，而且在安子汐看来，前期只要法诀只要够用就行，就算是炼气流修行仙阶练气法诀，神魔炼体修行《赤明九天图》，在紫府时最多也只能吸收1600—2000斤元液。

    真正拉开差距的是天仙之后，一念至此，安子汐也没了在地摊上再逛的兴致，正当想要离开进入天宝山时，一道略显自信的男声响起：“这位仙子请留步。”

    “你怎么不说道友请留步呢？”安子汐在心里暗暗腹诽，绝美的脸上露出疏离的浅笑，却是直接侧身走向了天宝山。

    男子看着安子汐的背影，脸上却没有丝毫尴尬之色，“刚才那位仙子穿的广袖流仙裙，若是给我设计，想必能更上一层楼，真是可惜了。”

    安子汐刚进入天宝山，便看到黑龙大步向自己走来。

    “丫头，走，你叔给你个惊喜。”

    说着，便拉着安子汐走向天宝山外，从储物法宝中拿出两把长刀，造型类似于唐横刀，不过看上去十分华丽。

    “丫头你以前不是一直想要两把长刀吗，这两把可是地阶极品法宝，等你到万象真人了，便可使用了。”

    “黑叔真好！”

    由于现在是五月，距离安澶城内大量门派驻点统一收弟子的日子还有大半年时间，在这之前，安子汐决定先去一趟纪氏，“既然事情已经发生，那三个家伙就算纪宁不杀，我也要杀。不过，还得确定一下时间段。”

    在来之前，安子汐就通过宗门查阅了燕山雪龙山分支的情况，并没有出现发现元石矿脉这一说明，而孛子善也没有死，这表明纪宁的崛起之路还没有开始。

    不过，就算这两件事还没发生，留给安子汐的时间也不多了。

    修炼洞府内

    “这两把地阶极品法宝只有到了万象境界才能使用，可是我还不能突破。”

    想要拜入顶尖大派，紫府前期最好，若是像安子汐这样的紫府圆满，其实已经很难了。

    至于万象真人？

    那就更不可能了。

    ……

    次日

    在安子汐表现出想要去燕山雪龙山分支的意向后，在安澶城的雪龙山弟子便将消息传回，还特意为两人准备了飞舟。

    按照他们的说法，黑龙护法和雪龙山当代弟子第一人，莅临燕山雪龙山分支，必须隆重迎接。

    就这样，一人一龙被迫上了飞舟，一路向着燕山飞去。

    燕山雪龙山分支

    高耸的山峰上，五名男女站立着，个个气质不凡，皆是紫府修士。

    为首的身穿黑袍，袍子上刻着血龙八卦图，正是燕山六大势力第一人—洞子启！

    “子启道兄，你知道这位汐月仙子是何人吗？”

    五人中，绿衣女子出声问道。

    “是我们所有雪龙山紫府弟子的大师姐，下一代山主。”

    洞子启抬头看向天际，眼中仰慕，敬佩皆有。

