    苏木离开左喜顿酒吧，没有发现鲁阳身影，他也不寻找，准备回去直接向江峰报告，至于接下来怎么惩处鲁阳，那就不关自己事了。

    此时景德路已经到了一晚上最为热闹时刻，各种豪车来回穿梭，时尚男女在一家家酒吧进进出出。

    苏木一叹，这个世界确实充满诱惑，难怪鲁阳会置自己干警身份不顾，冒着坐牢危险捞钱。

    来到停车场取完车，准备离开回中队。

    “叮铃铃”，手机突然响起。

    苏木拿起来一瞧，是江峰。

    “喂，江队。”

    接通手机，苏木招呼道。

    “怎么样？弄清鲁阳和谁见面了吗？”那头江峰着急的问道。

    苏木正要将鲁阳和金剑国见面一事说了，可就在转弯离开景德路时，一眼看到鲁阳蹲在大楼角落痛哭。

    苏木一踩刹车，停住车子。

    “江队，你等我一会，我正在开车，回去再向你汇报。”苏木简单说了一句，便挂掉电话。

    熄灭车子，苏木缓缓走到鲁阳跟前。

    鲁阳抬起头，发现是苏木，诧异的一扭头，擦干眼睛泪水。

    苏木默默坐到鲁阳身旁，掏出一包香烟，递给鲁阳一支。

    他平时不抽烟，不过为了应酬，兜里都会揣一包香烟。

    鲁阳接过香烟，点燃，深深吸了几口，然后才道：“你怎么没走？”

    苏木没有回答，好似自言自语的道：“教育整顿结束了，听说抓了不少人，主动投案的更多。”

    鲁阳抽烟手一顿，目光炯炯看着苏木，再不复刚才懦弱无助。

    苏木点点头，笑道：“不愧是老干警，这么快就调整过来！”

    这一句似赞似叹，让鲁阳收回锐利目光。

    “主动自首吧，争取一个宽大处理。”苏木淡淡的道。

    鲁阳手一颤，看着苏木的目光又逐渐黯淡下来：“我和金剑国事情，你知道了？”

    苏木点点头。

    “你跟踪我？”鲁阳又问道。

    “江队也知道。”苏木答非所问。

    “哎，一失足成千古恨，没想到我鲁阳也有如此落魄的一天，不但损失三十万，甚至走投无路。”

    鲁阳苦笑一声道。

    苏木听鲁阳回答奇怪，扭头看着他。

    不是通风报信吗？怎么会损失几十万，和我对话竟然不在一个频道上。

    “我借高利贷三十万参股金剑国的公司，本想着赚一笔就收手，前期也确实赚了点钱，不曾想今晚金剑国告诉我最近一单生意折本了，三十万打了水漂。”

    “怪就怪我贪心，错把金剑国这王八蛋当朋友，更不应该借高利贷。”

    “我知道金剑国那个王八蛋骗我，那单生意不应该赔，可有把柄在人家手里，妈的，真把我鲁阳当软柿子捏吗？！”

    鲁阳扔掉手中烟头，低沉怒吼一声。

    苏木一挠头，自己查通风报信的事，竟然意外炸出鲁阳借高利贷投资生意的事情，这不扯淡嘛！

    转念一想，鲁阳和金剑国有生意往来，替其通风报信仍有可能。

    “鲁警长，你不该替金剑国通风报信。”

    竟然话说到这，苏木索性挑明，再炸鲁阳一次，让他痛快承认通风报信事情。

    谁知鲁阳一听，诧异的看着苏木：“通风报信？什么通风报信，我从来没有把大队和中队机密透露给金剑国啊，我们生意也没涉及到我权限范围呀！”

    苏木见鲁阳不似作假，不禁一怔，难道通风报信的另有其人？

    “今晚统一行动，有人告诉了金剑国。”

    一琢磨，苏木清楚此时鲁阳再说谎没有意义了，他话应该是真的，也就是讲通风报信另有其人。

    苏木就将自己得到消息，然后汇报给钟鸣以及江峰的事情说了。

    鲁阳眉头紧锁，想了一会：“我没有通风报信，小许也应该不可能，她家里条件不错，自己又有正式工作，不应该为这点钱冒风险作案。”

    “申宏。”鲁阳肯定的点点头，“我知道他和金剑国一直眉来眼去的，有几次我在金剑国家都碰到他。”

    鲁阳没有通风报信，小许没有动机，那么申宏嫌疑自然就最大了。

    “我走了。”

    沉默片刻，鲁阳站起身道。

    苏木看着他落魄的拦了一辆出租车离开。

    想了想，苏木没有开警车，迅速也拦了一辆出租车，随着鲁阳上的车跟踪上去。

    鲁阳坐的出租车左拐右拐，很快驶离市区。

    “这么晚，他会去哪里？”

    苏木奇怪的道。

    出了市区不大一会，鲁阳车子在一栋别墅前停下。

    苏木付了车钱，也下了车。

    出租车离开后，苏木发现四周一片漆黑，只有那栋别墅还亮着灯，里面不时传出几只大狼狗的凶残叫声。

    借着朦胧灯光，别墅门匾上写着“金氏公司”几个字。

    “这儿是金剑国的家？”苏木一怔。

    鲁阳在黑暗中停顿了许久，突然从地上摸索一根铁棍，踉踉跄跄走向那栋别墅。

    “要坏事！”

    苏木连忙一个箭步上前，拉住鲁阳，捂住其嘴巴，同声低喝道：“不要喊，是我，苏木！”

    黑暗中就听到鲁阳沉重的呼吸声。

    过了一会，苏木缓缓松开双手。

    “你怎么来了？”鲁阳震惊的问道。

    “你要干什么？和金剑国拼命？”

    苏木虽然平时和鲁阳没有私交，但也不忍他干傻事，送掉前程甚至性命。

    “那王八蛋吞了我三十万，高利贷明天到期，不还就连累家人，老子反正都是死，索性让金剑国陪葬。”

    鲁阳低声狠狠骂道。

    苏木也低声道：“你弄不死金剑国，自己送掉性命是真的，你听。”

    别墅里大狼狗似乎嗅到什么危险，拼命狂吠。

    “金剑国家养了这么多头大狼狗，你进去就会被大狼狗撕碎！”

    “其实要回三十万也不是没有可能。”苏木突然又道。

    “你有办法？”鲁阳好似溺死之人抓了根稻草，马上急切问道。

    “能是能，不过你也帮我一个忙。”

    苏木抬头瞧瞧金家别墅，说是别墅，其实就是一栋三层小洋楼，楼四周有一人多高的围墙，看不见里面具体情形。

