
　　“刚刚那人……怎么那么像宫九喑？”ŴŴŴ.23sk.com

　　寸头男孩的声音响起，一起看着直播的另几人莫名。

　　“你看错了吧，宫九喑怎么会出现在搏击赛上……”

　　寸头男孩挠挠头：“是……吗？”

　　但那一闪而过的脸真的太像了。

　　旁边，宋子郗动作一顿，侧眼往寸头男孩手里的屏幕看过去。

　　除了现场观众，参赛队伍以及主持人的面孔闪过。

　　压根就没看见像宫九喑的人。

　　摇了摇头，宋子郗失笑。

　　他怎么也会下意识觉得他同桌的话有可能呢……

　　低头点开比赛现场直播。

　　正巧，九点十分，比赛正式开始。

　　“再次欢迎各位来到比赛现场，现在由我宣布比赛相关规则：

　　1、本次比赛为团体赛，采用单败淘汰制；

　　2、运动员报到后先称量体重，组委会统一进行编排，在规定的时间对参赛选手进行称量体重；

　　3、比赛采用三局制，每局比赛3分钟，局间休息1分钟；

　　4、比赛执行《K1世界自由搏击竞赛规则》；

　　5、运动员称体重、比赛时……

　　…………”

　　除了以上采用流程，主持人按照规则宣读比赛禁制以及规则。

　　“以上皆是此次比赛相关信息，希望参加比赛的各位能够有序遵守，那么接下来，K--1夏季赛初赛，正式启动……”

　　主持人话音落的那一刻，全场爆发出一阵掌声的浪潮。

　　比赛的正式启动，在场的观众不约而同停下嘴头的议论。

　　开幕式很快过去。

　　比赛场地为7.2×7.2平方米，四根围绳的拳台。

　　“首次登台的，是我们柏松与NY，两对队伍以量级之分一对一打，先上台的，是柏松的李洋……”

　　柏松队伍中一人站起。

　　按照比赛相关规定，参赛人员进行比赛是必须上身裸露或是身着背心，下穿长裤。

　　那人利落的褪去身上多余衣物，露出精而有形的身材来。

　　同队人员替他将拳套与护齿戴上后，便动脚上了台。

　　主持人拿着话筒，继续说：

　　“柏松李洋是K--1雏量级选手，人送称号‘铁拳手’，他的攻击以拳击技术儿闻名，曾在国际性比赛中……”

　　偌大的空间主持人添着几分夸张色彩的描绘选手历史背景。

　　静静有味的剖析每一位上场人员的搏击能力。

　　在NY同一级别的参赛选手上场后。

　　高举着局牌的妖娆女人脸上挂着微笑在擂台边缘走了走。

　　随后，嘴里衔着口哨的裁判员两手一平一上挥动伴随着尖锐的口哨声，宣布比赛正式开始。

　　台上两人简单的行过礼。

　　迅速展开战斗。

　　女主持人手里虽拿着话筒，却专注的看着比赛，她身旁的男主持人开始对比赛进行解说：

　　“我们可以看到，比赛刚开始，李洋就迅速出拳，抢先占据主动……”

　　“我们的NY会馆的赵岩也很快改变直攻的战术，与柏松这边的李洋拉开距离……”

　　“哇哦～李洋的拳果然没让我们失望，赵岩被一记勾拳勾去一分……”

　　人们耳边不停的响起主持人紧跟场内战斗的解说。

　　ET这边。

　　即将参赛的人员专注的观察台上两方的你来我往。

　　当然……

　　除了宫九喑。

　　慵倦的扭了扭脖子，动作幅度并不大。

　　神色微浅，眼神往台上随意的瞟过两眼，便百无聊赖的玩起了手指。

　　啧，没劲。

　　因为除了需到场的，其余陪同人员只能在观众台或后方准备室。

　　所以江希影等几人并不挨着他们。

　　“怎么，无聊？”

　　醇厚的音从身边响起。

　　宫九喑眼帘未动。

　　这人，怎么坐下来了?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第117章 啧，没劲免费阅读。https://xs.23sk.com 