    那赤风一卷，现出来一个猩红衣衫的枯瘦道人，面上肌皮僵硬，双眼却是锐如鹰目，他嘿然言道：“通海道友，万请口上积德。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    通海道人一指他手中小童，怒道：“赤裳老儿，这徒弟是道爷我先看中的，你却先抢去了，这是何道理？”

    张衍在澹波宗时，通海道人曾为他详细介绍了此界凡蜕修士的气息形貌，一听此人名号，便知这这是左道之中一名大能，身后势力也是不小。

    赤裳道人没有出言论辩谁先谁后，他先是极为防备的看了张衍一眼，而后再慢慢说道：“通海，这弟子我看着亦是不错，卖我一个脸面，让与了我，算我欠你一个人情。”

    通海道人不屑道：“谁稀罕你的人情。”

    赤裳道人目光变得锋利了几分，道：“那通海你要如何，难不成你要和我在这里动手不成？”

    通海道人哼了一声，虽然不忿，可他也不会因为一个未入门墙的弟子和一名同辈动手，先不说那弟子能否在斗战中保全下来，再一个，两人都是有身份之人，仅仅言语口角还好说，为此相争只是让人看了笑话。

    赤裳道人虽得了人，却也没有转身离去，那是因为他知道事情若不在此解决了，以后终归是有麻烦的，况且旁侧张衍也给他一股深不可测之感，就算真是动手，怕自己也是吃亏，他想了一想，提声言道：“通海道友，听我一个建言如何？”

    通海道人没好气道：“说吧。”

    赤裳道人言道：“既是你我都是看中这个弟子，那不妨就来赌斗一局。”

    通海道人摸了摸胡须，道：“怎样赌斗？”

    赤裳道人朝着四下一指，道：“道友既到这里，想必也知，再过几日，此间便会有一场演法比斗，你我不如那些个散修之中各挑一人，给予其暗中指点，谁选中之人走得更远，那便是会教徒弟的。”

    这话语之中透露出的意思很是明显，输了的那个，自然就是不会教徒弟的了，那还有何颜面把这等良质美材收归门下？

    通海哼哼两声，想了一想，还答应了下来，“就这么办吧，不过在此之前，你却不能把这小童带走了。”

    赤裳道人想了一想，道：“好，我便依从道友。”他一拨大袖，令那小童回了方才打盹之地，随后化一道赤光飞去，同时远远有声响传来，“那便斗法后再会了。”

    通海道人神情郁郁道：“难得看中一个弟子，却是差点让他人抢走。”

    张衍笑道：“道友莫非认为自家赢不得此番赌斗么？”

    通海道人叹气道：“难，赤裳这人教徒弟的确有一套本事，我是不如他的，何况他还有个师侄，于此道更是了得。”

    张衍笑而不语。

    通海道人瞅了他一眼，露出踌躇之色，最后还是一咬牙，拱手道：“如是道友愿意帮衬，便算通海欠道友一个人情。”

    方才定约之时，双方并未明确言说各自该如何做，又不该如何做，这其中留下了太多可以转圜的余地，两个人都未去说破，实则皆是存了自他处借力的心思。

    张衍微笑道：“道友不必如此说，若有所求，贫道可以相助，但那赤裳道人，想也会如此做，还是不见得能稳赢他。”

    通海道人信心满满道：“不过各显神通罢了，有张道友擅长九数演法之道，我却不信他找来之人还能胜过道友去。”

    张衍意味深长道：“那却不见得，若是贫道择选弟子，可有**成把握胜得此人，但是道友选徒，却就未必了。”

    通海道人心下一动，若有所思，过一会儿，他诚恳言道：“无妨，不管结果如何，我都是认道友这一回。”

    张衍点点头，道：“道友如此信重，贫道会尽力而为。”

    这事自然越快施为越好，不过挑选合适人选，这个却不是张衍能够插手的，按照约言，只能由通海老道自家来做。

    演法之会定在十日之后，但这几天已有参与法会的修士66续续到此，这些人大多都是元婴修为，且身份皆是散修。

    若在原来九洲之上，散修能修炼到化丹之境便已不错了，但余寰诸天不同，诸界往来方便，外物更易获取，也不知有多少大能修士在一些隐秘地界留下过洞府传承。

    不过散修炼到元婴还有极大可能，要想到洞天之境，这就难了，毕竟到此一关，有移山倒海，泵天裂地之能，里间还涉及到种种上乘功法，更需耗用海量外药，没有根脚和大势力扶持的修士是绝不可能成就的。

    通海老道接连看了几日，都没有找到合适之人，后来也不知是跑到哪里去了。

    张衍猜测，他当是去找一个合意之人，鼓动其去参与法会，如此也不算是违了约定。

    他却不曾离开此处，而是仔细观察到了此间的每一人。

    他也是决定另找一人出来传授法门，选定此人的目的自是为了打压对手，帮衬通海道人所选之人上位，而且他相信赤裳道人也一定会如此做的。

    修士修炼到了元婴境后，因根基已是定下，若不得什么大机缘，想要单纯从功法之上提升实力其实并不容易，而且一些散修早早就耗尽了潜力，再怎么帮衬，也走不了多远，这里看着人多，其实可选之人很是稀少。

    到了距离斗法会还有三日之时，他目光落定在一个赤睛修士身上，论及资质，此人虽也很不错，可并非最为出色，但这个人有一股极为强烈的信念，在众人之中很是突出，

    这可少见得很，修士在入道之后，因经历种种磨难劫数，身上锋芒通常遇挫遇钝，直至棱角抹平，散修则更是如此，可此人却是愈挫愈勇，分明是天生心性过人之辈。

    张衍笑了一笑，道：“便是你了。”他起指一点，就有一道灵光凝成玉符，往那正在盘膝打坐的赤睛修士飞去，很快没入其眉心之中。

    与此同时，击石天中。

    一个如小山也似的巨人正横卧于大地之上，似在沉眠之中，远方草木随他绵绵呼吸时起时伏，其虽躯体庞大，面相也甚至凶恶，可有不少嘻嘻哈哈的草木精灵却在他身上嬉戏玩闹，显然并不畏惧。

    他本是鼾声正浓，可忽然之间，身躯一震，双目打开，一下半坐了起来，那些草木精灵也是纷纷惊呼着掉落下来，坠至地上，一个个消失不见。

    这巨人以手撑颅，露出一副沉思之状，方才他忽然觉得一阵心惊肉跳，以往从来未曾有过，猜测那定是有什么凶险之事即将生了。

    就在这时，他忽感应得远空有两道气机过来，其中一个身形庞大的正是自己弟子诸熬，而另一个却很是陌生，两眼不由眯起。

    未过多时，两人道遁光一起到了近前，诸熬惊喜道：“老师醒了？”他一指着身旁同行修士，道：“老师，这是洛山观龚上真门下弟子佟信忠，此回是奉师命前来拜会老师的。”

    佟信忠上得前来，打个稽道：“晚辈见过巨融上真。”

    他是知道的，面前这一位非是人修，而是被称为巨灵的异类，此等族类身躯巨大，蛮勇无比，天生适合走力道之法，这一位更是修炼到了极其高深的境地，便是自家恩师正面相斗，也不见能胜过。

    巨融嗯了一声，道：“我与龚真人也是数百年未见，他近来可好么？”

    佟有忠恭敬道：“恩师一切安好，这里有一封书信，是恩师吩咐交给上真的。”说着，他取出一枚玉笺，递了上来。

    巨融动了动身躯，轻轻一吸气，那玉笺倏尔飞去，并在半途越旋越大，待落到他手里时，恰是一掌大小，他打开看了看，抬头道：“你回去告诉龚道友，便说他的意思我知道了。”

    佟信忠再是一礼，便就转身离去了。

    诸熬也似感觉到了什么，沉声问道：“恩师，可是有什么不对么？”

    巨融把玉笺递给了他，道：“你去看来。”

    诸熬接过，看有一遍，瞪大眼道：“原来是龚真人请师父出手对付一人，”他抬问道：“师父可要出手么？”

    巨融沉声道：“早年我与此人结了一个人情因果，我是要还了他的，既然他求上门来，我是必定要前往的。”

    诸熬道：“师父出手，此人定是难逃了。”

    巨融摇头道：“没那么容易，若是龚道友说得不错，这一位所在宗门可是太冥祖师亲传，不知身上学得什么厉害神通，怕不好对付啊。”

    龚道人为了不使事机失败，也没有故意隐去什么消息，把自己所知有关张衍的来历和大致显露出来的功行都交代了，要是平常时候，巨融或许不会立时就动身了，可方才那等心悸之感却是使得他生出了犹疑。

    诸熬懊恼道：“可惜弟子愚钝，功行太过浅薄，却帮不上老师之忙，不然便可替恩师分忧了。”

    巨融摸了摸下巴仿若针刺的胡须，道：“可惜你师叔奉了‘讨妖诏’去斩杀妖邪了，也不知什么时候能够回来，不然合我二人之力，对付此人也是容易，唔，看来我需得去借几件宝贝了。”

    …………

    …………(未完待续。)