    “当然知道了，我现在就带你去。”

    赵阳的脸上透露出一丝兴奋的神情。

    如果陈友好一旦成为厉害的鉴定师的话，自己也会跟着有名的。

    “实话跟你说吧，我在学校里面学的是人力资源管理，也学习了怎么样去当经纪人，所以你要是以后有名的话，我可以帮你打理你的事物。”

    赵阳似乎已经相信了陈友好，日后一定能够成为大人物，提早的就先毛遂自荐了。

    “如果真的有那么一天的话，我一定不会把你赶走的。”

    陈友好拍了拍赵阳的肩膀，哈哈大笑了起来。

    随后他们便来到了大厦的楼下，这栋大厦是差不多有30多层，而1楼的大厅便是鉴定师的登记处。

    想要登记去成为一名鉴定师门槛是很低的，只要你报名就可以。

    但是想要成为一名鉴定师就没有那么容易了，需要经历过层层的考核才能够确认。

    而鉴定师的考试，不仅要在众多的物品之中，挑选出真正的古董来。

    同时也需要在那些没有被挖出来的东西里面，寻找出真正值钱的存在。

    当然了，这是高级鉴定师的考核。

    初级的鉴定师，只需要能够简单的鉴定出年代就可以。

    但对于陈友好来说，却是一件比较困难的事情。

    因为陈友好能够挑选出正确的古董来，但是却没有办法准确的说出他们的年代。

    这倒并不是陈友好学艺不精，而是他对于这个世界之中的历史并不了解。

    所以当他得知考核内容的时候，打算恶补一下这个世界之中的历史。

    距离初级鉴定师的考试只有一周的时间，可陈友好却是在不断的翻阅着历史书。

    一旁的赵阳看着坐在客厅茶几上面学习着的陈友好，不由得摇了摇头。

    “说实话，如果我当初上学的时候有你这么努力的话，我早就考上相当不错的大学了。”

    赵阳所报考的大学是一所二级大学，与一级大学相比，还有着一定的距离。

    但这一所大学确实属于二级的甲等，所以还算是不错的。

    “我对于学习倒是没有什么兴趣，我只是想要通过这一次的考试而已。”

    在曾经的世界之中，陈友好也算是一个比较努力的人。

    而且这一次他所需要的只是记住，不同年代的古董有着什么样的特点，因此不算什么困难的事情。

    也不知道过了多久的时间，陈友好这才合上的书本看了一眼钟表上面的时间，竟然已经近乎快要天亮了。

    陈友好伸了一个懒腰便躺在地上睡了起来。

    因为赵阳所租的这套房子是一间1室1厅的，所以陈友好便买了一张床放到了客厅里面。

    当然，这一切也都是得到了赵阳的允许，而沙发则是被赵阳放到了自己的卧室里面，当做了他的电竞椅。

    “说实话，我是真羡慕你这种不用上班的人。”

    当陈友好再次睁开眼睛的时候，外面依旧是一副昏黄的样子。

    只不过与他睡觉时不同的是，并不是日出而是黄昏。

    赵阳将打包回来的饭菜放到了陈友好的面前。

    “你这个家伙还是赶快吃吧，不然饿着肚子可是没有能力学习的。”

    赵阳笑着点了点头，便去卫生间开始冲洗的澡。

    陈友好的脸上露出了一丝感慨，在他成为修炼者之后，就已经忘记了睡觉和饿是什么感觉了，之所以会选择睡觉和吃东西，无非也就是为了满足自己的欲望。

    “还是做一个人感觉舒服啊，不过我还是要回到自己的世界之中。”

    陈友好的脑海里面浮现出甄隽云的影子，也正是自己妻子的影子，在不断的激励着陈友好。

    “马上就有几天要考试了，怎么样应该都记得差不多了吧。”

    虽然与陈友好接触的时间不长，赵阳却是觉得只要是陈友好想要做的事情，就没有做不成的。

    “放心吧，不会有什么问题我想要做的事情，还从来没有没做成的。”

    陈友好的脸上露出了无比自信的神情。

    随着时间的推移很快就到了考试的那一天，在赵阳的陪伴之下，陈友好来到了考试的会场。

    当陈友好二人出现在这里的时候，立刻吸引了周围众人的目光。

    不过这也难怪，毕竟陈友好是诸多考生之中最年轻的一个。

    在这里面最年轻的人，除了陈友好之外恐怕也有三十八九岁了。

    而陈友好所提出来的身份信息则是24岁，赵阳的年龄也只有23岁而已。

    “没想到这样的小娃娃竟然也过来参加考试，虽然是初级鉴定师的考试，但未免有些太看不起人了吧。”

    人群之中也不知道是谁率先开口说了一句，周围的人也跟着哈哈大笑了起来。

    赵阳的脸上露出了一丝愤怒的神情，正当他准备开口反驳的时候却被陈友好制止了。

    “面对这样的人没有必要跟他们去吵架，与一群傻子吵架，他们会拉低你的智商，然后用他们丰富的经验去打败你。”

    陈友好说话的声音不大但也不算小，足以让周围众人听得一清二楚。

    正当其中的一些人准备发怒的时候，一名老者出现在了最中心的舞台上。

    看到这名老者的出现，所有人都变得安静了，下来这名老者便是这一次比赛的主考官。

    根据之前考试人给出来的经验来说，这名老者是一位非常严肃的人，谁要是惹到了他会被立刻逐出考场。

    “今天一共有78人报名参加考试初级鉴定师的资格证书，你们能否得到就看你们自己的本事了。”

    在老者的一声令下，每个人都向着一旁的位置走了，过去这些位置一共有78个，而他们手中拿着的则是属于自己的编号。

    “你们这一次的考试内容非常的简单，那就是教你们每个人所判定的物品的年限写在那里。

    当然了，为了避免抄袭，每一件物品都是不同的，考验的是你们自身的实力，如果有人觉得碰到了好鉴定的东西，有人总是觉得自己的东西不好鉴定，我只能跟你们说运气也是实力的一部分。”

    

