    箫九儿愣了一下，不由自主地冲了过去。

    她看着陷入昏迷的人，伸出一根手指戳了戳他的肩膀，蹙眉问道。

    “北慕寒你这是干什么，碰瓷儿吗？！”

    这里没有别人，他演什么呢？

    地上的人没有任何反应，箫九儿就这么站在他身侧，定定地看了他一会儿，然后狡黠一笑。

    真晕了？那岂不是任她摆布？

    这段时间以来和北慕寒之间的一桩桩一件件仇恨都依次在箫九儿脑中闪过，她笑容收敛，眼中杀气若隐若现。慢慢蹲下身子，手持匕首，抵在北慕寒的喉咙。

    这样的机会绝对只有一次，她若是抓不住，便可能永远都杀不掉他。

    可是为什么……

    箫九儿眉头紧蹙，终究还是无法忽视心中那越来越强烈的痛意。

    她觉得自从自己来到这个世界后，心脏似乎就一直有什么毛病。

    她时常会心痛到无法呼吸，就像现在这样，明明手刃敌人是一件会让人无比畅快淋漓的趣事，可她偏偏就是下不去手。

    她像是被人下了什么诅咒，刀割在他身上，却像是伤了自己一般的疼痛，甚至更加难以忍受。

    箫九儿咬紧牙关，僵持了一会儿，狠狠在心里骂了句脏话后深吸一口气，扔掉匕首把人扶了起来。

    北慕寒浑身发烫，不知已经持续高烧多久了。

    箫九儿感受到他的高温度，四下看了看，然后走到不远处的院子里。

    院中的一草一木让她有种莫名的熟悉感，但箫九儿却无暇去想太多，直接踢开一间屋子的门走了进去，将北慕寒重重扔在了床上。

    “老子真是欠了你的。”

    她垂眸看着床上的人，咬牙切齿的骂。

    “算了，就当是你为我挡下那颗赤芒的人情。救你一条狗命，以后我们两不相欠互不相干！”

    她骂骂咧咧的拽过一把凳子坐到床前，检查完他的状况后，表情愈发凝重。

    她早就猜到北慕寒肯定是有什么旧伤，不然单凭那颗小破炸弹怎么可能把他弄成这样。

    但她却万万没想到他竟伤的如此严重，而且灵力正随着经脉在体内暴走，随时有自爆的可能。

    箫九儿还是第一次遇见这种情况，她沉思片刻开始动手，用银针封住他的几大穴道，暂时缓解他灵力暴走的情况后，愁眉不展的想接下来的对策。

    从天亮到天黑，再从天黑到天亮。

    时间飞快的流逝，箫九儿心不甘情不愿的照顾着床上的人，又累又困又饿，脾气暴躁的不行，却只能自己往肚子里咽。

    终于，在北慕寒的烧退了，情况稳定了下来后，她起身就往外面跑，去找吃的。

    她站在院子里往外面瞧了瞧，这里似乎是一个小村庄，毫无人烟，安静到让人有些不适应。

    院外就是一小片田地，瓜果蔬菜倒是种的很全。再往远处，在山下好像还有一处温泉，距离太远箫九儿看得不大真切，但却还是被这里的景色给取悦的心情顺畅了许多。

    不得不说，这里的每一个角落都是她喜欢的样子。也不知北慕寒是怎么发现这个宝地的，如果想从他手里买下来的话，又大概需要多少银子……

    箫九儿一边在心里敲打着算盘，一边钻进隔壁的厨房，然后大大松了口气。

    因为她这个人什么都好，惟独一点不行，就是不会做饭。

    所以，她在看到那些已经做好的饭菜之后，开心极了。虽然都是凉的，可是把菜扔进锅里搅一搅这点小事，还是不在话下的。

    箫九儿在厨房忙了一会儿，满头大汗的将饭菜热好后，端着战利品回到北慕寒身旁。

    她吃着东西，看着床上的人，若有所思。

    就这么被他抓了过来，他的命虽然是保住了，可那朱运青和箫凤儿还躺在她院子里不知死活呢。

    而且都过去一天了，也不知现在贾府闹成什么样了。箫家大小姐和绿茶军师双双在贾府受了重伤，这可不是个小事儿。

    再加上她人不见了踪影，说不定这会儿又背上了什么奇奇怪怪的黑锅。总之所有的脏水都会往她头上泼，等她回去以后，肯定又有一大堆烂摊子要处理。

    她的命怎么就这么惨？

    箫九儿心里骂骂咧咧，咬馒头的动作都凶狠了几分。

    她吃饱喝足走到床前，弯腰探了探北慕寒额头的温度。确定他无碍之后冷冷一笑，顺手就用力掐了一把他的脸。

    “狗男人，我就说你好端端怎么跑到我房间外面去了，还好心帮我挡了颗弹。你是知道自己受了伤，特意去找我的吧？我……”

    箫九儿话说到一半，床上的人却突然睁开了眼睛。

    她的手还在他的脸上，愣了一下后，条件反射地想要后退，可手腕却被那人捞捞抓住。

    箫九儿踉跄地向前扑去，踏踏实实地倒在了他的身上。

    两人近距离的四目相对，他眼中的情绪没有丝毫遮掩，让她看的真切清晰。

    那是一双特别好看的眼睛，眼型似若桃花，眼尾微翘，睫毛密而纤长，让身为女人的箫九儿都有些羡慕。

    而就在那一双黑白分明的眼中，她却看到了很多掺杂在一起的情绪。

    有愤怒，有懊悔，有求而不得的难过，也有失而复得的开心。

    毫无征兆的，箫九儿心中又是一痛。

    她觉得可笑，因为她竟在心疼他，心疼这个分分钟会将自己置于死地的少年。

    北慕寒一手紧紧抓着她的手腕，一手牢牢锁在她的腰间。

    他眼神似醉非醉似醒非醒，倏然翻身将箫九儿压在身下，看着她慌张失措的表情，喃喃低语——

    “为什么连你都不要我了。”

    箫九儿脑中一片空白，这才反应过来他是烧糊涂了。

    她紧张地咽了咽唾液，小声开口：“北慕寒，你发烧了。医药费我就不找你要了，你清醒一点，放开我可好？”

    可好？

    自然不好。

    北慕寒垂眸看她面红耳赤的样子，嘴角微微上扬，慢慢低下头去。

    温热的呼吸拂过她的耳畔，箫九儿身子一颤，听他在自己耳边淡声的说。

    “聪明如你，应该知道这种时候不想被弄哭的话，就应该老实一点。”

    箫九儿挣扎的动作一顿，万万没想到能从他嘴里听到这种骚话。

    她难得语塞不知如何反驳，而后不等她看清他的表情，唇上便是一凉。让她呼吸一窒，双眸瞬间睁大。

