    三月二十七日晚，马德里伯纳乌球场。

    欧冠八强淘汰赛首回合比赛，皇马主场迎战希腊人竞技。

    由于过去一周内连踢了三场西甲联赛，因此安切洛蒂选择了轮换，这一场比赛则是以全攻阵容出战希腊人竞技。

    门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、佩佩、拉莫斯和麦孔，中场拖后是哈维·阿隆索打单后腰，前面是大卫·席尔瓦和莫德里奇的组合，前场三叉戟则是杨阳、伊布拉希莫维奇和迪玛利亚。

    比赛一开始，皇马就完全控制住了局面，希腊人竞技来到伯纳乌球场，显然也是十分清楚自己所处的尴尬位置，一开场就采取了收缩防守，摆出了铁桶阵，任由皇马控制住球权和局势，安心地稳守，甚至连反击的意愿都不强。

    这种情况也早就在皇马的预料之内了，要是希腊人竞技肯压出来打，那皇马反而还没有这么头疼，现在直接采取收缩防守，尤其是希腊人竞技本赛季的防守已经打出了心得和士气，想要攻破也不是一件容易的事情。

    但只要制造出一道裂缝，那这堵铜墙铁壁将不攻自破。

    前面十来分钟，皇马接连打出射门，屡次威胁到对方的球门，但都没有破门得分。

    但强队的好处就在于选择多，皇马进入十五分钟后，果断选择了耐心地组织。

    大卫·席尔瓦、哈维·阿隆索和莫德里奇的组合，让皇马的中场充满了控制力，而两翼的进攻则是让皇马变得更有突破力，尤其是在进入二十五分钟之后。

    眼看着球队稳定住了局势，马塞洛和麦孔分别加强了参与到前场进攻的力度。

    第二十六分钟，麦孔沿着右路突然后排插上，哈维·阿隆索看到了巴西右边后卫，迅速一脚斜传转移到了右边线，麦孔接球后顺势趟往底线，在禁区右侧起脚传中。

    禁区前点的迪玛利亚和中路的伊布拉希莫维奇都没能追上球，但在后点，杨阳却是高速插上，并借着助跑的势头高高跃起，在球门前直接一个狮子甩头，直接将麦孔送过来的这一脚传球，砸进了希腊人竞技的球门。

    当杨阳落地时，整座伯纳乌球场已经爆出了惊呼声，紧接着是主裁判吹响进球有效的哨声。

    所有人都看到杨阳迅速冲出了希腊人竞技的禁区，一路飞翔冲往南看台。

    一比零！

    ……

    进球领先之后，皇马继续朝着希腊人竞技施加压力。

    在三名控制型中场球员的配合下，皇马的控球率超过了七成，这几乎可以说是碾压性的优势，整场比赛的球权几乎全部都在皇马的掌控之下。

    皇马球员虽然都有意识地想要帮助杨阳进球，但也会自己积极尝试起脚打门。

    第三十四分钟，伊布拉希莫维奇就在禁区左侧推射远角，但没能命中。

    一分钟后，迪玛利亚传球，莫德里奇后插上在禁区右侧起脚，偏出了近角，也没能命中。

    连续的攻势打乱了希腊人竞技的防守体系，这也给了皇马球员靠个人能力打出配合的机会。

    第三十六分钟，马塞洛后排插上，接到队友传球后，迅速回传给了大卫·席尔瓦。

    西班牙中场不停球直接横传，杨阳在左肋追上球后，再传给了禁区前沿的伊布拉希莫维奇，瑞典中锋一停后迅速回敲，没有丝毫的拖泥带水。

    杨阳在禁区内追上球，强行突入到小禁区前沿左侧，左脚挑射，球越过了门将的头顶，落到了远角，二比零！

    梅开二度！

    杨阳的这一粒进球再度得到了全场八万多名皇马球迷的欢呼，连续的传递配合更是让这粒进球变得异常精彩，也赢得了无数球迷的热情掌声。

    皇马球员也都纷纷冲到场边来为他庆祝进球，同时又都纷纷鼓励，希望杨阳再接再励。

    “距离梅西的五子登科只差三球了，加油！”拉莫斯更是凑到杨阳的耳朵旁喊道。

    ……

    距离刚刚那个进球仅仅过去不到五分钟，皇马再度打出了一波攻势。

    这一次依旧还是杨阳在左路表现活跃，却突然出现在了中路，接到大卫·席尔瓦的传球后，在禁区前沿弧顶区一带起脚打门，但皮球击中了右侧立柱，没能命中。

    错失了帽子戏法，杨阳感到很无奈。

    进入中场休息时，皇马球员在更衣室里也是不停在讨论着这次中柱，都在为杨阳感到惋惜，因为要是这球进了，那下半场再进两球，追平梅西的五子登科就很有机会了。

    可现在没进，想要在下半场再进三球，难度还是挺大的。

    不过，也不是完全没有机会，因为随着体能的消耗，希腊人竞技的防守会越来越脆弱，这就是皇马的机会，因为球权始终都在皇马手中。

    果不其然，下半场易边再战后，希腊人竞技获得了喘息的机会，下半场开局依旧守得很稳，没给皇马太多的机会。

    安切洛蒂在第五十五分钟进行第一次换人，用罗本换下了麦孔，接着就把哈维·阿隆索拉到了后防线，直接把马塞洛和罗本两名球员给推到了锋线上，迪玛利亚拉到中场中路，杨阳被推到了锋线上。

    如此一来，皇马就有点像是在踢三后卫和双前锋的战术。

    十分钟后，安切洛蒂又用哈维·马丁内斯换下了哈维·阿隆索，后防线就形成了佩佩、哈维·马丁内斯和拉莫斯的三后卫组合。

    哈维·马丁内斯仅仅上场两分钟，就在一次后场拿球的时候，突然一脚长传，送到了前面找到了伊布拉希莫维奇，瑞典中锋停球直传，杨阳从他身旁右侧掠过，接球后形成单刀，冷静把握住机会，推射破门得分！

    帽子戏法！

    杨阳这一次干脆也不再庆祝，直接冲到了希腊人竞技的球门内，捞起皮球就往外跑。

    ……

    比赛彻底变得开放了。

    希腊人竞技已经三球落后，这对他们来说已经是绝望的失球了，所以他们也都豁出去了，竟然打得前所未有的勇敢，显然也是想要争取到一个进球。

    第七十五分钟，皇马左路发动攻势，马塞洛在禁区左边线外围一带被犯规，皇马获得了一次前场的任意球机会，但位置太靠左侧了。

    按照常理来说，这应该是一次任意球战术配合，因为直接罚球的难度很大。

    可杨阳还是主动告知自己的队友，亲自将球放到了罚球点上。

    毫无疑问，这需要一次剧烈的旋转，才能够把球都给兜进希腊人竞技的球门，因为射门的角度很小，希腊人竞技的门将帕尔多直接站在左侧立柱外围，几乎封锁了杨阳所有的射门角度，唯一留给杨阳的就只有一个方向。

    走外围，但弧线必须要兜得很大，这个很难拿捏，甚至可以说是不大现实。

    唯一的选择就是走头顶，那就需要在越过门将头顶后有明显的下坠，而且横梁和立柱之间留给杨阳进球的角度很小，失手或撞柱的可能性非常大。

    距离较远，射门角度小，进球难度大，而且球速必须得快，这无疑就给杨阳增添了很大的罚球难度，但他还是谢绝了队友的支援，站在了罚球点上。

    急促的深呼吸，心头却是努力保持着平静，不停地观察着人墙和门将的位置变化。

    等到主裁判一声哨响后，杨阳迅速助跑上前，右脚闪电般踢出，直接踢飞了摆在面前的那一粒足球，迅速攀升越过了人墙。

    球速极快，越过人墙后略微有所下坠，但门将帕尔多反应过来后高高跃起，举起双手想要阻止，但球还较高，他够不上。

    出界了！

    帕尔多的第一反应就是做出本能的判断，按照他的守门经验，这个高度的球基本是出界的。

    可希腊人竞技的门将刚一落地，还没反应过来，就听到现场爆出了一阵雷鸣般的欢呼声，紧接着就看到杨阳迅速转身冲出了球场，激动地一路大呼小叫，甚至直接越过了场边的广告牌，冲到了底层看台的皇马球迷面前。

    进球了？！

    帕尔多转过身，就看到皮球真的出现在了球门线内。

    怎么进的？

    他不知道，但真的进了！

    不仅是希腊人竞技的门将，包括现场的很多球迷和球员，估计都没有看清楚，因为球速非常快，但球真的进了！

    ……

    杨阳的这一粒进球再度点燃了皇马球员的斗志。

    四比零了！

    比赛还有十来分钟，还有机会！

    第八十分钟，莫德里奇前场断球后，大卫·席尔瓦一脚直传，杨阳在禁区左侧两名防守球员的包夹下接到球后，强行突破未果，在禁区内急停扣球，右脚横传中路，伊布拉希莫维奇跟上来一蹴而就，为皇马再下一城。

    五比零！

    仅仅两分钟后，全员压上的皇马终于在后防线上露出了破绽，希腊人竞技趁机反击，拉莫斯在禁区内铲倒了对方的前锋阿多诺，给了对手一个点球，希腊人竞技前锋索拉里一蹴而就，为客队扳回颜面。

    但仅仅两分钟后，皇马后场断球，迪玛利亚本方半场一脚长传，送到了前场。

    杨阳反越位成功，快速后排插上，在禁区左侧接球后趟入禁区，抽射命中左下角，将比分改写为六比一！

    五球了！

    五子登科！

    整座伯纳乌球场彻底沸腾了！

    所有的皇马球迷都疯狂地冲出了座席，疯狂地呼喊着杨阳的名字，而球场内的皇马球员则是纷纷冲向了杨阳，想要跟他庆祝进球。

    可杨阳却在进球之后，迅速冲入了希腊人竞技的球门，捞起了皮球，以最快速度跑回中线。

    五子登科？

    不，那是梅西的！

    杨阳想要更多！