    萧央接过话筒唱了起来。

    他一开口众人就惊呆了。

    这高音太牛比了，几乎和世界三大男高音不分上下。

    杰克：“……”

    他又又又被打脸了。

    索菲亚眼前一亮，她真没想到化装舞会中还隐藏着这种歌唱大师。

    萧央唱完《我的梦想》之后，台下众人忍不住鼓掌。

    这首歌唱的实在太好了，简直无懈可击。

    萧央走下舞台，回到了苏菲身边。

    苏菲露出崇拜的眼神。

    杰克不甘心，“高音你会，抒情歌你可就未必擅长了。”

    众人忍不住笑了，这两人之前是不是发生过什么冲突？

    索菲亚蹙眉，“杰克，这位先生的唱功非常好，你别挑事了。”

    萧央笑道：“没事，抒情歌我也略懂。”

    杰克笑道：“萧的《斯卡布罗集市》你会唱吗？”

    在场很多人都是萧央的歌迷，自然知道《斯卡布罗集市》这首歌。

    苏菲忍不住想笑。

    萧央笑道：“请开背景音乐。”

    台上的歌手打开了背景音乐。

    萧央看着杰克，“今天是索菲亚小姐举办的化妆舞会，这首歌献给索菲亚小姐。”

    索菲亚笑道：“多谢先生。”

    萧央上台。

    杰克冷笑，他不相信萧央这么厉害，什么歌都会唱。

    很多人心说，《斯卡布罗集市》这首歌的演唱难度很大，对于擅长高音的人来说，恐怕不是那么好唱。

    萧央唱了起来。

    随着歌声响起，众人全部呆住了。

    这简直是天籁之音。

    完美！

    无懈可击！

    现场居然能唱的这么稳，这么好，放眼整个娱乐圈恐怕也没有多少人。

    杰克：“……”

    为什么受伤的人总是我？

    萧央唱完，众人纷纷鼓掌。

    这一版《斯卡布罗集市》不亚于原唱。

    众人都在猜测萧央是何方神圣，居然唱的这么好。

    索菲亚好奇的打量着萧央，心中已经有了一些猜测。

    杰克还是不死心，“民谣你肯定不擅长。”

    萧央乐了，“我擅长不擅长似乎跟你没关系。”

    杰克讥笑，“你果然不擅长。”

    萧央摇头，“白痴。”

    杰克脸色微沉。

    索菲亚笑道：“先生，我知道你是谁了。”

    萧央微微一笑，“索菲亚小姐，我是应你父亲的邀请过来助阵的。”

    众人脸色微变，这人居然是尼古拉的朋友。

    杰克脸色骤变，他一直以为萧央是索菲亚邀请来的。

    索菲亚笑道：“萧先生，我们过去聊。”

    萧央点头。

    众人一怔，萧先生？华夏人？

    难道——

    众人猜到了萧央的身份。

    这里不少人是知道尼古拉和萧央的关系的。

    杰克冷汗直冒，急忙打电话给自己老爹。

    ……

    ……

    萧央和索菲亚来到了旁边坐下。

    索菲亚笑道：“萧，你可能不知道，我是你的忠实粉丝。”

    萧央乐了，“难得你喜欢我的作品。”

    索菲亚看着苏菲，“这位姐姐是——？”

    苏菲说道：“我是苏菲。”

    索菲亚恍然，“看来那些绯闻是真的。”

    萧央和苏菲：“……”

    你说话还真是直。

    索菲亚微微一笑，“别介意，我这个人说话就是这样。”

    “没事。”

    萧央笑道。

    “我大学学的是绘画。”

    索菲亚说道：“我的梦想是想当一个画家，萧，你的画让我着迷，你真是个天才。”

    萧央不知道该说什么了，索菲亚把他说的脸红了。

    “萧，你能教我画画吗？”索菲亚满是期待的看着萧央，“我们学校那些老师太垃圾了，跟你完全没办法比。”

    “可是我过几天就要回华夏了。”

    萧央说道：“我还有一档节目要录制。”

    “我可以跟你去华夏吗？”索菲亚说道，“我非常喜欢东方的文化，你的《十二道萧味》我看了，你是要回去录制这个节目吗？”

    萧央点头。

    索菲亚激动，“那一定要把我带上。”

    萧央哭笑不得，“你爸爸同意吗？”

    索菲亚笑道：“没事，我自己的事自己能做主。”

    “只要你老爸同意，我是没有意见的。”萧央点头。

    “我没有意见。”

    尼古拉和一个男人走来了。

    “萧，给你介绍一个人，这是老杰克，法兰西娱乐圈的教父。”

    尼古拉看着身边的男人介绍。

    萧央伸出手，“你好。”

    “你好。”

    老杰克说道：“不好意思了，我儿子刚才得罪了，回去我会踢爆他的屁股。”

    萧央笑道：“没事，年轻人嘛，我能理解。”

    老杰克赞叹，“我儿子要是能有萧先生的万分之一的才能就好了。”

    尼古拉笑道：“杰克以前是一个船长，靠捕鱼为生，他儿子要是有他十分之一的人生经历，也不会这么轻浮了。”

    老杰克感慨，“是我太娇惯他了。”

    萧央有些意外，这人以前居然是捕鱼的，捕鱼的变成娱乐圈教父，还真是传奇。

    “萧，其实我是你的粉丝。”

    老杰克笑道：“我特别喜欢你的书，尤其是那本《百年孤独》。”

    萧央微微一怔。

    老杰克滔滔不绝的讲着《百年孤独》的细节，看得出他确实非常喜欢这本书。

    旁边一个老者走过来，“老杰克，《百年孤独》这本书未必有你说的那么好。”

    尼古拉蹙眉，“杰弗森。”

    苏菲低声说：“他是法兰西的大文豪。”

    萧央一笑置之。

    杰弗森看着萧央，“老实说，我不太相信你一个年轻人能写出这种书。”

    他先是质疑书，现在又质疑萧央，完全是故意来找茬的。

    萧央笑道：“我不需要向别人证明什么。”

    杰弗森轻笑，“你心虚了。”

    尼古拉急忙岔开话题，笑道：“萧，其实老杰克本人就是一本书，你如果将来想写书，或许可以从他身上找一点灵感。”

    萧央看着老杰克，“看到杰克先生的瞬间，我已经想到一个非常好的故事了。”

    众人脸色微变，大家下意识的想，吹牛的吧？

    杰弗森忍不住笑道，“年轻人，你确定你想出来的东西能叫好故事吗？”

    萧央没有理会他，对杰克说道：“这个故事的名字叫做《老人与海》。”

    “老人与海？”老杰克一怔。

    萧央点头：“如果杰克先生愿意听的话，我可以把故事先讲给你听听。”

