    锦黛看到了血肉之躯的程翊轩。

    原来他刚才速度太快，她没看清，所以还以为是翊王诈尸了。

    她毫不犹豫，抬手就给了程翊轩一巴掌。

    然而程翊轩却不为所动，死死地盯着锦黛。

    说不怕是假的，这是翊王上身的感觉啊！

    萧华英原本都准备走了，然而心里突然一阵剧痛，她没有犹豫，立刻让人扶着她进墓道，然后就看到了发狂的孙子。

    她睚眦欲裂地嘶喊道：“程翊轩，难道你想让翊王亲她吗？”

    锦黛很快就明白了是什么意思，虽然难以置信，但她决定大胆一试。

    她的手揽住他的颈，直视着他的眼睛问他：“想亲我的，到底是翊王还是你程翊轩？”

    锦黛就看到程翊轩那张脸在快速变换着。

    翊王的阴冷、程翊轩痛苦地挣扎。

    速度之快，搞得锦黛也快精神分裂了。

    程翊轩慢慢露出颓势来，锦黛心里也急，万一要是翊王真的成功了，最后程翊轩就是个精神分裂，会很麻烦。

    她决定再逼一逼。

    赌一把程翊轩对她的感情有多深。

    她盯着程翊轩的眼睛，一点点地向他靠近，属于翊王那张阴冷的眼睛，渐渐露出狂热的目光。

    程翊轩原本出现的时间越来越短，在看到她即将要吻上他的时候，突然大喝一声，一拳凿在锦黛头部上方的墓道上。

    锦黛一被放开，立刻用panzhou某的起身姿势，躲开了程翊轩，迅速躲到严阵以待的保镖身后。

    程翊轩两眼一黑，栽倒在地上。

    所有人都被这一变故弄得回不过神来。

    唐问紧紧地盯着程翊轩，问锦黛：“你说他醒来是谁？”

    考古这么多年，她还是第一次见过如此诡异的事情。

    “从最后来看，是程翊轩占了上风。”锦黛说道。

    萧华英让人把程翊轩搬回房间，远离墓地。

    锦黛和唐问现在也没有什么心情看翊王的秘密，都坐在程翊轩的房间里等他醒来。

    找不到东西没关系，翊王归来才是最可怕的事。

    也不知道过了多久，锦黛和唐问全程没有交流，都看着程翊轩，各自想着心事。

    程翊轩终于有动静了。

    锦黛和唐问都不由自主地站起来。

    萧华英站在床边，一双锐利的目光盯着孙子。

    程翊轩缓缓睁开眼，看到奶奶，说了一句：“我没事。”

    听声音，是程翊轩。

    萧华英坐到床边，捉起孙子的手，问他过去的往事。

    程翊轩答了出来，然后说道：“奶奶，我现在的感觉和之前完全不同了，我认为翊王走不出那个墓地。”

    萧华英长长地叹了一口气，说道：“我留在这里，你回你家别墅去住。”

    有些事情，躲都躲不掉。

    锦黛说了一句：“如果我不是执意要找玉佩的话，可能就不会出现这样的事了。我也不知道为什么，总觉得这个玉佩很重要，非找到不可。”

    萧华英冷哼一声，说道：“这事怪不得你，那个翊王，我相信他的手段不止一种，迟早有一天，他会把翊轩吸引过去，达到他的目的。”

    唐问点头说道：“这个猜测是对的，从古至今，帝王想要做成一件事，总会有不止一种方案，不是你，也会是别的，如果他一个人进墓道，没人发现，反而麻烦。”

    程翊轩坐在床上，整个人显得十分虚弱，点头说道：“如果刚才你没逼我，可能真的变成他了。”

    锦黛问道：“你是什么感觉的？”

    “就是一种强大的力量，让我控制不住自己，我拼命地想控制自己的身体，但是他的力量很巨大。”程翊轩说道。

    锦黛说道：“如果他没能占据你的身体，那他无法出墓道。如果他完全占据你的身体，就再也没人能把他逼出来对吗？”

    “不知道。”程翊轩喃喃地说：“刚才的感觉很可怕。”

    锦黛站起身说：“程奶奶说得很对，你离这里越远越好，相信唐问她们会研究出结果的。”

    程翊轩点点头，说道：“谢谢了。”

    唐问微笑着说：“不必客气。”

    两人走出房间之后，唐问小声问她：“这事儿感觉挺恐怖，你说现在真的是他吗？还是伪装的翊王？”

    锦黛小声说道：“我也在想这个问题，你等着。”

    她用手机给程翊轩随手发了条视频，然后问他一个问题。

    两个人扒在房间门口偷看。

    程翊轩拿过手机，打开视频，然后回复。

    锦黛轻轻松口气，拉着唐问出去了。

    会用智能手机，就不是翊王。

    唐问说道：“我还是觉得这事儿不可思议，你说会不会是程翊轩自导自演，假装变成翊王的？”

    “他为什么这样做？”锦黛问。

    “他吻了你，那是翊王的锅，和他无关啊！”唐问说道。

    锦黛问道：“那刚才在墓道里，挺好的机会，他为什么没吻？”

    唐问说道：“那么多人，他要是真的吻上了，立刻就会被打晕吧！”

    锦黛轻轻地叹气道：“怎么这事儿越来越麻烦了？”

    唐问说道：“我觉得你找玉佩的直觉是对的，如果翊王这件事不解决，迟早都是定时炸弹，你觉得你能过安稳吗？”

    锦黛心里说不出来的沉重。

    一想到这件事还没完，她就觉得像是被桎梏了一样。

    唐问看她情绪低落，说道：“做我们这个工作的，会遇到很多奇怪的事情，这次的事情我更偏向程翊轩是染了一种只对他们程家人有效的药物，就像是公主嫁衣对你致幻的药。”

    锦黛听到她的分析，眼前一亮，说道：“这倒是个思路。”

    唐问说道：“程家人对药物应该是有秘方的，放在现在的今天，这绝对是祖传秘方。”

    锦黛听到她这话，突然想到什么，说道：“你去忙，我找一趟程奶奶。”

    这件事，让程奶奶去问问程老爷子，知不知道什么。

    如果真有秘方，那一切事情就都解决了。

    萧华英刚让人送走了孙子，心情沉重。

    她听到锦黛的话，立刻说道：“就算你不说，我也得找那老头子算账去！”

