    在转会进行的同时，李彬的解说还在进行着，随着世界杯小组赛结束，他的解说，也大部分都得到了应验。法国和意大利都没有逃脱厄运，小组赛就早早的遭到了淘汰，也算是应验了李彬对他们的评价。

    “法国这个是没有办法的了，连友谊赛都敢输给中国，还指望他们什么啊？意大利嘛……里皮有些太保守了。”

    意大利其实还是有一定的实力的，不过，里皮过于保守，还是相信卡纳瓦罗这样的老球员，宁可使用卡纳瓦罗和内斯塔，也不肯给帕尔梅里等人机会的做法，让意大利最终还是输了球。

    “里皮的能力是有的，如果说战术，说临场指挥，几乎是世界上最好的教练也说不定，”在谈到了这个问题的时候，李彬对他的评价也是有些惋惜的，“可惜，他对老球员过于器重信任，又正赶上了意大利青黄不接，不肯使用年轻的帕尔梅里和罗西，再加上自己的核心皮尔洛伤了，这还想怎么样？更何况，巴拉圭，新西兰都是龟缩不出的状态，对他们还能够怎么办？踢成这样，有里皮的问题，可是却也不能全怪他。”

    李彬对里皮还是留了几分情面的，虽然他不知道，为什么里皮就是不肯使用罗西他们——在自己记忆里他甚至没有招入罗西，这个世界他虽然招入了罗西，可是一样不肯重用。卡纳瓦罗，亚昆塔，马尔凯蒂这些球员被他给了无限的信任，最后只有无奈出局了。

    小组赛到了这个时候，也已经全部都结束了，李彬的一些预测，也都得到了应验了。李彬想要借此刷声望的目的倒是达到了，可是他想要借此得到国家队的重视的另外一个目的，却没有达成。

    虽然现在李彬的名气大振，全世界都想要从李彬这里得到更多的东西，可是偏偏是李彬主动愿意送上一份训练方案的国足，迟迟没有响动。对于李彬的表态，他们只是说了一句可以考虑之后，就再也没有了其他的话语了，一直到现在，都是无动于衷，这也让李彬有些不满了。

    对于国足，他估计的还是有些乐观了，就算是倒了淘汰赛开始，国足那边也没有什么反应。对于他们来说，有些东西比实力更重要。

    对此，李彬心里清楚，可是他也知道，该怎么做，才可以击溃了国足的这种矜持——自己在世界杯这边当解说，想要做出点反应可不难。这些家伙既然不懂好话，那就给他们几鞭子好了。

    法国和意大利的出局，使得李彬的预测显得更加可信了，而在另外一方面，英格兰遭遇德国的比赛，也让李彬的预测显得更准了。

    杀入世界杯十六强，按理来说已经很不错了，可惜的是，对于英格兰来说很难接受这个局面。尤其是他们首战就遇到了德国，更是让他们相当不满意，因为别的球队在第一战的时候，踢得对手都没有这么强，除了西班牙的对手是实力还算不错的葡萄牙之外，其他的球队遭遇到的对手都很一般，这也让英格兰对李彬这样的预测，有着很大的不满——要是他们小组第一的话，第一场踢加纳，第二场踢乌拉圭，英格兰人看来，这简直是保送四强的节奏。

    “英格兰其实已经很重视李彬的话了，他们的报纸转载了李彬的说法，而且还在比赛中要求自己的球员更加努力，‘让那个中国人闭嘴’，可是，他们还是没有办法赢下来比赛，现在鲁尼已经被骂透了，只怕他也是恨透了你了……”

    “他恨我有什么用，他自己努力点比什么都好。”看着德国和英格兰的比赛的时候，李彬也只是笑笑，“英格兰这些家伙，说到底，还是自己不好好踢，和其他的人说了什么，关系不大。”

    英格兰和德国的比赛，是李彬比较注意的比赛。因为这一场比赛中，德国没有使用诺伊尔首发，而是使用了阿德勒。因为记忆中这一场比赛相当有趣，李彬也想要知道，这样做的话，会不会有什么不同。

    果然，情况和他记忆中有所出入。德国先进球，然后英格兰扳平，这都和他记忆的差不多，可是在双方踢成了1-1之后，兰帕德的一个远射，成功的攻入了球网，使得比赛变成了2-1！

    这个进球使得英格兰球迷们一片沸腾：英格兰在世界杯领先德国，这可是相当难得的时刻！

    “兰帕德这一辈子的第一个世界杯进球……真是足够幸运的一个进球。”看到了这个进球，李彬也小声的说了一句别人听不懂的评语。守门员不是诺伊尔而是阿德勒，使得这个球没有被误判的机会，比赛的上半场，英格兰队竟然领先德国，2-1带着优势进入了更衣室里。

    英格兰半场领先了德国，按理说也是优势很大了，可惜的是，到了下半场，英格兰就再次踢得一团乱麻了。好不容易取得了领先之后，他们下半场立即踢得急躁了起来，急于建功的英格兰队失去了平常心，在比赛中马上就被德国队压制了。

    “英格兰队球员们并非没有实力，可惜的是，和德国人比赛，他们的战术执行能力，差了太多啊……”李彬对此也是感叹不已，“德国人落后了，还依然能够反击，依然能够踢球，反而是领先了比赛的英格兰，急躁冒进，没有办法踢好了，这不是技术层面上的失败，完全就是执行能力方面的失败。”

    在李彬的感叹声中，英格兰在下半场丢了一球，到了加时赛，又丢了一个球，直接在比赛中，输掉一个大比分，告别了这一届世界杯。

    当然，和他们相继告别世界杯的，还有韩国，加纳，墨西哥，智力，斯洛伐克，日本，葡萄牙这些国家。

    这些国家的离开，看上去也没有什么奇怪的，唯一让人感觉惊讶的，就是西班牙对阵葡萄牙的比赛，是1-0的胜利——西班牙世界杯踢了四场球，平了一场，剩下的三场全都是1-0，这也让人们相信了，西班牙这一届比赛，真的是想要把猥琐进行到底的了。

    “其实没有什么奇怪的，他们是技术流不假，可是，南非的海拔高度，再加上气候问题，对他们的影响不小，不是主场作战，这个难度相当大的，博斯克又不蠢，怎么可能不老老实实的踢猥琐流？”

    李彬对西班牙的评价，已经让很多人都对西班牙刮目相看了。这一支球队，在世界杯阶段踢得相当不错，如果是以前，人们会认为西班牙这样的球队踢出来连续的1-0是很差劲的表现，可是现在，人们已经审视，西班牙是不是真的可以算是踢得很好了。

    而在与此同时，另外一件事情也很引人注意：日韩在十六强双双落马，也让人感慨不已。

    “咱们亚洲的球队，实力就不可能和欧美相比么？”对此，段轩也提出来自己的问题，“日本其实现在踢得进步很大的，可是为什么遇到了巴拉圭都踢不赢呢？”

    他没有问韩国，因为韩国的对手是乌拉圭——李彬看好乌拉圭，他也知道，所以他就干脆直接问日本了。

    “日韩的实力，在亚洲，在东亚是一流的，可是在世界上，也就是十六强的水准了。亚洲足球其实并没有多高的水准，亚洲球队这些年，除了本土作战，就没有赢下来过淘汰赛，别说和欧美比，就是非洲每次都是稳定的有个八强球队呢。其实日韩的水平没有多高，韩国现在水平在下滑我就不说了，日本的话，右边路，没中场，他们的踢法，完全就是两边使劲爆破，看着好看，可是实际的威胁力实在有限。”

    “可是他们遇到了我们还是会胜利。”

    “那是因为我们太弱。这些年我们的实力根本没有提升，反而在下滑。你知道我们的足球水平，已经下滑到了什么地步了么？”李彬对此苦笑了，“我说个简单的考察吧：现在国内的身体素质的各项标准，和世纪之交时期差不多——而且，不适合世界之交时期的世界级强队，而是和世纪之交时期的西亚球队差不多。我们90年代的时候，还能够靠着身体欺负西亚呢，现在，他们能够靠着身体欺负我们。而技术上，现在我国的技术训练水准，基本上比印度抢点有限，这样的状况，踢谁去？他们很弱不假，可是那是针对的世界级别的球队来说，他们很弱。可是遇到了我们，那就是随便虐待了。”

    李彬的话，也是针对着这一段时间，中国足协一直都不肯给他一个正式的答复做出的评论。他知道，很多人一直都还对中国足球抱着一些幻想，认为中国足球的实力虽然很弱，可是也就是比日韩差一点，还算是亚洲二流的球队——至少在曼城踢过的某个后卫就是这么坚持认为的。可是，李彬直接揭破了这个窗户纸，告诉了他们，他们的实力究竟如何。

    “90年代的时候，我们遇见日本韩国，有些头疼，战绩在下风，但是并不是毫无机会。可是，到了现在，别说日韩了，就算是踢印尼，太过，马来西亚，敢说必胜吗？再过几年，印度击败我们，也不是没有可能。”

    对足协的沉默，李彬也决定上个重磅的炸弹。他知道，欧洲那边自己闹得响动再大，中国这边也有可能无视，所以，他想到的方法，就是干脆让他们知道，他们现在差了多少。

    他这话说的反正也不算是假话：国足的实力还真的就是那么一回事，将来输给泰国二队的事情都做得出来，下限早就没有了。

    而且，他不只要揭破这层窗户纸，还要再补一刀。

    “今年我回到国内来，其实肩负的任务还是有一个的：俱乐部方面希望我能开发东亚市场，让我看看东亚这边，有没有合适的能够收入麾下的球员。而在国内，我找了半天都没有找到，可是，我倒是看中了日本的一个球员——下个赛季，说不定我的球队里面，就会有个日本人了呢。”

    “这不可能吧？”

    对李彬的这句话，两个解说都目瞪口呆了。欧冠冠军引进一个日本人，而且还是中国教练买日本人？这看上去太不可思议了。

    而这也正是李彬要的效果：就借助日本，给国足施压好了。