    第2198章

    他刚到，就见纪雨妃正在仙宫中与众下属商量什么，吴东的突然到来，她又惊又喜。

    “陛下，您来得正好。”她连忙说，然后挥手让众下属离开。

    吴东：“雨妃，怎么了，我看他们似乎很紧张。”

    纪雨妃说：“本来要通知陛下的，但怕耽搁你的正事，便想着能不能自己解决。是东七上国派来了上差，要求我们五行神朝退出永恒仙域，限期三个月。如若在期限内还未退出，就会发动仙军攻打我们。”

    吴东冷笑：“发动仙军攻打？”

    纪雨妃：“现在还剩不到半个月时间，所以大家难免有些紧张。不过我们也有底气，智神打造了两千四百台光甲，都是仙王二境的实力，等着陛下为它们开光。另外，十级战斗机甲的数量，也达到了一千两百万台，都相当于仙帅一级的实力。而且，战王机甲和战帝机甲，也分别量产了一千台和五十台。”

    吴东笑道：“居然生产这么多了吗？那我们没什么好怕的，大不了和上七国开战。”

    纪雨妃告诉他，三年多的时间，仙域得到了大力开发，特别是八级灵米和七星仙米均得到了推广种植，这极大提升了平民的体质。

    吴东很高兴，有了粮食，再加上修炼指导，那些从低维度来的人，很快就能恢复到相当的境界，保证他们能在元古大陆生存下去。

    纪雨妃将他带到了光甲陈列大厅，两千四百台光甲，列队其中，每一个都是仙王二境的实力。不过，它们还没有被赋予生命力，所以还不能使用。

    智神出现，道：“陛下，您的生命潜能大增，这次开光，一定会让光甲的实力更强大。”

    吴东手一挥，上千道血影飞出，分别进入每一台光甲之中。这些光甲，顿时鲜活起来，一个个拥有了智慧和生命，而且都受吴东的控制，犹如他的傀儡一般。

    智神的判断没错，他近期实力大增，特别是在日月神界，实力突飞猛进，每一滴血都相当于仙王三境的恐怖实力。也因此，这些光甲被激活之后，实力直接飙升到仙王三境的水准。

    纪雨妃十分高兴，笑道：“有了这些光甲，东七上国也不算什么！”

    吴东点点头：“知己知彼，方能战胜敌人，我明天就去东七上国走一趟，摸清那边的情况。”

    二人数年未见，颇有些思念，纪雨妃含羞将吴东拉到宫中，半日方才出来。

    出来房间，已是下午，纪雨妃直接不能下床了，就在房中休息。

    刚要出去走走，看看仙域的情况，就有人匆匆来报：“陛下，有人求见。”

    吴东问：“什么人？”

    “对方自称云姬，来自魔域。”

    吴东想了半天，才记起当初的确在仙魔战场上，碰到过一个叫云姬的女人。

    “带她过来。”

    大殿里，云姬被带上来，这云姬和当年没多少变化，她拜倒在地：“参见陛下。”

    吴东看着她，道：“你找我有事？”

    云姬道：“陛下，一别数年，听说您在仙宫，我便前来求见，并奉上一些礼物。”

    说着，她拿出一枚戒指。

