    第85章 终焉之战（二）愚蠢的人啊，陷入月读的世界吧！

    第一区域

    天空中，一道道音爆声齐鸣震耳，林逸轩边抵挡艾伦强烈的攻势边引诱对方切换战场。

    第二区域由于障碍物太多，虽然能够有效的隐藏自己的身位，但同样会给你带来一些不必要的麻烦

    不同情况下需要作出不同的抉择

    因为一点风吹草动都会使艾伦警觉，所以林逸轩根本就没有近战触摸到对方的机会，万般无奈下所以才出此下策。

    ……

    “怎么了？堂堂最强的精灵居然只会被动防御而不会出动攻击吗？”

    渐渐地，艾伦也有些感到疲倦，虽然很享受这种毫无压力的复仇之战，但对方真正实力并没有达到自己的心理预期，一想到这内心便不由得有些失望。

    闻言，林逸轩只是给了对方一个神秘莫测的眼神，继续进行着闪躲，同时内心想着

    你以为老子不想主动啊？你那随意领域和显示装置多变态心里没点数？

    当然这种话只能烂在肚子里，林逸轩有心但无力，要不是自己大号被封只能用小号战斗…

    两句话的时间在外界只过了2秒，在战斗中可不能分心，刚才血淋淋的教训自己还铭记于心。

    嘭，嘭，嘭！

    稍纵即逝间，艾伦再次将手中刀刃切换为重炮形态，在凝聚足够的能量后便朝着林逸轩所在的方向射去。

    机会来了！

    见此一幕林逸轩内心狂喜，爆炸所造成的烟雾可以使人短暂性失去视觉，这短短的几秒钟时间就是自己的唯一机会！

    为了保险起见，林逸轩打算做个双重保险，只见他在炮弹即将到来时，在艾伦面前结了两个忍术。

    看到是其中一个是熟悉的结印方式，艾伦对此根本不屑一顾，至于后面那个未知的忍术，她也没压根有放在心上。

    然而正是她后面忽略了的那个忍术，让她吃了个憋。

    没错！

    林逸轩施展的两个忍术分别是土遁―土流壁，以及…幻术―黑暗行之术。

    双手以0.5秒的光速结完所有印，刚好在炮弹来临的最后一秒施展完毕！

    未―亥―巳―子―戌―卯―巳―午―酉…

    土遁―土流壁！

    （这里不知道黑暗行怎么结印，所以就不写了）

    幻术―黑暗行之术！

    炮弹先是轰在土流壁上爆炸产生白色的烟雾，紧接着黑暗行之术将方圆10尺的光明全部隔绝。

    白色的烟雾加上周围漆黑得伸手不见五指的环境，给人一种非常恐怖的氛围。

    “天黑请闭眼~”

    一气呵成后，艾伦由于失去了视线也开始警惕起来，随即展开定向随意领域保护自身，防范着周围的一切风吹草动。

    1秒过去

    烟雾依旧弥漫

    2秒过去

    烟雾开始散去

    5秒过去

    ……

    在第五秒烟雾完全散去的时候，艾伦察觉到身后有一丝动静，于是连忙将炮火对准身后开了几炮。

    但等了几秒都没发现有什么东西在那边，这时她才意识到遭了！

    但为时已晚，她已经来不及防御了

    “你太天真了艾伦，那只是我的障眼法！”

    符合现场趋势的男性声音从艾伦的身后传出

    没错，艾伦听到的动静正是林逸轩的战术声东击西，他本尊在艾伦转头的那一刻就已经出现在了她身后

    艾伦顿时被这一幕吓的不轻，就连最基本的临场反应在这个时候都已经忘记了。

    趁你病要你命，就在艾伦愣神的时候林逸轩已经将手放到了她脸颊上。

    同时，眼中血红色的永恒万花筒疯狂的转动

    幻术―月读！

    “愚蠢的凡人啊，陷入月读的世界内吧！”

    刹那间，四目相对过后，艾伦金黄色的双眼顿时无神，意识开始逐渐模糊，直至在最后一刻她看到的是林逸轩那胜利的微笑，武器和双手也在这时自然垂直下落。

    ……

    “终于是…成功了呢…”

    直到这一刻，两人持续了大约90分钟的战斗终于落下帷幕。

    林逸轩在施展完月读过后便开始大肆喘气，脸颊上流淌着一道道冷汗，眼中更是流下了猩红色的血泪。

    只要是熟悉火影的人都知道，每次一次使用万花筒的能力都会消耗大量的查克拉和视力，不过对于永恒万花筒来说不至于失明就对了。

    做完这一切他整个人舒缓的倒在了地上，缓缓地闭上双目养神。

    他自身的灵力在之前就已经被艾伦耗尽了许多，刚才的月读更是透支了体力才勉强施展。

    虽然整个过程很憋屈，但至少结果是满意的…

    内心欣慰的想着，林逸轩由于过度虚脱已经昏迷了过去。

    ……

    PS：摆烂了

    (本章完)

