    几位教授谁也没有开口打扰陆向红，只等她做完一张考卷，立马批改。

    甘学林在这期间，已经悄悄地给左老师打了电话告知一下情况。

    然后又出去买了一大袋包子回来。

    几位教授在闻到包子的香味的时候，才发现肚子早已经饿得咕咕叫。

    甘学林笑着说道，“教授辛苦了，先吃点包子垫垫肚子。”

    几位教授也不客气，拿着包子吃了起来。

    甘学林看了看在一旁认真做题连头都没抬起来的陆向红。

    拿起一个包子，小心地递到了陆向红的嘴巴前。

    陆向红只分了一个目光给甘学林，随口咬下了包子，包子什么味道她不知道，她脑海里全是眼前的试题。

    两人的举动教授们也看见了，但是默契地没有开口。

    梁教授在甘学林那天找过来后，就查了一下甘学林的分数。

    这一查就不得了，甘学林是以第一名的身份被他们京大录取的。

    梁教授眉眼笑了笑，看样子，他们京大今年能收到不少好苗子。

    甘学林就这样安静地站在一旁，看陆向红吃完一口了，立马又将包子递过去，眉眼间都是温柔。

    等陆向红做完考卷已经是晚上七点了。

    寒冷的冬天，黑夜总是来得特别快。

    几位教授谁也没有离开，反而认认真真反复核对了陆向红的考卷以及评分。

    最后得出来的总分非常的高。

    和排名第一的甘学林也不过是只差了一分而已。

    梁教授想起了他先前查看甘学林的成绩的时候，也注意到了别的考生。

    他们京大今年还录取了一位成绩只和甘学林相差两分的考生。

    当时由于甘学林和那位考生的成绩过于突出，足足甩开了第三名四十多分。

    因此梁教授还记住了两人的名字，一个是甘学林，一个就是陆晓丽。

    现在，陆向红的成绩又是这样的突出，难免让梁教授多想了几分。

    当然分数并不能说明什么，或许是今年的人才辈出。

    梁教授没将心里的那点想法说出来。

    毕竟在没有任何的证据面前，所有的猜想都只能是猜想。

    因此，梁教授打算等到第二天登记的老师过来上班后，让他找出这陆晓丽的试卷看看。

    得到陆向红的分数之后，几位教授并没有闲下来，率先给几个高等院校打了电话，说明了一下情况。

    首先与他们京大排名差不多的青大，在听到梁教授说的分数后，整个人都不好了，“老梁啊，若不是你这一脸认真的语气，我都以为你打电话过来是来示威了。”

    梁教授一听这话，顿时问道，“怎么会呢？”

    青大的教授说道，“你说的这个分数，比咱们学院录取的第一名还要高上二十来分。怎么都报考你们京大，我们青大也不错啊！”

    后面青大教授的话显然说得有些咬牙切齿了。

    梁教授一听顿时就乐了，“得了，既然这样，那就不打扰你了。”

    他把电话挂了之后，询问了另外几个教授。

    才发现大家打的电话竟然没有一个院校符合这样的成绩。

    大多数都相差了二十分以上。

    梁教授刚才的念头再次浮现了上来。

    本来还以为是这一年的考生成绩好，但是询问了好些个院校之后，才发现像甘学林那样的成绩根本是少之又少。

    而他们京大，如果加上了陆向红临时测试的成绩，那就一共有三位了。

    不过，梁教授依旧没有下定论，只对陆向红和甘学林说今天天色太晚了，明天再继续调查。

    陆向红也知道这事情急不来。

    而且几位教授因为这个事情今天已经累了一整天了，几乎没停过再批改考卷。

    甘学林和陆向红两人很快就告辞了。

    回到大院子的时候，左彩英和田明达两人还在院子里等着。

    一看到甘学林两人，立马问道，“怎么样了？”

    陆向红忍不住露出了一个大笑容，“我测试过关了。”

    左彩英和田明达两人高高提起的心总算是放了下来。

    “谢天谢地！”左彩英喜得紧紧抓住了陆向红的手。

    甘学林没有久待，很快就离开了。

    他转而去调查了陆向红那天的监考老师。

    在他看来，能够将陆向红的考生名字更改掉的，这监考老师也必然有猫腻。

    毕竟监考老师将考卷收上去后，里面要装订封条，挡住考生的名字资料。

    因此，更改名字也只有监考老师收卷上交的这短短的时间。

    京大教授那边承诺会继续调查。

    但是甘学林从来不喜欢将事情交给别人，更何况还是他对象的事情。

    次日一早。

    梁教授便急匆匆地让登记的老师将陆晓丽的考卷给找了出来。

    当看到考卷的第一秒时间。

    梁教授就已经有了底。

    前一天陆向红考试的笔迹已经让梁教授有了十分的印象。

    而这个陆晓丽的考卷竟然和陆向红的笔迹一模一样。

    仔细一看，还能发现考生名字那一栏有被更改的痕迹。

    梁教授的脸色立马沉了下去。

    这次如果不是因为那张英语考卷，那他们学校竟然就录取了一个鱼目混珠的考生。

    简直岂有此理！

    梁教授立马同几位教授商量了一下，立马让学校打电话通知陆晓丽到学校里来。

    口说无凭，几位教授将之前手写给陆向红考试的考卷又弄了一份新的。

    打算让陆晓丽做一遍！

    如果是真材实料，那这份考卷她也必然做得出来。

    陆晓丽接到京大电话的时候，心情还是十分不错的。

    电话里头并没有说明让她去学校做什么，只通知她到京大一趟。

    陆晓丽心想，一定是通知她入学的事情。

    因此她还特意换上了整洁的列宁装，好好打扮整理好才让她哥送她过去。

    自从陆晓丽收到京大的录取通知书以来，她在家里的地位很明显地有所提升。

    甚至筒子楼里的邻居们见到她主动打招呼的人也多了起来。

    这让陆晓丽这段时间越发的精神焕发。

    陆忠国将陆晓丽送到京大就离开了，他还得赶着去上班，因此没有陪着陆晓丽进京大里面去。

    陆晓丽看着偌大的京大校区，眼里满满都是欢喜的亮光。

    以后，她就要成为里面的一名学子了，和众多优秀的考生一起！

