    病房角落传出一个轻柔的声音。

    左小青主动上前一步：“让我参加吧！肖师傅救过我的命，也帮助我提升修炼品阶的灵气，就让我去代表肖师傅参加《全球鉴宝》吧！我虽然没有八品宗师的能力！但我一定尽全力比赛，不给肖师傅丢人，不给国家添堵！”

    “我觉得可以！”

    肖师傅躺在病床上第一个答应了下来：“在你们的眼中，都觉得沈秋、郑光荣这样的人才是天才，其实经过我这么长时间的观察，小青才算的上是天赋异禀！”

    “如果我没记错的话，小青是从一个普通大学生，跟着沈秋来到燕京城，从一个什么古玩知识都不懂的普通人，到现在四品三重的品阶宗师，我可以很负责的告诉你们，她的修炼速度已经超过了百分之九十九的修炼者了！”

    “尤其在古玩修复这一块，小青更是将她的天赋展现的淋漓尽致，她修复出来的瓷器我曾经见过，怕是沈秋都无法达到那种效果，鉴宝宗师不仔细看甚至都看不出来！小青未来的前途不可限量啊，再跟着沈秋后头学习一段时间，用不着几年就会登上国师榜大师的位置！”

    左小青摇头：“肖师傅，我不需要登上国师榜，我想待在轩宝斋好好学习手艺，也希望能够代表燕京参加日岛的《全球鉴宝》！我要以这样的方式，替您找回公道！”

    马安度不怎么了解小青，转身朝沈秋问道：“沈秋师傅！你怎么看？”

    “小青这段时间的进步有目共睹，我觉得没什么大问题，只不过肖师傅的退出，确实让我们的团队实力消减了一大半，能不能拿到最后的冠军我心里也没谱了……”

    “那就让我参赛吧！”

    沈秋的话音落下，走廊间传出一个激动的声音，一个剃着寸板头的年轻人出现在病房门口。

    年轻人面色颜色，拳头紧握，眉宇间透露出一股坚定的神色，这个人不是别人，正是大家认识的郑天才！郑光荣！

    郑光荣换了简单的新发型，穿着打扮也换了风格，从原来的桀骜嚣张的年轻人，变成了稍显成熟的年轻人，他的眉宇间没有了之前的那股狂妄，取而代之的是一双充斥坚韧的眼眸。

    “郑光荣？你不是去国外了吗？怎么回事？”

    “昨天我们亲自送你去做的飞机？咋又回来了啊？”

    郑光荣用力点头：“各位！我昨晚上一夜都没睡觉！当我知道三位师傅为了保护我，被那个老妖婆打成了重伤，而我还在为了活命躲在外国？那我跟畜生又有什么两样！我得要做些什么！我要去参赛！肖师傅因为我受了重伤！那就让我代替他去参加《全球鉴宝》吧！”

    “好！我做主了！”老书生靠在床头上大喊一声：“这些人当中我最看好的就是郑光荣这小子！也算这小子还有点良心，还知道从外国飞回来看我们这几个老头子，也不枉我们几个人吃的这些苦头！我就让他去吧！黄金瞳的实力还是不容小视的！去日岛！把那些藐视我们的人打的满地找牙！去证明我们几个老骨头的选择没错！”

    “谢谢，蓝师傅！”郑光荣来到病床前，突的扑通一声跪下：“各位，我知道我前面做错了很多事，犯下了很多错误，但请你们相信我！监督我！我这次真的改了！我保证不会再犯前面的错误，尤其是沈大哥！我知道我前面说的话、做的事、非常的幼稚！希望你不计前嫌，带我去日岛参加《全球鉴宝》！”

    “好！”沈秋从人群中走出，亲自将郑光荣从地上扶了起来：“正所谓浪子回头金不换，当年的我也是这么过来的，就冲你今天这个态度！我带你去日岛！”

    ……

    “沈秋！你还有一个非常重要的任务！”

    肖师傅主动开口示意说道：“这件事情事关重大，是关于一个人，我们前面提到过，在燕京城隐藏了一个品阶在八品三重的顶流宗师！是除了苏香之外的存在！我一直猜测这个人很大可能是站在苏香的那边，现在回想起来，我觉得还存在另外一种可能性。”

    “我在想这个高手，是不是有可能也是跟我一样，就是个中间派，他并没有战队苏香……”

    肖师傅的话提醒了沈秋，前面一直都在猜测这位高手的是苏香的成员，但如果这个人战队到燕京城这边，那么燕京城的优势又重新回来了，哪怕苏香真的想维持平衡，也没那么容易了，因为这位高手是跟她势均力敌的存在。

    “沈秋，现在当着大家伙的面，你帮忙给卜一卦，算算这位高手到底是何方的神仙，原来我还能感受到这位高手的存在，但现在这个情况基本上是不可能再有感觉了，沈秋你算一算！这个人现在又在什么地方？我们有没有可能找到这位高手？”

    “好！”

    沈秋应了下来，面前空出一块区域，从口袋中掏出随身携带的三枚铜钱，给这位高手算一卦他之前也想到过这茬，只是一直没抽出来时间，今天大家都在，索性就踏踏实实的卜一卦。

    卜卦需要引子，所谓的引子就是要跟卜卦的事件有关联的轴线，沈秋仔细想了一遍，首先第一个引子就是这个时间的时辰，戌时。

    再一个就是正东的方向，这个方向恰好就是目前苏香所在的日岛区域，有一点是肯定的，苏香绝对跟这个高手有所联系，他们之间应该是知根知底的。

    第三个引子，沈秋选定了自己的生辰八字，尽管他今天没有表态，但内心深处从未停止找苏香报仇的念头，但凡有一丝的可能，他都要拼尽全力冒死一试。

    铛铛铛……

    三枚铜钱系数落地，所对应《天象神书》中的卦象应声出现在沈秋的脑海之中：宿于东方环水居，一品丹心斜晨阳，有缘千里来相识，只因身在此山处。

    病房之中一片寂静，所有人的目光都集中在沈秋的身上，大家都在等他诠释这幅卦象的意义。

    “宿于东方环水居，一品丹心斜晨阳，有缘千里来相识，只因身在此山处。”沈秋将这幅卦象念叨了一番，随即开口说道：“因为高人的引子信息不是很全面，所以卜出来的卦象并不是很准确，但从我的角度来看，至少是给出了一些相应的提示！”

    “宿于东方环水居，这第一句话的提示反而最多，这个高手现在正在我们正东的方向，居住在一个四面环水的地方！这个地方就很好理解了，如果我没有猜错的话，这个地方就是苏香所在的日岛！”

    “从地图上来看，日岛本身就是个四面环水的小岛国，并且它的位置恰好就在我们此时的正东方，所以我怀疑苏香已经把这位高手带到了日岛！”

    “我还有一个大胆的猜测，苏香这次来燕京，并不是只为了观看终极赌局，其实有可能她最大的目的就是这位世外高人！”

    “沈秋分析的有道理！”老书生换了个姿势开口说道：“这么一来我们反而更好找到这位高手了，范围圈子就缩小了许多啊！我们只要知道苏香这次回日岛带回去了哪些人，不就知道那位高手是谁了吗？”

    “我想到了！我想到了！”沈秋突然联想到了一个关键的线索。

    ……?

