    墨连城将药材分类。

    曲檀儿像是明白了什么，指了指第一个石间，“城城，那里，还有很多药材，好像是一个小药库。”

    “闻到了。”墨连城笑道。于是，接下来，两个人转去了第一个石间。令墨连城惊喜的，他所需要疗伤的药材，这里绝大部分都齐全，有几味还挺难找的。这样，可以大大缩短他恢复的时间。

    “城城，这些药材够了么？”

    “缺少几味重要的，不过，也不错了。有些我可以想想，拿其余的代替。”墨连城没有贪心到将所以的药宝都拿到，只有挑着自己需要的。等都搜刮的差不多。墨连城才带着曲檀儿转出来。

    秦岭一见二人，表情怪异。

    只听，曲檀儿问，“城城，我们什么时候离开这里么？”

    “……”墨连城沉默，没回答，片刻，倒是转看向秦岭，“秦岭，你说说我们现在要不要离开？”

    秦岭脸色更是古怪，盯着墨连城好一会，眼睛都不眨一下，忽而泄气了一样，“不能出去。”

    “额？为什么？”曲檀儿疑惑。

    墨连城倒是浅笑了笑，眸华清澈。

    再接着，秦岭认真道：“两天多了，上面肯定有不少人在等着。宫里那位也肯定会派人了。凭你们两个人现在的情况……上去好像也是一番恶战。还有一个重点，是你的情况也……不宜动武。”

    墨连城不宜动武，那么说，他就会成为累赘。

    这样，有实力的就剩下曲檀儿一个！

    或者，加上他秦岭，也就是个半吊子……失了傀儡了，实力也大打折扣。

    “那你说说，有什么好建议？”墨连城自然想到这里，从了解情况开始，他就想到这一个问题了，所以，他没有在第一时间说离开的问题。若不是曲檀儿先提起，他目前也不会转问秦岭。

    这一问，自然是有学问的。

    是墨连城的一种试探，也是用意。

    试的，就是秦岭的态度。

    “……”秦岭苦笑，“你早就有安排，还用问我么？”

    一瞧到秦岭那张俊美又悲催的脸，曲檀儿就想笑。他的城城，当然早就想好了退路，不然，刚才在整理药材时就说离开了。秦岭这货还是挺有自知之明。

    墨连城见秦岭这么说，淡淡道：“那……就先再等等。檀儿，去给人家松绑。”

    “好。”曲檀儿过去，两三下就松开了秦岭。

    秦岭身上的穴位，也被曲檀儿解开。

    终于可以自由活动，不过，秦岭没马上起来，依然是躺在地上。

    曲檀儿一笑，“你倒是喜欢上这大理石了。”

    “……”秦岭是难得翻了翻白眼。

    墨连城是轻勾了勾嘴角，其实，秦岭是被绑得太久，穴位也长时间被封，一下子解开，暂时起不来也是正常的，总得有个时间缓冲，等气力顺畅才能动。只是，他这样躺着，反而让曲檀儿笑上一把。

    只能说，曲檀儿目前心情很好。

    自从墨连城昏迷至今，曲檀儿是第一回露出了轻松的笑。