    王都！

    一夜激战过后，守军们未能迎来渴望的光明，黑色阴云延绵数十公里，将帕兰诺平原盖得严严实实。

    战鼓震天，冲锋的号角吹响，半兽人大军分出四个方阵，缓缓踏步前行。

    人数占据绝对优势，半兽人大军在安格玛巫王的指挥下，一个方阵接着一个方阵攻城，一刻也不给守军休息的时间。

    看似愚蠢的添油战术，放在眼下的战场上却极为有效，不仅能消耗王都守军的数量，还能源源不断输送恐惧和绝望。

    挡得了一次，挡得了两次，难道还能挡住第三次、第四次？

    “呜呜呜————”

    大地隆隆颤动，帕兰诺平原的尽头处，数十头庞然大物踏入战场。

    哈拉德人的巨象军团！

    这些来自史前的巨兽，给王都守军带来了巨大压力，即便巨象军团不适合攻城战，也不会参与攻城，但他们的出现，仍旧如同一柄重锤，狠狠砸在了王都守军心头。

    刚铎没有援军，而魔多的部队却接连不断，哪怕最乐观的守军，也只能看到深深的绝望。

    甘道夫喘着粗气依靠在城墙边，珍爱的白袍被硝烟染成了灰色，发须乱成一团十分狼狈。为了驱散妖兽飞龙散播的恐惧，他整个晚上都在发光发亮，差不多快被榨干了。

    飞龙是安格玛巫王故意放出来的，不与甘道夫正面交手，于王都上空不停地哀嚎咆哮，迫使甘道夫消耗了大量体力。

    战术很成功，甘道夫萎靡不振，消瘦的面颊形容枯槁。

    不过，考虑到他是个成熟的迈雅，文戏武戏信手拈来，形容枯槁是真是假不好说，没准下一秒就能老树开花，喜迎第二春。

    看着下方意志动摇的守军，甘道夫端起水囊一口饮尽，骑上白马继续发光发热送温暖。

    果然，这糟老头榨一榨，再来个二三轮，一点问题都没有。

    半兽人军阵中，数十架投石车向王都抛射火球，不求击碎城墙，只是不停地宣泄弹药。

    安格玛巫王曾是人类之中最为杰出的王者之一，深知短时间内拿下米那斯提力斯并不现实，便选了个攻心的策略，一点点消磨守军的意志。

    食人妖们推着攻城塔向城墙靠近，塔楼与城墙高度大体相等，用木材简易拼凑，包裹上一层铁皮，可以有效防御弓箭，是守城一方的噩梦。

    轰！

    一块巨石砸落，攻城楼应声而塌，数十个半兽人惨叫着摔在地上，然后继续惨叫。

    王都阶梯式的城墙上，用于防御的投石车不断反击，杀伤力巨大的球型石弹耗尽，便拆楼碎墙，用坚固的城池一角作为弹药。

    王都米那斯提力斯是千年要塞，又是战略要地，本不该缺少石弹，奈何摄政王迪耐瑟二世无心应战，才导致大战开启时只能拆家。

    王都守军的指挥权在波罗莫和法拉墨兄弟两人手中，甘道夫比较辛苦，高举法杖在城墙上来回跑。

    照明术所过之处，守城军民惧意顿消，体内涌出使不完的力量，将城墙上的滚木、落石向下投掷。

    甘道夫有苦说不出，他本可以跳下城墙，在千军万马中杀个七进七出，但领导给他安排的任务是灵魂导师，引导人族崛起，而不是充当外援，一路开挂带着人族血虐八方。

    城墙上，民兵搬落滚木，士兵拉弓搭箭，连绵箭雨射下，将半兽人死死钉在地上。尸体堆积如山，一时间，竟是挡住了海浪般拍打而来的半兽人军团。

    安格玛巫王驾驭飞龙巡视战场，黑袍外套着一层坚甲，猩红的双目俯瞰而下。

    看到忙得不亦乐乎的白袍，他冷哼一声，驾驭飞龙俯冲向下，沿途击碎两个投石车，临近甘道夫时，拔出腰间魔剑，释放出咆哮的火柱。

    叮！

    照明术亮起，甘道夫挥舞法杖挡下火柱，瞥了眼造型拉风的安格玛巫王，当即捋了把散乱的长发，灰不溜秋的白袍熠熠生辉，变得整洁如新。

    “老家伙，你的末日到了！”

    “很多人都这么说……”甘道夫微微一笑，后来他们都死了。

    ……

    王都对面，隔着帕兰诺平原的安都因河港口，50艘海盗船缓缓驶来。

    港口沿岸，驻守此处的半兽人首领看着一愣，海盗们准时赶到战场，有点出乎他的意料，本以为这伙强盗会一路杀烧抢掠，直到战争打完才抵达。

    罗素披着黑袍站在桅杆上，眺望远处的战场，眉头一皱，拉住绳索滑下，对阿拉贡说：“有点麻烦，我们好像来早了。”

    “来早了！什么意思？”

    阿拉贡握着圣剑，刚铎王都正在进行残酷的守城战，每分每秒都有战士牺牲，要不是罗素按着，他已经带领南方援军踏入平原了。

    “别激动，小不忍则乱大谋。”

    罗素轻轻摇头：“洛汗的骑兵未到，半兽人军团阵列整齐，看到哈拉德人的巨象军团没，咱们这点人冲上去，根本就是送死。”

     50艘海盗船上，载满了阿拉贡征召的援军，总计1000人，或是解救出来的奴隶，或是沿岸城镇的守军和民兵，加上30名登丹勇士，战斗力也就那么回事。

    但帕兰诺平原聚集的半兽人一眼望不到头，起拍价最少5万，去掉半兽人军团，哈拉德人的数量就超过了1万。

    他们这1千人，还是步兵，真要是发动冲锋，还没遭遇半兽人，就被哈拉德人团灭了。

    “难道就这样干等洛汗骑兵？”

    阿拉贡死死咬住牙，现在冲锋，1千人立马死绝，但干等着坐看王都守军丧命，还不如直接给他一刀来得痛快。

    “放心，这出戏讲的是皇帝回宫……咳咳，讲的是王者归来，我怎么可能让你做缩头乌龟。”罗素拍拍阿拉贡：“接下来交给我，让你看出好戏！”

    说着，罗素大步向前，翻身一跃从船舷上跳在水面，拿出三叉戟别在背后。

    “罗素，你想干什么？”阿拉贡急忙追到船舷边。

    “给你整个大一点的阵仗，不能给别的王者比下去了，还有……别忘了不走心的精灵！”