
待到那队人离她越来越近，可眼神撇的却是另一处，苏韵方才发现，他们真实的目标是一旁的水龙头。

路西法“噗嗤”一声笑了出来，含笑道：

“在这里呀，一般都是集体水龙头，若是赶上饭点啊，这里可是人满为，热闹程度丝毫不比人界的中心差。”

苏韵尴尬的摸了摸鼻子，眼神却在不住的打量这些前来接水的男男女女，希望从中能发现一些对自己有利的线索。

直接那些人手里拿着锅碗瓢盆骂骂咧咧的朝着前面涌过去，多是大妈带头。

“排队呀，排队！”

在那水龙头一边一个男子双手拢成喇叭状，朝着人群呼喊道。

这样的场景在这里每天都要发生至少三遍，人们早就习以为常，可苏韵，却被那个男子吸引了注意力。

只见那男子似乎对这些居民很是熟络的样子，一会儿喊着李大妈，一会儿又喊着赵大妈，腰间还别着些许宣传单，亦或是报纸一类的东西。

苏韵心说若是想要在这芸芸众生中找到他她真正要找的那个人，必须得借助这些神通广大之人。

路西法此时也看透了她的小心思，在他耳边轻声道：

“那是老城区的卖报郎，原本是个孤儿，被收留之后人们便给了他一份工作，日日在这里维持秩序，帮助大家扩散消息。”

“若是想要迅速熟悉居民，从他入手倒不失为一个好办法。”

“你对这老城区还蛮熟悉的嘛~”

苏韵调笑着锤了一下他的肩头，试探性的问道。

“在我很小的时候，亲戚有的就是住在这边，只能说是略知一二，若说是熟知，但也算不上。”

说到这里，路西法似乎眼神有些飘渺，不知想起了什么。

或许是他的童年时光，又或许是他难以忘怀的故人。

带着他回过神，却发现身旁的少女已然离他而去，站在了那卖报郎身后，轻声交谈着什么。

“小哥，你看我是新来这边的居民，对这里还不是很熟悉，您能不能帮我介绍一下呀？”

苏韵扭扭捏捏的看着眼前的卖报郎，脸上浮现出几点红晕，心里却是无尽的冰冷。

说着他还用小拇手指，轻轻勾了勾那人的衣角，眼底似乎有些羞涩，而那是若即若离的拇指，就好像是一把小钩子，在那少年的心中挠了又挠。

撒娇什么的，对她来说还不只是个趁手的工具。

我相信正常男人应该没有能扛得住她这一套动作的……

毕竟站在自己眼前的可是一个仿佛天仙下凡般的美人儿啊！

果然不处苏韵所料，那卖报郎慌张着连忙点了点头，咳咳巴巴的甚至都说不出一整句完整的话。

“姑，姑娘想知道什么，我绝对知无不言，言无不尽！”

“哦，你说的是真的?”

苏月笑颜如花，眉眼笑得好像弯弯的月牙，在那眼底，饱满的卧蚕衬得她多了几分可爱，更多的几分旁人没有的辨识度。

魔界女子虽美，但大多都像是我们现在所说的网红脸，看多了也就觉得是千篇一律，未免有些俗气。

而苏韵就不同了，她本就是天界之人，加之气质出尘，本人还特别“会”，自然是让眼前这个每日接触的都是些大爷大妈的少年有些动容

“其实啊，我是来这边找一个远房亲戚的，可惜事情太过遥远，家母在临走的时候已经忘记了他的姓名，只记得他有哪些特征，不知道你能不能帮我想一想这老城区究竟有没有这号人?”

说起这个，那卖报郎可就来劲了。

身为这个职业，他最为骄傲的一点便是他能够认识这芸芸城区内的所有人，有些看似只是一个毒舌的阿姨，曾经却是魔王最宠爱的妾室；而有些看似衣冠楚楚，背地里则是被魔族中人赶出魔界中心，只能来到老城区避难的懦弱之人。

在这里鱼龙混杂，但却能够收获让你想不到的惊喜和乐趣。

“您说，我若是知晓，定绞尽脑汁也要帮姑娘想出那人是住在哪个胡同！”

似乎是大男子主义上身，卖报郎自信地拍了拍自己并不强壮的胸膛，像苏韵展示自己的可靠和成熟。

之间那少女依旧盯着他微笑，可眼神却好似穿过了他径直射向他身后之人。

苏韵朝着路西法眨了眨眼，任务完成，这是他们之间独一无二的默契。

怎么说呢……

路西法心里还是酸溜溜的，下次这种事情，还是让他用武力解决比较好……

方便又快捷呢……

“嗯，我也不知道太多信息了，只知道那位亲戚曾经参加了那场著名的世界大战；听说还是个很有名的小军官之类的……”

若是那人到现在还能残存一些势力为她所用，想必那人在大战之时也必然有个一官半职，不然也不会接触到原主母亲苏西娅这种将军的角色。

在听第一句话的时候，卖报童心中还没什么确切的人选，毕竟在这老城区居住的长辈们，大多都是那次大战的经历者，有些是军人，有些则是志愿为魔界做出些许贡献的志愿者。

可等到苏韵说道那人“有个一官半职”的时候，他脑中第一个想到的便是在此地赫赫有名的一个老骗子。

说起来那人家庭条件也不差，甚至在老城区里可以算得上小康。

可偏偏他总喜欢在八卦中心或公园里向旁的长辈们吹嘘自己，非说自己在世纪大战的时候是个赫赫有名的军官。

自然没人信他……

胡子拉碴，旁边不跟着任何侍卫，甚至连一次运用法术的情景都没在他身上出现过。

这和大家心目中因为战争而享受了许多特殊待遇的士兵们可大不相同。

不过人到了这个年纪，也总该有些癖好之类的，大家也就随他去了，不过平日却没人搭理他，总是借口跑掉。

只有卖报童看着他失落的眼神觉得有些可怜，时常趁着无事之时听他吹些牛，就当是告慰老人了。

虽说很不情愿，可偏偏思来想去，他脑中的人选就这么一个。

看着少女期盼的目光，他咬了咬牙，心说就算是弄错了人，也不能在少女面前丢了面子，便佯装深沉道：

“说起这个，在老城区正中心有一位老人，倒是颇满足你的要求。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269085"  chaptername="撒旦的恶魔天使（46）">加入书签</a>
</div>
