
        药山是青云宗众多禁地之一，巍峨挺拔，山高千丈，直入云霄，常年被迷雾盘绕，外面都看不到山上的真实模样。这里灵力非常浓郁，是名副其实的宝地。从山腰到山顶，据说有着大大小小三五十片药园，也有些隐蔽又特殊的小药园，种着更珍贵的药材。

    秦命站在山脚下，仰望着高耸雄伟的药山。迷雾重重，不只有湿气，更多得是灵力。他深深吸气，清凉湿润，神清气爽，这里的灵力比他的偏僻仓库强了不知道多少倍。

    如果能在这里修炼，那该有多幸福。

    秦命贴身放好送货清单，举着石缸小心翼翼的进了药山。

    以前真不敢进，这次冒个险？

    由于灵力的浓郁，药山里不仅生长着大量的灵草，连那些树木都格外粗壮高大，大量根茎像是蟒蛇般钻出地底，错乱交织，很多枝条垂到地面，分不清是枝条还是小树。这里就像是个完全封闭的空间，没来过的人很容易在里面迷失方向。

    药山对于青云宗绝大多数弟子来说都很神秘，因为没几个人来过这里。

    秦命这次豁出去了，壮着胆子走在茂密潮湿的老林里，一边贪婪的呼吸着灵气，一边到处观察，期待着能不能找到颗灵草灵果什么的。

    仆役身份有时候还是挺有用处的，如果有人发现就说自己是送货的。

    秦命越是往山上走，越是喜欢这地方。

    这里简直就是仙境。

    如果能在这里修炼一个月，关他一年紧闭都值了。

    “咦，真有灵草？”秦命眼前一亮，忽然在杂乱的树根里发现棵翠绿的小草，被枯叶半掩，只探出几片小巧的树叶，要不是秦命眼尖，还真不一定看到。

    一颗下品灵草。

    秦命放下石缸，小心的扒出来，看四下无人，一口塞到嘴里，胡乱咀嚼咽下。

    一股清凉的灵气从口腔开始就向全身扩散。

    也不知道是什么药草，反正就一个感觉，清爽！

    秦命来了精神，一边稳稳举着石缸，一边仔细观察，不一会儿竟然再次让他看到棵灵草，混在一片杂乱的草堆里。

    就这么壮着胆子往山上走了个把时辰，他竟然足足发现了五颗灵草。

    虽然都是下品灵草，但也足够秦命惊喜的。

    “好浓郁的药香。”秦命耸耸鼻子，快步往前走，结果前面景色豁然开朗，一片广阔的药园出现在眼前，稀薄的迷雾笼罩着那里，看不太清楚，但药香味和灵气都扑面而来，让他忍不住深深提气。

    “什么人！”一声厉喝从旁边传过来。

    秦命惊醒，赶忙放下石缸，高声道：“下等弟子秦命，按管事张东要求，前来送货。”

    一位眉清目秀的少年弟子从药园旁边的小林里出来，细眉紧皱，眼神不善：“胡说八道！药园什么时候跟你们仓库要过货了？”

    “这是清单，请过目，我只是奉命做事。”秦命把清单递过去。

    那弟子只是瞥了眼，没接，他冷漠的走近秦命：“他让你送你就送，胆子不小啊，忘了青云宗的规矩？”

    “送货可能受罚，不送也会受罚，这是管事的安排，我也没办法。”

    “呵呵，一个管事也敢拿药园整人？是他不知死活，还是你胆大妄为。”少年绕着秦命转了圈，眼神非常冷。

    “我只是来送货的，清单也是张东写的，师兄你可以调查。”

    “谁是你师兄。”

    “不是就不是吧。东西在石缸里，我给你拿出来？”

    “慢着。你是灵武境？一个仆役怎么可能是灵武境！”这弟子忽然警惕。

    “这话就有点看不起人了，仆役怎么就不能是灵武境了，仆役也是青云宗的弟子嘛。”

    这时候药园里传来清冷的声音：“出什么事了？”

    “凌雪师姐，有个仆役擅闯药园。”这位弟子的态度变得很尊敬。

    “仆役？”一位女弟子在迷雾里若隐若现，看不清容貌，但可以看到姣好高挑的身材，一袭白色衣裙。

    凌雪？药山守山长老的亲传弟子！秦命听过这个名字，能够被药山长老收为亲传弟子，这是多少人羡慕的荣耀。

    “你是秦命？”女子出声，清冷淡漠。

    “是我。”秦命有些诧异，她竟然认识我。

    “走吧，这里不是你该来的地方。”女弟子转身走进迷雾，没多问也没难为秦命。

    “谢师姐。”秦命举起石缸，心里嘀咕，这么好说话？

    “等等，就这么放他走了？”那位少年有些不高兴。

    凌雪声音飘出来：“没必要难为个仆役，搜他身，如果没私藏灵草就不用罚了。”

    “看你师姐多开明，何必为难个仆役。”秦命呵呵笑着。

    少年打量了会儿秦命，不情愿的搜了搜身，连石缸都没放过。“赶紧走，以后别再来。”

    “能不能劳烦师兄送我出去？我迷路了。”

    “呵呵，我送你？你在开玩笑？”少年转身回到药园。

    “那我自己走了。”秦命故意高喊了声，扛着石缸走进密林。他没直接离开，继续在密林里游逛，寻找灵草，顺便看看能不能碰到中品灵草，或者是其他的宝贝。

    这胆子够大了。

    药山是青云宗真正的宝山，弟子长老们平常用的灵草药材七成左右都是来自这里。由于环境非常特殊，灵气又充裕，所以药材不一定都会培养在药园里，有些特殊的灵草会培养在单独的地方，例如悬崖、例如河沟、例如瀑布边，那里都被特殊圈出来，还不一定都有人看护。

    有些特殊地方还可能会自己偷偷长出些珍贵的药材。

    所以守护药山的弟子需要定期在药山各处转转，寻找‘遗漏’的灵草。

    秦命转了半个时辰，再次发现两颗下品灵草，都赶快塞到嘴里，囫囵咽下去。

    他现在是在冒险，冒着大风险！表面轻松，心却提到嗓子眼，也嘀咕着能不能找到棵’偷长’的珍贵灵草？

    “你是谁？”一位巡逻的弟子发现了秦命。

    “我是来送货的，凌雪师姐见过的，她让我离开，可我有点迷路了。” 秦命没躲没闪，还快步迎了上去。

    “凌雪师姐？” 那位弟子怀疑的看着他。

    “在药园边碰到的。”

    那弟子走过来亲自检查他的石缸，搜了搜身，还看了看清单。“沿着这条路往下走，别到处乱转，如果让我再碰到你，决不轻饶。”

    “谢师兄。”秦命快步离开，消失在迷雾里，可在远远离开那位弟子后，他再次放慢脚步，到处乱转，嘴里嘀咕着灵草啊灵草。

    一个时辰下来，收获不大，只看到一颗下品灵草，不过碰到了三位巡山弟子，其中一位差点要揪着他去见长老。

    秦命不敢再久留了，但也不甘心，咬着牙再次乱转。

    这一次，终于有了收获。

    在快到山脚的地方，有片四五十米高的悬崖，挂满了各种墨绿色的青藤，在些怪石交错的偏僻边角，似乎有棵血红色的果子，被迷雾和青藤掩藏，只能从一个角度才能看到它。

    “终于有点收获了。”秦命看看四下无人，放下石缸，从里面掏出条绳索，固定好一端，小心的往下爬。

    悬崖很湿滑，藤蔓满是尖刺。

    秦命很快爬到那里，可身边的青藤里面突然窜出条粗壮的大蟒，张着血盘大口吞向秦命脑袋。

    它通体墨绿，藏在藤蔓里面，太突然了。

    秦命心头一跳，下意识的轮起一拳，轰在蛇头上，足有三四百斤的拳力。

    大蟒嘶嘶乱叫着坠落悬崖。

    可没等秦命缓口气，下面藤蔓里陆陆续续出现窸窣声，一条又一条的粗壮大蟒醒了，吞吐着蛇信探出脑袋，盯住了秦命。

    “果然是棵宝贝。”秦命非但没害怕，反而激动了。据说珍贵的野生灵草周围都会有些野兽守护，守护的野兽越多越强大，说明灵草越珍贵。

    悬崖壁上的藤蔓大面积晃动，不仅有大蟒出现，还有些毒蛇。

    “我知道了，蛇心果？”秦命惊喜，中品灵果？这里竟然有棵中品灵果！太好了，不枉我冒险一次啊。

    可是这颗蛇心果的体型有点过于大了，以前见到过一位精英弟子显摆过蛇心果，只有鸡蛋那么大，可这颗起码跟他的拳头一样大。

    “这是野生的吗？看样子像。”秦命看看环境，如果是圈养的，应该会有特殊标识，可这里没有。

    大蟒和毒蛇们则开始躁动，成群的现身，扑向秦命。

    这里的异响惊动了附近巡逻的弟子，一阵急促的脚步声朝着这里冲了过来。

    秦命来不及多想，仔细看了看位置，顺着绳索爬上悬崖，手脚麻利的整理好。

    “你怎么还在这？”一声冷喝从前面传过来，是之前见过秦命的一位弟子。

    “师兄，你就把我送出去吧，我是真迷路了。”秦命苦着脸。

    “真迷路还是假迷路？我看看你身上是不是藏了东西。”那弟子走过来，再次检查秦命。

    “我哪有那么大的胆子，药山是禁地，我懂规矩。”

    “我好像知道你是谁了，你是那个秦命，听说你灵武境了？”

    “灵武三重天了。”

    “你怎么做到的？”

    “稀里糊涂就突破了。”

    这弟子显然不信，可也知道不可能从秦命嘴里套出人家自己的小秘密：“赶快走，我再提醒你一次，不要靠近药山，下次在看到，不会这么容易饶了你。”

    “多谢师兄。”秦命道谢，举着石缸离开。等离开药山后，又偷偷在山脚下转了圈，找到了那颗蛇心果的位置，做个隐秘标志，改天再来拿。

    “不错不错，有收获。”

    秦命心情大好，举着石缸往回走，盘算着晚上过来收了它。

    可没等秦命离开药山多远，眉头一动，他慢慢停下，回头望向旁边的小林：“既然来了就别藏着了，滚出来。”

    “怪不得人家都叫你小野兽呢，鼻子够灵敏的，这么远就闻到姐姐身上的香味了？” 一个袅袅娜娜的柔媚身影，莲步款款，穿过青碧翠绿的林木，走出了淡淡的阴影，来到了明媚的阳光下。

    这是一个妩媚动人的女子，有着让人无法抗拒的气质与魅力，十六七岁的年纪本应该青春靓丽，她却偏偏长得风情万种，柔媚多姿，像是春水化成的一般，堪称尤物。

    玲珑起伏的柔美娇躯，在火红的长裙间若隐若现，曼妙的曲线，以及露在外面的肌肤上都白白嫩嫩，仿佛闪动着的惑人光泽，惹人无限遐思。

    赵敏！赵烈的那个姐姐，青云宗里有名的美女，那股子狐媚气质能让很多男人心里痒痒，据说青云宗的少宗主都在跟她搞暧昧。
  