    想到机器人，景仟就忍不住嘿嘿笑道：“阿川答应在他好了之后，给我做一个很厉害的机器人。本来原主就跟他们签了合约，冲喜的这段时间跟他搞好关系，以后还能白得一个机器人。所以……就当老公处了咯。反正现在他也什么都做不了，当他老婆我也不吃亏。等好了以后我再跟他离婚不就ok了吗。”

    关羽晨用异样的眼光看着景仟良久：“老大，你不会是那方面有问题吧？”

    几乎是话音落下，景仟也已经一个长腿给她横扫了过去。

    关羽晨几乎是下意识的便是凌空一个360度翻腾躲过一劫，速度之快，可见曾经没少挨黑打。

    “老大老大我错了！求不打！”

    感觉自己之所以被列为继承人，并不是她有多优秀，而是这么多年被欺负过头了，老大良心发现而已。

    景仟没有打关羽晨了，但却问了一个问题：“不找男人就有问题？你的人生必须有男人？”

    “不不不，我的人生只需要有老大就可！”

    作为一个超级狗腿，关羽晨说得话绝对发自内心。

    不过却也是关心地说道：“可是有如果能够找到一个合适自己的暖心人，也未尝不可啊。老大，你是因为身体而拒绝男人，还是从心里面就很排斥男人呢？”

    作为闺蜜，关羽晨觉得自己还是有义务要为这位大佬开导一下的。

    以前她有抑郁症，半天都吐不出一句话来，现在至少可以弄清楚源头在哪里。

    “我不想有人支配我、强制我。”景仟几乎是下意识就说出了这句话。

    但是关羽晨就觉得奇怪了。

    “可是老大，谁会支配你？强制你？你这么强大，还有人能强制得了你？”

    即便是薛家那位少爷，跟老大结婚之后也只有被虐的份吧？

    想到某个人，景仟的心中再一次涌上一股抗拒。

    不过以前是极致的抗拒，现在，那种抗拒已经变得很小，但却依旧是抗拒的。

    “战黎川为人很强势吗？”关羽晨忍不住问道。

    “不强势。”

    所以她才能够跟战黎川这么和谐的相处。如果强势，他们不会是现在的香醋模式。

    “那就是了。他不强势，又很优秀，有老大你在他身边，即便是瘫痪相信老大也一定能治好他。那为什么你不能继续把这段婚姻维持下去呢？”

    景仟看向关羽晨，伸出纤长白皙的手指，戳了戳她的头：“他不强势我就要跟他在一起？我跟她在一起，不过是因为我重视合约，说好的冲喜，那就一定会帮他们冲喜成功。这跟喜不喜欢是没有关系的。”

    关羽晨见没办法说通，只能叹气：“我还以为我能认了这个妹夫呢。”

    “认啊！又没不让你认。在我跟他离婚之前，他就是你亲妹夫。”

    如果不听前奏，关羽晨还能有兴趣。但是听了老大的话，关羽晨基本上确定老大是真的对男人不感兴趣了。

    真是可惜了这么个活色生香的女人。

