    骏马奔驰于郊外驿道之上。

　　王动骑在马上，手上提了个酒壶，且饮且走。

　　没过多久，一片茂密的林子出现在前方，就在王动驱马入林之际，哗啦哗啦阵阵声响，前方突然窜出十几个手握刀剑，满脸凶悍的强人。

　　“小子，咱们哥几个只为求财，手底下不想见血，识相的乖乖下马，交出身上一应财物，然后滚蛋。”

　　强盗头儿倒也不是没看见王动坐下黄马的行囊中，一左一右插了一刀一剑，只是见王动玉冠束发，锦衣华服，衣饰之上虽无珠玉点缀，可那料子却实是非凡，他做到众贼之首，这点眼力还是有的，一眼便瞧出这是天下第一布庄“南通布庄”的料子，且是上品之中的极品，价比黄金。而其坐下那匹黄马亦是英挺非凡，显是千里良驹模样，再加之王动太过年轻，这贪念一生，便是怎么也压抑不住了。

　　一面说话，强盗头儿一面朝手下打着眼色，防止对方硬闯，至于什么交出财物，便让人滚蛋之语，不过是诱人下马的策略罢了！

　　王动哑然失笑，双腿一夹马腹，一缕真气如锥刺了过去，黄马长啸一声，撒开蹄子狂冲上前。

　　“不识抬举！”

　　强盗头儿冷哼一声，手一挥，身后十几人蜂拥而上，悍然对着冲上来的黄马迎击。

　　眨眼之间，双方短兵相接，当先两贼狞笑一声，来了个旱地拔葱，一左一右突袭上来，扬刀下劈。

　　王动饮尽最后一滴酒，轻笑一声，将酒壶抛向了半空之中，手腕一转抹向了左侧行囊，一道湛然寒光飙射而出，刹那间好似突然爆开的火球，散碎的剑光倾泻而出，凌空扑来的两贼如bó纸一般被剑光透过，剑光余势未绝，又将冲上前来的群贼罩入光芒之中。

　　噗噗噗！

　　如同被乱箭射中一般，贼众身上血huā爆散，露出一个个血洞，仰天就倒。

　　强盗头儿如遭雷击，脸色吓得惨白，浑身一个jī灵，往密林深处窜去。

　　王动看也不看一眼，另一只手扬起，突然在虚空一弹。

　　恰在此时，酒壶跌落下来，正被这一指弹中，酒壶顿时如一颗流星般jī射出去，击中强盗头儿的背心，后者仰天吐出一口血，倒毙当场。

　　顷刻之间，场中便已抛下十数具尸体。

　　王动驾马扬长而去，丝毫没有停留的意思。

　　唰唰唰！掌中长剑转折闪动，挽出数道亮丽的剑huā，呛啷一声，插入行囊之中的剑鞘内。

　　王动看着马鞍左右两个行囊内，一刀一剑，微微苦笑，只有老天才知道他现在是多么渴望有一个修真世界又或者奇幻世界的储物袋，空间戒指什么的！

　　辟邪真气既已废除，杀身刀法显然不可再用了，而血刀刀法却是远不足以成为压箱底的手段，王动也只好弃刀练剑，修行独孤九剑！

　　当然，这也不是说从此之后，杀身刀法就只能束之高阁了，只是需要再变上一变，直至无须辟邪真气催动亦能发挥莫大杀力，要办到这一点自然不易，但也非永远不可做到。

　　就连“葵huā宝典”也是前朝皇宫内一太监所创，王动自问自己怎也不至于输给一太监，等到将来眼界愈广，见识越宽，修为越高之时，自能缓缓将新一代的杀身刀法完善。

　　急是急不得的！

　　前次以血刀刀法融合辟邪剑法给王动敲响了一个警钟，以他现在的修为见解，真要创造一两种武学的话，倒也未必不能做到，但那都是二三流的武学有等于无，而若是想要创出跟辟邪剑谱同级乃至更高层次武功，非得继续精修积累不可。

　　如今却还是太嫩了啊。

　　王动感叹着，纵马疾驰了有一个时辰，进入了一个小城镇。

　　在镇里寻了家客栈，将黄马交给店小二照顾，自顾自入了大堂，吃饱喝足之后，天色已暮，王动不急着赶路，便要了间上房休息。

　　说是“上房。”实则一无名小镇上，最好的房间也就那么一回事儿，还算整洁，干净，宽敞罢了！

　　王动盘坐在床榻上，运转“神照经”心法，做着这数日里不间断的功课纯化自身内力！

　　任我行一身内力，除了自身修炼所得外，七、八成倒是吸纳旁人而来，按原著中说法，平生大概吸取有十几二十名高手的内力，虽经他多年淬炼，依旧是驳杂不堪，否则也不至于隐患重重了。

　　要解决这隐患，说难不难，说易不易，关键是要找对方法，如任我行一般思忖了十几二十年，到最终想到的法子还是以霸道内力〖镇〗压，结果是堵不胜堵，到头来终究还是没抗过去。

　　光靠堵是解决不了问题的，最简单的法子莫过于寻得“北冥神功。”任何真气都可转为北冥真气，一切后患自也是迎刃而解了，只是北冥神功不是单靠想想就能搞到手的，这个法子只能暂行搁置。

　　王动眼下采取的是第二个法子。

　　纯化驳杂内力，缓缓化解异种真气的困扰。

　　这法子本来也是不易，因使用这个法子必然还得再修行另一种上乘内功，且那种内功不能比吸星大法逊色多少，此外还得具有化解异种真气的效果。

　　按常理，王动该是去寻“易筋经”的，少林寺高手虽然不少，但如今王动不论内功还是身手俱已臻至当代顶尖的境界，放眼笑傲世界，也就东方不败，风清扬二人，他尚无取胜把握，余者纵是嵩山左冷禅，少林方丈方证禅师，武当冲虚道长亲至与王动争锋，只怕也要逊色半筹。不过，他虽对自己摸进少林寺而不被人察觉深具信心，却无把握能在诺大少林寺中寻得“易筋经”典籍，别说此经未必便在藏经阁内，就是在藏经阁之中，以少林藏书之丰，也是无异于大海捞针。好在王动虽无易筋经，却有另外一种较诸易筋经也未见得逊色的内功一神照经！

　　金庸世界里的数种知名绝学，九阴真经既有内功心法，又有轻功，身法，步法及武功招式一类的剑法，掌法，爪法，拳法，鞭法…，除此外还有闭气秘诀，移魂大法，点穴，解穴，缩骨等多种实用性极高的辅助类功法，包罗万象，可称得上“博大”二字。

　　而九阳神功虽只是内功心法，但练至大成境界，内力自生，循环不息，气劲罩体，防御陡增，可自动反弹外力攻击，轻功身法更是自然而然一蹴而就，胜过无数轻功精妙高手，亦可疗伤驱毒，克制阴邪寒性内力，最BUG的是一旦修成，天下武学，九成以上都可随意驱使，随手拈来，丝毫不逊色他人数丰年苦修。

　　因之，九阳神功可称“精深”。九阴九阳相合，正是印证了“博大精深”的奥义。

　　王动所修神照经，论博大不及九阴，论高深不及九阳，可却是金庸世界第一等精纯的内功，用以纯化驳杂的内力，正是相得益彰。数日光景，经由神照经纯化之后，王动内力浑厚程度虽然降低了不少，几乎快要跌破后天境十层，但驱除了部分驳杂内力后，〖真〗实战力反而不减反升。

　　一夜功夫，王动运转神照经，行功七七四十九周天。

　　黎明时分，突然一阵喧哗声音传来，马厩，那边传出马匹嘶吼咆哮的声音。

　　“抢马啦！有人抢马啦！”

　　“来人啦！有人抢马！”

　　一个尖锐的声音大呼起来，王动有过耳不忘之能，立时听出这是唐内小二的声音，店小二方大叫了两声，突然闷哼一声，戛然而止。

　　“贼和尚，不要杀人！”一个略带不满的声音叫道，随即骂骂咧咧了一句，显是已说得晚了。

　　果然，另一道难听之极的声音嘿然道：“老道儿，你说得晚了，贫僧这钢钹儿一钱下去，便是铁铸的脑袋也要像西瓜一样裂开。”

　　“嘿，贼和尚胡吹大气！”另一名道人嘿嘿笑道。

　　突然，只听得哐当作响，好似有人摔在了门板上，紧接着一道凄厉的呼声响起：“杀人啦！”

　　是客栈掌柜的声音。

　　随着掌柜一声凄厉的夫呼，那道人冷哼了一声，紧接着只听“咔嚓”作响，便没了声息。

　　还是那道人的嘿笑：“贼和尚，你那钢鼓儿厉害，贫道这八角狼牙锤难道会比你差么？”

　　“你这臭道士，叫贫僧不要杀人，自己倒是杀得畅快，嘿嘿！干脆贫僧就大开杀戒一场。”先前的和尚怪笑起来。

　　“好了，西宝和尚，玉灵道人，你们俩就别胡闹了！这一次难得圣姑传令咱们三教九流，五湖四海的弟兄们齐上五霸岗，令谕之急，当真是前所未有，咱们啊可别耽误了时间，免得惹恼了圣姑，赶紧上路！”一个含糊不清的女声催促道，好似牙齿漏风一般。

　　听到接连两道惨呼，王动眉头一皱，身形穿窗而出，朝马厩方向射去，又听得一个嘶哑的声音道：“张夫人，你说圣姑这次传召咱们，究竟所为何事？”

　　“圣姑的心意，我怎知晓？”张夫人含糊着声音，沙哑道：“咱们三教九流，五湖四海的弟兄都承了圣姑的恩情，不管圣姑有何令谕，就是要咱们去闯刀山火海也是不能皱一下眉头的……。”

　　话音未落，几人同时望向一个方向。

　　唰！一道身影闪射下来，落入场中，正是王动。PS:不要光顾着电视剧，电影本书一切以原著为主，东方不败的确笑傲世界天下第一，内功也称得上顶尖，但决不至于强到‘不败，的地步。

　　一：【令狐冲细思林平之这一招剑法，剑招本身并没甚么特异，只是出手实在太过突兀，事先绝无半分征兆，这一招不论向谁攻出，就算是绝顶高手，只怕也难以招架。当日在黑木崖上围攻东方不败，他手中只持一枚绣huā针，可是四大高手竟然无法与之相抗，此刻细想，并非由于东方不败内功奇高，也不是由于招数极巧，只是他行动如电，攻守进退，全然出于对手意料之外。】

　　二：【令狐冲心念一动，已瞧出了对方剑法中破绽的所在。独狐九剑的要旨，在于看出敌手武功中的破绽，不论是拳脚刀剑，任何一招之中都必有破绽，由此乘虚而入，一击取胜。那日在黑木崖上与东方不败相斗，东方不败只握一枚绣huā针，可是身如电闪，快得无与伦比，虽然身法与招数之中仍有破绽，但这破绽瞬息即逝，待得见到破绽，破绽已然不知去向，决计无法批亢捣虚，攻敌之弱。是以合令狐冲、任我行、向问天、盈盈四大高手之力，无法胜得了一枚绣huā针。令狐冲此后见到岳不群与左冷禅在封禅台上相斗，林平之与木高峰、余沧海、青城群弟子相斗。他这些日子来苦思破解这剑招之法，总是有一不可解的难题，那便是对方剑招太快，破绽一现即逝，难加攻击。】

　　三：【令狐冲最初见到林平之用出辟邪剑法，自忖剑术远在林平之之上，但辟邪剑法出手太过突兀，诡异，又是快速绝伦，他因此没多少取胜把握，甚至惊得手心冒汗。但是此后令狐冲接连“见到岳不群与左冷禅在封禅台上相斗，林平之与木高峰、余沧海、青城群弟子相斗。他这些日子来苦思破解这剑招之法，总是有一不可解的难题，那便是对方剑招太快，破绽一现即逝，难加攻击。”最终冥思苦想，终于想通破解之法，于原著第三十六章击败辟邪后的岳不群。】

　　四：【独孤九剑要旨是料敌机先，攻敌破绽。东方不败是由于太快，虽有破绽，但瞬息弥补！因此令狐冲抓不住，看不破。而王动曾修炼过辟邪剑法，对辟邪剑法了解之深，当世仅在东方不败之下，所谓突兀，诡异，行动如电，出人意料，快速绝伦等等等等……对他而言都是大打折扣。】

　　五：【原著中描写任我行时，其实还有这样一句话：此时令狐冲所遇的，乃是当今武林中一位惊天动地的人物，武功之强，已到了常人所不可思议的境界，一经他的jī发“独孤九剑”中种种奥妙精微之处，这才发挥得淋漓尽致。独孤求败如若复生，又或风清扬亲临，能遇到这样的对手，也当欢喜不尽。

　　由此，假如这是将金庸所有武侠小说融合成一个世界的“综武侠”的话，那么我会写任我行只逊色独孤求败一筹又或半筹！但这不是，本书是将一个个世界分割而开的，为了力量体系更为清晰，双方的差距便成了两筹或以上。】（未完待续）