    这一把，对面小个子选择的仍然是选择了诸葛来对抗王凡的不知火舞。

    而王凡这边，Ydd和孙宁选择的是射手孙尚香和辅助大乔，卫芳选择的是阿珂打野，上路的沈梦璃则是选择了吕布。

    至于对面斗牛他们的阵容则是相当暴力，他们选择了四个战士和一个法师的阵容，分别是上路曹操，打野老夫子，下路杨戬和宫本武藏，中路则是那小个子的诸葛。

    看到这样的阵容，王凡自是知道对面一定是拥有强大的自信和实力才会在这样的对局里选择这样的阵容。不过其实四个战士这样的打发其实还是走速推流的路线，到了后期，对比起王凡他们这样团战型的阵容，肯定还是不如。

    不过虽然大家都被对面的阵容震了一会，但是其实只要他们能够好好的度过前期，那自然也不会有太大问题。

    选好英雄之后，双方在经历了短暂的等待画面之后，便进入到游戏当中。

    开局后，小伙伴们谨遵王凡的安排，都是正常上线发育，并没有进行开局的反野或是一局团，只是打算中规中矩的进行比赛。

    不过，纵使王凡他们想要正常发育一阵，但是很显然对面目前并不打算让他们这样安心发育。

    就在还在和Ydd一起打红Buff的时候，在他们家的蓝野区里，当卫芳的阿珂刚在打蓝Buff血量的时候，立即就遭遇到对方的反野。

    面对对方的反野，王凡他们也立即进行了策应，马上前去救援。

    看到曹操和老夫子已经开始狙击蓝Buff，王凡没有任何犹豫的一个扇子就丢到了老夫子的身上，瞬间将他减速，同时也拉开了这场团战的序幕。

    随着王凡支援到来，上路沈梦璃的吕布也是从上路三角草中走了出来，绕到后方和卫芳的阿珂集合在了一块，在小乔到来之后，双方形成了四打五的局面。

    可惜的是，Ydd作为射手肯定是要红开，就在这样的情况下，对面斗牛战队果断压进，并且在缠斗中让老夫子果断将蓝Buff给稳稳当当收掉了。

    将蓝Buff收掉之后，斗牛战队没等Ydd的孙尚香赶来支援，就立刻后撤，压根就不给王凡他们追击的机会，让赶路到一半的Ydd也只能是悻悻而返。

    再次回到线上，王凡他们可谓是不断的猥琐发育着。

    可是王凡发现，对面的诸葛，实力真的是要比他想象中要强上许多。

    对线期间，王凡配合着卫芳的Gank，好几次对诸葛发动了攻击，可是都没有占到便宜。

    更恐怖的是，本来王凡对自己的预判还是很有自信的，可是在对阵上诸葛以后，他发现他2技能扇子的命中率可谓是大幅度下降。

    本来有好几次，只要王凡的2技能可以命中诸葛的，但是都是同样被诸葛利用2技能的位移给躲过去了。这实在是弄得王凡郁闷无比。

    那诸葛好像可以预判到他的预判似的，每次都精准的躲过，然后又利用他的1技能骚扰王凡。

    这也是王凡第一次感受到来自于对线的压力，一直以来，在对线上，哪怕是单人对线，他都是可以完爆对手的，也就是在对阵暗影战队的时候会感觉稍微吃力。

    但如今面对这个诸葛，王凡就是完全感受到了一种SOLO他会打不过对面的感觉。

    这样的情况，可是让他始料未及的。

    而且王凡都被压制了，其他路自然情况更加不好了。

    在经历了对面几次配合完美的Gank之后，他们的人头数逐渐被拉开。

    “我靠！这斗牛战队怎么那么厉害啊！”

    “是啊！这诸葛对线，居然还能压制王凡，这简直是闻所未闻啊！”

    “太凶残了！”

    看到现在已经是6-1的成绩，粉丝们都开始议论起来。并且也都表示了对他们在正式比赛里相遇以后的胜负的担心。

    本来以为这诸葛水平就应该和王凡差不多而言，可现在很显然不是这样的。他的水平，很明显的比王凡还要略高一筹。

    在这样的情况下，那些铁杆粉们担心，那也是相当正常的事情。

    可就在这个时候，让所有人大跌眼镜的事情发生了。

    斗牛平台！居然认输了！

    当他们准备开始第一条大龙团战之后，斗牛平台居然认输了。

    是让所有人都始料未及的。并且在认输之后，他们就很快一句话也没说的，退出了王凡的直播间。

    对于这情况，王凡他们也是面面相觑，不知道到底发生了什么情况。同样的，直播室里也是炸了起来。

    然而，所有人都没有发现，斗牛战队在认输之前，在公屏上边发布了一组神秘的数字。

    所有人，都没有看到那一组神秘的数值，除了沈梦璃。

    本来沈梦璃也不是刻意要去看那组数字的，只是在那组数字出来之后，便如同有魔力一般直接印在了她的眼球上。

    这个时候，在看完这组数字，沈梦璃那无忧无虑的面孔立即产生了变化。

    瞬间就变得冰冷和呆滞起来。

    “这是哪里，这是哪里！”她呆呆看着手中的手机，冷冷的问着。

    另一边，斗牛战队退出王凡的直播间之后，那小个子诸葛，立即就拨通了一个电话。

    “林先生，你交待给我们的任务，我们以后完成了。现在沈梦璃，已经被激活了。""很好，那么下一个目标，我们就要放在Ydd的身上了。还有比赛，你们还是要好好打，下次不要给王凡他们任何机会。”

    “知道了。"挂了电话之后，那个林先生走到玻璃窗前，看着那栋华丽大楼底下的车流冷笑起来。

    “王凡，当你知道这背后真相的时候，恐怕一切都已经晚了。”

