    刘陵的话落，众人都是一阵静默。

    谁都没有想到，刘陵会在此时将自己的身份摆了出来。

    “那郡主你的意思是？”白长老似笑非笑的看了一眼刘陵。

    “本郡主的意思，是要将这个杀害我北岳子民的贱人就地处置！”刘陵说着提起了手中的宝剑，刀剑出鞘，泛着冷光指向雪舞。

    “放肆！这里是闲云山庄，是大齐的境地，你是北岳郡主又如何？这里容不得你撒野！”白长老百年难得一遇的当众发怒。

    闲云山庄向来是不理会朝野政权，也不理会江湖纷争，独立自处，所以在刘陵拿出自己的身份和国籍压人的时候，白长老才会这么的愤怒！

    可是刘陵这一次是下定了决心要趁着下山之前将雪舞处理掉，如何会善罢甘休？

    而且，现在何泽和白笙都不在，此时不动手，更待何时？

    “本郡主今日是要维护我北岳国子民，算不得撒野！而且当日我犯下过错，白长老可是眼睛都没有眨一下就将我定罪了！怎么，今日难不成就因为犯错的是你的徒弟，你便这般的徇私枉法吗？”

    刘陵一身红衣在月色下尤其的冷艳逼人，加上她此时身负婆娑果，浑身的煞气迸发，叫人不得不对她退避三舍。

    “白长老，这可是十几条人命，就算是你要包庇徒弟，你也不用这么的明显吧！你就不怕寒了山庄弟子的心么？”

    此言一出，山庄周围的弟子立马都看向了白长老。

    白长老虽说不是庄主，可是白庄主一直都是行踪神秘，很少在山庄，所以山庄的大大小小的事情其实一直都是白长老在打理，。而白长老一直都是铁面无私，公正处理每一件事情，从来没有任何事情是等到白庄主回来了在做定夺的。

    就连上次处置刘陵这样的一个郡主，都是白长老直接下的命令。可是今日，犯错的人是雪舞，是他的弟子，他便开始犹豫了。难道，真的就如刘陵所说，白长老这是在徇私？

    “刘陵，你不要血口喷人！”蓝姑愤怒的看向刘陵，“白长老主持山庄事物十几年，向来都是公正严明。你也不过是一个山庄的叛徒，你又什么资格在这里指责白长老？”

    “资格？”刘陵冷笑，催动了体内的婆娑果，抬起了手中的剑，“本郡主手中的剑，就是资格！”

    话落，长剑发出一声吟啸直直的就朝着雪舞袭击过去。

    “放肆！”白长老见状，向来不出手的他都连忙出手前去阻止刘陵。

    可是此时，周围却立即窜出了十几名黑色武衣的暗卫，将白长老的攻击挡了开去。

    雪舞冷笑一声，并没有拔剑，而是双手在空中结印，丝丝的寒气在她的掌心弥漫出来，然后朝着刘陵的长剑挡了过去。

    “寒冰掌！”云岚长老见状，立马惊呼出声。

    没有想到白庄主竟然将寒冰掌传授给了雪舞，而且短短的十几日的时间，雪舞竟然就将寒冰掌练到了四重境地！

    这样一个得了白长老亲传，又有白庄主授学的女子，若是真的成为了山庄的叛徒，那么将会是山庄无穷的灾烂啊！

    想到这里，他不禁在心中微微一叹，然后本来想要一同抵抗暗卫的他，也默默的收了手，和众弟子一起站在了身后观战。唯有蓝姑，义无反顾的上去帮着雪舞和白长老抵抗着刘陵和她的暗卫。

    “没想到白笙竟然教了你寒冰掌，”刘陵用仅有两人能听到的声音道，“可惜了，今日你是插翅难逃了。看到没有，那些人都站在原地，恨不得看你现在就死去，因为是你，杀死了他们的师兄弟！”

    “别演了，”雪舞一掌拍向刘陵，却被她躲过，“那些人是你杀的吧！”

    “是我杀的——那又怎么样？我猜你就会来。我不过是微微的施了一个障眼法，你就上钩了！我都不知道该说你是傻还是聪明了。”

    雪舞怒火攻心，掌风凌厉的朝着刘陵打去，却被她轻松的躲过只是不停的笑着看着她。

    “寒冰掌，也不过如此嘛！”

    不屑的一笑，刘陵的身子猛然的后退，不再攻击雪舞。

    这样的一个变动让雪舞愣在了原地，疑惑的看着在空中后退的刘陵。

    白长老也是疑惑的看着刘陵。

    “白长老，你当日就该阻止白庄主放我一马的，否则今日，我也不会来取你的徒弟的命了！”刘陵在空中猛然的吹了一个口哨，然后就见空中又多了几个暗卫，十几个暗卫在空中铸成了一道墙，团团的围住了雪舞。

    这是——

    北岳皇室的鹤翼阵！

    没想到刘旭引在上山的时候，竟然暗中将这样的一批皇宫暗卫留在了山庄！

    刘陵站在数十人的头顶，拼起全身的力气，刹那间，手中的长剑发出一道刺眼的光芒，直直的从夜空之中降落，轰然作响，惊天动地，犹如席卷了地上数十人的灵魂的鬼怨，直直的朝着雪舞打去。

    “不要！”蓝姑惊呼道。

    不要说在场的之前指责雪舞的那名男弟子，云岚以及在场的弟子都是齐齐变了脸色，铃音更是差点摔倒在地。

    白长老瞬间反应过来，想要飞身上去救人，可是却相隔太远，根本就来不及了！

    那一道剑气，当头而下，狂风呼啸，将雪舞笼罩其中。

    她瞪红了双眼，想要挣脱，却被十几个人的阵法内力逼迫，动弹不得，心中愤恨难挡，她眼睁睁的看着那道白光，然后撞开了双臂，用尽全力的一搏，“啊——”

