    郭毅验了一会之后，便细致的将胸腔关上，细心的缝制起来。这才起身走到一边的水盆前洗着双手。

    “确实是自断心脉而死，无外伤，无毒伤，无术法痕迹，无妖法痕迹。”洗净双手后的郭毅给出了答案。

    余乾眉头微皱，打开了遗书。

    字迹潦草粗糙，写着大概是为何自尽的缘由。

    按遗书里所说，孔刑是之所以想霸占余乾院子的原因是因为他想要屯地皮。

    七里巷码头要扩建的消息这段时间一直都有人说。孔刑想事先弄点地皮留存发展之用。

    刚巧不巧，叁拾柒号院子刚好处于七里巷中段，所以便想从这栋院子入手。

    谁知父子俩一样的臭脾气，不肯卖祖屋。

    于是，他找了鬼市的杀手来演一出入室抢劫。

    杀手失败了，尸体还落在了大理寺手上。

    孔刑自知大理寺会查到他身上，躲是躲不掉的，主动自尽投案。只盼大理寺能从轻发落其妻儿老小。

    大齐有规矩，凡无故刺杀大理寺执事，家人要按情节严重程度受连坐惩罚。

    看完遗书后，余乾还是眉头紧蹙。

    这简直就是一封漏洞百出的遗书。

    看着像是有理有据，很多地方倒是也说的通。但是疑点同样很多。

    单就自己已经成为大理寺的执事这一点，寻常人哪里敢做这么狂的事情。除非他孔刑真的是人头猪脑。

    为了区区地皮做这种不要命的事情？

    另外，他们前脚刚从鬼市那边拿到线索。而且拿到线索之事只有他们丁酉司的人知道，这孔刑怎么偏偏就在昨晚自尽了？

    孔刑自尽的原因绝对不是希望家人能从轻发落这么简单。这背后一定还有更深层次的原因。

    看下来，这孔刑分明就是丢出来背锅的模样。

    余乾将遗书递给郭毅他们看，然后问着王开天，“王堂主，我怎么看着这笔迹不像是孔刑的呢？”

    王开天笑道，“余执事说笑了，这样，帮里有不少孔堂主曾经留下的手札，可以比对一下。”

    “笔迹这种事，模仿起来不是难事。”余乾笑道，“余某只是觉得凑巧罢了，我们刚查到他身上，就自尽了。”

    王开天沉吟一会，说着，“可能是巧合？孔贼可能是悔恨后怕过度。”

    “这样的嘛。”余乾一脸无辜的说道，“可是我怎么觉得是你们青衣帮搞事情，把人孔堂主推出来受死。自己撇的干干净净呢。”

    王开天一脸愧疚道，“我青衣帮赤胆忠心，这等肮脏之举鲜有涉及。可是财帛动人心，这孔贼相信码头扩建的谣言，做出这般蠢事。

    帮里出了这等害群之马是青衣帮的过失。王某愿意承担失察之罪。”

    “王堂主一看就是正义之人，我相信你。”余乾一脸认真的说着。

    王开天一脸愕然，没想到余乾这么痛快，后面的一大堆说辞都还没说。他本来还想着自己今天凶多吉少才是。

    郭毅和石逹两人也将视线集中在余乾身上。

    明明这么多地方经不起推敲，这余乾为何直接轻飘飘的答应结案。

    “凶手既已伏诛，此案也就到此为止。”余乾继续说道。

    “不过，这些日子我担惊受怕，甚至还险些丧命，花了不少钱在汤药上。这笔账怎么算？”

    “余执事尽管开口，青衣帮能做到的当仁不让，以补偿这等蠢举。”王开天抱拳，一脸慎重。

    “我算了一下，买药大概花了三千两”余乾大大方方的报出来一个数字。

    王开天眼皮疯狂跳了几下，你特么买的是千年人参吧。

    他还是咬牙豪爽道，“汤药费我们理应承担。”

    一边的管家直接走进侧屋，取出三千两银票递给余乾。

    余乾一脸满意的将银票收入怀里，然后继续道，“这些天，我这两位同僚一直帮我查明真相，东奔西走，身体快要累垮了。我觉得也需要一点膳药费才是。”

    “理当如此。”

    “你们要多少？”余乾直接转头问着石逹和郭毅。

    两人：“......”

    现在的年轻人成长的都这么快的嘛，两人欣慰的同时又有些怅然，自己当时刚入职的时候可是很乖的。

    要钱也只是私下要，这等光明正大的狮子大开口还是有那么的一丢丢的不好意思呢。

    “不要太多，一千两就行。”郭毅给出了答案。

    于是，管家又去拿了两千两银票出来各自递给石逹和郭毅两人。

    “王堂主慷慨。”余乾笑道，“不过虽然案子已然查明，但我为人还是胆小怕事。一个人住在七里巷还是有点害怕的。

    我希望王堂主能多多照应。”

    “余执事放心，王某会注意的。”

    “那我们就先走了，不打扰了。孔刑尸体大理寺等会会派人来取。”

    “几位执事慢走。”

    余乾笑了笑，朝郭毅两人点着头。三人一起往外走去。

    等余乾几人离开一段时间后，王开天这才收敛起神色。

    管家沉吟道，“堂主不觉得过于幸运了嘛，他们大理寺就这么简单的揭过？”

    王开天一脸谨慎，一点没有四肢发达头脑简单的蠢样，“余乾这人倒是有点摸不透。现在就怕大理寺其他人来杀回马枪。”

    管家无奈一笑。

    另一边，余乾他们走出青衣帮后，一直默不出声的石逹突然开口道，“你不觉得你的案子还有很多疑点嘛。

    什么为了囤地去杀大理寺执事，这种理由荒唐无比。”

    余乾笑道，“说实话，青衣帮的理由很蹩脚，但是没关系。我想了想，这样目前挺好。就算再有人动我的歪心思。也不会挑现在了。

    之后很长的一段时间至少我的安全无虞，我放心。”

    地契一事往深处想，鬼知道是谁牵的头。

    百事楼的消息八成是青衣帮这边也知道，余乾现在已经很有理由怀疑是有人故意这么给自己的。

    而能轻易做出这些事的人能量绝对不小。自己这个小小执事肯定是惹不起的。

    但是，对方花费这么大力气来圆这件事，大概率是因为自己现在有大理寺的身份。所以才不想把事情闹的太大。

    那么反过来说，就是对方所图绝对非小，而且还是见不得人的事情。

    所以才这么费尽心思的告诉自己这个大理寺的执事，台阶我给你了，以后咱们井水不犯河水。

    这就意味着这段时间自己也绝对安全，那些鬼鬼祟祟的人也不会再来杀自己了。否则没必要大费周章的填杀手的坑。

    再者，自己要是再出事，那大理寺就真的没完了。

    自己现在需要时间发育。

    所以，他现在不可能傻傻的再去追究，这时候先当个瞎子。

    事情在一个恰当的地方停住，对现在的余乾来说是最好的。他现在的实力跟地位只是青铜水平。

    必须要先苟住，先猥琐发育，不能学这些大理寺的莽夫一样头铁。

