
　　他的胸口突然有些压抑，手按在心口处，那里的纹身，他到现在也不知道是何时纹上的。

　　那女人说，她在他的心上。

　　她叫孟盈。

　　m，盈。

　　……

　　孟盈手抚着额头，孟铭把倾城先送回去了。

　　回家的路上，孟铭看了眼孟盈，她闭着眼睛，似乎睡着了。

　　“今天见的两个人，觉得怎么样？”孟铭问她。

　　“哥，你这是有多不待见我，这么快就想把我嫁出去？”孟盈偏头看他，眼里带着玩笑的意味。

　　孟铭赶紧解释，“我也没有。这不是想让你嫁出去，是想让你招个进家里来。你要是不愿意，就当我没说过这话。你在家里不管待多少年，哪怕是待到七老八十，只要哥在，就养着你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈在想，沐垣生要没有了记忆，应该什么都不记得才对。为什么，他会和盛明灿认识？看起来，就像是他以前有一个朋友圈，像是生活在这里的人。

　　有些问题理不清，孟盈也睡不着。

　　第二天，她给盛明灿打电话。

　　餐厅。

　　孟盈提前到的，盛明灿也是提前来的，看到她已经坐在那里，有点意外。

　　“我以为我来得够早了。”盛明灿坐在她的对面，这么近距离看，才发现她跟昨晚又不太一样。

　　孟盈的美，极度张扬，还带着攻击性。

　　昨晚上她跟施西凌玩的时候，像夜里的妖精，邪魅诱人。

　　今天，她穿着一身白色，长发束成马尾，脸上未粉黛，干净的美，让人窒息。

　　“迟到并不是女人的特权，而是好看的人的特权。”孟盈一上来，就把盛明灿架在了高处。

　　不管是男人还是女人，都喜欢听漂亮的话。

　　盛明灿俊美的脸上浮现了更深的笑容，“我第一次被女人这么对待。总算是体验到了被人宠着的感觉了。”

　　“宠着”这俩字用得可真的有点意思。

　　孟盈也不反感。

　　正如她自己所说，好看人，总是能够让人忽略掉一些东西。

　　孟盈叫来服务员，让盛明灿点吃的。

　　盛明灿真的很乐。

　　他非常配合的接受孟盈的安排，明明他是男人，但现在有一种他是女人的感觉。

　　以前出去吃饭，孟盈做的事才是他做的。

　　盛明灿点了菜，服务员便把提前醒好的红酒拿上来。

　　“以往我做这些事情，就是想跟对面的人发展一下。”盛明灿勾扬着唇角，“你这是想跟我进一步发展？还是想要睡我？”

　　孟盈笑，“昨晚见你的第一面，我还真有这个想法。”

　　盛明灿眸光微敛。

　　第一次有女人坐在他对面跟他说，想睡他。

　　孟家的人，果然不同凡响。

　　“现在没了？”盛明灿现在心情非常好，说话的声音都变得轻快了些。

　　“没了。”

　　“为什么？”

　　孟盈说：“因为有人比你看起来更想睡。”

　　盛明灿皱了皱眉，“谁？”

　　孟盈笑而不语。

　　盛明灿脑子在转，忽然眸光亮了，“你该不会是看上了沐垣生吧？”

　　“你也觉得他比你更有让人想睡的欲望？”

　　“……”

　　盛明灿服了。

　　真的长见识了。

　　真是活久见。

　　见过那么多女人，从来没有哪一个像她这么直接得让人还不反感的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，918、约盛明灿免费阅读。https://xs.23sk.com 