    成都，城东。

    一列车队自东迤逦行来。

    车队规模不大，马车十辆，其中打头的，是三辆辎车。车驾左右，有持矛戟的骑士三五十人、黑衣吏员十余人扈从。为首两人，腰悬长剑，身佩铜印黑绶，气度不凡，正是李贞和陶威。

    三辆辎车里，后两辆是空的。第一辆上，坐着诸葛瑾、程秉和阿诺。

    程秉是汝南南顿人，以籍贯而论，算得上雷远的近邻。他早年跟从郑玄学习经学，后避乱于交州，求学于大儒刘熙。与现任南海太守薛综、参予长安登基大典的学士许慈乃是同窗。

    程秉本人也为当代名儒，精通《周易》、《尚书》等。雷远入交州时，程秉为交趾太守长史，雷远闻听其名声，以礼征辟为左将军从事。到了今年，程秉又转为骠骑将军从事，除了负责文教、礼宾事务，也时常在将军府里，为阿诺等孩童上课。

    旬月前，雷远请程秉出面，陪同诸葛瑾入蜀。

    诸葛瑾毕竟年近五十，在船上受了那一次大摔以后，身体有些不适，沿途经不得颠簸，故而路上稍稍多歇了几程。走到半路，他和程秉便被护送阿诺入蜀的李贞、陶威一行人赶上了。

    程秉不晓得雷远的小小玩笑，便提议两队同行。他又为人师表惯了，听说阿诺将要在成都为太子庶子，惊得发昏，连忙抓紧时间，往阿诺的脑子里填充些学问。

    但程秉不是腐儒，他不强求阿诺学那些过于专深的学问，反倒愿意讲些阿诺熟悉的，能够深入浅出的内容。而阿诺也非性格多么顽劣，在尊师重道上面，这孩子并不疏忽。

    此刻程秉正在讲的，便是扬雄的蜀都赋。

    “南则有犍牂潜夷，昆明峨眉，绝限?嵣，堪岩亶翔。公子，这一段，说的乃是蜀都以南的情形，那地方叫作南中，与我交州相通的。我听说，公子跟着郭竟将军去过郁林郡。郁林郡的西面，就是南中，公子想一想，沿途所见，可不就是这般情形么？”

    阿诺想了想，点头道：“‘绝限?嵣，堪岩亶翔’这两句，确实是好，便如扬子云亲自到过南中一般。”

    “哈哈，那扬子云的祖上世居巴郡，或许真的去过南中一游，亦未可知也。”

    “巴郡，就是我们沿江经过的那一带，对么？”

    “正是。公子你可记得，扬子云在赋中，也有描述巴郡的言语。”

    这一段程秉昨日反复讲过，阿诺记得甚牢，于是背诵道：“东有巴賨，绵亘百濮。铜梁金堂，火井龙湫。”

    “好，好。”程秉连连点头，继而道：“令尊续之将军，虽不治蜀地，却也以宜都郡为中心，大治巴賨群蛮，峡江间郡县的户口、军资所出，多赖令尊之力。此番随你来成都的陶从事，在这上头乃是令尊的得力助手。我曾听他说起过许多惊险故事，公子若有暇，不妨问问他，每一个故事，都很有趣。”

    “原来先生也知道啊？”阿诺兴致勃勃地道：“我前几天正听陶叔叔说起，当年他在峡江间和蛮夷们打仗的事。一开始两家不停的打仗，打到后来，一边打，一边做生意，最后反而有了交情……现在他手下的许多吏员都是蛮人、賨人！”

    陶威乃是当年与雷远一起在灊山出生入死的二十名扈从之一。当日雷远在天柱山擂鼓尖对抗张辽，战斗惨烈之极，簇拥在雷远身边的扈从战死多人，陶威本人也断了好几根肋骨，此后便甚少直接上阵。

    最后一次厮杀作战，还是五年前江东偷袭荆州那次，陶威与马岱、沙摩柯等人随同雷远，在枝江以东连续把江东军上万人马杀了个透穿。

    此等人物，虽然官职未必很高，但真正是骠骑将军的亲信，掌握极大的权利，也有足以与权力匹配的能力。

    “陶从事是续之将军的得力臂膀，他的经历，颇有传奇之处。我与公子一般，都很爱听他的故事。”程秉呵呵笑道：“公子此番到成都，日后必定也会成为太子的得力臂膀。说不定十年二十年后，我会来打听公子的传奇故事呢。”

    这其中的道理，赵襄早就和阿诺说了不下百十遍，阿诺自然懂得轻重，当下挺着腰杆，在车上正色作揖：“当不负先生所望。”

    正正经经说完了，阿诺忽有小小一点惶恐：“只是……”

    “只是什么？”

    “去年我在长安，和他一起玩耍，就像兄弟般愉快。”说到这里，阿诺忍不住又笑了两声，才又转为犹疑：“只是，我听说，太子快要大婚了，他要变成大人啦！他若变成了大人，就不能再像小时候一样……先生你知道么？阎宇加冠以后，便越来越古板了，有点无趣。若太子也成了那样，我还不如回苍梧去。”

    程秉笑道：“公子，觉得无趣，那是你还没长大的缘故。等你长大了就知道，少儿辈的兄弟之情，便是所谓棠棣之华，最是珍贵。纵然年长深沉，总不会忘却。”

    阿诺撑着下巴想了想：“真的？”

    程秉道：“那是自然。”

    阿诺点了点头，也不知想到了什么，忽然又高兴起来。他问道：“先生适才说棠棣之华，那是何意？”

    程秉教诲阿诺的时候，诸葛瑾一直微笑着坐在一旁静听。这时候他插言道：“棠棣之华，乃是诗经中的一篇，说的是世上之人以亲密而论，无人胜过兄弟。兄弟间的情谊，宛如棠梨树上的朵朵花儿，仿佛在阳光下施放光华。”

    阿诺又点点头。

    这几日里，阿诺有时候跟着李贞和陶威，听他们说说当年随雷远征战的实绩，有时候听诸葛瑾和程秉说些学问。

    诸葛瑾与程秉，都是性格敦厚温文而不古板的人，也有口才。阿诺与他们同车而行，谈谈说说，虽然在学问上资质寻常，也觉颇有长进。

    正待再问问接着几句是什么，外间李贞策马过来：“公子从、子瑜先生、德枢先生，前头便是万里桥。昨日听说，当有人在此迎接我们，我们是不是下来坐一坐，正好也看看成都的繁华光景。”

    阿诺欢呼一声，掀开辎车的帐幕便跳了出去。

    诸葛瑾和程秉自然互相谦让一番，再缓步出来。

    成都的城池外围，有内外两江分从北面、西面流淌，到城池西南处并肩而行。两江之间，有成都的大市和锦官城、车城等重要工坊的聚集区，所以有个说法，唤作“二江珥市”。

    两条江上有七座桥，分别对应北斗七星。其中七星桥对应天璇，乃是从成都出发往江陵、吴会等地的起点所在，所以这两年也不知怎地，人们都改称此地为“万里桥”，以示对远游之人的美好祝愿。

    万里桥周边，商贾繁盛，最是热闹。

    一行人下了车马，果然见到万里桥对面的集市上熙熙攘攘。有宽袍大袖的文士悠然谈笑而过，也有穿着短衫、露出强壮臂膀的小厮，正赶着牛车或驴车，压着石板路上的车辙印子格楞楞地过去。

    稍远处的池塘边，有人用滑稽的腔调说什么，当是蜀人才能听懂的顺口溜。也有人在池塘边铺着毡席，摆两壶茶水，摇头晃脑地看着对面两三层高的戏台上蹦跳欢腾的傩戏。

    李贞上次来时，觉得矗立在桥旁的驿置颇具规模，这会儿竟一时找不到驿站的位置。新的建筑如雨后春笋般冒出来，竟把驿置给遮挡住了。

    一行人正在桥的北头稍稍驻足，便见不远处的一排大柳树下，有个体格壮硕的少年冲了出来。

    那少年连连挥手，极其欢悦地叫道：“哈哈，阿诺！阿诺你来了！”

    而少年身后，转出来一名身着素色袍服的书生，书生向李贞、陶威两人微微颔首示意，随即将手中白羽扇倒持，向着诸葛瑾行礼：“兄长，许久不见了。”

