    沈文是有家庭的，不像沈河这样，一人吃饱全家不饿的。

    南方当然是有诱惑力，可是沈文现在也不能一个人去。

    孩子们还太小，不能全丢给李海棠。

    虽然还有宋桂兰帮忙照顾着，但是老娘老爹岁数也是大了。

    再者，现在辽东省这边，开放的风还都没吹过来呢！

    沈文也怕政策上随时有变动。

    自由买卖交易都不能在明面上弄，都得像宋元那样，搞地下的黑市。

    万一他跟沈河走了之后，人家来找沈家的问题呢？

    毕竟，现在户籍还管的很严。

    他们都是农户，都是生产队里的劳力。

    为了保证生产队的生产，成年的劳力，也是不能自由的迁徙的。

    之前就发生过，别的大队的，因为不想干活逃出村子，被人给抓回来了，打的还很惨。

    还有，出行是要介绍信的。

    介绍信也不是随便就能开出来的。

    大成子沈文也知道，他之所以能顺利的离开，也是因为他老姑父是他们屯子的大队长，走的这个关系才能开出介绍信。

    有了介绍信，出门在外，才能买上火车票，住上旅店。

    沈文要是想找朱长安开个介绍信，也不是不可以。

    可是，理由也很难办。

    而且，老二老四走了，老大和老二呢？

    如果沈家四个壮丁全都要去南方打工，那这个介绍信，想都别想了，肯定是开不下来的。

    所以，沈文觉得，学校的这个工作，他还是应该接下来。

    他的想的跟李海棠和宋桂兰都不一样，他不是图省力气，也不是图稳定。

    他最看重的是，学校好歹是个单位。

    如果在学校教学，他就是学校里的职工了。

    到时候，要出行，去外地，就可以找学校帮忙开介绍信。

    不用通过大队，这样的话，出行就容易方便的多了。

    沈文考虑事情，从来不是只考虑当下的一步两步路。

    他也会考虑的很长远。

    不管是什么事情，当然都是有利有弊的。

    而沈文觉得，只要为了长远的利益，那当下的一点点小缺点，也都是可以接受的了。

    “娘，我也觉得学校的活还是比较适合我的，虽然赚的少了点，但好歹以后我也不用去生产队干活了，我打算明天去学校，把这个差事给应下来。”

    听了沈文这个话，宋桂兰才放心下来。

    “对对对！赶紧去给人家答复！别拖拖拖的，到时候把这个好差事给拖黄了！”

    沈河笑着吐槽宋桂兰：“娘，您就是瞎担心，我二哥是有高中文凭的，还教出了七宝和江舟两个小神童，学校巴不得二哥赶紧去上班，这个事儿是黄不了的！”

    宋桂兰瞪了小儿子一眼：“你也是脑子不清楚！既然是好事儿，能轮上我们就得珍惜机会！多少人盯着呢！比你有门路，有关系的，那不是有的是？”

    宋桂兰说的也是很现实的问题。

    沈河却还是觉得当老师没意思。

    “二哥，咱们要啥时候进山呢？哎，这好几天不进去，我手都痒痒了。”

    沈河这个问题，也是沈武和沈峰也都很关心。

    毕竟，这是关于赚钱的大事儿。

