    肖恩盯着那个签名，好像在看着一滩鲜血。

    那签名的笔迹十分眼熟，分明就是他的笔迹，签名已经很旧了，墨水已经有些褪色，显然是他当初在诺德时写下的。

    但为什么，为什么会是约翰的名字？这本书明明是自己写的——没错吧？

    肖恩回忆了一下, 那记忆有些混乱，但隐约记得是自己没错。

    等约翰晚上回来倒是要让他好好解释一下才行。

    一整个白天肖恩都在回忆，回忆他在诺德的经历，回忆他当初刚穿越那会发生的种种事情，回忆他和约翰之间的点点滴滴。

    回忆的越多，他过往的记忆就越是单薄，混乱的如同一团乱麻, 模糊的交织在一起，而关于约翰的记忆却越想越清晰，每一个细节都历历在目，有时他不得不用约翰作为记忆中的锚点，来寻找他自己的过去，而他在那记忆中，却好像一个若隐若现的影子，飘忽不定。

    这让他感到心惊肉跳，甚至隐隐有些恐惧起来。

    他焦急的等待着，不断的看向窗外，他需要一个解释。

    到了晚上五点的时候，约翰终于回来了。

    他看起来春风得意，脸上挂着玩味的笑容。

    “哈，你没在床上休息么？”走进大厅的似乎，约翰看到了肖恩，似乎有些意外。

    肖恩摇了摇头，“我感觉好些了, 就随便走走。”

    “嗯, 那倒是不错呢。”约翰说着, 只是口气怎么都觉得有些漫不经心。

    “我今天去参加尤利西斯的聚会，收获不小呢，那老头图谋很大啊，聚会上来了不少厉害的人物，我看他怕是要搞大事呢，虽然他没有明说，但我能看得出来——我这人看人一向很准，没准我能参合一下，捞点好处。”

    他和我相谈甚欢，我觉得他想要拉拢我，我没有把话说死，给了他一点暗示，要我上船总得给点好处吧，我觉得他应该能上道。

    哦对了，我还在聚会上遇到一個美女，也是理性学会的会员，好像还是个什么执事，我准备拿下她……”

    肖恩听得心不在焉，这一天约翰过的显然很精彩, 但越听肖恩却越觉得焦躁, 他拿起了那个笔记本，“为什么上面的笔名是你的？”

    约翰诧异的看了他一眼：“这有什么奇怪的，这本书本来就是我写的啊。”

    “你写的，开什么玩笑，明明是我写的！”

    “怎么会呢，你难道忘记了么，当初那两个人找上我们约稿，然后我就开始动笔了，你当然也提供了一些素材和建议，但是关于主线剧情的部分，都是我想出来的啊，你再仔细想想。”

    肖恩回忆着，隐约记得好像是有这么一回事，他感觉自己有些糊涂了，他抓着头，那种眩晕感又一次袭来。

    “不对，不对，这里面一定有什么问题，笔迹呢？这笔迹明明是我的笔迹。”他指着笔记本上的签名，激动的说道。

    约翰拿起钢笔，在纸上写下了一行字，“你看，这明明是我的笔迹嘛？如果真是你写的，又为什么要签我的名字呢？”

    肖恩看了一眼，两个笔迹一模一样。

    他不信邪的也拿起钢笔写了一行字，然而不知道是不是太过虚弱的关系，手抖个不停，写出来的字歪歪扭扭的，跟笔记本上的完全不同。

    “瞧，我没骗你吧，你一定是太累了，还是休息一下吧，或许睡一觉就好了。”约翰说着过来扶他。

    肖恩本能的想要拒绝，但是约翰的手刚放到他的肩膀上，那种虚弱的感觉就加倍的袭来，他无奈的点了点头，被搀扶着回到了卧室中，躺在床上，约翰关切的看着他，让他不用担心任何事情，多休息就好了。

    肖恩迷迷糊糊的就睡着了。

    接下来的两天里，肖恩过的很迷糊，他感觉自己似乎失去了时间的概念，有的时候一觉醒来却发现外面天已经大亮，有的时候一觉醒来，外面又是漆黑的。

    他不停的回忆着过往的种种，想要找出那怪异的由来。

    约翰不停的安慰着他，照顾着他，很贴心的给肖恩送上食物和饮料，有时他会给肖恩念一段新写的稿子，有时他会讲述今天又发生了什么。

    他看起来每天都过得很充实，很愉快，有的时候他彻夜不眠的写稿子，短短几天的时间，约翰几乎把一本书都要写出来了。

    与之形成鲜明对比的，是肖恩的萎靡不振，那种虚弱的感觉时断时续，他有时甚至觉得自己可能要一觉再也醒不过来了。

    肖恩不确定那几天持续了多久，感觉好像只过了一两天，又仿佛过去了很久。

    这一天早上他终于在一个阳光明媚的黎明中醒来，肖恩躺在床上，意识忽然变得无比的清醒。

    这种感觉十分古怪，他躺在床上，看着天花板，那种虚弱的感觉仍旧徘徊不去，但是与此同时，又有一种微妙的亢奋感，从体内源源不断的生出来，浑身暖洋洋的充满了力量。

    这种又虚弱又强大的感觉十分矛盾，他一会觉得自己无所不能，一会又觉得自己随时都会死去。他的思维仍然有些混乱，眼前不时的闪过一幅幅怪异的画面，并没有什么具体的内容，只是不断的侵扰着他的思绪。

    不能再继续躺下去了，肖恩心想，这座阴沉的古堡让他思绪不定，忧心匆匆，那个住在塔楼里的怪物更加加深了这种感觉，或许正是因为如此他才变得如此衰弱。

    甚至肖恩有些怀疑，会不会是那个欧洛因之球正在偷偷的对他施展某种异端的魔法邪术？

    肖恩决定出去走走，透透气，或许和老朋友们聊聊可以减轻一些心理压力。

    他这样想着，本打算跟约翰说一声就离开，然而在城堡里转悠了两圈，却并没有看到他的身影。

    “约翰呢？”他抓住一个路过的矮地精问道。

    （主人出门了，伟大的老爷。），那矮地精的面部表情如此说道。

    “嗯知道了，你下去吧。”他说道，忽然觉得有些不对劲，看着矮地精离去的身影，却又想不出到底是哪里不对劲？

    拿出一瓶魔法水，肖恩一口气灌了下去。

    “魔法门——开！”

    蔚蓝色的魔法之光闪过，公寓客厅的画面出现在了眼前。

    肖恩抬腿就迈了过去。

    回到旧公寓让他的心情好了不少，这个熟悉的环境比起那阴森的古堡更让他有家的感觉，虽然小了点，只有一个卧室，但是书房、客厅、洗浴间都非常的居家，住起来可比那空荡荡的古堡好多了。

    他在书房、卧室、客厅之间来回踱着步，肖恩的心情渐渐变得平和了起来。

    走出家门的时候，他忽然又有了一丝不对劲的感觉，回身看了一眼自己的家，墙上挂着的黑白照片里，一个英俊的男人笑的十分灿烂。

    他一阵恍惚，还以为又看到了约翰，但仔细端详，又好像不是。

