    半个时辰后，莫无忌的神念中出现了一个无边无际的黑洞漩涡。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ黑洞从虚空延伸下来，无数修士疯狂的冲进那黑洞之中。莫无忌甚至能够偶尔看见一两株没有被人收走的仙灵草从黑洞中掉落在地，不过此刻没有人去捡落在地上的那几株仙灵草，都是疯了一般的冲进了黑洞之中。

    原来这就是宇宙壁，这宇宙壁中不知道为什么会有这么多顶级的宝物。

    莫无忌身形一闪，借助风遁术以最快的度冲进了那从虚空延伸下来的宇宙壁漩涡。

    一进入黑洞漩涡，莫无忌就感受到一股旋转的推力轰了过来，他第一次进来，没有习惯，差点被推了出去。

    只是短短时间，莫无忌就习惯了这里面的力量。

    莫无忌第一时间就伸展出神念，随即他就现无论是自己的储神络神念还是识海神念，都是半点都伸展不出去。

    好在他的目光还可以看见周围一丈范围的东西，无数的修士都是疯狂往上冲。有几枚青晶和矿石从莫无忌身边刷过去，莫无忌抬手就将那青晶和矿石收进了戒指中。

    到了此刻，莫无忌终于明白，为什么宇宙壁会引起大战。这里面的东西实在是太多了，每一样都和修炼有关系。

    这样的地方，一旦出现，不引起大战才是怪事。

    又是几株仙灵草过来，莫无忌这次没有去捡这些东西，而是鼓动仙元，加快了往上冲的度。

    他所在的地方不过是宇宙壁的外围，在宇宙壁的外围都有这么多的好东西，那更里面的地方好东西自然是更多。

    和莫无忌想的一样的修士显然很多，大家都是疯狂的往上冲，只有到身边的宝物才会随手抓进戒指。在这里面，没有任何人会战斗，这里面的宝物多不胜数，谁会将时间花在战斗上面？

    半柱香后，莫无忌就现越往上，宇宙壁的旋转推力就越大。不但如此，往上的仙人消耗的仙元也就越多。这样下去的话，很快就会仙元耗尽，最后不得不被冲出宇宙壁。

    尽管还没有真正开始捡宇宙壁的东西，莫无忌已经明白，在这个地方，实力越强，收获就越大。

    就好像一条往下流淌的小溪中，有无数逆行的鱼儿一般。

    莫无忌尽管有储元络，也不敢轻易的将自己的仙元消耗殆尽。他第一次来这个地方也明白，若是他被宇宙壁的旋转推力冲出去，那他就算是第二次进来了，也只能走在后面捡一些别人的汤水喝喝。

    莫无忌下意识的放慢了自己的度，同时伸展出去自己的漩涡领域。

    很快，莫无忌就惊喜的现，一旦他的漩涡领域调整到和宇宙壁那漩涡的推力一个度频率，他受到的推力就减少了许多。

    有了这个现，莫无忌的度迅提升起来。仅仅半柱香时间，莫无忌就出了一波又一波的修士。他身边的修士越来越少，而且能冲到这漩涡宇宙壁更高处的，实力都比莫无忌强大太多。他们似乎也冲不过莫无忌，任凭莫无忌从他们身边冲过去。

    在周围再也没有人的时候，莫无忌开始收取周围的青晶和仙灵草，他根本就懒得辨认，只要觉得不错的，直接卷起送进自己的戒指当中。

    可惜的是，他的目光触及范围太小，只有一丈左右。若是他可以看见更远处的东西，他这次的收获将无法估量，一丈范围连宇宙壁的千分之一宽度恐怕都不到。

    想到这里，莫无忌直接凝聚出来了灵眼。

    随即莫无忌就惊喜起来，他灵眼中出现了无数飞舞的青石、炼器材料，各种仙灵草，甚至还有一些法宝……

    当然还有一些冲在他前面的修士，莫无忌索性再次加快了度。

    他有漩涡领域，又有储元络甚至还有大量恢复仙元的仙丹，何必要吃别人的洗脚水？

    莫无忌甚至看见一名修士在自己冲上去后，眼角还有些讥讽，他心里暗道，这肯定是嫉妒自己冲的高。

    一个时辰后，莫无忌的灵眼之下再也没有别的修士，他开始收取这些宝物。

    莫无忌开始挑选，一般成色好一些的青晶、好一些的仙灵草、矿石材料以及完整的法宝都被他卷走。差一点的，就直接被他漏过去，让别人捡。

    一天时间很快过去，莫无忌越冲越上，捡起的宝物越越来越多。到了此刻莫无忌心里反而多了一些怪异，他感觉自己捡到的不是宝物，而是垃圾。

    因为他捡到的青晶都是残破的或者是碎片，仙灵草倒都是高级的，可有些仙灵草显然是被人挑选出来随意丢弃的。甚至还有伤痕在上面。至于炼器的材料矿石，尽管也都是一些七级以上的仙材，可很多都是边角。就连那些法宝，都是炼制的较为粗糙的仙器，偶尔一两件出仙器的宝物，法宝的道韵气息显然也是不过关。

    难道是有一个人在对面丢垃圾，他们不过正处于一个垃圾通道所在处？

    这想法让莫无忌有些无语，尽管他捡到的东西都不是很完整，可却不是垃圾。就拿那些青晶来说吧，每一颗都比最好的仙晶要好……

    想到这个地方，莫无忌一震，他想起了半仙域中的仙晶碎片，也就是碎仙晶，这情景何等相似？

    难道仙界之上，还真的有一个更高层次的界域？

    不对，仙界之上的确有一个更高层次的界域，这个界域他知道啊，就是太上天。莫无忌摇了摇头，要说太上天会将这些东西丢掉，他是第一个不相信。这里的东西，虽然没有特别的顶级宝物，绝大多数仙灵草和仙材都比破碎界的要高级。若是太上天这么富有，也不会盯着破碎界的那点东西了。

    只要自己可以修炼就行，管那么多干什么？

    莫无忌开始专心收取各种宝物，他主要是收集青晶为主，青晶是能够直接让他实力提高的修炼晶石，这种东西对他有最直观的作用。

    随着莫无忌越来越往上，他甚至在想，若是自己真的冲出了这个宇宙壁，到了对面，不知道是一个是么样的世界？

    莫无忌刚刚想到这里，宇宙壁的漩涡力量忽然增大。这股增大的力量将莫无忌的漩涡领域没有半分间隙的撕开，狂暴的力量轰来，直接轰在了莫无忌的胸口。

    哪怕莫无忌再鼓动仙元，也无法阻拦这股力量席卷，他就感觉到自己犹如一颗陨石一般，急剧的落下去。

    莫无忌心里大骇，疯狂的运转仙元，想要阻拦这股将他冲下去的力量。

    可惜一切都是无用功，他依然无法阻拦半分。

    “轰！”一个巨大的坑洞被他轰开，莫无忌浑身都好像散了骨架一般，一种撕裂的痛楚传来。

    被宇宙壁冲出来了，莫无忌心里暗自惊骇。以他神体六层的炼体实力，刚才都差点将身体撞击的散了架。若是他没有进入神体，就是这一下被冲出来，他就死定了。

    迷蒙的空间中，莫无忌终于现，被席卷出来的不是他一个，几乎所有的修士都被席卷了出来。那迷蒙的空间是弥漫的灰尘和碎石渣。

    宇宙壁时间到了，这是莫无忌的第一想法。果然他刚刚想到这里，就看见无穷无尽的宝物从宇宙壁散落下来，分撒在四处。那些和莫无忌一般，被宇宙壁冲出来的修士都挣扎起来，开始疯狂抢夺宝物。

    一些和莫无忌一样，爬的太高的修士因为受伤较重，一时间没有爬起来，结果被人偷袭，连戒指也被抢走。

    一名大罗仙看见莫无忌似乎没有第一时间起来，直接就是一道剑芒罩向了莫无忌。只是在他杀掉莫无忌之前，莫无忌已经跃起，同时一拳轰了出去。在杀掉这名大罗仙的同时，卷走了这大罗仙的戒指。

    到了这个时候，莫无忌终于明白，为什么他能够爬的最高了。不仅仅是他的漩涡领域在这里最强，而是因为很多人都不敢和他一样爬的太高。一旦在宇宙壁中爬的太高，在宇宙壁关闭的时候，会被强大的惯性力量摔下来。就算是仙帝，在那种可怖的力量下，也会重创，甚至身亡。

    莫无忌揉了一下自己的头，暗道果然是无知者无畏啊，他因为无知所有敢爬到更高的地方。事实上若不是他的身体早已晋级到了神体，甚至是神体六层，那他现在就是一滩肉泥。难怪看见他往上冲，有人用讥讽的眼神看他了。那不是嫉妒，那是看他作死啊。

    看见众多的人还在抢夺各种宝物，莫无忌没有加入其中，他因为有灵眼爬的又高，得到的好东西已是足够多了。

    先离开这里再说，那个店铺的铺主被他干掉了，按照楼姒告诉他的规则，只要他第一更到了那家店铺，将那店铺占据，你店铺就是他的了。

    想到这里，莫无忌身形一展，迅遁走。

    只是他刚刚遁出百里不到，就被一股力量挡住。还没等莫无忌查看这是什么力量挡住了他，身后刺耳的厮杀声音就传来。

    ......