
马车缓缓的行驶在街道上，秦飞拿着一本书，认真的翻阅着，遇到不认识的字，还会请教秦翘。秦小绵则趴在秦翘怀中，眯着眼睛睡懒觉。

秦翘掀开马车帘子看着窗外不听后移的街景，回忆着自己到了秦家村后发生的事情。她记得，秦家村去年干旱，今年一年颗粒无收，秦家快要饿死了。

然后呢？

失忆的她饿得厉害，记忆出现错乱，以为自己才刚刚穿越过来，为了养活一家人开了医馆？所以才过上了现在的好日子？

秦翘总觉得哪里不对劲，这中间似乎少了什么。之前她不曾在意，倒也没有怀疑过。今日秦飞和秦小绵的异样倒是提醒了她，他们有事瞒着她。

“秦大夫，到了。”辛嬷嬷出声提醒。

秦翘回过神来，叫醒秦小绵，带着秦飞下了马车。这段时间发生了不少事，她有段时间没来给柳逸诊脉了。不过，给他的药倒是不曾断过。

柳逸的病控制得不错，如今已经不咳嗽，也不吐血了，只是偶尔还会觉得胸闷而已。

秦翘被辛嬷嬷请进了柳逸的院子，秦飞以前来过这里，对这里倒是不陌生，牵着秦小绵，十分懂事的跟在秦翘身后。

秦翘给柳逸诊脉的时候，秦飞则在一旁仔细观看，并记下秦翘诊脉后说的话。遇到不懂的，他还会提问。

秦翘丝毫不会觉得不耐烦，甚至还得了柳逸的同意，让秦飞也给柳逸诊脉试一试。等他诊脉结束后，先让秦飞说出自己的看法，然后她再指出秦飞没有看到的地方。

秦小绵只有五岁，又因为这段时间懒惰了不少，根本就没有听明白秦飞和秦翘在说些什么。全程眨着一双漂亮的大眼睛，看看这个，再看看那个，十分可爱。

柳逸看一眼耐心同秦飞讲解疑惑的秦翘，温和笑道，“秦姑娘，你何时教你弟弟学医的？”

秦翘抬头看着柳逸，“几个月前。”

“我瞧他在这方面十分有天赋，以后定会成为一名了不起的大夫。”柳逸说道。

“承你吉言。”秦翘笑了笑，又道，“你恢复得不错，再吃两个月的药，就能全好了。”

“当真？”一旁许久不曾说话的墨砚高兴的问，“这么说，公子可以参加今年的秋试了？

“当然可以。”秦翘笑道。

柳逸的病控制得很好，到了现在即便出去也没有多大的问题，也不影响其他人。一直在一旁守着的辛嬷嬷也很开心，“那简直太好了！不，我这就去告诉夫人。”

柳逸因为患病的缘故，错过了去年的春试和秋试，耽搁了一年的时间，又能参加秋试，对一个读书人来说，自然是好事。

“秦姑娘，上次你遇绑匪的事……我因身体不便，未能登门拜访，不知你……可还好？”柳逸担忧的看秦翘一眼，怕自己的问题伤害到秦翘，问得极其小心翼翼。

“我没事。”秦翘和柳逸并非深交好友，有些话不必说得太深，她简单的回答后，就着手收拾东西，准备走人。

临走前，她写好了药方给柳逸，“你竟要去参加秋试，我便提前将药方写给你。到时候你命墨砚按方抓药即可。”

“一副方子，用半个月的时间，我会标注好先后顺序。”写完之后，她又提笔写了一副其他的方子，“附赠你一个驱寒的方子。若是参考途中受了风寒，可以拿来用。”

柳逸含笑看着秦翘，他面容俊逸，温柔含笑的样子，儒雅俊秀，与萧北七的笑不同，却有几分神似。

秦翘恍惚一瞬，觉得这样的笑容有些熟悉。但柳逸是她的病人，觉得熟悉也不奇怪，所以她并没有放在心上。

“秦姑娘，这段时间……谢谢你。”柳逸不知怎地，心里竟生出不舍得她就这么离开的情绪。

他知道这一别，他们便再无相见的机会。

但他隐隐又有些期盼再见。听闻，她的丈夫负了她，同别的女人跑了？

他虽听墨砚提起过这件事，但他却不能当着秦翘的面去问。只能默默的将这件事，存在心间。

秦翘停下脚步回头看他，“不客气。”

她是大夫，治病救人不过是她的本分。更何况，她还收了柳府给的丰厚的诊金。

柳逸看着秦翘带着秦飞和秦小绵离去的背影，一时恍惚，心里不知是什么情绪在作祟，他追出去两步，最终还是停在了院门口，看着她越走越远。

墨砚不明白柳逸此举的用意，一脸不解的唤柳逸一声，“公子？”

柳逸回头，对墨砚笑了笑，“进屋吧！”

而此时，距离睦州府不远的一座小镇客栈里，萧北七正在听羽翼对他汇报秦翘的行踪。

“夫人同柯家寨的大小姐一起回了关山镇，柯小姐联系了神医谷，夫人的师兄元初如今已经同夫人见面。”

说到这里，羽翼快速的抬头看了萧北七一眼，“夫人回去后，不曾在人前提起过你。秦家人都以为你带着美人跑了，负了夫人。”

萧北七蹙眉，冷眼扫向羽翼，“她可有异样的地方？”

羽翼感受到萧北七散发出来的迫人威压，立即低下头，小心翼翼的回道，“因夫人如今有了内力，身边又跟着柯家小姐和元初公子，属下不敢跟得太近，并未发现夫人最近有何异样的地方……”

“不过，前几天夫人晕倒了一次。属下暗中调查过，元初公子说夫人受了内伤，他正在帮他调理。”

“还有便是，元初公子最近正在查夫人被人绑架的事。”

萧北七十分认真的听完羽翼的汇报，朝他摆了摆手，“回去继续暗中保护她。”

“是。”羽翼离开。

不一会儿，仲景推门进了萧北七的房间，他脸色苍白，身子看着单薄了不少。

“你竟担心她，为何不亲自去看看她？这里离睦州府并不远。”

萧北七俊逸的脸沉着，就在仲景以为他不会回答的时候，他忽然开口说道，“南燕和大荣勾结的证据我们已经拿到，不日就会回京。我若去见她，会为她带去麻烦。”

“不见，是为了她的安危。何况，她已经见到了神医谷的人，有神医谷庇护她，她会很安全。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585982"  chaptername="第140章">加入书签</a>
</div>
