    朗盛心想他可以直接跟漠一说无事吗？

    那自然是不能的。

    他昨儿夜里才跟公子请了罪，领了罚。

    今日可不能再犯了，否则回头等着他的就不是面壁这么简单了。

    于是最后朗盛决定长话短说：“这几日恐不会太平，公子的身子不好，需得你看顾几日。”

    漠一听后直接回了一句：“这本就是我的任务。”

    朗盛听后又是一顿，心中长叹一口气。

    他心中会不喜欢漠一，不是没有原因的！

    这人一贯擅长终结话头，将天聊死；他就不能委婉点表达自己的意思么？

    不然朗盛总觉得漠一这般，显得他自己太很蠢。

    居然跟他说了那么多的废话。

    朗盛心里不爽归不爽，但是面上却不能表现出丝毫来。

    于是他也一本正经的回道：“那就有劳你了。”

    说完还对漠一拱手作了个揖。

    在收回手的过程中，朗盛快速的将一开始藏在袖中的信，交给了漠一。

    漠一看了一眼落到自己手中的信，又看了看举止怪异的朗盛。

    他甚至还认真的探查了一下四周的动静。

    结果什么异常都没有。

    因此漠一有些不懂了，朗盛此举意欲何为？

    就是为了玩？

    不过朗盛既没打算解释，漠一便也不再多问。

    他做好自己分内的事儿便好了。

    漠一配合的打开了手中给的信件，大致的浏览了一遍信件上的内容。

    记下重点之后，便当着朗盛的面用内力将这封信给粉碎干净了。

    碎完他就后悔了。

    好像一不小心又在朗盛面前展露了自己的实力了，他会不会觉得自己是在挑衅他？

    漠一这不经意间一手，看的朗盛眉头一挑。

    不管他心中服不服气。

    这个漠一确实有两把刷子，实力应该在他之上。

    最终朗盛什么也没说，直接往旁边移了两步，给漠一让出了道来。

    如此也算是对漠一心悦臣服了。

    漠一越过朗盛走向隔壁那个公子所在的房间。

    漠一一进门便瞧见了穿戴整齐的素衣公子，他脚下没有丝毫的犹豫。

    直接向他走去。

    素衣公子透过斗笠帷幔，看着向自己走来的漠一。

    不知道为什么，心头莫名的有了一丝紧张。

    漠一果然也没让他白紧张，走上前去；二话没说，直接将人往肩上一扛。

    素衣公子一瞬间有些懵。

    这个...这个是不是哪里有些不对？他怎的就上来直接扛人了？

    漠一却没管这素衣公子想什么。

    他之所以直接扛人，是因为他思来想去这种方法最快。

    否则等他带着这人找到新的藏身之所，怕是黄花菜都要凉了。

    只是让漠一没想到的是在他扛好人准备开溜时，在起身的过程中一个趔趄，没连她自己带肩上的人一起摔了。

    趔趄之后，漠一眉头一皱。

    她没想到这公子见风就能倒的身子，实际的斤两居然超出了他的预期。

    好在漠一很快便稳准了心神。

    虽然这个公子比他想象的要重一些，但是问题不大。

    然后他便这么扛着人，从一旁的窗户上，直接跳窗而出。

    听到隔壁屋内发出一些奇怪的异响，朗盛连忙走上过去查看。

    结果正好看到漠一扛着他家公子，从窗户跳下去的画面。

    朗盛：...

    他连忙跑到窗前去，结果只看到了漠一扛着他家公子开溜的一个背影。

    下一瞬他们便消失在了朗盛的视线里。

    看到这里，朗盛的心中又闪过几丝无语。

    片刻之后，朗盛没听到阿定他们那边有所动静，便直接大呼了一声。

    “公子被漠一掳走了！”

    此言一出，在楼下惬意享用早膳的几人闻讯而来。

    他们有的手上还拿着筷子，有的嘴上还叼着包子，有的嘴里还有没来的及咽下去的粥。

    他们站在门口，看这空空如也的两间房，同时心中咯噔了一声。

    漠一好端端的掳走他们家公子做什么？

    虽然他们家公子，身子不好；但是武功却是不弱的，一般的人很难近身。

    虽然漠一不能算是一般的人，但是想不声不响的就掳走了公子。

    应该是不太可能的。

    而且盛哥不是一直在这么？他怎么会眼睁睁的看着漠一将公子掳走呢？

    阿定总觉得这事儿哪里有些不对。

    但是瞧着朗盛急的像热锅上的蚂蚁一样。

    又好像容不得阿定他不去相信？

    可若是公子真被漠一掳走了，他们该怎么办？

    若是单论武功，他们五个加起来能打的过漠一么？

    这是急得团团转的朗盛，突然灵光一闪说了一句：“咱们去官府报案吧！”

    阿定听后有点茫然，为什么盛哥会冒出这样的想法？

    病急乱投医？

    结果阿爽听后，却是连忙应和道：“对对对，去官府报案！去官府报案！”

    安国却是一直皱着眉头，因为他总感觉哪里有些不对劲。

    但是眼下这种情况也容不得他说不。

    最终留下器城一人看守昨晚抓的那两个笨贼，其余四人前往了官府准备去报案。

    漠一这边，他扛着那素衣公子，如入无人之境一般。

    在这沧州城内，寻找下一个既容易藏身，又容易遁走的位置做藏身之处。

    漠一一直蒙着面，他的目光是冷的，但是也不及眼下这沧州城里十分之一的冷清。

    到处都是死气沉沉的一片，这感觉就好像这座沧州城是一座空城一般。

    这时，被漠一抗在肩上的公子猛的咳了两声。

    这种咳嗽声在这种寂静的环境里，显得格外的突兀。

    漠一连忙停下了脚步，

    靠着一片屋檐下，将肩上的人放了下来。

    因为动作太大，漠一在不经意间，掀开了斗笠的一角。

    素衣公子漏出了一个坚毅的下巴，此时上面正泛着可疑的红晕。

    然而漠一此时的注意力却并不在那下巴。

    他这么近距离的看着那个公子，透过他头上斗笠的层层帷幔，模模糊糊的看到了一双漂亮的眼睛，让他觉得分外熟悉。

    一个答案呼之欲出，但是想了想了有些不对。

    身高不对！于是最终他打消了自己心中的念头。

    其实眼下这种环境，只要漠一想。

    他随时都可以撩起斗笠的层层帷幔，一探后面的真容。

    只是他一惯都是不多好奇的人，最终便没这般做。

    因为他深知好奇是会害死人的。

    他想活的久一点，所以便收起了自己那无聊的好奇心。

    这时，那素衣公子又开始莫名的咳了起来。

    漠一不知该怎么下手，索性便站在一旁，冷漠的等着那个素衣公子自己咳完。

    周围很静，除了那素衣公子的咳嗽声，再没了其他的声响。

    过了半晌，那素衣公子终于停止了咳嗽。

    漠一眉头一挑，方才他还在想若再继续下去。

