    荒古圣地是一处难得的净土，地上湖泊明净，夜幕降临，在黑夜中散发着柔和的光芒。

    天上星辰千万，闪烁光华，将一片悬空的琼楼玉宇，衬托得更加出世，云雾飘渺，好似仙宫一样。

    丝竹悠扬，琴声悦儿，此地一片祥和，欢声笑语不时传出，有不少妙龄女子正在奏曲吟诗。

    萧叶如同一缕青烟横空而来，停在琼楼之外，并未上前，而是静静而立，面露异色。

    荒古圣地崛起于数万年前，因为太阴和纯阳两位执掌者而声名鹊起，名动魂禅大界。

    这两位大圣收养了不少，在三千大界孤独流浪的人族武者，比如眼前的这些女眷。

    她们生世凄苦，颠沛流离，但在荒古圣地中，却找到了家的温暖，就好比南宫兄妹，以及那些真灵大陆武者。

    “唉。”萧叶忍不住叹息了一声。

    若不是来到魂禅大界，他根本想不到的，太阴和纯阳两位大圣，竟然会做出这么多。

    这对大圣级别的强者来说，是小善，但站在人族角度上来看，亦是大善。

    “咦？是那个真灵大圣来了。”

    “听闻真灵大圣和轻舞同出一个位面呢，我们不要打扰他们叙旧了。”

    ……

    琼楼之中的女眷们，发现了萧叶，都是浅笑嫣然，然后知趣退了下去。

    萧叶也不矫情，大大方方迈步走入琼楼之中。

    琼楼中，轻舞好似没有发现萧叶的到来，葱葱玉指正在轻抚琴弦，一段好似泉水叮咚的旋律迸发而出。

    萧叶并没有打断轻舞，而是找了个位子坐了下来。

    此刻，他像是从战场归来，卸下战甲的战士，放空了一切，和轻舞没有言语上的交流，静静的品味着悦耳的琴声。

    “能听完这曲‘广寒阙’，萧叶，你的确没变。”

    “这些年，我虽然很少离开荒古圣地，但却听到了不少你的事迹。”

    一曲毕，轻舞站起身来，她亭亭玉立，袅袅婀娜，在岁月的沉淀下，更加美艳不可方物了，肌体像是象牙一样晶莹白皙。

    “轻舞……”萧叶欲言又止，千头万绪不知从何说起。

    “当年，我回到真灵大陆，原本是打算带着你，和我哥一起来到三千大界的，没想到却发生了那件事。”

    “可惜时光不会倒流，不然如今和你并肩的，未必就是冰雅了。”轻舞美眸中闪过一丝狡黠之色。

    “这……”萧叶心神一震。

    轻舞这是对他表露心迹吗？

    “好了，我知道你为何而来，你和我哥关系破裂，我也感觉很可惜。”

    “放心吧，自从我哥将天帝炼化后，就找回了自我，否则也不会数次回到真灵大陆了，他一直都在暗中帮你。”

    “我现在就去找我哥过来，你在此地等我吧。”

    轻舞很快转移了话题，娇躯一纵，就冲出了琼楼。

    “轻舞早就不恨我了吗？”萧叶喃喃自语，随后闭目养神，静心等候了起来。

    他来此，完全是为了打开南宫兄妹的心结，和交易无关。

    因为萧叶相信，荒古圣地绝对不止南宫星宇一个人，用得上圣道碎片，只要他坚持，交易还是能进行下去的。

    足足过去了两个时辰，轻舞才回来，不过却是自己一个人。

    “南宫还是不愿意见我？”萧叶苦涩笑了起来。

    “你已经是炎黄界主，我若是想要见你，随时都可以去，并不一定要现在。”

    “收下我的传音金珠。”

    就在此刻，一道很是冷酷的声音遥遥传来，不见其人，但却有一颗传音金珠凌空掠来。

    “这……”

    萧叶下意识抓在手中，表情错愕。

    “寒冥世家杀了我们荒古圣地不少人，我不能坐视不理，若是能有第二圣身，的确能增幅不少实力。”

    “听师尊说你需要五件灵魂宝物，但师尊只能给你凑齐三种，我不想欠你恩情，剩下的两种，魂禅大界应该会有，我想办法找出来给你。”

    那冷酷的声音继续回荡，甚至听不出一丝感情波动，但却让萧叶心间一暖，露出了灿烂的笑。

    南宫星宇是一个很自傲的人，能同意收下圣道碎片，显然是已经放下了。

    “南宫，真灵一脉，虽然有了我和四帝，但你不可或缺。”感受到南宫星宇的气息，在迅速离开，萧叶沉声道。

    夜幕那一头，沉默了许久，但萧叶却依稀能感觉到，一双眸子正在亮起。

    “照顾好我妹妹，不然即便你已经贵为大圣，我也不会放过你。”

    此话落下，南宫星宇的气息彻底消失。

    “什么？”

    萧叶有些瞠目结舌。

    这两个时辰，轻舞到底和南宫星宇说了什么？

    “别看我，要说服我哥哥，可不简单啊。”轻舞俏皮的吐了吐舌头，但俏脸却有些滚烫。

    “你……”萧叶满头黑线，已经猜到了很多。

    不过，能解开南宫兄妹的心结，此行倒是圆满了。

    接下来，萧叶和太阴大圣，顺利完成了交易，除了三十万枚圣源外，还得到了两种灵魂宝物，只有圣命奇竹还没有成熟。

    萧叶暂时就在荒古圣地中安顿了下来，进行静修。

    有了一尊这样的强者在，荒古圣地自然一片沸腾。

    太阴和纯阳两位大圣，虽然大圣榜排名，比萧叶高多了，但却远远比不上萧叶富有传奇色彩。

    毕竟，萧叶可是被誉为，非常有可能突破到圣主的存在啊。

    荒古圣地中，有不少被收留的武者，他们境界并不高，资质也不强。

    萧叶没有丝毫架子，不吝指点。

    特别是真灵一脉的武者，他更是重点照顾，取出空间戒指中的各种灵阶宝物，甚至是圣阶宝物。

    在指点这些武者的同时，萧叶也在审视自己的武道，进行沉淀和反思，在为了登临小成圣王境做着准备。

    一朵彼岸圣花，蕴含的圣道灵气，不断被他提炼，再加上这段时间连番大战的感悟，突破到小成圣王境并不遥远了。

    “各大古族太安静了，很不正常，他们到底有什么阴谋？”

    萧叶暗中联系自己在古族中安排的棋子，不断打探各大古族的动向，结果却是各大古族中一片宁静，好似都不知他来到了魂禅大界一般。

    但在这份宁静背后，萧叶却隐隐感觉，正有惊天杀意正在酝酿。

    （第一更到！）

