    江明衡被一路领到江逐月的住处，此时刚巧素衣出来，见到他，瞬间就喜笑颜，连忙小跑着赶到他身边。

    “大少爷，您来了！”

    江明衡微微颔首，“阿月呢？”

    “小姐在屋里。奴婢去通禀……”素衣欢喜道。

    如今有江明衡过来，那事情就会好办很多。

    江明衡跟江逐月的兄妹感情不算太深，所以此刻他也不好擅闯，只能让素衣先去禀报，而他立在屋檐下站着等候。

    屋内很快出来了个绑着小辫子的娇俏姑娘，她看了眼江明衡，又迅速低下了头，甚至都不曾跟他打招呼，就飞快地跑了。

    江明衡有些奇怪，等到素衣出来的时候，他随口问了句，“方才那位是？”

    “哦，那位啊，是柳小姐。近来她会偷偷来跟小姐说说话！”素衣说着，福了福身，“小姐让您进去！”

    江明衡颔首，撩起衣袍，快步进了屋内。

    江逐月正在用力搓自己的眼睛，揉得红通通的，看到江明衡，她狠狠掐了自己一记，霎时眼泪就疼得滚滚而落。

    她带着哭腔喊道，“哥哥，你可算来了，呜呜呜呜……”

    说着，她就扑到江明衡的怀里，嘤嘤哭了起来。

    少女的馨香身体紧紧攀着他，江明衡顿时尴尬不已，进退不得，但想着这是自己的亲妹妹，又哭着这般伤心，他又很是心疼。

    他把人扶到了桌边，柔声道，“莫哭了，仔细着哭伤眼睛。你遇到什么难事了吗？你与哥哥说就是，别伤了自个儿身体。”

    说罢，他拿起手帕，顿了顿，塞到江逐月手里，“快擦擦。”

    江逐月抿了抿唇，顺手接了，随便擦了擦眼角，吸了吸鼻子，“哥哥……”

    她话还没完，江明衡又给她倒了杯水，“润润嗓子先，不急，慢慢说。”

    江逐月也的确有些渴了，喝了口水，就拿那双和他很是相似的眼睛，泪盈盈地望着他，“哥哥，你就不问问我过得如何吗？”

    江明衡叹了口气，“柳家待你很是周全，屋内仆从皆有，吃喝用度定然也不会缺了你，方才柳小姐都亲自来探望你。你还闹什么？”

    江逐月顿时不乐意了，“哥哥，你这是说的什么话？是，柳家是不短我吃喝，但我缺的是这个吗？”

    “罢了，我不是来跟你吵架的。”江明衡向来跟江逐月有些讲不拢，他温声道，“柳夫人紧急往家里送信，说要把你送回去。我特地过来请罪，但看柳夫人还是很不高兴。”

    “柳夫人向来宽厚仁善。我且问你，你到底做了什么？惹了柳夫人不忿。”

    “那是她偏心！”江逐月不悦地嘟囔道。

    “好好说话。”江明衡用手重重敲了敲，板着脸道，“还有，柳夫人是长辈，我们身为晚辈的，不该议论和评判长辈。如此，便是我们的不是！”

    “你——”江逐月胸口哽住了一口气。

    她瞪圆了眼，恶狠狠地瞪着江明衡，心里气得很，却又莫可奈何。

    “你还偏袒那老……”本来要骂出口的脏话，对上江明衡沉静的视线，又生生地吞了回来。

    江明衡转向素衣，略略抬了抬下巴，示意道，“你且来说说，到底是发生了何事？”

    素衣虽然愿意说，但顾忌着江逐月，不知该如何说起。

    江明衡淡淡道，“我既是代替娘来处理这事的，那就不该再瞒我。不然，又谈何解决问题？我们是一家人，一荣俱荣，一损俱损。现在，实话交代吧！”

    他知道跟江逐月问不出什么，所以只对素衣道，“你说便是，我自不会让人责备你。”

    素衣看了看江逐月的面色，蓦地跪在地上，把事情轻轻地说了一遍。

    不过，她顾忌着江逐月，并没有把她主动挑衅的事情说了，而是如当初江逐月所言，把一切说成是意外。

    但她却也把自己摘了出来，不然江夫人定然第一个饶不了她。

    “……那萧公子是柳府的贵客，兼之赵姑娘咄咄相逼，所以柳夫人为了给个交代，就决定把小姐送回去。”

    说到这，她就垂下了头，不敢再看江明衡的面色。

    江逐月听着心里也来气，“没错。我在这府中留了那么多久，那么讨好柳夫人，结果她倒是好，赵宛舒说一句话，她就要逐我走。我若是这样灰溜溜走了，以后可如何见人？届时叫人知道了，岂不是人人都要嘲笑讥讽我！”

    “哥哥，你快想想办法啊！”

    江明衡面色本就因着素衣的话不好看了，闻言，愈发冷凝，“你此时也想要脸面了？早干嘛去了！”

    他虽跟江逐月相处得时间不多，但却也晓得她性格不稳重，特别是她流落在外多年，娘最是心疼她。

    但凡她哪里做得不好，爹若是说上两句，娘就哭嚎着护着她，特别是江逐月惯来会颠倒黑白，扮可怜，惹得娘更加疼宠她，爹也不好多说。

    久而久之，就让她愈发跋扈了。

    素衣说得含蓄，但他却也能猜到江逐月说的话定然没那么好听，事情的严重程度还要更加两个度。

    他站了起来，气得胸口剧烈起伏，眼前都有些发黑，手指指着江逐月，半天都说不出话来了。

    江逐月见他果真生气，心里不以为然，但却也怕他撂挑子，只垂着头道，“我，我哪里晓得啊！我本来就是个农女，以前在燕北城人家看不起我，现在好了，到了宛城，也给人家欺负！”

    “好，你想骂我就骂我，你不就是心疼赵宛舒吗？她是你妹妹，我就是外头捡来的！那你去找她好了，呜呜呜，娘，我想娘了！”

    她扑到桌前，就把脸埋在胳膊里，嘤嘤呜呜地哭了起来。

    她知道，江明衡是个君子，最是怕这些。

    果然，江明衡原本满肚子的话，霎时就被她给噎了回来。

    他额角青筋翻滚，咬紧了牙关，“你也别给我胡搅蛮缠。你是我亲妹妹，我自是帮你的，你也别总是攀扯阿宛，与她又何干！”

    “现在，我就问你，认不认错？”

