    罗兰其实不太想参与到这些政治斗争和陷害中去的，但魔法师是一个极度需要资源的职业。

    不但需要物质上的资源，也需要人脉上的资源。

    他觉得自己能以极快的速度走到现在的地步，就是占了很大人脉资源上的优势。

    在‘出生’点，有法尔肯这个老牧师给予自己帮助和提示，否则他也不会那么快就能施法。

    到了德尔邦城，认识了阿尔多，成了德尔邦城魔法塔的副会长，有了‘月薪’，这就有了起步的基础资本。

    之后便是认识安斯，安多娜拉等等对自己帮助极大的人。

    还有一帮基友在暗地里支持着自己。

    只要有重要任务叫他们，就一定会来。

    整合资源，加入红色魔法塔，一路走到现在。

    经过这么多事，罗兰觉得，魔法师光埋头苦练，作用是有的，但资源也要获取。

    无论是魔法材料方面的资源，还是人脉上的资源。

    思考了会，罗兰问道：“行，怎么帮?”

    “在大公主面前，帮我们说几句好话，给小马丁说几句臭话，就这么简单。”

    罗兰睛静地看着格兰瑟姆。

    对方微笑着，表情在月光中，明明是很温和的笑容，却时不时会给人一种冷笑的感觉。

    两三句话，就能决定一个人的未来。

    这人很擅长玩弄政治，足够聪明。

    怪不得能成为传奇。

    战士虽然人数最多，但从比例上来说，战士成为传奇的比例是所有职业最低的。

    因为战士平均文化素质不高。

    罗兰一有时间，就会去搜集书籍。

    红色魔法塔的，空间魔法塔的等等的书，他都搜集了极多。

    而且专看那些与魔法，与职业者相关的书籍。

    实在是心累了，就看看风土人情之类的书籍。

    可以这么说，由于玩家不用睡觉的特性，罗兰比起这个世界的魔法师，至少多出好几个小时的时间用来看书，或者是做实验。

    书读得多了，杂七杂八的小知识就会懂得多。

    比如说，罗兰知道了，魔法师是传奇比率最高的职业，第二是吟游诗人。

    而这两个职业，都是需要学习大量‘知识’职业。

    法师先且不说，几乎所有的高等级吟游诗人，都是活字典。

    这些吹拉弹唱样样精通的手艺人，走南闯北，只要有智慧生物的地方，都会去走走。

    看惯了人间欢喜，世间悲愁。

    然后他们还识字……把这些看到，听到的，写成传记，或者谱成乐曲。

    从别人的情绪中体会精神的力量。

    所以，能成为传奇的人，学识或者见识都非常渊博。

    相比之下，战士这种大块吃肉，大碗喝酒的好汉们，绝大多数都懒得学习。

    遇到敌人，砍就完事。

    遇到难事，冲就完事了。

    要想成为传奇，就必须得明白‘精神’的真谛。

    这方面恰好是法师的专长。

    又是吟游诗人的追求，所以这两个职业成为传奇的机率高，不是什么难以理解的事情。

    所以某种程度上来说，能为成传奇的战士，有可能要比成为传奇的法师，更可怕许多。

    “行，没有问题。”罗兰点点头：“那么你的代价呢，格兰瑟姆阁下。”

    “再加三十公斤的星陨矿。”

    罗兰皱皱眉头。

    “这是我们最后的星陨矿了。”格兰瑟姆摊摊手：“或许它确实不够支付给你的代价，但我们可以换个方式，比如说，交个朋友。”

    从表层角度来说，似乎三十公斤换几句话，应该是罗兰赚大了。

    但从内层出发，罗兰算是亏的。

    首先，人情这种东西，本来就是相互的。

    虽然罗兰和安多娜拉这段时间，一直在保护着大公主，但她也把自己的领地暂借给罗兰，税收和权力全放到了罗兰手里。

    这还是看在罗兰未来有能力造浮空城的关系，才做出的大投资。

    而现在让大公主帮忙捊去小马丁战士公公长一职……其中牵扯到的事情，会很麻烦。

    当然，从代价上来说，小马丁肯定比不上一座城市的税收权，监察权那么重要。

    但……领地是自己的，丝特芬妮想怎么处理就怎么处理。

    而弄走小马丁，则涉及到势力与势力之间搏弈问题，罗兰觉得自己出口，大公主肯定会答应帮忙，但会不会让她更加陷入到王城政治斗争中去，从而影响到她的布局，更加地顾此失彼，甚至影响到她未来继承王室的可能性？

    和请她带自己参加宴会不同，这是被动卷入麻烦。她在别人眼里，是没有进攻性的。

    但主动捊去小马丁的职务，这就变成主动性了的。

    其它势力，其它人怎么看她，会不会引发势力斗争，这也得考虑。

    所以种种问题牵扯下来，罗兰开口容易，但涉及到的事情却不会小。

    如果大公主这边麻烦的事情太多，甚至可能影响到她领地的安稳。

    可能间接影响到罗兰制造魔力方砖的进度。

    见罗兰还在考虑，格兰瑟姆微笑说道：“阁下还在想什么，不过是几句话的事情。”

    仿佛被他惊醒一样，罗兰摇摇头：“这事我答应不了。我在大公主面前，没有这么强的影响力！”

    “这样啊。”格兰瑟姆叹了口气，颇是遗憾地说道：“不管怎么说，我们依然是朋友。以后你有什么为难的事情，可以来找我们战士公会，能帮我们尽量帮。”

    “没有问题的。”罗兰点点头。

    他没有把格兰瑟姆的话当真。

    客套话而已。

    双方离开。

    罗兰回到大公主的庄园里。

    此时大公主正坐在阳台上抿着果酒。

    这些酒度数一般很低，喝再多也很难上头，但丝特芬妮的脸上，依然染出了两朵红晕。

    在洁白的月光下，显得特别漂亮。

    罗兰坐在她的对面，笑问道：“一个人喝闷酒？”

    “没有！”丝特芬妮摇摇头：“接下来需要不需要我把小马丁的会长之位想办法摘了？”

    她定定地看着罗兰，眼神迷蒙，似乎是喝酒了一样。

    罗兰摇头：“不需要。”

    “为什么？”

    “太麻烦。”

    听到这里，丝特芬妮笑了。她主动侧身给罗兰那边的杯子倒了半杯果酒，然后也不等罗兰拿起杯子，她直接用自己的杯子碰了一下还在桌面上的酒杯，随意且干脆。

    “谢谢你。”丝特芬妮笑得很开心，表情真诚且温柔，仿佛卸下了什么面具一般：“愿意把我当成朋友。”

    罗兰很聪明，情商也不低，他明白了丝特芬妮的意思。

    也就是说，从此之间，丝特芬妮不再将他当成合作者，而是可以信任的伙伴。

    他们两人认识也有半年左右了。

    直到现在，才算是真正亲近起来。

    心灵与心灵之间，其实就像是两只刺猬，崩着一身尖针，谁也不敢先放下心防，害怕被对方扎伤。

    但有些心灵的尖刺，天生就是软的，只是看似坚硬，你主动靠近过去也不会有事。

    除非你先狠狠地扎着他。

    丝特芬妮花了半年的时间，又有今晚上这点事情，她终于看明白了这一点。

    于是大大方方地卸下了所有的防备。

    罗兰拿起酒杯，向她示意了一下，一口饮尽。

    “好了，给我留下二十枚龙骨药剂，我可以帮你弄点好东西，然后你就可以回德尔邦城了。”丝特芬妮笑道：“你再不回去，我估计安多娜拉会想杀了我。”

    “她没有那么凶。”罗兰一边说话，一边把龙肉试剂拿出来，放在桌面上。

    “你确定？要是你敢留在这里过夜，我自己就先逃跑了。”丝特芬妮冷笑一声：“我可不想被自己的另一个好朋友一剑砍成几段。”

    罗兰想了想，发现似乎还真有可能，当下传送回德尔邦城。

    丝特芬妮看着罗兰消失的地方，开心笑了笑，然后让管家过来，把龙肉试剂收好。

    罗兰回到德尔邦城，休息了两天。

    这段时间他确实也累了，不是身体累，是心累。

    不是在学习研究魔法，就是在做任务，几乎都没有休息过。

    不过这两天时间，他都是在和安多娜拉，以及薇薇安腻歪。

    虽然是休息了，但又好像没有休息。

    精神感觉到很愉悦，但身体好空虚。

    相当微妙地感觉，罗兰也弄不明白，自己这到底算没有算休息。

    然后他给公会聊天室里发消息。

    罗兰：都到大师级了吧，来四个人，我们组队去完成个副本任务，史诗级的哦。

    吸血鬼真祖任务的后续，他感觉可以进行了。

    舒克：我骑玛格丽特过来，很快就到的。

    李林：我，巴西，拉斐还在乌尔干达王城的爱情教堂这里，骑马回去太远了，得好几天，罗兰，你来接我们。

    这三个家伙天天泡在乌尔干达的爱情教堂那边，利用双修之力，现在已经成功到达大师了。

    所以罗兰这才发起了任务集合。

    罗兰：好吧，不过洗干净点，你们进行多人运动后，肯定臭得很。

    李林：女牧师们都会清洁术的，大哥。

    罗兰：那等着，我买张乌尔干达的地图先……24小时内应该能找到你们。

    事情就在几句话里定了下来。

    吸血鬼真祖……罗兰想了想，找到了被自己冷落许久的克莉斯汀娜。

    “你了解吸血鬼真祖吗？”

    现在长得又白又润的克莉斯汀娜瞪大眼睛：“老大，你终于要把邪恶的双手伸向小女孩了吗?我以为你只喜欢人妻和寡妇，所以正打算找个人先嫁了，再弄死他。”

    罗兰：？？？

