    “你这么忙，明天就要走啊？”金陵饭店豪华的商务大床上，这会儿乘务员正窝在Ba/Ba的怀里休息。

    李总监之所以没在家过夜，这就是主要的原因。

    “这趟回来总共就十天的假期，飞机上都要飞一天多。山城和鹏城都有一堆的事，等着去处理呢，可能还要去香港待两天。”

    李总监这趟回来，行程上确实安排的比较满。

    “你的车设计好了吗，什么时候能在大街上，看到你设计的车啊？”

    上次和姚捷见面，还是去年十一月底，李明翰筹办支付宝公司的时候。这次前几天听说男人要回国，乘务员姑娘特地提前调的班休息。

    “量产还是需要一段时间的，估计最快也得到过年、徽都才有可能看到实车，到时候里面肯定会有你一辆的，你驾照考出来了吗？”

    “桩考已经过了，路考第一次没有及格，五十九分就比及格少一分。”

    姑娘在怀里噘起了嘴，搞得李总监没忍住，又去给渡了好一会儿的热气。

    “不及格都是给打五十九分，我当年第一次路考也是五十九分。你后面接着排队了吗，准备什么时候再考？到时候你提前跟我说一声。”

    桩考能合格，证明了女人开车没问题，只要不是那种路感特别差的，一个驾照、给二叔打个电话的事。

    “没排队，我现在公司里作息时间，比以前乱多了，经常要改航班，过年的时候都没有休息。

    春节后回家的时候，我妈让我相亲去，我没答应。我今年马上都二十五了，空乘除了乘务长，很少有三十岁以上的。”

    姑娘在男人的怀里动了动，等待着李明翰的反应。

    “你自己有过什么打算吗？”认识这个姑娘快两年了，前年过生日的时候，就睡了人家。

    这一年多来，除了去年春节的时候，一起逛过一次街，给买了一款萧邦比较贵重以外，姑娘从来没提过什么要求。

    这一刻姑娘提起了将来，李总监也的确要给人家一个说法。

    “我能有什么打算，现在我是你的。要是你以后不要我了，我还不是随便找个人嫁了，难道还要赖你一辈子啊。”

    姑娘以退为进这一手很溜，不过李明翰并不反感。

    “长得这么漂亮，可不能随便找。不过就算你用心的找，也找不到像我这么好的了。”李明翰逗着女孩。

    “我知道你是钻石王老五，在外面肯定一堆的女孩子追，可是我现在也是你的人啊。”

    李明翰在外面有别的女人，都不用猜、姚捷用脚都想的到，不过那又怎样呢？自己虽然相貌出众，可这种钻石也是可遇不可求的。

    “我有其他的女人，估计你也猜的到。而且我四十岁前都不会有结婚的打算，或许这辈子都不会结婚，你还准备就这样跟着我吗？”

    “我要是这样跟着你，你以后会不管我吗？我在你之前谈过男朋友的。”别等我人老珠黄，你就拔树无情了。

    “在我之后呢，我们在一起后，有没有约过其他男人？”

    “要死啊，我不会做那样的事的。再说了、什么样的男人能和你比？”

    这点上姚捷没说谎，从第一次开始，姑娘就被眼前的这个男人给征服了，无论是经济上或是身体上。

    虽说这一年多来，肯定有其他男人的骚扰，可是又怎么能入姑娘的法眼呢。

    “你自己挑个时间去辞职吧，然后先练一下车把驾照拿到手。想去继续深造读书的话，学校我来安排，不想上学的话就来公司上班吧。

    我开了一家电子支付的公司，现在筹备处在城里面，等下半年公司的办公楼建好后，应该会搬到区里，到时候自己开车上班、也不算很远。”

    既然女人愿意跟着自己，李明翰准备安排姚捷，去公司先做管培生。明后年、李总监对林佳有其它的安排，到时候会把姚捷调到身边做助理。

    “嗯，都听你的...”自己的心事说了出来，男人给出的答案，姚捷还是满意的。

    名份的事以后再说，这一会姑娘的心思是，争取早点给男人生个儿子。这一夜两个人都没睡，李总监七点多起床下楼吃早茶的时候，姑娘才进入梦乡。

    吃完早餐上楼给姚捷留了个字条，李明翰有酒店的VIP卡，女人想睡到几点都可以，又翻出姑娘的钱包记了一下卡号，李总监坐上等在酒店楼下的S600回家去了。

    今天是周一、早上奶奶帮李小玥请了半天的假，一会她要和爸爸一起去给妈妈扫墓。

    徽都扫墓的习俗，是清明前半个月左右就可以去了，不然都等到清明那一天路都会被堵死。今年李明翰只扫了妻子的墓，爷爷、太爷的坟下个星期，父亲会和姑姑二叔他们一起去祭拜。

    “爸爸一会要去区里看一下爸爸的老师，中午可能就不在家吃饭了。奶奶说你最近的表现很好，爸爸也替你高兴，到底是快要上学的大姑娘了。

    我下午的飞机就要去山城，这次回来事太多了，等你放暑假的时候，爸爸再回来补偿你、好不好。”

    “好吧，那你这次暑假准备带我去哪里玩呢？”奔驰车的后座上，这回李小玥没有站着，又不是爸爸在开车。

    此刻小丫头正把头枕在爸爸的腿上撒娇呢，就回来一天半不到，昨天还不回家睡觉，能多靠一会爸爸是一会儿。

    “你想去哪里玩，不过爸爸现在每个假期的时间都不会太长。要不然这样、等你放假了，就去爸爸工作的地方住一个月，好不好？”李总监抛出了个大蛋糕。

    “好呀、好呀，爸爸、爱死你了。”小朋友也不靠了，站起来抱着爸爸的脸，亲了好几下。

    把女儿送进幼儿园，父女俩又腻歪了一阵。站在教室门口，李小玥又忍不住眼泪汪汪的，最后是老师过来救驾，才被领进了教室。

    大多数的周一，领导同志都比较忙，李明翰赶到区委已经快十一点了，正好中午和老师一起吃个工作餐。

    “小翰在德国生活的还习惯啊，什么时候能看到你设计的新车上市？”

    “生活上没有任何问题，德国的香肠、腌肉、啤酒正好合我的口味。我自己带了一个助理过去，公司又给配了一位，一切都很适应。

    新设计的Q7是一款大型的SUV，现在样车已经定型，公司的计划是参加九月份本土的法兰克福车展，预计年底前可以量产。最快的话、春节的时候，徽都的街上就能看到了。”

    “那我就先恭喜你了，大设计师。支付宝这边的情况怎么样啊，有什么需要区里协调的地方。”陈老师放下了手里的碗筷。

    “公司这边一切都正常，前段时间工商税务有些误会，王秘书已经去打过招呼了。

    再大的设计师也永远是您的学生，我一会下午的飞机就要去山城，这次回来的假期很短，只有等暑假回来的时候，再去打扰您和师母了。”

    李总监其实远没有吃饱，可是也不得不放下碗筷。

    “你去忙，年轻人事业为重忙一些好，家里有什么事情，你让他们直接来找我。”自己这个学生，这一年一大步、走的很快。

    秘书前段时间就汇报，支付宝的注册资金已经扩增到三千万，招聘的人员都快有二百位了，而且全部都是本科以上的大学生。

    听他们总经理的意思，等下半年一期的工程建好，很快就要扩大规模。公司的计划是五年的时间，支付宝要达到二千人以上的体量，江滩那边的地、下一次准备一次性拿一百亩。

    “老师再见，谢谢！。。。”区委食堂的门口，李总监和老师告别。

    “强子，我才出区委，你在什么地方？”李总监一会下午四点多的飞机，还有两个小时的空闲留给兄弟。

    “我在公司呢，将军路这边以前教委的楼，你知道吧？”

    昨天下午李明翰到了徽都，其实就给李强打了电话，但是昨天时间上安排的太紧，就约了今天去过区委以后再见面。

    不过做为小兄弟，李强能理解翰哥，翰哥在山城光自己知道的，就三个小嫂子了，这在老家怎么可能没有嫂子要照料。

    “我太知道了，等我。”李明翰怎么可能不知道，单位分给自己的房改房就在那里，前世自己后来居住的房子，就是这里拆迁后补偿的。

    “好像壮了一点啊。”

    李明翰又给了小兄弟，一个大大的拥抱，重生到这个世界的一群朋友里，也就是强子能享受到，李总监这么真挚的热情流露。

    “嘿嘿，春节后我也尝试着锻炼一下，就是戒烟太难了。”嫂子再多，翰哥也不会忘记兄弟的。

    “别戒了，越戒抽的越凶。你这个办公室跟以前比简陋很多啊，这次你老汉给你带了多少人过来？”

    租的办公楼，李强的办公室就是简单的一个筒子间。至于戒烟，李总监前世太有经验了。

    “这不刚来吗，就这楼还是你同学帮忙给找的呢。家里这次人员随便我挑，现在连我一共十二个人，其他的就准备在这里招聘。”

    李强过完小年才过来，目前刚刚办好了一切的注册手续，正式的展开工作还需要一段时间。

    “你吃饭没？一起下去吃饭。”

    “没啊，就等你呢。”

    两个人下楼都没坐车，奔驰跟在老板身后缓缓的移动着，晃到离李强办公室不到三百米的一家小饭店：“这家酸菜鱼的味道特别好，我以前单位给分的房，就在这路口最后面的大院子里。”

    “味道是不错，这么近我咋没发现，下次中午吃饭有地方了，老板这里不知道送不送餐？”

    “你来了，不送也得送啊，不知道以前这片我是地保啊，童老板过来一下。”李明翰叫来老板给李强介绍，强子公司十几个人呢，也是一笔长期的买卖。

    “送，别人不送，你李总的朋友不送也得送啊。”老板也是上路子，毕竟跟李明翰住一个路口快十年，也属于老邻居了。

    现在李总监怎么说都是名人了，不嫌弃饭店破、依然能带朋友来吃饭，别人巴结还来不及呢。

    “翰哥等会就飞山城，准备待几天啊？”

    “待不了几天，鹏城那边还等着呢，那边股份的事你就别操心了。到时候要是周涛走不开，我就让喜子或者大军一起去，就按以前商量好的办。”

    关于南非MIH公司入股腾讯的事，网为为春节后联系了李明翰N次了，估计这会儿已经快疯了。

    “行，这事都听你的..”

    “这边你后续的工作有什么安排吗？”

    “大概五月份，你们老车站那片要拆旧改新，规划已经确定一部分是商业中心后面是住宅。目前大概有三家准备竞标，区里的意思还是希望正华能够主动一些拿下来。

    下半年应该有两个地块会竞拍，有一块就在你买的金城小区的马路对面，还有一块比较偏、就是你上回跟我说的大学城边上。我们准备参加其中一块的竞拍，主要是大学城边上的那块。”

    “都拿下来、价格高些无所谓，资金上有困难的话先找银行，支付宝可以给你担保。等下半年、最多年底，我还能再给你凑一个亿出来，足够你折腾的了。”

    李强说到金城小区，给李明翰提了个醒，自己前年买房子的时候，市面价格大概是九百，半年时间就涨到了一千一左右。

    可是这又过了快一年了，现在金城的价格，依然是在一千二左右徘徊，李明翰清楚的记得，前世零三年回徽都的时候，金城的价格已经是二千出头了。

    应该就是今年底，徽都的房价会有一次大幅度的提升。正华刚刚来区里，要是能赶的上这波红利，对后面的发展，能起到不小的作用。

    “好，有翰哥的支持，我一定都拿下来。”

    就说吗，翰哥心里兄弟才最重要。

    一顿饭兄弟俩聊到了快两点，和李强告别后、李总监踏上了去山城的行程。

