    列车长得到了这个消息，迅速用车内广播通告了所有乘客。

    “现通知各位乘客，为了各位乘客的人身安全，列车中途将不会停站，将直接开完釜山，釜山站。”

    车厢上的金常务听到这话，立刻跑了车间。利用车厢内的紧急联络设备接通了驾驶室，语气急促的喊道。

    “列车长！列车长，能听到我说话吗？”

    列车长回应道。

    “您请说。”

    金常务语气紧张的问道。

    “联系上釜山站了吗？”

    旁边其他乘客也渐渐围了上来，听着金常务和列车长的对话。

    列车长如实回答道。

    “没有，现在信号还不稳定。”

    金常务气的想爆粗口，沉声对着列车长吼道。

    “这次必须全速驾驶！再慢点连釜山都去不了了！”

    心里已经将这次的锅，全甩给了列车长。如果刚才早点听他的话，可能就不会这样了。

    另一边列，车长也在试着再次呼叫管制室。

    “管制室，101列车正驶往釜山方向。请确认一下釜山的路况，完毕。”

    这次呼叫了半天，管制室也失去了动静。他再大声呼唤了两次后，还是没有得到任何回应。

    “管制室！管制室！”

    列车长无奈叹了一口气，将电话放下。抬头看着窗外，偶然看到远处冒出来阵阵浓烟。随即便反应过来，管制室应该也是像那样发生了什么意外。

    二号车厢内，尹尚华夫妇和周轩秀安坐了一起。

    四人吃着在车厢里搜刮到的零食和水，其她乘客也被周轩分了一些。

    周轩将一包薯片放在了秀安面前，微微一笑对着尹尚华夫妇说道。

    “今天本来是我们秀安生日呢。”

    盛京微微睁大眼睛，立刻笑着对秀安祝贺道。

    “真的吗？秀安，生日快乐~！”

    尹尚华也笑着将身前的一包零食，放在了秀安面前表示祝贺。

    “生日快乐！”

    车厢里其她人听到后，纷纷起身放了点吃的或者小玩意在秀安面前。

    “生日快乐！”

    不管是看在周轩的面子上，还是大家为了活跃氛围。

    秀安都接收到了这份来之不易的祝福，脸上露出会心笑容对大家道谢。

    “谢谢大叔和阿姨，谢谢大家。”

    她将身前的一堆东西，慢慢用小书包装起来。

    周轩笑着摸了摸秀安的脑袋说道。

    “放心，爸爸一定把你带到妈妈身边，我们一起给你过生日。”

    秀安抬起头望着周轩，眨了眨眼睛问道。

    “真的吗？”

    周轩微微一笑，假装满脸认真的点点头回道。

    “真的。”

    秀安对周轩招招手，示意低下身来。于是凑到他耳边，用手遮着小声问道。

    “刚才爸爸不害怕吗？”

    这是她顾及周轩的面子，所以才偷偷问的。

    这也让旁边的尹尚华夫妇都忍不住偷笑了起来，其实他们都听到了。

    周轩脸不禁露出笑容，还以为会是什么问题。搞得这样神神秘秘的，怕被别人听到。他紧紧握着秀安的小手，语气真诚的说道。

    “害怕，爸爸也害怕，爸爸怕失去家人。”

    秀安听到这话低下了头，轻咬嘴唇略带哭腔说道。

    “我也很害怕，害怕再也见不到爸爸了。其实在学校唱的那首歌也是为了唱给爸爸听才练习的，所以才没唱完的，因为爸爸没来。”

    说完后，她抬头充满期望的望着周轩问道。

    “你会一直跟我在一起的吧。”

    周轩看着秀安充满亮彩的眼睛，轻点点头应道。

    “嗯。”

    他无法保证真的一直跟秀安在一起，但起码可以保证带她到安全的地方。在还能尽责任的时候，全力做好当爸爸的责任。

    尹尚华夫妇看着这感人的一幕，心里都充满了感慨。

    “真是个好爸爸。”

    这个时候，周轩的手机响了起来。他掏出手机，看到是金代理的备注。站起身来，对着他们点头说道。

    “我去接个电话。”

    随后就拿着手机去了车间厕所。

    接通电话后，周轩拿着手机说道。

    “喂，金代理。”

    金代理语气有些低沉。

    “您到釜山了吗？”

    周轩当然知道为什么，但还是耐心回答道。

    “现在还没有，不过也快了。你在哪里，还好吗？”

    金代理确实是位尽责的下属，在这个时候还能记得石宇这名组长。

    “听说釜山那边前期预防成功了。”

    周轩默默点头应道。

    “嗯，这就好。”

    随后金代理情绪有些崩溃，语气略微颤抖的说道。

    “组长，他们说这个是从Eugene生物公司传播开来的，就是我们为了战略无论如何都要挽救的那个Eugene生物公司。组长，这场混乱跟我们没关系，对吧。我们只是听上头吩咐办事的，对吧。这不是我们的责任对吧。”

    周轩听到这话后，耐心开导起了金代理。

    “金代理，这不是我们的责任。这只是一场意外，并不是我们的所导致的。哪怕我们公司不接手，但还是会有其他公司会投资的。错的是那些粗心的实验人员，你不要再自责了。”

    其实他也懂金代理打电话过来的原因，其实就是为了自我救赎。不然总会以为这是自己的过错，但其实错主要并不在他们身上。

    金代理听到周轩的话后，心里得到了救赎。语气恢复了平静，冷淡的回应了一句。

    “组长，谢谢你。”

    周轩轻声回应了一声。

    “嗯。”

    于是就挂掉了电话。

    这会列车突然发声了一阵剧烈晃动。

    周轩虽然知道是因为什么事情，但还是立刻回到了秀安和盛京身边。

    这是列车长启动了刹车系统，因为前面的铁路被堵了。前面铁轨上发生了事故，有货车厢侧翻掉在了铁轨上。刚好堵住了去路，列车无法通行。

    列车长深呼吸一声，拿起电话对车厢内乘客发起了通告。

    “请各位乘客注意，本次列车由于前方出现障碍物，只能停在东大邱站。因此，是要在此等待救援，还是要乘坐别的班车列车前往釜山，请自行选择。我在结束这次广播以后，会马上去寻找可以运行的列车。”

    “行驶到最左侧上的轨道，最左侧的轨道。希望幸存者们，能安全移动，祝你们好运。”

