    “要什么？我说过的，你刚刚进入到这个不死秘境的时候，我就已经知道了你的存在，你知道这是为什么吗？”

    紫色古树那苍老的脸上露出了一抹神秘的表情。

    “什么意思？”

    秦风可不认为自己有这个资格让对方如此的重视。

    “我一步步的开始让你走进这个岛屿之中，你身上的这种味道实在是让人为之沉醉到了极致，在你的身上有一物，对于我而言，那就是盖世至宝，无上的灵蕴，甚至是让我脱胎换骨都不为过！”

    “难道说……？”

    秦风的心头突然一动，猛的想到了储物之戒中的那一截枯枝。

    “看来，你确实是想到了啊……”

    唰……

    随着这个声音出现。

    顿时之间，在这储物之戒中，一道神光骤然的出现。

    这神光吞吐演化，呈现在了这个空间之中，正是那一截枯枝。

    “嗡……”

    随着这一截枯枝的出现，原本静谧的空间，明显的开始颤抖了起来，仿佛有着一股莫大的威能在疯狂的迸发，震撼乃至是压制着这个空间的一切。

    “啪啪啪……”

    道道裂痕缓缓地呈现而出。

    这空间，哪怕是秦风运转全力，都没有办法将其打破，而这一截枯枝刚刚出现，竟然爆发出了如此惊人的神威。

    “永恒之树的残片，没想到在这个世界上竟然可以看到这样的神物，简直是不可思议……”

    看着那一截枯枝，古树的身上一道道的紫色神光不断的迸发出来，显然，此刻的对方已经兴奋到了一个极致。

    “你应该不会知道此物的真正价值，可以说，哪怕是这不死天帝面对着此物也得疯狂……”

    似乎是发现了秦风的惊讶之色，这古树缓缓地传音说道。

    “之所以费力的将你拖进我的空间，便是因为此物，现在在我的空间之中，没人可以知道这里发生的事情，而你，等我炼化了这永恒之树的残片之后，也会死，你的血肉将成为我的补品，你的灵魂将被我炼化，你的一切的一切，都不会存在……”

    “永恒之树？”

    听着古树的声音，秦风的眉头微微的一动。

    这个名字，他确实没有听说过，但是从对方的言语之中却可以感觉到，此物的惊人之处。

    “永恒之树，比起万古长青树要高等无数倍，甚至是万古长青树连它的一缕枝条都比不上，永恒不朽，不死不灭，乃是木之属性所有生灵的王者，亘古不朽如神明般的存在……”

    狂热的表情在那苍老的脸上缓缓地闪烁着，显然，在这个时候，这古木已经激动到了极致。

    “这一截枯枝，你根本无力激发出其中的真正力量，或者说，你即便是拥有，也只是一件凡物，和普通的树木没有丝毫两样，但是，在我的手中，那就是至宝，无上的至宝，有了它，我就可以晋级，成长为一个极致……”

    “该死的家伙……”

    秦风的双目泛着丝丝的寒芒。

    此刻的他，终于的感觉到了一种史无前例的威胁。

