    蔡小勇一开始谎话连骗，后来现不说实话公安不会放他走，只交代出真实姓名及家庭住址。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    用别人身份证，身上一分钱没有，却有一部手机。

    站前派出所民警觉得他有问题，又没他犯罪的证据，关了24小时，正不知道该怎么办时，所长接到一电话，让民警把他直接送收容所。

    南港不是东海那样的大城市，就算大城市也不是今天收容明天就遣送的，要等凑够人数再组织警力、安排车辆统一将其遣回原籍。合理合法，就这么让他在收容所呆着，等打掉骆豪团伙再跟他算贩毒的账。

    一个问题解决了，应该没引起毒贩的疑心。

    事实上确实没有，郭青山消息很灵通，通过一个客户打听到蔡小勇在收容所，但没过去探望也没必要探望。在他看来蔡小勇已失去其价值，而且色胆包天，太不听话，就算公安把蔡小勇遣送回去也不能再用。

    他现在整天想着李固，恨之入骨，一心要给李固点颜色瞧瞧，胆敢黑吃黑的小混混过不了这个年。

    吃完午饭，再次驱车赶到长江大厦斜对面的市停车场，靠在座椅上观察写字楼门口的动静，试图搞清李固的活动规律，为接下来的报复计划收集情报。

    “大哥，你那边准备得怎么样？”

    “君子报仇，十年不晚，急什么。”

    “耽误生意，他能盯上我一个客户就能盯上第二个，这个钉子不拔掉我生意怎么做？”

    神秘人也在外面，在东海市的一座立交桥下。

    他坐在一辆奥迪轿车副驾驶，遥望着远处的一辆桑塔纳，说话间一辆黑色轿车悄无声息滑了过去。对方连车都没下，摇下车窗，递给站在桑塔纳边的人一个包。那人接过包，把装有三十多万现金的袋子往车窗里一塞，然后分道扬镳。

    “小西川”落网影响很大，许多下家断了货源。

    虽然自己生意没受影响，但神秘人还是觉得不能把鸡蛋放一个篮子里，这是老二联系到的新供应商，之前从来没打过交道。

    南港有个小混混黑吃黑，东海鱼龙混杂，一样存着黑吃黑的可能。

    考虑到只要是生意不可能没点风险，他事到临头还是决定相信对方，没验货，按照对方提出的方式交易。

    一次购入一点五公斤原货，这么大量的交易，顺利得不可思议，没有电影桥段里那令人窒息的紧张气氛，或者说没来得及紧张，交易就已经完成了，整个过程不到1o秒。

    老二和他的几个手下开车走了，神秘人示意司机开车，淡淡地问：“你缺钱吗？”

    “大哥，谁不缺钱？我刚看上一个门面，其实是一栋楼，我打算买下来开饭店或者开宾馆。”

    “现在知道钱不够，早干什么去了。”

    兄弟投资房产打算做正经生意，神秘人很欣慰，语重心长：“以前让你们省点，赚点钱别乱花，不听，赚一万花两万。你算醒悟了，老三、老五还是花天酒地，一想到他们就头疼，总说再干一年再赚点钱，过了一年又一年，我上辈子欠你们的，迟早会被你们害死。”

    大哥确实早想金盆洗手，确实一直被几兄弟拖着，郭青山很是内疚：“大哥，我们……”

    “不说了，我后天回老家过年，你过来，哥儿几个吃顿团圆饭，有什么事过来再说。”

    “行，我现在就去。”

    花了三十万，不知道买得是不是一包洗衣粉。

    神秘人不太放心，给前面车上的老二打了个电话，让司机七拐八拐，最后拐进一高档小区。

    二人习惯性观察四周，确认没人注意，钻进门洞乘电梯来到十二楼“货房”。这是前段时间新租的房子，老二和老五先到的。老二打开袋子，只见里面装着几袋芝麻糊，其中一包**的，取出来一看，是报纸包装的块状物，这块状物品应该是原货！

    拆开报纸，里三层外三层用塑料薄膜包得严严实实，老五取出剪刀准备剪开，老二低声道：“等等。”

    “怎么了？”老五紧张起来。

    老二顺手拿来一张报纸铺在茶几上，嘿嘿笑道：“用纸垫着，这玩意几百块一克，撒了可惜。”

    神秘人微微点点头，老五想想也是，小心翼翼剪开两层塑料薄膜，一种难以形容的酸味渐渐弥散开来。

    司机阿军以前是送货人，不光“兢兢业业”从未出过差错，而且前段时间刚办过一件大事，值得信赖。

    生意越做越大，需要新鲜血液。

    他表面上虽然是司机兼保镖，其实也是兄弟，刚加入的兄弟，不再拿月薪而是分红，跟老二、老三、老五拿一样多，一碗水端平，只有这样才不会闹矛盾，弟兄们才能齐心，至少神秘人是这么认为的。

    也正因为如此，弟兄们才干到今天，才一直没出过事。

    他从来没见过原货，神秘人微笑着解释道：“阿军，现在知道为什么要包得这么严实了吧，因为原货酸味很浓，不包严实容易露馅儿。”

    “里面有个化学成分，叫二什么酸的。”

    老五想显摆一下，又想不起来到底什么名字，不无尴尬地笑了笑继续干活，他将塑料薄膜全剪开，呈现在众人面前的是一块比巴掌稍大的白褐色块状海-洛-因，此时的酸味更加浓烈，还伴着一股涩味。（海-洛-因的化学成为二-乙-酰-吗-啡，它是由吗-啡与醋-酸-酐反应制成的。其中的醋-酸-酐带有酸味，这种酸味会在海-洛-因制成后保留，所以无论是闻还是吃都是酸的）

    老二捏了捏：“好硬，把剪刀给我。”

    他接过剪刀，用剪刀尖挑出一点粉末放在锡纸上，点燃打火机在锡纸下面一烧，只见那丁点海-洛-因在热力侵袭下冒出一股黑烟，那股酸涩味四散开来，纸上的粉末随即被烧成粘稠的流质。”

    三十万没打水漂，神秘人见状舒了一口气：“不用再验了，是四号。”

    “四号？”阿军好奇地问：“大哥，四号这么正，一号是不是更好？”

    神秘人被问住了，摸摸头笑道：“我也不知道有没有一号、二号，但别人都把高纯度的叫做‘四号’，我们就跟着这么叫。没想到姜胖子能弄到这么好的货，老二，以后一个月管他进两公斤，贵就贵点。”

    公安越抓越紧，进货渠道越来越少，少赚点钱固定一个渠道，这是有备无患。

    老二怎可能有意见，放下剪刀说：“好的，一个月进一点。”

    “注意防盗，不要让邻居起疑心。”神秘人打开几个房间看看，回头道：“这儿平时不住人，只是加工货时才来。所以进来办事时，比如现在，该把热水器打开使劲放热水，把燃气灶点开干烧，不然水电气用量会让人起疑。”

    刚进入核心圈的阿军更佩服大哥了，这思维多缜密，禁不住问：“电呢，电怎么消耗，要不一直把灯开着？”

    神秘人摸摸鼻子，说道：“东海的天气比较湿，原货放衣柜几天就受潮，买个白炽灯泡吊在衣柜里烤着，既防潮又能消耗电。对了，这套房子的锁有没有换？”

    “租过来就换了，房东进不来。”老五回答道。

    “你是怎么给他说的？”神秘人还是不放心。

    “我跟他说我大学毕业，是搞野外工作的，在家的时间不固定，让他有事电话联系，再加上我大方，预付一年租金，房东高兴死了，房东方面不会有问题的。”

    老五一样是后来加入组织的，二十六岁很年轻，看上去像刚毕业的大学生。

    神秘人满意的点点头，又说道：“老四今天过来，到了一起吃顿饭。老二，货明天再加工，你回去抓紧时间算账，吃完饭把钱分了，分完钱，把货加工好散出去，然后都回家过年。”

    ……

    他们商量着分脏过年，1.28专案移动指挥部里则在商量怎么收拾他们。

    随着技侦的加入，又获得一个突破性进展，专案组虽然没搞清郭青山与其同伙联系的手机号，但他的车上有技侦民警安装的监听设备。

    现在知道他是老四，知道有一个老大，还知道他们马上要见面。

    韩博坐在行动技术支队刚配备的监听车上，激动不已地拨通省厅禁毒总队领导手机：“王总队，我南港市局韩博，您关于骆豪团伙的分析非常精准，我们南港果然只是该团伙贩卖毒品的一个小市场，该团伙主犯在东海，包括已掌握的郭在内，现在基本可确定有5个主犯。”

    “身份有没有落实？”

    “没有，我们正盯着郭，他会带着我们去找其同伙。”

    “我就知道这帮家伙没那么简单，小韩，我帮你联系东海市局禁毒总队，请他们协助你们接下来的行动。”

    ……………………

    ps：担心各位书友嫌烦，很久没求过订阅。

    新的一个月，全新的开始，厚颜求各位兄弟姐妹订阅，光靠兴趣是很难坚持的，你们的支持就是牧闲码字的动力，拜托了。(未完待续。)