    离开聚光塔，凌天没有去食堂吃饭，而是坐上了辆大巴车，去了帝都基地市。

    晚上回到家，老妈准备了一桌丰盛的晚餐。

    用老妈的话说，自从搬到帝都新家，一家三口还没有好好吃顿饭呢。

    今天特意做了一桌子饭菜，一家人好好吃顿饭。

    “妈，还是你做的菜好吃！”

    凌天啃着猪蹄，吃的满嘴流油：“比食堂菜好吃！”

    “喜欢吃就多吃点！”

    听到儿子的夸奖，老妈笑的眼睛都眯成了一条缝：“儿子，你突破四级了吧？”

    “前两天刚突破！”

    凌天没有瞒着，也隐瞒不了，爸妈都是高等级异能者，一眼就能看穿他的实力。

    “看见没有老凌，这是我儿子！”

    老妈得意看向丈夫：“刚18岁，觉醒异能不满一年，就是四级异能者了，以后的前途肯定不可限量！”

    老爸也很欣慰，脸上却面无表情：“没什么值得夸奖的，正常进度吧！”

    老妈不高兴了：“老凌，你突破四级时，几岁了？好像快24了吧？”

    老爸瞪了妻子一眼：“那能比吗？他什么条件我那时候什么条件？”

    “我那时候，下午放了学还要出去捡塑料瓶、硬纸箱啥的！”

    老爸吃了口菜：“每天吃的东西不是炖肉就是炖肉，能填饱肚子就不错了！”

    “高等级级妖兽肉、聚光塔，想都不敢想！”

    提起以前的艰难岁月，老爸脸上难免唏嘘：“那时候是真穷啊！”

    “14岁以前待在孤儿院，吃穿倒是不愁！”

    “可离开孤儿院，住进政安置房，每个月领着300块的救济金！”

    “一天只敢吃两顿饭，上午炖肉，下午还是炖肉！”

    “白花花的肉汤里，连个酱油葱花儿都看不到！”

    “那时候看着班里同学吃冰棍、吃干脆面、吃白面膜，心里老羡慕了！”

    “要不是我17岁那年侥幸觉醒钨钢合金化异能，现在没准儿还在捡垃圾呢！”

    “你那时候是真苦！”

    老妈情不自禁握住了丈夫的手：“一切都过去了！”

    “嗯，都过去了！”

    老爸笑着拍了拍妻子的手：“因为吃过苦，所以觉醒异能后，我兴奋的几天都没睡着觉，之后更是努力修炼！”

    “别人修炼一个小时，我修炼三个小时！”

    “别人晚上睡觉，我晚上练习实战搏杀！”

    “高三毕业后，我直接加入了潜龙，接受了潜龙的培养！”

    老爸露出笑容：“那时候生活才算彻底好起来！”

    “潜龙对新人的培养力度非常大，不仅提供住房、聚光塔修炼室，食物也很丰盛！”

    “也是正式加入潜龙那天，我第一次吃上了面条、大米饭，还有蔬菜水果！”

    说到这个，老爸忽然笑了起来：“记得那几个月，我一口肉都没碰，天天咥面，吃米饭，饭后还要啃两个大苹果，大半个西瓜！”

    “后来还是被我们教官狠狠批评了一顿，才又开始吃肉的！”

    “肉食富含丰富的太阳神能，你不好好吃肉，被批评怪谁？”老妈嗔怪道。

    “道理我懂，可就是不想吃！”

    老爸摇头叹道：“从孤儿院出来，就一直吃肉！”

    “吃了好些年，看见肉就想吐，真的吃不下啊！”

    “老爸，你小时候这么悲催啊？”凌天问道。

    这些话老爸从来没说过，凌天以前还真不知道。

    他只知道，老爸是孤儿院出来的，现在每年都要给孤儿院捐很多钱。

    其他的，一无所知！

    “你老爸吃过的苦，你想象不到！”

    老爸看着儿子：“不过现在好多了，吃得饱，穿得暖，还有你们娘俩陪着，我已经很知足了，这是我曾经常常幻想过的日子！”

    凌天点点头：“爸，你和我妈是怎么认识的？”

    关于这个问题，这两口子也没有提起过。

    老爸和老妈相视一眼，两人的脸色都有些异样。

    “怎么了？”

    凌天诧异：“不能说吗？”

    “没什么不能说的！”

    老爸笑呵呵道：“你妈以前是金大学生，在荒野区实习的时候，遇到了危险，我顺手把她救了，后来加了微信，也就认识了！”

    说完，两口子相视一笑，眼中满是甜蜜。

    凌天啧啧道：“原来是英雄救美的戏码，啧啧，没想到你们认识的这么浪漫！”

    “是很浪漫，所以我和你妈现在每年还要去初次相遇的地方逛逛呢！”

    老爸眼中满是柔情：“说起你妈，我很感谢她，我以前是孤家寡人一个，顿顿吃冷饭，回到家也是黑灯瞎火，床也是冷的！”

    “自从有了你妈，每天下班后都能吃到香喷喷的饭菜，床是暖的，家里也充满了烟火气，是你妈拯救了我！”

    老妈很感动，嗔怪的看了丈夫一眼：“当着儿子的面，说这些干什么？”

    老爸也不反驳，拉起妻子的手，目光温柔：“老婆，谢谢你！”

    老妈有些害羞，快五十的人了，害羞起来脸蛋竟然红了，显得格外可爱。

    “谢什么啊，都老夫老妻了！”老妈嗔怪道。

    “老爸，气氛都烘托到这儿了，你是不是应该亲我妈一下？”凌天起哄道。

    “臭小子，瞎说什么呢？”

    老妈害羞了，瞪了儿子一眼：“赶紧吃你的饭，不然一会儿锅你洗！”

    “不说这个！”

    凌天立马转移了话题，他最讨厌洗锅了：“爸妈，一会儿送你们一个异能！”

    “什么异能？”

    老妈知道儿子在转移话题，却也被勾起了兴趣。

    “超强自愈能力！”

    凌天笑道：“上周实战，在荒野区遇到了几条水晶灵鲵，从它们身上复制了自愈能力！”

    “自愈能力？”

    老爸双眼一亮：“这个异能好，很适合你妈！”

    他拥有钨钢合金化，一般情况下很难受伤。

    即使受伤了，也能变身钨钢合金形态，大幅削弱伤害，很难受伤的。

    妻子不一样！

    拥有五行操控异能的她，肉身相对较弱。

    有了这个异能，能大幅提升保命能力。

    “行！”

    凌天点点头，又问起一件事：“老爸，你知道龙潜董事长为什么要见我吗？”

    “是为了看看你那黄金巨人分身！”

    老爸道：“董事长可是很看重你那分身的，多次表示想见见，可你一直没时间，这次你放假，就带你见见他！”

    “龙潜董事长不会害我吧？”凌天问道。

    “害你？”老爸失笑：“他要害你，你早没命了，还用等到现在？”

    “那就好！”

