    这一刻，甚至没有人对纪明薇去做出任何评判。

    因为这场舞台太震撼，大家都不自觉地沉浸其中，生怕一眨眼就错过下一幕。

    音乐抵达高潮，吸血鬼和猎人之间的对立，也到了最关键的时刻。

    最后一幕，“嘭”地一声响，有鲜血晕染开来。

    吸血鬼和猎人同时倒在地上，歌声收尾，结束。

    现场：“……”

    幕后：“……”

    直播间：[……]

    [妈呀，我仿佛看了一场精彩的舞台剧，大脑亢奋得今晚都要睡不着了。]

    [啊啊啊啊！绝美舞台！每个学员都那么出彩，我都激动得落泪了。]

    [有谁注意到纪明薇的歌声和舞步了吗？居然那么浑然天成，丝毫不出戏！]

    [而且我感觉，她好像是刻意压制了好多！]

    [谁说纪明薇是花瓶的，那个甩面具的一幕简直帅炸裂！等着看她翻车的人呢，脸疼不疼啊！]

    [她的表现，倒不是说已经超越了所有人，但也绝对不差，跟队员们相辅相成，没有一丝拖后腿的嫌疑，反而是加分项！]

    [我一开始是冲着纪清甜来的啊，这下子我都不知道该支持谁了。]

    “啪啪啪——”台下，一阵清亮的掌声率先响起。

    纪明薇的目光下意识地扫过去，对上霍宴川那双深邃迷人的眼睛，心头一颤，脸上露出了一抹绚烂的笑容。

    很快，观众们也跟着鼓起掌来，激动的面颊通红，手都快拍烂了都没有停止。

    欢呼声不绝于耳。

    台下的霍北辰怔怔地看着她，在此之前，他从没想过，会看到这样惊艳的表现。

    原来，她舞台表现力如此精彩的？可纪清甜不是说过，她唱跳全废，也不愿意跟她学习吗？

    等掌声终于结束后，主持人连忙叫五组成员全部登台。

    大家或许心思各异，但在后台的时候，基本都平复了下来。

    除了纪清甜他们一组，各个脸色苍白。

    刚才纪明薇一组的表演，他们在幕间的舞台看得清清楚楚！

    纪清甜当时就没控制好情绪，豁然间站起来，脸色铁青，心头发寒。

    怎么会这样！

    她居然拥有这样的实力！自己从来没发现，应该说，是自己从来没将这个任性跳脚的乡巴佬看在眼里。

    明明把她找来这节目，是为了衬托自己的完美，结果现在……

    她感到头晕目眩，心脏“砰砰”乱跳，有股强烈不详的预感。

    而谢云飞也没想到会变成这样，但是他还想，没关系……结果还没公布呢！

    就算贺风他们的表现出乎预料，但也不一定赢得了他们。

    毕竟他们有纪清甜女神的支持，她的表现有目共睹，远远超越了纪明薇他们！

    “五组舞台结束，下面，就让导师们来分别评价一下吧！”主持人的声音响起。

    在场的三位导师，一个著名女歌手、一个流量小生、还有个唱跳俱佳的国内男团第一人陆瑾，这人是出了名的毒舌。

    他们彼此对视了几眼，一一评价，“首先是三组，你们今天的舞台是热情四射的……但是缺点就是……所以综合评价，可以打到五分。”

    “二组和四组的话，唱的都很好，不过跳得不太整齐……”

    轮到陆瑾的时候，他可是一点也不客气道：“最让我失望的就是一组，你们跳得是什么，男团代表的又是什么，这是你们的舞台，不是某个人的个人秀！这么爱表现自我的，不会自己去开演唱会吗？团队都不懂，还要成立什么男团！”

    他虽然骂的是一组学员，但谁都听出来，他这是在指桑骂槐呢！

    那瞬间，纪清甜的脸涨的通红，尤其是看到台下的霍北辰神色复杂地看着自己，更是让她无地自容，羞愤欲死。

    其他学员也是一脸尴尬又难堪。

    尤其是谢云飞，作为天子之骄，前几期一直被吹捧的存在，这一刻却被如此贬低。

    他不敢相信，可眼前的陆瑾是娱乐圈的男团第一人，他的评价怎么会有错。

    [哈哈哈，不愧是毒舌男神，简直一针见血！]

    [我就说之前看一组表演，有哪里不太对劲呢！现在明白过来了，这明明是学员的舞台，结果某人却喧宾夺主。]

    [踩着一群男学员的舞台向上爬，要点脸吧！]

    [你们好怂啊！怕被她粉丝骂啊！我可不怕，我就要说，纪清甜个白莲花，就是利用男学员对她的崇拜，把他们当成垫脚石来表现自我，贱死了！]

    [与之相比，五组的团队合作简直默契，纪明薇超级棒啊！]

    “至于五组……”陆瑾目光淡淡地在纪明薇身上停留了几秒，“我就不评判了，直接进入观众投票环节！”

    最终结果，毫无疑问！

    五组拿到了满分300的成绩，荣获第一。

    其他三组，分别是210、230、190。

    原本以为胜券在握的一组，只拿到了250的成绩。

    这数字，完美对应他们今晚的表现，简直是赤、裸、裸的嘲讽。

    看到成绩公布的那一刻，谢飞云感到天塌地陷！头顶凉飕飕的一片。

    他恨不能当场昏死过去。

    当晚，#纪明薇吸血鬼猎人#、#纪明薇舞台表现力惊艳！#、还有#纪清甜的翻车现场#一同登上了热搜前十。

    没有观看直播的网友们一开始都很不屑，[呵呵呵，纪明薇还惊艳，现在的娱乐圈是不买热搜会死吗？什么垃圾也配？]

    后来点开视频一看，十分钟后：[啊啊啊，姐姐又酷又飒、我可以！]

    [花瓶就是对纪明薇最大的误解，以前一定是谁在打压她，才会让她被全网黑。]

    [真香或许会迟到，但不会缺席。]

    至于#纪清甜的翻车现场#热搜下面，粉丝还在竭力挽尊！但还是止不住吃瓜群众的群嘲啊。

    原本完美的女神形象，正在逐渐崩塌。

    最后，是经纪公司连夜花钱将这条热搜撤了下来，才避免了更难堪的局面。

    ……

    下了节目，后台——

    “谢云飞学员，你没有忘记我们的赌约吧？”纪明薇一把逮住了打算悄悄溜走的谢云飞。

    话落，好多学员好奇的目光同时扫过来。

