    第829章出手

    她拿出化尸水，只是想多加重自身的份量，让他们不敢小觑她。

    “李小玉，你有什么想法可以说出来，我尽量为你办到，如何？”

    管群对他之前与欧峰和简浩气，谈好的条件只字不提。

    只要李小玉提出的条件不违背国家律法，他都可以答应。

    简浩气心中一喜，没想到组长今天会这么主动，这可是难得的机会，全特殊组没一人能有此殊荣。

    简浩气对李小玉眨眼，意思是让她有什么条件尽管提，千万别客气。

    “第一，接什么样的任务全由我自己做主，你们不得强加。

    第二，每次治伤属于有偿交换。

    第三，保护我家人的安全，不得向任何人透露我的信息。”

    李小玉停下话，看着管群不语，管群不禁问道。

    “还有吗？”

    “没了，就这些，但我有再加的权利。”

    “好！”

    管群没想到李小玉的条件这么简单，这对他们来说根本不算事儿。

    在他看到小黑本的时候，就知道他没有命令李小玉的权利，又怎么会强加给她任务。

    精神异能者，他还是不要惹的好，若是和苍谊一个品性，那又将是一个不能惹的祖宗。

    给他再大的胆子，也不会得罪一个精神异能者，他不是金钢不坏之躯。

    “既然同意了，那我们就先治伤。”

    “好，谢谢你，福利待遇会给你最好的，与简浩气一个级别。

    工资每月五千，特殊票券都有，总部会在京城给你分一套四合院。

    另外，出任务有丰厚的补贴，任务期间得的东西，除了与任务有关的以，其他的属于个人所有。“

    财迷的李小玉一听，有如此厚的回报，眼睛一亮，心下了然。

    原来欧峰多余的钱是这样来的，难怪简浩气能大方地，将制药厂的工资上交一半，看来还是交得少了。

    她似笑非笑地看一眼，装做什么也没听到，抬头望屋顶的简浩气。

    ”好，现在就开始治伤！“

    李小玉上楼从空间中，拿出以前没用完的驱邪粉。

    要想将邪灵驱除干净，只有这种药才能起到最好的效果。

    强筋壮骨汤药，她要让管群和吴丘对她心服口服。

    李小玉用篮子装着药下楼，管群看到她粗糙的手笔，嘴角一抽再抽，不禁有些为他的肩胛担心。

    “没有麻药，但可以吸点儿迷药，需要吗？”

    李小玉手里甩着一把小巧、闪着寒光的匕首，嘴角噙着淡淡的笑。

    “没事，我能受得住！“管群不想被李小玉小瞧，咬牙说道。

    不就是削腐肉吗！他又不是第一次，每次虽然痛得钻心，但这点痛还是能忍受的。

    不能让李小玉小瞧了他一个组长的能力，好歹是经过大风大浪的人。

    李小玉用白酒烧过匕首，面不改色地削管群肩胛上的腐肉，眼都不带眨的。

    简浩气站到门口去，不让家里人来看到李小玉凶残的一面。

    看到她下手的狠厉，简浩气心里直打突，不住地庆幸李小玉当初只是打他一顿。

    肩胛上的腐肉削完，只剩下被腐蚀表面的骨头，吴丘在一旁看得头皮发麻。

    管群冷汗浸透全身，这比他以前削腐肉痛太多，臭丫头手真毒，对他毫不留情地下手。

    几根银针快速地封住穴位，血慢慢止住，李小玉洒下驱邪粉。

    “呲呲呲……”

    一股肉被烤糊的味道飘出，一缕黑烟从骨头中窜出，李小玉快速地一把驱邪粉洒过去。

    “吱吱吱……”

    黑烟沾药粉即刻消失在空气中，一切归于平静。

    管群脸上的一丝黑线，在黑烟飘出时，褪得干干净净，身体里的沉重感也跟着消散。

    李小玉包扎好伤口，打上一个漂亮的蝴蝶结，将取下的银针泡在白酒里。

    简浩气、管群、吴丘，三人都愣愣地看着她，刚才的一幕太毁他们的三观了。

    他们是见惯奇闻异事的人，对这种现象都有点接受无良。

    真的有邪灵存在，还有声音，三人只觉得这个世界是怎么了？

    太毛骨悚然了，三人都小心谨慎地扫视着客厅的角落，生怕那脏东XZ在家里。

    “看什么呢？你们以为我会将那脏东西留下，我会拿家人的安全来开玩笑吗！”

    “没有，没有，知道你最在乎的就是家人，怎么会有如此想法呢！”

    简浩气马上澄清，他还想从李小玉这里得点那个神奇的药粉，带在身上绝对辟邪。

    “小弟妹，给我点刚才你用的药粉吧！你看我儿子还没出生，我总得陪着他长大不是！”

    “滚，好好地活着不香吗！非要去想那些不可能的事！”

    李小玉相信世上哪有那么多邪灵，能形成邪灵的地方，必是成百上千年才能形成的，而且是死得很冤的人。

    管群和吴丘也想要，但他们不敢问李小玉要，好东西岂是那么容易得的。

    “李小玉，谢谢你！”

    管群从包里掏出一张存单，推到李小玉面前。

    “辛苦了，来时准备得不充分，只能以钱来代替！”

    李小玉不客气地拿过存单，看到上面的数字：十万元，心里笑开了花。

    这是她得的第二笔报酬，以现在的物价，能买下京城四十套四合院了。

    果然，她还是喜欢最直白的钱，加入特殊组织，相信以后会有更多的收入。

    “哈哈，好说！管组长，你身上有伤，暂时不能泡药浴，不知吴同志怎么说？”

    吴丘刚见证了李小玉的厉害之处，当然愿意现在就泡药浴，尽早治好身上的阵年老伤才是上策。

    “如果你方便的话，现在就泡！”吴丘也掏出一张存单，推到李小玉面前。

    “小小心意，不成敬意，还请李医师收下。”吴丘恭敬地道，他发誓要与李小玉打好关系。

    连邪灵都能解决的人，岂是简单的，打好关系至少小命有保。

    李小玉拿起一看，好家伙，五万，这些都是有钱人啊！

    两人都很贴心地用的是固城本地的存单，以不记名的方式存下的，方便她取用，不错！

    李小玉对管群和吴丘办事的细心处，很是受用，觉得两人都不错！

    (本章完)

