    回到酒店内的房间，马小允抱着抱枕坐在沙发上。

    “南宫云杰没有和马欣结婚……”

    事实上，如果不是金泽旭向她透露了这个消息，她根本就不知道有这个事实，没人知道这半年来，她忙着工作几乎没有关注过任何新闻。

    她也搞不清楚是她真的没时间关注还是不想要去关注，不过这样的消息的确令她震撼，倒不是像金泽旭说的心底还对南宫云杰存有一丝眷恋，而是不解南宫云杰和唐欣没能结婚的原因。

    叩，叩。

    门外倏然传来一阵敲门声。.

    马小允放下抱枕起身开门，看见门外站着的人正是金泽旭。

    金泽旭诚挚地道歉道，“我为刚才的事向你道歉……”

    马小允转身进房里，“我没什么可生气的，只是希望你以后命我出差是为了工作的事。”

    金泽旭温声逸出，“好，那今晚的庆功晚宴……”

    马小允无谓地耸了耸肩，“既然已经充当了你的秘书，我自然得陪你参加。”

    衣裳鬓影，觥筹交错。

    晚宴现场正是在马小允入住酒店的露天花园，马小允身着一袭露肩的白色拽地晚礼服，优雅地陪伴在金泽旭的身畔。

    无数垂涎的眸光停驻在气质脱俗的马小允身上，手执酒杯的金泽旭不禁附在马小允的耳畔轻声道，“你今天好美！”

    的确，挽起的秀发，精致的妆容，吹弹可破的肌－肤，她今晚俨然已经是全场的焦点。

    马小允微笑，“谢谢。”

    “南宫总，很感谢你百忙之中来参加今天的晚宴……”

    蓦地，马小允的耳畔传来一道政府高官的奉承声，或许是这位高官对来人的称呼令马小允的心猛地一震，她本能抬眸。

    一袭铁灰色西装的南宫云杰显然是刚刚来到晚宴现场，一群阿谀奉承的人霎时迎了上前。

    马小允没有料到她的眸光会那么轻易就与南宫云杰看向她的眸光相接，知道此刻撤离眸光已经来不及，马小允索性执着酒杯主动来到南宫云杰的面前，以倘然的语调道，“南宫总，好久不见！”

    她在他面前从容得就像曾经有过交情但却不是很熟的朋友。

    南宫云杰的嘴角噙起一抹笑意，“马小姐。”

    自南宫云杰出现在晚宴现场的那一秒金泽旭就已经在注意着马小允脸上的每一个细微表情，但是马小允的淡定却是超出金泽旭的意料之外的。

    政府高官开始介绍，“南宫总，这位就是今天竞投成功的‘中远’集团总经理金泽旭……”

    南宫云杰眸光转向金泽旭，“金总，恭喜！”

    金泽旭谦恭道，“都是南宫总谦让了，难得南宫总肯赏脸来参加政府为‘中远’举办的庆功晚宴，我不胜荣幸……倒是今天来的人太多，我怕对南宫总招待不周。”

    南宫云杰自然能听出金泽旭话底的另一层意思，他索性依着这个话题接话道，“金总，你难道忘了你身边还有这么一个美丽的秘书可以应酬我吗？”

    话到这个份上，金泽旭只好点头，“也好，小允，你应该不介意替我招呼南宫总吧？”

    马小允颔首，“当然。”

    金泽旭离开后，南宫云杰的视线重新投注在马小允的身上，轻勾唇角，“马小姐，恭喜你成为了‘中远’的公关部经理。”

    马小允淡定地逸出，“谢谢。”话毕自侍者的手中拿了一杯红酒递予南宫云杰，“南宫总，我代表金总先敬你一杯。”

    南宫云杰接过红酒，随之与马小允碰杯。

    或许是因为距离过近，碰杯的时候马小允能够感觉到南宫云杰身上熟悉的气息，她曾经那么眷恋的气息……

    马小允喝了一大口红酒才将鼻息内属于他的气息散去。

    马小允随即笑着打破沉默道，“对了，南宫总，没有投到这个项目应该不至于让‘南宫氏’亏钱吧？其实金总能竞投到这个项目我也觉得很意外，我还以为南宫总一向未雨绸缪，这个项目对于南宫总来说应该是轻而易举。”

    马小允的言语表面恭维，实则暗讽，句句带刺。

    聪明如南宫云杰又怎么会听不出马小允话底的含义，他深邃的眸光若即若离地掠过马小允容光焕发的美丽脸庞，弯了弯唇，“莫非马小姐在替我担心？”

    马小允正欲回答南宫云杰的时候，金泽旭回到了马小允的身畔，他很自然地搂住马小允的腰，亲昵道，“我看你和南宫总聊得有说有笑，都聊些什么？”

    马小允一贯都不习惯他人的碰触，此刻却没有直接推拒金泽旭，而是娇笑道，“哪有，我们在聊项目的事……”

    南宫云杰自然注意到了金泽旭放在马小允腰间的手，南宫云杰平静道，“金总，那边有我几个朋友，我先过去了。”

    金泽旭颔首，“好。”

    待南宫云杰离开后，马小允极不习惯地挣开金泽旭，“抱歉，我想去下洗手间。”

    看似与朋友谈笑风生的南宫云杰实则已经注意到了马小允走向了花园角落的洗手间。

    洗手间内，马小允轻轻地用冷水拍打自己灼烫的脸颊。

    对着镜子，她在心底不断告诉自己：马小允，你刚才表现得很好，对，你和他已经没有任何关系了，你所要做的事就是要让他知道，你可以从容淡定地生活着，丝毫不会受到他的任何影响。

    调整好心态，回想了一下刚才在南宫云杰面前的“良好”表现，马小允这才步出洗手间。

    然，在马小允踏出洗手间房门的这一刻，整个晚宴现场的灯倏然暗了下来。

    马小允尚未来得及搞清楚状况，她窈窕纤瘦的身躯已然被一股劲力压向她左畔的白色墙壁，“啊！”她惊叫了一声。

    花园四周黑漆漆的，她的耳畔还伴有宾客们慌张的声音，所以没有人会注意到花园角落的情况。

    一股熟悉的气息窜入马小允的鼻息间，属于某人磁性而低沉的嗓音邪佞传来，“谁准你这么牙尖嘴利的？”

    听出他的声音，被禁锢在他与墙之间的她立即伸手推拒。“你放开……”

