    “啊！！！”

    胡俊丰发出一阵撕心裂肺的惨叫声。

    他急忙把手抽了出来。

    只见他的手，此时已经没有了血肉，整个手都只剩下了白骨，连一点血都不带的啊。

    “我的手，我的手啊啊啊！”

    此时，胡俊丰看着自己被啃噬的只剩骨头的手，脸上狰狞无比。

    “嘶——”

    “好惨一人！”

    徐言看着胡俊丰白骨嶙峋的手，直接在心里倒吸一口凉气。

    虽然陆地神仙级别的强者，也能够做到血肉重生，但是却相当麻烦，而且新生的手，恐怕会折损一些实力。

    “你特么的不是说，这扇门里面没有危险吗？你这个骗子，居然骗老子！踏马的，蜀山的人都是一群骗子啊，臭小子，老子真的是信了你的邪啊！”

    胡俊丰此时抱着自己那只早已经没了血肉的手，咬牙切齿的看向徐言。

    …

    …

    蜀山。

    原本正在喝茶的太微真人，突然眉头皱了皱，心中莫名的有些不安。

    黑江省，正在不知名角落的李平安，眉头也忍不住的跳了跳，他掐指一算，脸上啧啧称奇，“太微，这劫难你可得替为师抗下了啊，这小王八蛋现在没消停多久，又开始到处忽悠了，老头我最近可没时间理会这些事情了。”

    …

    …

    然而此时的徐言，却是一脸的无辜的看向胡俊丰说道：“这真的不关我的事情啊，胡道友，你看我的手，放进去不是完好无损的拿了出来吗？”

    徐言说着，又再次把自己的手，给放进了石门的洞口里面。

    洞口里面，已经饱餐一顿的嗜血蚁，发现又是这一只令蚁晦气的手伸了进来，直接选择了不理不睬。

    所以，徐言的手，有一次完好无损的抽了出来。

    “你看，我的手放进去，真的一点毛病都没有啊！”

    说着，徐言还把自己完好无损的手，放在了此时疼的龇牙咧嘴的胡俊丰眼前。

    “我特么，你是在嘲笑老子吗？”

    胡俊丰此时的心里阴影面积，已经能遮住整片天空。

    此时的他，可谓是偷鸡不成蚀把米啊！

    “没有没有，只是我真的没有骗你啊！我怎么可能拿蜀山剑仙的名头，来和你开玩笑啊，李平安还不得削死我？！”

    这时候，徐言连忙摇头，一脸委屈的否认说道。

    胡俊丰的心里，此时也已经迷茫了，毕竟这小子的手，和自己一样，都塞进了这个洞口，为什么他没有事情呢？

    而且确实也没有哪个修士，敢拿誓言这玩意开玩笑的啊……

    轰！

    轰！

    轰！

    就在胡俊丰的内心，满是疑惑的时候。

    洞府的石门，突然发出了一声声巨响，开始颤动了起来，看这样子，是准备打开了。

    徐言见状，眼中一亮，喜出望外的看向胡俊丰说道：“我懂了，我知道了！我知道为什么这个洞口只吞胡道友你的手了！

    胡道友，你之前不是说过，只有身怀赤子之心，而且正直无比的人，才能打开这扇洞府的大门吗？

    我想，肯定是胡道友你遇见了我，然后找回了你的赤子之心，所以这个门才会吞你的手！

    都说相由心生，我觉得这话是不对的，你看胡道友，长你这样的都能有赤子之心，你说这话对不对！”

    随着徐言一阵“噼里啪啦”。

    胡俊丰脸上是一愣一愣的，你小子在这扯犊子呢，拐着弯骂我丑呗？

    还有，老子一心想要坑你，这也叫赤子之心？

    你说说，你是不是对赤子之心，有什么误解？

    不过一想到，后面可能还有关卡，得让这小子去当人肉探险仪，胡俊丰忍着撕心裂肺的疼痛看向徐言说道：

    “原来如此啊，刚才胡某太过激动，还望徐言道友见谅，胡某给道友赔个不是了，不过胡某也挺意外的，想不到如今遇到了徐言道友，居然能够找回我的赤子之心，道友可真是我的福星啊！”

    ‘福星’两个字，胡俊丰说的是格外用力。

    你可不就是我的福星吗，下次遇到危险，老子一定好好主意，把你往死里面坑，踏马的好好的替老子挡灾！

    而此时，徐言却是一脸谦虚加真诚的看向胡俊丰说道：“哪里哪里，胡道友实在太客气了，你这手伤的这么重，我这里正好有两瓶金创粉，可让道友缓解一下伤痛。”

    “那便麻烦徐言道友了。”

    胡俊丰见状，心里不屑，反而还骂了一句，“傻小子，等下可有你好看的。”

    “嗷！！！”

    就在徐言把金创粉，洒在胡俊丰的伤口上的时候。

    胡俊丰又发出了一阵哀嚎。

    “啊，胡道友，抱歉抱歉，我出门出的急促，把金创粉，带成了盐，不好意思，实在太不好意思了啊！”

    徐言这时候慌张的站了起来，一脸惊慌失措的看着疼的嗷嗷直叫的胡俊丰说道。

    “我艹……”

    正想要骂娘的胡俊丰，看着一脸认错诚恳的徐言，他硬生生的把骂人的话憋了回去，额头青筋暴起，咬着牙，忍着疼痛，用比哭还难看的笑容说道：“没事没事，徐言道友下一次可一定要注意啊，这伤口上撒盐，可不是什么人都可以忍得住的。”

    “好好，我记住了。”

    徐言连忙说道，心里却是乐开了花，丫的，叫你想着坑我，老子坑不死你，就不叫徐言。

    稍过片刻。

    待胡俊丰自己清理了伤口，用绷带把整个手包起来之后。

    他看向徐言，脸色惨白的笑道：“我这边已经收拾好了，徐言道友，咱们已经耽搁了不少时间了，快些进去吧咱们。”

    “好好，我们快点进去吧。”

    徐言应声道。

    随即，二人踏入了慈灵散仙的洞府。

    徐言二人一踏入洞府，就进入到了一处大殿之中。

    大殿的壁面上，有长明灯，所以进入洞府的二人，很快就看清楚了里面的场景。

    只见这处大殿之中，所有的摆设，东歪西倒，而且还有几具枯骨，躺在角落，很显然，这里怕是已经被人光顾过的了。

    “难不成是那个编纂古籍的人，进来过这里面？”

    胡俊丰心中疑惑。

    “这都有人进来了啊，只怕已经没有了好宝贝吧？”

    这时候，徐言打量着周围说道。

    “那些人不可能把里面的东西，全部带走的，肯定还会有好东西留下。”

    胡俊丰一脸肯定的说道。

    突然。

    整个大殿之中，传来“悉悉索索”的声音。

    只见一片一片的红色蚂蚁海，从大殿之中的各个角落里面钻了出来，这些蚂蚁通体都是红色的，看起来如同一颗颗红色的晶石一般。

    “嗜血蚁！！！”

    胡俊丰见此情景，反应过来后，看向自己的手，有些惊慌失措的喊道。

    其实一只嗜血蚁在胡俊丰的眼中，当真就是一只蝼蚁，随手可捏死。

    可是有一句话说的好，蚁多可吞象！

    而且这一大片的嗜血蚂蚁，可都不是普通的大小，每一个都有成人拳头那么大，而且其中还不乏有筑基层次的嗜血蚁。

    这些蚂蚁可不知道什么叫怕，只知道服从蚁后的命令。

    能生出这么多的筑基境界的嗜血蚁，只怕这只蚁后的修为，很有可能达到了元神境界！

    而自己的手，也怕就真的是被这群玩意的高层给霍霍掉了。

    此时，胡俊丰看着这密密麻麻的红色嗜血蚁，忍不住头皮发麻。

    光凭眼前的这些嗜血蚁，就能消耗他不少的法力。

    若是蚁后再出手的话，自己怕是要九死一生了。

    正想着，胡俊丰看到了身边正呆头呆脑的徐言。

    顿时恶从心来。

    这小子怎么说也是和自己一样的元神一步，让他消耗嗜血蚁群，再让嗜血蚁后和他厮杀，自己可不就能渔翁得利了吗？

    嗜血蚁后的身体，可是炼制那些灵丹妙药，可遇不可求的好药材啊，只要到时候拿出去卖给那些炼丹的，自己肯定能够狠狠的血赚一笔啊！

    “徐道友，这些嗜血蚂蚁交给你了，我在你身后保护你！”

    胡俊丰见状，顿时吒呵一声，将徐言推向了那一望无际，如同大海的嗜血蚁群当中。

    “啧啧……”

    徐言心里对这胡俊丰的不要脸的认知，更上一层楼，不过徐言也没反抗，毕竟这些嗜血蚁这么多，就算加的经验少，那也是海量了不是？

    可就在这时。

    正寄生在洞府大门之中，指挥蚁群的嗜血蚁后，见到是徐言扑向了嗜血蚁群，顿时满脸嫌弃加晦气的指挥着嗜血蚁群，给徐言倒下的地方，空了出来了位置，并且绕过了徐言，往胡俊丰所在的地方涌去。

    徐言：“？？？”

    胡俊丰：“？？？”

    话说回来。

    之前徐言把手伸石门洞口的时候，其他嗜血蚁都咬不动。

    自然该她这个蚁后登场了，可是费了好一番九牛二虎之力后，她发现，自己居然也咬不动。

    所以，现在完全没有必要让嗜血蚁群攻击这家伙，完全就是在浪费表情。

    与此同时，一屁股摔在地上的徐言，看着从自己身边走过去，根本不管自己的嗜血蚁，整个人脸上错愕无比，此刻，他仿佛像个局外人……

    而胡俊丰看着绕过徐言，朝自己涌来的嗜血蚁群，整个人处于宕机状态。

    不是，活生生的一个人，就躺在你们面前，你们不上，偏偏往我这赶来干嘛？难道是我的肉比他的香？区别对待的这么明显，礼貌吗你们？

