    “你知道我是谁吗？”当李思被带离集市时，青衣中年人一边走一边问道。

    “我听他们叫你岛灵。”李思把自己散乱的头发扎起来，平静地说道。

    在他的身上已经全是血液，如同一个恐怖的鬼物一般。

    甚至他扎头发的时候，血水都顺着他的头发滴落在身上。

    “不是人？”青衣中年人闻言，神色一顿，接着笑了起来：“我确实不是人，我是一只妖。”

    他出现的时候用了自己的能力，如今被李思看出来，倒也是正常的事情。

    “妖吗？”李思扎好了头发，转头问道。

    他倒是没有想到这岛灵就这么爽快的承认了，倒是让他感觉有些奇怪。

    “不错，我是妖。”青衣中年人点点头，随后声音顿了顿：“你见过妖吗？不知道你对妖怎么看待？”

    他眼神紧盯着李思，声音微微有些沉，似乎对于这个非常地看重。

    “我见过妖，在魏国遇到的时候，发现他们喜欢吃人，性格多为暴虐狡诈。”李思甩了甩手上的鲜血，淡淡的回道。

    “狡诈暴虐？”青衣中年人眉头一皱，就想说些什么。

    而也就是在他说话之前，李思似乎想到了什么，迟疑了下继续道：“不过自从我来到狂暴之海，发现这里的妖似乎有些不同，这里的妖似乎分为两种，一种是凶兽，毫无灵智，虽有强大的力量，却如同野兽一般。

    另一种是灵兽，似乎对人极其友善，不怎么吃人。听我朋友龙囚说，他还是被这里的灵兽所救，如果我所料不差的话，你也是这类妖。”

    说完，他就看向青衣中年人，等待他的回复。

    “有些意思。”青衣中年人沉吟了下，随后道：“我是你所说的灵兽也没有错，只是我倒也没有想到你在大陆上竟然还看到过妖物，看来你也是见多识广之人，不知你有没有见过鬼。”

    “见过，和我在魏国见过的妖差不多，也是狡诈暴虐。”李思按照自己见的妖邪鬼物说出了自己的看法。

    “既然你见过鬼物，那我给你解释一下为何这里的妖物和大陆的妖物区别如何？”听到李思这么说，青衣中年人问道。

    “愿闻其详。”

    李思点了点头。

    见到他点头，青衣中年人沉吟了下：“其实你说的妖鬼吃人，那是因为人的特殊，在这天地间，只有人的魂魄可以长留于世间，而妖鬼吃了人之后才能更加强大，这也是妖鬼喜欢吃人的原因。”

    听到他这么说，李思心中微微点头，确实也是这样，无论妖物还是兽类，它们的魂魄如果不用一些特殊方法保存的话那么用不了多久，魂魄就会消散。

    当初的白女龙也是如此，要不是曹庆已经自己的原因，当初魂魄也保存不下来。

    而人族的魂魄可以停留比较长的一段时间。

    当然这岛灵肯定是说的肯定是有不对的地方，据他所知，妖邪鬼物之所以吃人，还有其天性的原因。

    他们天性喜欢吃人！

    “但是你要知道，无论是鬼还是妖，其实都是依托于人身上的，鬼是因人怨气从人身上的魂魄而生，而妖是因被人的气息感染而产生灵智而成的妖。”

    也就是这个时候，青衣中年人继续说道：“这狂暴之海的妖之所以大部分都如同兽类一般，都是源自于狂暴之海的人太少，妖很难产生灵智。又因为这狂暴之海之中能够产生魂力，所以倒是可以让这里的妖物没有吃人的习性。”

    李思微微蹙起眉头，若是真的如这青衣中年说得这样，很多事情倒也是解释得通了。

    也算是解开了他心中的一些迷惑。

    只是他之前来这狂暴之海的时候，牛头鬼曾经说过，这里的海水能够侵蚀鬼物的灵智。

    这也就说明这岛灵肯定只是说了其中的一部分，还有一些事情隐藏着。

    “那你想和我说这些做什么？”李思不顾自己脸上的血水，看向青衣中年人问道。

    如今这岛灵既然说了这么多事情，那么必然是对于自己有所图谋。

    “呵呵……”见到他询问，青衣中年人笑了起来：“我与你说这些，是因为这狂暴之海又要升起一座新的岛屿，我希望你能够成为那岛屿的岛主。”

    “新的岛屿？”李思眉头皱起，他在这狂暴之海之中除了这青丘岛还没有见过其他岛屿。

    如今看来，这岛屿似乎要升起来才行。

    而既然这岛灵说升，那就很有可能是海中升起。

    想到这，李思就想起了这岛灵驮着岛屿的事情。

    他总感觉这两件事情有一定的联系，也和这狂暴之海隐秘有一定的联系。

    或许需要妖王，才能把岛屿升起来。

    只是如果是这样，那岛屿是从哪里来的呢？

    李思对于这个倒也是有些想不通。

    “你觉得如何？”也就是这个时候，青衣中年人继续问了一声，打断了李思的思路。

    “为什么选我？”李思心中也没有什么喜悦的心思，在梦境之中那么久，已经让他的心境强大了很多。

    而且他也清楚，天下没有白吃的午餐，这青衣中年人既然给自己这么大的好处，那么必然是有所图谋才对。

    见到李思并没有喜悦的模样，青衣中年人摇头轻笑了声：“你说你这人，看起来年龄也不大，怎么跟个老头一样？”

    说到这，他神色顿了顿道：“其实我就是为了让狂暴之海多一些灵兽罢了。”

    “那这与我有什么关系呢？你选其他人也是一样，没有必要一定要选我。”李思看向青衣中年人，说道。

    他其实对于这个不怎么看重，他内心更想去寻找那死人河的剩余部分。

    “自然是有关系的。”青衣中年人继续道：“狂暴之海中，灵兽出现的规律，就是强大的宗师越多，那海中出现的灵兽概率也就越大。我希望你能成为一个岛的岛主，把你的武功教下去，让狂暴之海的灵兽就会越多。”

    “按照你这么说，那岛上会有人？”李思怔了一下，如果要把武功传下去，那新的岛屿一定有人才对，不然如何传功夫下去。

    “没有，不过到时候其他岛屿都会把一些人放到那座新的岛屿上，让他们成为那座新岛屿的住户。”青衣中年人笑了笑，随后沉吟了下：“不过你也别太高兴，成为岛主也没有那么简单，到时候你还要去争夺一番，才能成为那座新岛屿的岛主。”

    “原来如此。”李思点了点头，心中明白了很多事情，但是依然还有很多事情搞不清楚。

    “看来得找个时间，让秘境之中组建一群人来研究妖鬼了。”他心中想道。

