    听到这略微熟悉的声音，朱锦停住脚步，回头看了沈浅墨一眼，然后顺着声音看向从屋内出来的白衣女子一眼。

    他的眸子里迸发出喜色来，“是我，清墨姑娘，是我，我是朱锦。”

    沈清墨从厢房内慢慢走出，气色却不怎么好，泛着一点白，眼底也有些乌青，她却仍旧笑着轻声道：“朱公子，我们谈谈吧？”

    朱锦对此求之不得，忙应了下来。

    沈浅墨见状转身回屋那了一件披风来给她披上，“外面风大，别冷着了。”

    沈清墨笑着点头，系上披风后便同朱锦一道出去了。

    沈浅墨站在窗前，望着楼底的那两抹身影，心情不怎么美好。

    “烂桃花，哼。”

    院中——

    “朱公子身上的伤好了？”

    “已经好了许多……你其实下手太轻了，啊不是……”

    他慌乱摆手，“我的意思是你可以打的重一点，额，我，你……”

    他都不知道自己在说什么，最后只得闭上了嘴。

    对面的沈清墨也没有回答他的话，气氛随之安静下来。

    微风吹起，绿叶轻轻摇曳着。

    朱锦踌躇半响，才开口：“不知……清墨姑娘，找我何事？”

    沈清墨浅浅笑着，给自己倒了杯茶，缓声开口：“我是想和朱公子谈谈墨儿的事。”

    一提到这个，朱锦脸上便是难掩愧色，他微垂着头，“这事是我做错了，清墨姑娘，对不起……”

    沈清墨捧起茶杯，轻轻吹着上面的热气。

    “道歉的话应该去同墨儿说，你对不起的人是她不是我。”

    朱锦手指攥着，头也垂的更低了，“我给她买了许多的珠宝首饰，但是她都不接受。”

    沈清墨听着听着便笑了，上次他想对墨儿行不轨之事，他要是真的得逞了，恐怕也活不了多久，因为她会杀了他替妹妹报仇。

    然而，他没有得逞，可这也不代表她会原谅并且理解他的所作所为。

    之所以现在不冲上去再暴揍他一顿而是坐下来好好谈，是因为他身上有利用的价值。

    “墨儿不喜欢这些。”

    朱锦抬头问：“那她喜欢什么？无论什么我都可以替她买来！”

    “朱公子应当知道我和墨儿现在的处境吧？”沈清墨轻抿一口茶水，嗓音淡淡：“丞相府被抄了家，我父亲流放于边关，我母亲死了，而我和墨儿也只能困在这座青楼之中。”

    “所以，你的意思是让我用赎金将她给赎出去吗？”朱锦脸上的笑容轻松了一些，“我居然没有想到这一点，可以，我待会儿便回家……”

    “不是！”

    沈清墨冷声打断他，眉头紧蹙。

    让墨儿被这种品性卑劣的男人给带走还不如留在她的身边，况且，这世上不会再有比她对墨儿更好的人。

    所以，墨儿在她的身边才是最安全的。

    朱锦微愣：“那你是……”

    “朱公子，我便不卖关子了。”沈清墨放下茶杯，神色有些冷，“我相信我父亲是冤枉的，我想帮他洗刷冤屈，可我如今身在青楼，什么也做不了。”

    “我听说你的父亲是大理寺少卿，所以请让朱公子回去同你父亲说说，让他上奏重审我父亲贪污一案。”

    “可以倒是可以，只是，沈丞相贪污一案牵扯着朝中多方官员的利益，怕是不会那么容易便恢复你父亲的清白。”

    朱锦眉头皱紧，“而且现在你没有收集到什么相关的证据，连上奏都无法上奏，若是那些害你父亲的人因此注意到你和……浅墨，只怕你们身在这青楼里会更加的危险。”

    沈清墨忽地心口一窒，像是被什么东西给捏住一般。

    他的话就像是一盆冷水浇了下来，把她浇了个透心凉。

    什么叫无路可走的绝望，她现在算是体会到了。

    而且，她还清醒的认识到，这世间不会再有什么正义的存在，她父亲的冤枉，别人明明心里都清楚却选择冷眼旁观。

    因为他们要服从那个人命令，那个人说有罪谁就是有罪的。

    朱锦看出她哀伤，忙道：“不过，我会和我父亲好好谈的，在朝中，受过沈丞相恩惠的人也不少，他们或许会……”

    “不必了！”

    沈清墨站起身，嘴角噙着一抹嘲讽至极的冷笑。

    “事已至此，何必连累他人？”

    显然，这是一句反语。

    朱锦低下头沉默不语。

    沈浅墨转身离开，却听到身后的人忽然说——

    “或许太子殿下可以帮你的，你不是……和他在一起了吗？”

    如果朱锦现在面对着她，一定能看到她脸色忽地一瞬就变得惨白，眼中满满的都是仇恨。

    她攥紧双拳，死死咬住嘴唇。

    她也曾以为她是和他在一起的。

    可是当他那一日笑着将自己的身份和盘托出，她便不这么认为了。

    他是一个彻头彻尾的骗子。

    明知道是他父亲害的她家破人亡，却仍旧装作什么都不知道接近她，不顾她的反抗谎称自己中了药强占了她的身子。

    说不定还欣赏着她每日为他着迷乃至步步沦陷的模样。

    这种游戏于他来说应该很有趣吧？

