    苏颜余光扫到熟悉的身影后，立刻拍了拍苏溪的肩膀，难得激动地喊道。

    苏溪闻言，立刻转过头，然后就看到了熟悉的身影出现在半空中，她想也没想的，直接冲了过去。

    “轻轻！”

    顾轻轻刚从被秘境甩出来的眩晕感中恢复过来，还没来得及看轻周围的情况，就被一个人抱了个满怀，若不是听到熟悉的声音，她差点就对抱她的人出手了！

    “轻轻，你没事太好了！”苏溪可不知道她差点被顾轻轻给打了，直接抱住顾轻轻，头还在顾轻轻的颈窝蹭了蹭，显然十分开心。

    顾轻轻愣了愣，眉眼软化了下来，拍了拍苏溪的背，“我没事，你别担心。”

    对苏溪这样的朋友，顾轻轻向来没有办法，她看向苏溪的眼神十分柔软，拍着她的背的手也十分轻柔。

    苏溪在顾轻轻的怀里蹭了蹭，这才退了出来，眼眶红红的，看着顾轻轻的眼神里满是担心。

    “刚刚没看到你出来，我都担心死了。”苏溪挽着顾轻轻的胳膊，说着自己的担心。

    “出了点意外，但是你看，我们这不是都安全地出来了吗？”顾轻轻眸光闪了一下，笑了笑，安慰苏溪道。

    “没事就好。”苏颜这时候也走了过来，在旁边说道。

    顾轻轻看了一眼苏颜，见她也是一脸担心的样子，脸上的笑容极深了一些。

    “好了，我们都从秘境里出来了，等一会儿我们回到雨莞城，我请你吃那家的桃花酥怎么样？”想到苏溪喜欢吃的，顾轻轻连忙说道。

    苏溪果然被转移了注意力，想到自己之前尝过的点心，立刻双眼亮晶晶地点了点头。

    “那说好了，我和堂姐先去师叔那边一趟，等回到雨莞城，你记得来找我们。”苏溪看到不远处星辰宗的弟子已经在朝着她和苏颜招手，连忙对顾轻轻说道。

    “没问题。”顾轻轻一口答应下来。

    “那我们就先走了，我们雨莞城见。”苏溪松开挽着顾轻轻的手，来到苏颜的身边，朝顾轻轻摆了摆手。

    “雨莞城见。”顾轻轻点点头，笑着挥了挥手。

    目送苏溪和苏颜两人回到星辰宗的队伍后，顾轻轻他们也一起回了琅琊仙宗的队伍。

    此时秘境的入口已经彻底关闭，等到三十年之后，才会再次开启。

    荣峰主看到君无他们安全出来后，眼底的焦急消失不见，因为此时人多眼杂，就只冲着君无点了点头，就让他们归队。

    这次进入秘境的结果还好，他们琅琊仙宗损失的弟子并不多，只有两人的命灯熄灭，四人受了重伤，其他人的收获都不错。

    等回到雨莞城后，在来时的客栈住下，荣峰主把君无叫到了自己的房间里。

    “弟子见过师尊，不知师尊找弟子来所为何事？”君无进了荣峰主的房间后，恭敬地问荣峰主。

    “刚出来的时候，我观你仙力浮动较大，似乎是修为有所提升，你如今修为是？”荣峰主目光落到君无的身上，隐含期待。

    君无的天赋他是知道的，在秘境里晋升是很正常的事情，他只是比较好奇君无究竟到了什么修为。

    闻言，君无顿了一下，然后才开口，“弟子不才，如今是大罗金仙境中阶。”

    “什么？”听到君无的话，荣峰主原本淡定的表情顿时维持不了了，一脸震惊地看着君无。“你再说一遍？我有点没听清。”

    “弟子说，弟子的修为入境是大罗金仙境中阶。”君无倒是没觉得荣峰主的表情有什么不对，老实说从那个空间里出来，得知自己的修为的时候，他也惊呆了，这才多久的时间，他竟然跨越了一个大的境界！

    “你把你的修为释放出来，我看看。”荣峰主还是有些不敢相信，虽然他知道君无并不是一个会开玩笑的人。

    君无听话地运转体内的仙力，将自己的修为显示出来。

    这一刻，荣峰主不相信也得相信了！

    但他还是觉得很震惊，不单单是因为君无只用了不到一个月的时间，就跨越了一个大的境界，而是因为君无的年龄，就算是楼铭宇，也是在三十多岁才进入大罗金仙境，而君无呢，他如今才二十岁出头，却已经到了很多人一辈子都没办法到达的境界，这让荣峰主再一次体会到天赋的重要性！

    “仙阶上品的资质果然不一样！”他收回目光，语气感慨地说道。

    君无笑了笑，并未接话。

    荣峰主叫他来，主要就是为了弄清楚他的修为，现在不但弄清楚了，自己也被打击到了，于是挥挥手，让君无直接离开。

    此时在他和顾轻轻的房间里，除了顾轻轻之外，司临他们都在，正在交流自己在秘境里的经历，看到君无回来，众人纷纷看过去。

    “荣峰主叫你过去做什么？”因为这里都是自己人，顾轻轻也没有掩饰，直接问君无道。

    “师尊看出来我的修为有所提升，问我如今是什么修为。”君无也并没有隐瞒，直接说道。

    “你如今的修为是？”司临看向君无，问道。

    “大罗金仙境中阶。”君无淡定地说道。

    “巧了，我也是。”容烨听到后，跟着说了一句。

    “我也是。”南华扇着扇子，笑着说道。

    “还有我，我也是。”顾轻轻举了举手，笑着说道。

    “我亦然。”月昭抿了抿唇，唇角微微勾起，说道。

    现在只剩下司临一个人没说，大家的目光都集中到司临的身上。

    “看我做什么？我也是！”司临瞥了一眼众人，语气淡淡。

    众人彼此对视一眼，然后都忍不住露出一个笑容。

    “看来我们应该都是一样，有了奇遇。”容烨想到那个特殊的空间，眸光闪了一下，觉得其他人很有可能和他一样，不然修为不可能提升那么快。

    “所以，你们知道那个地方究竟是什么地方吗？为什么会有那么厉害的空间？”南华的目光从众人身上扫过，好奇地问道。

    刚刚还谈兴很高涨的众人瞬间安静了下来，你看看我，我看看你。

    “那个，我好想知道。”

