    因为国家队是今天下午出发去澳大利亚。

    五天的时间，杨阿根也就发出去三个多亿的现金，临行前直接到了西拉木伦民政局，以匿名的方式捐赠了十六个亿的善款，全部用于救济受灾群众，并强调所有受灾牧民的损失都优先从这笔资金里支付。

    为此杨阿根还是打电话给了翟万林，让他协调北蒙省的领导，再给西拉木伦的领导打电话，强调了这笔款项一分钱都不得挪用。

    这几天风餐露宿，宁可歆也是非常辛苦的，但看到那些灾民们被压塌的毡房，被冻死的牛羊，就感觉虽然辛苦，但还是非常值得的。

    回到天京后，杨阿根先把宁可歆送上了飞机，然后就在机场与国家队汇合，乘坐包机前往澳大利亚墨尔本。

    对于澳大利亚，杨阿根没有什么好感，这个国家近几年一直都是充当老美的走狗、马前卒，还帮狗吃屎，在很多国际事务上对东方天国说三道四、指手画脚，两国的关系也降到了历史最低点。

    虽然这次国安没有安排什么剧情，但杨阿根想给自己加点戏。

    既然到这个操蛋的国家来了，那总不能空着手回去吧，至于去哪捞外快，来之前杨阿根就选好了目标——

    墨尔本的草帽赌场。

    草帽赌场与球队入住的特兰德酒店，都是在横贯墨尔本的雅拉河河畔，现已发展为南半球最大的赌场之一，自1997年5月开业以来，前去赌博的顾客已经在这个赌场里输掉了90亿澳元。

    当然，杨阿根并不是想到赌场里去赌钱，而是潜入进去，看能不能找到赌场放钱的地方。

    在上场与乌兹别克斯坦比赛结束后，杨阿根就直接找翟万林要了墨尔本的一些资料，其中重点包括草帽赌场。

    对杨阿根提的要求，翟万林也没问这问那，直接安排人把资料收集好，并在球队起飞前送到了机场，交到了杨阿根的手中。

    入住了酒店之后，杨阿根就找到了主教练高轶，说自己这些天在北蒙连续几天都在慰问灾民，身体状态非常不太好，想按照自己的节奏调整调整，就不参加这两天的训练、会议等等集体活动了。

    杨阿根在北蒙救灾的事，新闻上都有不少的报道，高轶也是知道的，听杨阿根这么一说，就点头同意了。

    国家队队员最早得知杨阿根这个甲级联赛的菜鸟直升国家队的时候，很多人还是不服气的，而且杨阿根还不怎么参加训练，也不怎么参与球队的集体活动，显得与大家格格不入。

    但第一场比赛之后，所有人就都心服口服了，对于杨阿根的特立独行也都不再说三道四了。

    能力在那摆着呢，要不是杨阿根就凭自己这些人能赢南高丽8:0？开玩笑呢，做梦都梦不到这样的比分吧？

    和教练请好了假，杨阿根直接十号当天与球队汇合即可，今天晚上，包括八号、九号都是杨阿根自由支配的时间。

    当天夜里十点多，杨阿根先是在房门上挂了“请勿打扰”的牌子，也没拔房卡，然后换上夜行套装，直接穿窗而出。

    澳大利亚也是和日本一样，是左侧通行的交通规则，虽然乾坤戒里也有一辆右舵的埃尔法商务车。

    但杨阿根不准备开车过去，而是准备直接从雅拉河游过去。

    开车过去要十几公里，还有很多交通信号灯，从河里游过去就只有不到七公里，而且还是畅通无阻。

    南半球现在是夏季，这个时候下水也舒服，那何乐而不为呢。

    落到地面以后，杨阿根将隐身术运转到了极致，小心翼翼的躲过了几个行人，来到了雅拉河边。

    在一处草丛中换好了鲨鱼皮游泳套装，一头扎入了雅拉河。

    在隐身术和身法的加持下，杨阿根在水里的速度是非常快的，在陆地上只用身法就快如闪电，但在水里则必须加持隐身术，这样就可以与水融为一体。

    再运转身法，速度就快得像出镗的子弹，不然当时在海里怎么会追上军舰呢。

    七公里的距离，杨阿根也就用了不到十分钟。

    草帽赌场是一幢39层的摩天大楼，除了拥有350张赌台和2500部老虎机之外，还有500套超五星级标准的客房、40家餐厅、19间酒吧、3个夜总会、14个剧场和500米的名品购物长廊。

    集顶尖娱乐场所、豪华酒店、世界级疗养温泉，以及汇聚20多种品牌购物、各地美食于一身，也正因为如此，才会日进斗金。

    上岸之前，杨阿根观察了一下这幢椭圆形的大楼，因为不是玻璃幕墙的结构，自己攀登上去很简单。

    主要是选好从哪个位置进入，只要进入了中央空调的通气管道，那想去哪个房间就去哪个房间了。

    通过国安给的资料得知，三十五到三十七层都是管理人员的办公区域，那里安保比较严密。

    杨阿根决定先光顾三十六层，没有原因，全凭直觉。

    选了一个隐蔽的位置上岸后，换好了夜行套装，在夜里杨阿根是信心十足的。

    翻过河边的护栏，穿过街道，就上了只有三层的赌场河边裙楼的楼顶，然后迂回到了大楼的侧面，便开启了爬楼模式。

    爬楼这一块，就算世界最著名的法国蜘蛛人阿兰·罗伯特和杨阿根比起来也差着十万八千里呢。

    中间没有任何停歇，就直接来到了第三十六层。

    此时最端头的这个房间没有亮灯，经过感应也没有人，杨阿根戴上手套，套好鞋套就钻了进去。

    这是一间办公室，有四张办公桌，旁边放着几组资料柜。

    杨阿根走到近前看了看资料柜里摆放的资料，发现都是装订成册的财务凭证，他可没有兴趣翻看这些东西，就观察起了房间的布局。

    “老子得想办法到上面去。”

