
本篇缘起交待:公元某年某月某日某时某分某秒，首发于阅文集团.asxs.女生网的《我家姐姐有点狠》一书的作者酱油天后，也就是当前正在码字的本贝，由于大脑供氧不足、CPU短路、神经中枢抽风，不小心把第二天定时发布的章节点成发布了……

酱油天后此时的心是六月的雨，淋漓地下个不停。

酱油天后的心比冷丝雨当众被林婉如暴扁还崩溃；比冷圆圆站在阳台目送久别重逢的林婉如离去的背影还伤感；比偷窥冷丝雨练功的夏鹏飞被冷丝雨不留情面地推出0101房间还抓狂；

比每天本来只需背八句诗却被冷丝雨逼着背了《春江花月夜》的冷圆圆的内心还无助……

于是，《我家姐姐有点狠》有了《番外01》的诞生……

……

天翔中学上课的铃声响了，风度与学识比肩的历史教师年问天不紧不慢地走进高二、一班的教室，从容走上讲台。

他扶了一下银色钛金细框方形眼镜架，清了清嗓子，调整了一下面部表情，用比浩瀚的苍穹还深邃的眸光扫视全场，用节奏适中、不浮夸不沉闷的语调问道:“树上有十只鸟，猎人开枪打死一只，树上还剩几只鸟呢？”

全班同学当时就懵圈了。

握草，这是在上历史课还是在上数学课，这是在问高中生还是在问幼儿园的学生，这是在玩常规套路还是在搞脑筋急转弯，这是在进行学术探讨还是想进行人生导航？

全班六十个学生不约而同地想，这绝对是年老师为咱挖的坑，咱可不能傻不拉叽地往里面跳哇……咱94不上当，咱94不上当，咱多机智呀！

于是，这种在幼儿园十秒就能给出答案的问题在高二、一班的课堂上竟然在一分钟以上还无人应答。

年老师深感无语，心想，我们的学生怎么啦，我们的教育怎么啦？我们的教育都把人变傻了么？

年问天开始指名回答问题，“王小宝，你来解答一下这个问题。”

王小宝站起来，胸有成竹地答道:“老师，10-1=9，树上还有9只鸟。”

教室里响起一阵很不友善的笑声，华可多的笑声最响亮，毕竟她肺活量比较大。

“华可多，能给我们解读一下你笑声的内涵么？”

“鸟儿听见枪响，哪有不跑的？树上应该没有鸟了。”

年问天的目光投向冷丝雨，“冷丝雨，你今天精神状态似乎不错，想来你的思维应该很清晰。你认为谁的答案正确？你还有别的答案么？”

冷丝雨咬着笔杆站起来，答道:“老师，我个人认为这个问题没多大意义，因为它的答案其实可以是从0到10的任何数据！王小宝和华可多的答案既可能正确也可能错误！”

“夏鹏飞，你认为冷丝雨的答案是否成立？”年问天不问冷丝雨的理由，却去问夏鹏飞的意见。

夏鹏飞站起身，从容答道：“我的意见和冷丝雨的意见一致。”

王小宝不服，说道：“怎么可能是从0到10的任何数据呢？你能说说0的答案的理由吗？”

夏鹏飞淡淡地回答：“打死的鸟掉了，别的鸟听到枪响飞走了。”

王小宝问，“树上只剩1只鸟的理由。”

夏鹏飞答道：“打死的鸟没掉下来，别的鸟飞走了。或者打死的鸟掉下来，别的鸟除了一只耳朵聋的鸟留在树上，别的鸟都飞走了。”

“树上剩2只的理由?”

“2只耳朵聋的鸟留在了树上，别的掉的掉，飞的飞。”

“树上剩3只的理由？”

“1只耳聋留在树上，1只太困睡着了没被吵醒依然留在树上，1只被打死留在树洞里没掉下来，其余的被枪声惊走了……”

“那么4只呢？”

“同理可推。除了耳朵聋，也可能有为死鸟殉情不肯离开的；也有可能智商很低听了枪响也不知道离开的；也有可能听到枪响被吓晕吓死依然留在树上的；也有可能因为是无声手枪对别的鸟毫无干扰而留在树上的；

也有可能因饿得飞不动了而留在树上的；也有可能因生无可恋而想主动求死而留在树上的；也有可能猜测到猎人已没有子弹而留在树上的……

呃，可能性还很多。总之，有了这些不确定性因素，任何数据都可以成立。”

夏鹏飞的解答很荒谬，而年问天却深感满意，他示意几位学生坐下后，又问柳旭东，“柳旭东，我今天设计这个问题的意图是什么？”

柳旭东站起身，思索片刻，说道:“年老师是想培养我们的逆向思维、发散性思维，培养我们的质疑精神和论证意识。这对我们分析历史事物和做主观性历史试题很有帮助。”

蒋美丹听了，对叶知秋低语:“旭东不愧是年级第二啊！”

叶知秋突然举手，想寻找点存在感，在获得许可后她缓缓站起来，“老师设计的问题的答案具有不确定性，是不是表明‘历史是任人装扮的女孩子’的合理性？”

年问天不作出正面回答，而是直接针对这个问题向全班发问：“同学们认为‘历史是任人打扮的小姑娘’吗？请周洋同学起来回答。”

周洋起来侃侃而谈，“我认为此话是正确的，历史认识具有很强的主观性，对历史事物的评价往往是仁者见仁，智者见智。不同的人物因为各自不同的阶级、立场、知识、能力、经验及其他因素的制约，会往往对同一事物会有截然不同的评价。

比如对某国统一封建王朝的开创造者来说，有人认为他开创统一大业，奠定某国几千年的政治格局，应该是千古一帝；而又人说他严刑峻法横征暴敛，实在是一大暴君。

由此可见，‘历史确实是任人装扮的小姑娘’。”

“说得好！”王小宝赞道。

“对啊，这句话很有道理的。”附和的人也不少。

年问天显然对这样的认知很不满意，他神情严肃地说；“这么说来，当我们来评价历史的时候，就可以任意颠倒是非、抹煞功过、歪曲事实？有没有对此持不同意见的同学？”

“丝雨你看呢？”年问天把目光投向冷丝雨，他希望冷丝雨能给出相对理性的答案。但冷丝雨没有回应，她思想的野马在原野上奔驰，她在盘算着去家俱厂还是去电器公司打零工的问题。

夏鹏飞敲了一下冷丝雨的桌面，冷丝雨狠狠瞪了夏鹏飞一眼，“别干扰我挣钱的思路！”

夏鹏飞指了指讲台上的帅大叔说：“是他干扰你！”

冷丝雨抬眼看向年问天老实交待思想抛锚的事实，“抱歉，老师，我走神了。”

“对‘历史是任人装扮的小姑娘’，你怎么看？”

冷丝雨站起来，摸了摸头发说：“如果是这样，我揍了夏鹏飞，是不是可以说成是他揍了我？

这话是有毛病的，它夸大了历史认识的主观性，而忽略了历史认识的客观性。我揍夏鹏飞这事是客观存在的，不管别人怎么看，不管我自己怎么看，我们的看法可以有不同，但不同的看法不能改变事实本身。

言而总之，历史认识应该是客观性与主观性的统一。”

全体学生鼓掌，包括躺枪的夏鹏飞，也鼓起了掌来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968605"  chaptername="【番外】01  打鸟">加入书签</a>
</div>
