    

    中波传输拥有出色的定向性，如果将此刻149师传出的信号平面图做出，那么可以清晰的看出此刻信号的传输区域赫然是成一束狭窄的扇形，扇形中央部位是临近的友军117师，而扇形末尾恰好是地图上加铎帝国边锋军覆盖的区域。

    这些信息不出意外的被友军所获取，但是却并没有因此而停下传输，而是向着更远处蔓延。

    ……

    加铎帝国边锋军第62号情报营当中，上百名坐在光幕面前的士兵正在忙碌的进行信号分析。

    当信号接收设备截获到来自联邦的信号时，这些士兵进行日常的信号破解工作。

    联邦的电波传输的密文经常进行更换，加密与解密工作的强度一天天升级，只要双方对峙一天，那么这虚拟世界的战争就不会停止。

    当被截获的信息接入密文库后，没有多久设备突然发出了滴滴的警报声。

    破译成功？

    诧异的看着光幕上显示的信息，士兵急忙按下和长官的直接通讯键。

    片刻之后一名身穿加铎帝国青色军服的中校跑进来，当看完破译的信息之后，面色阴晴不定。

    原本已经正在用七代半密文发送信息的联邦怎么突然改成了七代密文？

    自己一方无意中截获的信息真实度？

    这其中联邦到底存在什么阴谋，是真的准备以火丘陵区作为切入点，还是吸引自己一方的注意力。

    良久之后，这名中校终于拨通了帝国边锋军总指挥部的专线。

    ……

    “这是夜间巡视，戴好头盔，要是被流弹带走就太点背了。”板凳絮絮叨叨的和沐凡说道。

    27步兵连每一名士兵可以说都身兼数职，起码代号“板凳”的下士，既属于机械兵，又属于侦察兵。

    这个步兵连以不到百人成功守住一片超过二十平方公里的战区已经是个奇迹了。

    沐凡再三表示这巨大的行军背包不会拖累自己的速度后，才被允许负重巡逻。

    此刻他极度别扭的带着注重防御的重型战术头盔，手中举着一面半身防爆盾，小心翼翼挂在队伍最末尾，在他前面则是充当短期老师的板凳。

    在进行夜巡任务前的最后一次自检后，这支七人小队终于成功出发。

    E75星球的夜晚来的比蓝都星要快得多，用板凳的话说，这里一天三分之二的时间里都处于黑夜之中。

    而且这黑夜尤其的冷，在沐凡眼中，前面这六名士兵都换上了厚厚的行军服，而且全部开启了战术头盔的夜视仪。

    没人注意到队伍最后方的沐凡并没有开启夜视仪，而是直接露出双目。

    一脚深一脚浅的走在崎岖不平的山路上，在沐凡眼中，这些人在穿戴设备之前一个个都还嘻嘻哈哈。但是当他们开始执行夜巡任务时，却都仿佛变了一个人般，包括喜欢说话的板凳，也只是在一些关键的地点会和沐凡点明几句。

    这种寂夜潜行的感觉让沐凡仿佛回到了曾经在洛伽星的日子。

    “吼缕缕~吼缕缕~”

    突然奇异的鸣叫声从前面的岩层内响起，沐凡下意识的绷紧身体，手中盾牌不自然的举起。

    似乎感受到身后的异动，站在沐凡身前的板凳立刻回头悄声说道：“不用紧张，这声音是火丘陵区特有的岩层空洞，表明前方区域的下方是中空的地底深沟，在这里行进一定要小心。下面有多深我们根本不知道，反正掉下去的人有去无回。你待会跟紧，千万别滑下去。”

    停留片刻的夜巡小队开始小心翼翼排成纵队前行。期间沐凡特意悄悄踢下一块石子，沿着光滑的石壁滚落到岩层下方，只听了叮咚的几声碰撞声后再无声音传来……

    那深度恐怕已经超过了百米。

    当跟随队伍绕过这处区域后，沐凡的视野猛然一空。

    现在他们依然翻过了丘陵区的阴面，出现在眼前的赫然是一片地形平坦的谷地，在谷地另一侧则依旧是绵延不绝的丘陵。

    沐凡绝佳的目力下，清晰的看到那所谓平坦谷地上遍布弹坑。

    队友们悄悄趴下，沐凡也跟着趴在温热的岩火石上，带队的上士取出了高倍红外望远镜，防风口罩的缝隙中呵出寒气，谨慎而仔细的看向对面，同时开始调节目镜上的刻度表。

    “怎么了，对面有什么问题么？”

    “那是边锋军的防守区，每天观察他们的布防变化是例行任务。”板凳压低声音说道，然后才注意到沐凡脸上的异常，惊讶问道：“难道你一直没有开夜视仪？”

    沐凡点点头：“晚上我的视线很好，戴上夜视仪反而不方便。”

    听到沐凡的话，板凳悄悄竖起大拇指。

    星河联邦跨越版图这么大，能人异士层出不穷，沐凡的这个能力在他看来甚至比那肉搏外骨骼装甲的力量还要优秀。

    沐凡没有在这个话题上继续，而是眯起眼睛看了看对面问道:“这种情况怎么能看出对面的布防？”

    听到沐凡的问话，那名上士停下了观望，看向沐凡咧嘴笑道：“用这个看，边锋军是统一指挥，不像咱们这种多个师之间互相不受辖制。所以他们的待遇比我们好，这鬼地方晚上特别冷，咱们这儿是火丘陵区，但是对面不是啊，那只是普通的丘陵地带，没有岩火石取暖。所以只要观察目镜当中的个别温度异常区域，那里就是对方的驻防区了。”

    砰！

    突然上士前方的岩石发出一声爆响，直接炸成碎渣。

    上士立刻缩脖子埋到岩石后面，低声骂道：“这些阴魂不散的夜鹭，那边的新兵，你压低身子，把盾牌举出一点看看，注意倾斜角度。”

    闻言不知道上士的意思，沐凡还是照做。

    盾牌刚刚露出片刻，砰的一声巨响在上面炸开，由于盾牌是45度倾斜，所以子弹直接弹开。

    沐凡的手臂纹丝未动。

    这让上士惊讶不已，啧啧称奇：“可以啊小子，夜鹭的狙击步枪威力可是十足，哪怕现在距离应该超过四公里，那动能也能把一个成年人撞退的。”

    沐凡咧嘴笑了笑，没有说话，倒是板凳小声解释这名新兵的实力真的很强。

    “走吧，夜鹭发现我们这的位置了，换一个地儿侦查，刚刚我看对方的温度异常似乎比前两次要高不少，对面加大夜巡力度了？”

    皱着眉嘀咕了一句，上士招招手，示意跟上，然后一行人伏腰开始转移。

    在悄悄屏气转移的过程中，板凳告诉沐凡“夜鹭”是对边锋军那些侦察狙击手的统称。

    当到达一块凸起的岩石之后，上士队长再次悄悄观察后缩回来，“对面的布防确实有些不对劲，好像增加了大概十分之一，一会回去得和少校汇报。”        

