    魔帝疯狂逃遁。

    传送阵不能用了，现在只能在天庭这边的界域逃遁。

    好在他有隐蔽自身气息的神通。

    抬手一挥，神通落在几人身上，当即全身的妖气消失。

    “黄风怪，这边你熟，找个地方带我们躲起来。”

    “等实力恢复后，我再带你们离开。”

    黄风怪想了想：“还真有个地方适合落脚，你们跟我来。”

    另一边，如来刚从界外回来。

    手里捧着的是从准提那里拿来的材料。

    就巴掌大的两块石头，被准提吹成补地石，都抬到当年和女娲补天石一个档次了。

    最后还是他赊了两百年的账，准提这才勉强答应。

    “佛祖，您可总算回来了。”

    伏虎连忙凑了上来，指着黑不溜秋的石头：“这玩意能补地？”

    “圣人总不能骗我。”

    如来心在滴血：“以后得颁布条法令，禁止玄奘使用土豆。”

    “灵山攒这点家当不容易，不能被他两下子就霍霍光了。”

    他看着下界连个大窟窿就脑袋疼。

    “吉灵，你亲自下去一趟，缉拿魔帝。”

    “让我下去？”

    吉灵不情愿的摇头拒绝：“那魔帝是从伏羲皇朝跑过来的，怎么说也是天庭的事，要派人也是他们天庭派人。”

    “你懂个屁！”

    如来破口大骂：“要是玄奘再炸几个窟窿出来，这损失是你出还是我出？”

    “你知不知道地府现在都炸锅了。”

    “再不修不好人间的土地让这些冤魂还阳，到时候可不是天庭黑我们，整个三界都会对我们不满。”

    “到那时，灵山的威望何在，尊严何在？”

    吉灵嘴角抽搐。

    所以简单的总结起来，就是唐三捅了娄子，让整个灵山去擦屁股呗。

    这到底是哪门子取经人。

    一人去取经，整个灵山都成了售后团队？

    前面几世，也没见这么能折腾啊。

    终究是扛不住如来的怒吼，吉灵怀揣着蛋疼的心情朝下界飞去。

    唐三正利用剩余的高温烤鸡腿呢。

    吃完后和一猪一猴蹲在半空中，各自拿着自己缩小版的武器，在那剔牙。

    吉灵嘴角抽搐，好好的取经团队，画风怎么会歪成这样。

    “玄奘啊，你怎么不去追杀鼠王，取经人这般懒惰可是会有损灵山威望的。”

    吉灵强忍着怒意，苦口婆心的劝着。

    “嗯？吉灵菩萨，什么风把你给吹来了？”

    唐三诧异。

    吉灵内心呵呵，我怎么来了，你心里没点数吗？

    “菩萨你有所不知，那四大鼠王各个手段通天，贫僧打不过啊。”

    “打不过打不过，俺老孙差点被他们按在地上摩擦。”

    “要不是师父及时出手，老猪我这身皮都差点被绿风怪给剐了。”

    悟空和八戒及时补充。

    吉灵气得发抖。

    地上被你炸了两个大窟窿，就连如来都得亲自去界外取补地石，你们这叫打不过？

    当时谁把绿风怪当球打来着？

    这群可恶的演员！

    唐三看着两位徒弟拙劣的演技，无奈地摇了摇头。

    从怀中掏出三昧神风珠。

    “菩萨，不是我不想追，起初还能用这珠子追踪黄粉怪来着。”

    “可刚才不知怎么回事，他就和这珠子失去了感应。”

    “而且对面的魔帝还是准圣强者，我们也不敢贸然去追。”

    听到这话吉灵脸色缓和了不少。

    但总觉得唐三也在演自己，只是没有证据。

    “黄风怪本是灵山脚下的一只鼠妖，后来偷喝灯油，盗了三昧神风珠，这才逃下界来。”

    “你无法用这珠子找到他，只是不会使用罢了，你交于我。”

    吉灵兜兜转转拐了个弯，将自己与黄风怪的关系撇清。

    否则让玄奘知道这珠子是自己给黄风怪的，还不知道会闹出什么事。

    实际上他就算不说，唐三也猜到了这玩意的来历。

    索性将珠子抛给了吉灵。

    反正这东西对他造不成任何伤害，留着也是无用。

    吉灵接过珠子，嘴里轻念咒语，很快一道光幕从珠子中浮现。

    只见光幕之中，黄风怪和魔帝正躲在一处山洞疗伤，绿风怪和蓝风怪也在旁边。

    吉灵冷笑：“原来是躲在自己的洞府内。”

    黄风怪的巢穴内。

    魔帝满意夸赞：“很不错，天庭的人还没有追来，果然最危险的地方就最安全。”

    “那都是魔帝大人的神通强大，否则无论逃到哪里，都会被发现的。”

    绿风怪不适时宜的拍着马屁。

    蓝风怪总觉得不是很靠谱。

    “大人，我们还是最好时常变动位置的好，否则保不齐天庭的那帮人，会有让人意想不到的手段找到我们。”

    魔帝点头：“你考虑的很周全，黄风怪，你每过一个时辰，就带着我们换一次位置。”

    说着魔帝脸色就变了，总感觉肚子有点不对劲。

    刚才逃遁的时候还没发现，现在缓过劲来，肚子便开始隐隐作痛起来。

    “大人，怎么了？”绿风怪关心问道。

    “没什么，可能是水土不服。”

    魔帝回答了一句，盘膝坐下，准备恢复伤势。

    结果刚坐下，洞外就传来轰隆一声巨响，洞内山石滚落，摇晃不止。

    蓝风怪猛地站起：“不好，难道是他们追来了？”

    “不会吧，应该是巧合，魔帝大人的神通没有失效啊，不是站在你面前，我都察觉不到你的气息。”

    绿风怪不相信的朝洞外看去。

    魔帝这隐藏气息的神通近乎完美，唯一的缺陷就是，当自己的气息被隐藏后，无法再利用神识去查探外界。

    以至于几人都是大眼瞪小眼，不知所措。

    “放心，只是地震。”

    魔帝无所谓的摆了摆手：“我曾经在伏羲皇朝的一处山脉居住过，那里就经常发生这种事情，习惯就好。”

    可黄风怪不放心。

    他在这里住了这么多年，都没遇上过地震，怎么可能说震就震？

    “我看还是先走吧，万一玄奘呢，他背景很大。”

    “随便叫几个准圣下界，我们都得完。”

    他话音刚落。

    洞外就响起唐三的声音。

    “里面的妖怪听着，你们被包围啦，我这里有灵山来的吉灵菩萨，准圣三层巅峰的实力！”

    “他现在就站在山顶，你们要是想从山顶逃走，那就是自投罗网。”

    “另外，他还施展了分身堵在洞口，你们要是想从正面突围，就得做好死的觉悟！”

    听到这话，洞内的妖怪都懵了。

    震惊的看着黄风怪。

    绿风怪嘴角抽搐：“四弟，你这嘴巴开过光吧？”

    山顶的吉灵更懵，用一种迷茫的眼神看着唐三。

    他现在十分确定这货就是在演自己。

    否则怎么会把自己的埋伏位置，统统都给暴露给洞里的这群妖怪。

