    “你这刚盘古，就被逼下台的过气天帝……呵，成道时间早又如何？”

    “盘古开道者又如何？！”

    娲皇傲古凌今，睥睨群雄，“只要我比你多在位哪怕一刻，都是对你的超越！”

    她神采飞扬，踌躇满志, 看到了美好的明天，“到那时，世人皆知，羲不如娲！”

    “你还有何面目，在我面前呼来喝去？！”

    “该是我当家作主了！”

    “你若识趣，现在低头俯首，唤我声姐, 我还可宽恕你昔日犯下的罪过，否则……你当遭受我雷霆镇压，面壁思过十万纪！”

    娲皇力战三大天帝，嘴上还要把青帝安排的明明白白。

    可伏羲又如何是善茬？

    “嘴上没毛，还在家里充大头？呵！我看是冤大头罢！”青帝淡笑，“姐？老姐姐！”

    “你倒是提醒了我……你多大岁数来着？”

    “老妪何惺惺然作处子态？”

    “你看你那副样子，有做姐姐的模样吗？”

    “顶着十八岁的脸，也配当我姐？等你弯腰驼背、老态龙钟的时候再说吧！”

    “唔……”

    青帝眸光幻灭间，似乎来了怎样的兴致。

    他点出一指，直击轮回，地府因此巨震，像是要崩裂了。

    这是直指根本的攻伐，发动了怎样的债务打击——女娲拿了伏羲的开天功德，还欠着他钱呢！

    盘古的女娲真身不提, 其余的小号什么的……那可就不好过了。

    此刻, 他下着黑手，对被压制的后土, 于众生认知中修图换形象，化妆美颜神术惊天地、泣鬼神……于是，便见一位老妪一脸懵逼的站立在地府前，接引亡魂进入冥土。

    曾被伏羲琴拉扯打落的乾坤鼎，坠于其身前，本是一大先天灵宝，今朝却成了汤锅，里面胡乱的煮着什么。

    一人，一锅，宛若风烛残年，可怜凄惨。

    “嗯。”

    青帝满意的笑了，“这样就差不多了。”

    “啊啊啊！”

    娲皇尖叫。

    “我怒了！”

    “伏羲！”

    “你胆大妄为，真命已失，轮回碑上有汝名！”

    “一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵！”

    女娲咬牙切齿，下了最后通牒。

    “谁能收我？谁敢收我？自古至今都不见！”青帝大笑，“轮回？我俯视万古，见惯生死！谁在轮回？魔神斩掉都成空，不见大罗道往事，何况轮回乎！真强者，从不信轮回！”

    “我看天地沉浮，见人道兴衰，时代轮转，不过是我一个打盹的功夫！”

    “女娲！我这份心性，你学着点！”

    “我学你个头！”

    女娲盛怒，当即便要舍了黄帝，来斩青帝。

    由此可见，青帝的仇恨拉的多么严实。

    “真是最强大的勇士，敢于直面最血淋淋的人生。”

    望着这一幕，星空之中，黑帝赞叹，遥遥对凤栖山中比划了一个大拇指，敬佩当事人的勇气，“青帝道兄，干得漂亮！”

    “我先前被女娲砍的死去活来，眼下看她吃瘪，我心头一块大石总算被搬开了……”

    “真是恶人自有恶人磨啊！”

    黑帝摇头晃脑，一边拭去了手上的血迹。

    他又杀了巫。

    “怎么说话呢？恶人？不知道本座是诸神所公认的，洪荒天地出淤泥而不染的白莲花吗？”青帝笑着道，“注意措辞。”

    “是是是。”黑帝含笑点头，“不过看起来，我们的娲皇陛下，生的气可是很严重呢！”

    “那又如何？”青帝旁若无人的跟黑帝交谈，“她还能咬了我不成？”

    “上吧！黄帝！”

    “告诉我这天真的妹妹，现实是多么的残酷！”

    他化身泉水指挥官，谈笑风生间，黄帝颔首接过指令，很配合。

    刺目的血光燃烧，他与人道、与洪荒的共鸣更加强盛了，挡住了暴躁小娲提着刀从南天门砍到凤栖山的乱杀之路。

    “铮！”

    万古回响，一剑斩破三千道，惊艳光华寒彻了古今未来！

    “此路不通！”

    黄帝的身形像是不朽的神山，是无法跨越的天堑。

    有他在，娲皇跨不过去，因为他遇强则强！

    一次次的打破极限，战力像是没有止境一般……这甚至于让人难免心头升起怀疑——会不会如果一尊盘古真身亲降，他会直接身合人道，来场生死大对决？！

    有了这样的一尊“保镖”，青帝可谓是放开了自我。

    他一边掌压后土于轮回，一边胡说八道——在女娲眼中，话术攻击，凶暴无边。

    “谁去给我把他的嘴给缝上？！”

    娲皇气、抖、冷，忍耐到了极限。

    “我来！”

    炎帝拭去嘴角血迹，拄着智杖。

    他的脸色很苍白，在与青帝的对抗中很不利。

    毕竟，那是一尊盘古的小号……区区一位人皇，哪怕他德行出众，万世彰显，走过最灿烂的征伐路，也终不能胜。

    几番对决下，不经意间便受了内伤，只能以自保为主。

    但当女娲有需求，他还是看淡了生死，去倾力一搏。

    主辱臣死！

    他坚毅的面容上，这一刻仿佛写满了“忠诚”两个字。

    炎帝似乎坚信着怎样的真理——

    娲不可辱！

    神之巅，傲世间，伏羲自有画开天。

    排辈分，论资格，女娲还在伏羲前！

    “活着不好吗？为什么要来送死？”

    青帝挑眉，“我看你为人不错，故而先前不曾下狠手来杀你……可不是杀不了你！”

    “你修阴德，养福德……但都是半桶水，能成一流，却成不了顶流。”

    “不掌轮回，便阴德不成，福报成空……我等五方天帝，你打得过谁！”

    青帝直击要害。

    “我又不是没死过……习惯了！”炎帝智杖在手，长长叹息，“这个时代走来，我死死活活……为了娘娘，我多少次赴汤蹈火了？”

    “也不差这一次了。”

    “不管怎样，好歹溅你一身血的能耐还是有的。”

    炎帝话都说到了这个份上。

    谷痩

    这一刻，真有一种悲凉的暮气，笼罩在他的身上。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    血拼青帝，让之闭嘴，这注定了多半是一去不复返。

    可炎帝……他终是选择了这条路。

    被黄帝拦截的娲皇，此刻眼眶都红了，一咬牙，一跺脚，似乎下了怎样的决断。

    “小曦！”

    “你勿忧！”

    “我许你轮回，助你圆满阴德……我对你只有一个要求，把青帝的嘴给我堵上！”

    她动容于炎帝的所为，再看着后土的一失足成千古恨，这一刻行事作风果断的可怕，直接转移了权柄，亲许了轮回！

    下一个瞬间，冥冥中有变化发生。

    ——炎帝的身上，多了一种说不清道不明的气息……这一刻，他像是堪破了某种关卡，获得了质变提升。

    阴德，轮回……两者相辅相成，在圆满，在升华！

    天地存在轮回，需要阴德为之立法，确保完善框架，引导人道的良性发展。

    阴德想要鼎盛，也唯有轮回地府的背书，才会具备最大的信用。

    两者之间，互为表里。

    而当它们完美合一，将无人敢轻视其份量，震动古今三千神！

    掌握轮回，书写阴德，完善死后的归宿，确立新生的希望，福威自用，生杀予夺，为人道最顶尖的话语权行使者之一。

    面对这样的炎帝，青帝都要认真的看上几眼，之后一声轻叹，“女娲，你下的好大本钱……希望你不要自误。”

    “变革轮回，创立地府，这是你的建设成果……今朝轻许，若是所托非人，恐遗祸无穷。”

    “你我之间，虽争一口气，我却也不希望你入了歧途。”

    他谆谆教诲着女娲，让她不要白给。

    “你在教我做事？”娲皇话音隆隆，震荡山河，“我既然做了，就不会后悔。”

    她是那样的豪迈大气，每一根发丝都在闪烁着“壕”的光芒。

    “不说本座已然证道盘古，从此之后地府的产业不过是锦上添花，可有可无，无伤大雅。”

    “就说小曦多年来忠心耿耿，为我奔波忙碌，殚尽心力，两肋插刀、赴汤蹈火都在所不辞……我看在眼里，记在心里，自当予他嘉奖！”

    女娲！她最讲义气！

    在她手下打工，福利必将拉满，什么股份都肯给……这超越了太多人。

    也因此会有那么多的古神，愿意追随于她，对之忠心耿耿，浴血奋战，向至强者挥刀，哪怕因之步入死亡！

    女娲，她是真正的聚人心者。

    论心机智计，娲皇不是这苍茫洪荒最顶尖的。

    可论品行，论人望，却是洪荒首屈一指之神！

    “地府大权，我本就属意于他……今朝不过提前预支，算什么大事？”

    “再说，若能封了你的嘴，比什么都值！”

    “小曦，给我上！”

    她一声令下，便见炎帝有重拳出击！

    他的气息疯狂攀升，阴德轮回的道理呈现，宰执阴灵归宿，生与死在其间轮转沉浮，让苍生惊惧，使万灵俯首。

    神威无量，浩浩荡荡，辉煌无边，笼罩了洪荒天地，遍布着古今未来……恍惚间有无上的神圣，从虚无中跋涉走出，永恒的伟力流淌，压向了这一个时空节点，让所有的大罗天意都感受到压力。

    “有点意思。”

    青帝打量了两眼，“但就凭这个，也不过是勉强与我叫板罢了。”

    “那这样呢？”

    炎帝眸光清亮，若有若无间，有怎样的因果在取回，渐渐的身上多了一种浩荡绵长的道韵，在勾连天地山河一切有情众生。

    他与黄帝所为——共鸣人道，有着异曲同工之妙。

    不过，这却不是那种王道霸气，天命加身。

    而是日积月累，万世留痕，最终成势！

    岁月的长河中，浪潮澎湃，一朵又一朵的浪花飞溅着，映照着过往。

    有曾经的大事记，从层层的掩盖下浮出，重新落到世人的眼中，且点明了一切的源头！

    “苍生如水……水能载舟，亦能覆舟。”

    炎帝幽幽一叹，道韵弥漫，时而飘渺，流动变幻，像是浮云一般聚散无形。

    时而凝练无比，形成实质，是一道火光，闪耀着璀璨的精神、激昂的斗志。

    “云修行……还有人道圣火……”青帝挑眉，“圣火还好，云修行的发起人是你？”

    “让青帝皇兄见笑了。”炎帝颔首，“昔年为人族大事考量，不敢曝光真身，假托红云大圣以成事。”

    “今朝返本归元，塑福德根基。”

    “福德正神，跨阴阳，掌福运，转财富……福德之道，终是圆满！”

    “娘娘授我轮回大权，成就的不是一条道，而是……两条！”

    炎帝肃然说道，“这是成道大恩……所以，青帝皇兄要做好心理准备，我必将协助娘娘，以完成她的心愿！”

    他似乎一语双关。

    “有趣……太有趣了！”青帝慨叹，“你们竟然早有准备，布局千秋，算计了世人。”

    “唔……”

    “你们的良心……不痛吗？”

    青帝说着，也是意味深长。

    他们仿佛在进行怎样的较量。

    不过最终，一切的机锋都散去，只有最纯粹的暴力！

    “轰！”

    智杖丈量天下，古琴奏响永恒！

    在黄帝力战娲皇的对决外，又再开了一方巅峰战场，余波粉碎一切有形无形存在，时间空间都被抹灭了！

    战到狂热，杀到热血沸腾……所有的规则都错乱了，刹那是永恒，永恒又如同弹指瞬息。

    最后，四大至强者撞在了一起，战场合一！

    万道瓦解，万物成空，虚无涌现……继而有混沌诞生，五太流转，呈现玄黄，开天辟地！

    诸天万界，破灭了又新生！

    在璀璨的创始之光中，掺杂着一抹血色的飞溅，划破岁月，成为了永恒的奇景。

    那是至强者的血，染红了时光长河的支流，猩红刺目，悲壮而又惨烈。

    战场中似乎都因此凝滞了，光阴不再前行。

    直到一声叹息传出，“炎帝，你这是何苦呢？”

    黄帝在开口。

    他执轩辕剑，刺穿了炎帝不灭的战躯，透过了胸膛，划破了一颗跳动的心。

    赤红的神血，因此而溅出。

    从战果来看，黄帝是胜利者。

    只是，他谈不上多么的喜悦，有的仅是意兴阑珊。

    “……”

    炎帝嘴角鲜血喷涌，未发一言，点在了自己的心口，此时无声胜有声，做出了属于他的回答。

    良心！

