    沈冬花还没反应过来，白言一已经一阵恶寒地抖了一抖。

    云冬张着嘴看向白言一，仿佛在说：我姐什么情况。

    白言一已经不想说啥了，无奈的摇了摇头。

    “谢谢啊。”沈冬花不知道该如何作答，只好回了这么一句。

    “嗨，不客气不客气。跟我别客气。”

    说完老实地扭回了脑袋，这样过了一节课，在下课铃响起的时候，辛笑的新学期感言与安排也已经发言完毕，收拾了书抱着说了声下课。

    白言一喊了声起立，伴随着“老师再见”结束了这节课。

    白言一正想扭头跟云雪说什么，却发现云雪早就扭到了后面，跟沈冬花说：“冬花，咱们去上厕所吧，我带你看看附近，等下节课大课间我带你转转学校。”

    “啊？好呀。”随着沈冬花的同意，白言一止住了想说的话，算了，这丫头思念的紧，让她们玩吧。

    所以，今天的课间，会看到白言一跟云雪不在一起嘟嘟囔囔了，也没见他们一起往小卖部了。

    也没有云雪和云冬两个双胞胎晃来晃去了。

    只有云雪拉着一个新面孔嘘寒问暖，像是久别重逢似的。

    第二节课间的时候，俩人刚到教室外面，叶朝走了过来：“冬花，习惯不。”

    “习惯呀，看，我新交的朋友，云雪，可好了呢。”沈冬花现在已经被云雪所折服，居然没有她不知道的，败在了她的三寸不烂之舌下。

    “嗨，朋友，我叫云雪，你呢。”云雪当作不知道这人是谁的样子，熟稔地打招呼道。

    “呃，我叫叶朝。”

    “哈，叶朝呀，花花的朋友，就是我的朋友，以后咱们就是朋友了哈。走，朋友带你们去喝哇哈哈，然后一起逛逛这学校。”

    看着前面的小女孩跟个大姐大似的，叶朝有些懵，但是不知为何很快就适应了，三个人一起走向了小卖部。

    “对了你们家在哪啊，远不远。”云雪继续当作不知道似的问两个人。

    “我们两家离得不远，就在学校东边那个大坡下面，本来也就去县里了一年多，我现在回来继续跟着爷爷奶奶生活，叶朝跟着妈妈，他爸爸在县城。”

    沈冬花说着，只是最后的时候似乎停顿了下，好像有什么隐情似的，看了叶朝一眼，没再说话了。

    “那太好了，我家就在学校东边街道，我们离得很近呢，今晚你们要去白言一家里玩不，我带你们去呀，只是你们家人不知道同不同意。”云雪很快岔开了上个话题，她知道叶朝跟着他爸爸在县城过的并不如意。

    他爸一直想着若是有机会送他回来，这不，钻了空子，还提前了。

    本来想着带他们去白言一家里，但是说着似乎也发现了现在事情不是说他们想决定就决定的时候了，而是这小时候，还要考虑大人意见的时候。

    果然，叶朝说道：“应该我妈不会让去吧，改天咱们再一起玩吧，其实我知道你，在村里还挺有名的，早就听家里人提起过了，今天见了果然与众不同呀。”

    这倒是云雪没想到的层面，只是听着与众不同？

    “嗯？”还没继续问，上课铃声响了，三个人赶紧往教室方向跑过去。

    下午放学的时候还早，许多人都会在学校里玩一会，学校地方大，跳皮筋什么的都能伸的开，以往云雪是不屑于参加这种活动的，今天看着沈冬花眼里的光芒特意让云冬去找了两个人过来一起玩。

    加上这里的四个女孩子，刚好三个人一班，过来的两个女孩子起初有些怀疑地看着云雪，因为根本没见过她参加这样的活动，会玩么，都不愿意跟她一班。

    最后云冬和那两个人一起，云梅和云雪还有沈冬花一起。

    叶朝饶有兴趣地在一旁看着，白言一则大咧咧地搬了个凳子靠着墙坐着。

    叶朝看了一会觉着这主意甚好，也去搬了个凳子，俩人就这样在一旁坐着。

    游戏进行了一会，加入的两个女孩子此时脸上的表情惊恐万分，这云雪怎么回事？刚开始不是不会跳么，那么低都能绕到一起去，这会这么高都游刃有余，还把同班的俩人都救活了。

    人家三人玩了好一会了，都超了他们好几级了呢。

    “姐，你注意点吧啊，给我留点活路。”听到云冬的求饶，玩的不亦说乎的云雪似乎终于反应过来，满头大汗的故意错了一个脚步，剩下的两人也坚持了一会就停下了。

    云梅和沈冬花飞说云雪是大功臣，让她到一边休息去，他俩承担起了撑绳子的责任。

    云雪到了台阶上，白言一自然地起了身子，云雪顺势而坐，接过了他手里的汽水，一切似乎商量好了似的，旁边的叶朝有些石化。

    小小年纪，还没弄清楚这是咋回事呢。

    “对了叶朝，你俩回去晚没关系吧。”云雪忽然有些担忧地问道。

    “没关系，今天第一天来上学，而且天还大亮呢，今天让冬花疯一疯。”

    云雪神秘一笑，说了起来：“花花挺好玩的，今天好开心啊。”

    说着伸了伸懒腰，白言一宠溺地看着她，眼里尽是笑意。

    真好，还能看到她这一面，这才是个孩子的样子，云雪，希望你以后可以一直保持呢，你只负责开心就好。

    进行了几轮之后众人终于体力不支，这时候校园里也只剩下了三三两两的人群，是时候回去了，云雪恋恋不舍地跟其余两人再见。

    另外两个一个叫梅艳竹，一个叫刘芳，这会相处久了总算知道这平常不说话的丫头也是个很好相处的角色呢，他们算不算为数不多地接触到有钱人了呢。

    几人收拾了书包向校外离去，在巷子口纷纷道别，云雪很开心，丝毫没有不舍的情绪。

    “白言一，你知道我为啥刚刚没有离别的感觉吗？”

    “因为你知道，这次的离别明天太阳升起就会重逢。”

    是啊，还有有会重逢的时候呢，哪能叫离别呢。

