    感谢shannee、kathie同学的打赏和佳佳0617、影郴、slowlyfish、青银同学的粉票^-^ 今天要加班到睡觉前了，所以应该没时间加更了，明天周五加更撒~~

    ***************************************************************

    那神识沉默了片刻，压在二人头顶的重山也在一瞬间被他掠去：“何意？”整个人轻松了不少，葭葭轻舒了一口气。

    叶贞狐疑的看着葭葭，但见她眼中已然不知何时带上了少许笑意，悬了半日的心渐渐放了下来，只看她如何回话。

    “晚辈斗胆猜测前辈并无本命飞剑。”背上一松，葭葭整个人胆子也大了不少，至少知道眼前这个修士并非不通情理之人，只要有理，想来就不会惹怒他。

    “哦？为何？”只是神识，葭葭平素与人说话喜欢听闻相结合，有时话中情绪不显，面上表情却已显露无疑，可现下对方不过一缕神识，光听那声音，实在是难辨情绪。

    不过虽是如此，她还是松了一口气镇定下来：“观前辈这做派，方才又听闻前辈说过十万年无人进入，想来前辈虽非古修士，可距今却也十万余年了。修真界中直至如今，仍有不少剑修遵循古修士的做法，将长剑背负于身后，以示自己是正统剑修。更何况十万年前？如古修士一般做派的修士至少占到九成。晚辈听前辈的口吻应当是剑修。然而却并未看到前辈身畔有本命飞剑。将七尺青锋藏于储物袋之内。岂不白白浪费了？是以斗胆猜测前辈并无本命飞剑？”

    “你既说本座是剑修却又说本座无本命飞剑，这般前后矛盾，你自觉可说得通？”那修士反问。

    葭葭抿唇轻笑，只是面上的笑意加深：“前辈是十万年前睥睨天下的人物，晚辈虽非剑修，却也知道剑修的最高境界是心剑合一，以身修剑。到那等境界，外物不过过眼云烟耳。巧的很，晚辈虽然不才，却是有幸看到过这样的剑修，这才斗胆推测。”

    那缕神识静默了半晌，这才悠悠开口，继续问道：“何人？”

    葭葭拱手一礼：“晚辈的师尊，以出窍初期的修为力压出窍中期的修士，那一仗晚辈牢记心中，精彩之处实乃晚辈平生仅见，纵于万年之后也不敢或忘。”

    “想不到神州大地之上还有这样的修士！”葭葭听得那缕神识忽的一改方才的作风轻叹了起来。似是感慨不已，“倒是本座小瞧这些小辈了。”

    沉默了片刻。那缕神识又道：“罢罢罢，既然得知这样的小辈，本座便不愿错过了。怎的说本座也是前辈，自不可让尔等白走这一趟。尔等现下立誓，此间之事，万万不可对外泄露半分，若为此誓，将终生不得进阶。”

    葭葭与芦荻对视了一眼，毫无意外的，在对方的眼中看到了一丝好奇之色。

    见二人并未立刻动作，那人似乎有些不悦：“怎的？本座一个前辈难不成还要诳尔等不成？不要便算了。”

    此人情绪无常，葭葭与叶贞不过稍一考虑，他便愤怒至极，似乎这是对他莫大的侮辱一般，当真应了那句话，但凡天才，骨中的傲气往往比常人要多上许多。

    二人发完心魔誓之后，听得那缕神识又道：“将本座腰间的储物袋拿下，打开。”

    叶贞朝葭葭点了点头，葭葭当下会意，那储物袋十万年无主，是以她不过稍稍放上一缕神识便将储物袋打开了，里头的东西不多：几瓶丹药，几株枯萎的灵植，葭葭目光在那枯萎的灵植之上扫了一眼，有些惋惜：纵已枯萎，可凭借外形却仍能看出这些灵植当年有大半属于变异的高等灵植。还有一些杂七杂八的材料与一些灵石，虽说罕见，但对于葭葭与叶贞这等门派的天之骄子来说也并非未曾见过，是以粗粗一看便归类放在一边了。

    剩下的才是重头戏：一本修真手札，一般人的修真手札或许无甚大用，但是若是眼前这修士，那就不尽然了，葭葭特意看了下署名：容真。心道回昆仑之后，定要去执法堂好好查一查这位容真人的生平。

    一套薄如蝉翼的内甲，一双战靴，一条形态尚可的项圈，一本名曰“锁心掌”的功法还有一本名曰“御兽谱”的杂书。

    “本座当年闭关于此，将身上杂物尽数卖去换成了灵石，剩余之物皆非等闲事物。勿那小辈，尔再发个心魔誓，方才之话若有半点虚言，叫你魂飞魄散。”

    葭葭深吸了一口气，依言发了心魔誓，那修士这才松了口，道：“将本座那本修真手札带给你那师尊，尔不得贪图之。灵石、丹药、材料尔等可尽取之，剩余之物，择一而取。”

    话音刚落，那缕神识便不满了起来：“磨磨蹭蹭作甚，快一些。”

    果然话本子里都是骗人的，那等寻宝与前辈修士讨价还价是行不通的，葭葭只觉她与叶贞二人若稍稍慢一些，便会引起那缕神识的强烈不满了。

    葭葭只扫了一眼，便看向那内甲，半商量的口吻与叶贞道：“叶贞，我想要那套内甲。”

    那内甲外形并不好看，平淡无奇，但这位名唤容真的真人傲气非常，想来也不是凡物。

    叶贞微微颔首：“无妨，我是体修，内甲于我并不重要。我选‘锁心掌’。”

    收了丹药、材料与灵石，又郑重其事的将那本修真手札放于金漆黑檀木的盒中以保存完整，葭葭取了内甲，叶贞取了锁心掌。

    待得她二人方才取走这些事物，便见眼前那一堆事物不过顷刻间便化为灰烬。即便是她二人未取的，但见这等事物顷刻间化为灰烬，葭葭与叶贞几乎是同时的，倒抽了一口冷气，目露惋惜之色：“可惜了！”

    “有甚好可惜的？”不料，那位名唤容真的真人不屑的轻哼了一声，“剩下的不是你二人不要的么？本座毁了又如何？”

    “话虽这么说，可到底是难得的法宝，我二人得不到，与别人也是好的。”葭葭答道。

    “你真这样想？”熟料那修士却轻叱了一声，似是不屑，“你以为本座的东西是那廉价的大白菜么？谁都能得的？莫得了便宜还卖乖，！非你二人替本座寻到了新的以身修剑的剑修，本座储物袋里的东西，本座宁肯毁了也不送与你二人！”

    听着他这反复无常的性子与特立独行的行事方式，葭葭与叶贞与他比之可说平淡无奇了，没有一点特别之处了。

    “走吧走吧，以你二人如今的修为，本座这洞府里装饰用的小物件怕是入不了你二人的眼的。”那神识催促起来毫不客气。

    不过尽管如此，葭葭与叶贞还是拱了一拱手，全了礼待要离去，却见洞口绿光一闪，不光是她二人，就是那缕神识也惊讶的叫了一声：“禁制被破了！”

    不过随即那缕神识便冷哼了一声：“破了又如何，合该那些人倒霉，居然让你二人捡了便宜。你二人对付着，本座累了！”

    话音刚落，便见面前那坐化的修士表皮如爆裂的瓷器分裂般开来：“生不带来，死不带去，留这破皮囊作甚？”

    说话间眼前坐化十万余年的修士躯壳瞬间灰飞烟灭，徒留一缕白烟。这位修士脾气古怪，凭性行事，即便面对的是自己的躯体，毁起来也毫不留情。

    叶贞轻叹道：“这位前辈倒是有几分真性情。”

    葭葭点头应和：“而且观他虽说喜怒无常，可与我二人谈话间，牢牢占据主动权的自始至终都是他，这人在世修行之时，道心定然极难攻克。”

    自那洞口破洞而入的两位修士与葭葭和叶贞打了个照面，四人几乎同时出声：“是你们！”

    随着这一声，同时出手的还有葭葭的法宝与那三人的铁拳。三位体修、一位真修，四位元婴中期修为的修士竟在这方寸大的洞府之内动起手来。

    也直到此时，葭葭心中佩服起了那修士的远见：那禁制一破，这洞府之内变成战场几乎是必然的，在这千钧一发之际，与其让自己的躯壳受了那斗法的波折，不如自己毁了，若让她来，定然是要“三思而后行”的。

    葭葭边打边退，以她轻巧的身法，，出手快且攻其不备，那面上不带疤的蹙了蹙眉，觉得有些难缠。

    “你二人投机取巧，让我兄弟两白跑了这一趟，见者有份，理当一人一半。”那不带疤重重的向葭葭砸来，初时慢，而后竟越变越快，这一拳之间的速度与力道大小，此人竟均能完全控制住，葭葭凝下心来，知晓此人恐怕不是善类。

    转身躲过，粗粗扫了眼洞府四周，葭葭翻身一跃，藏在袖中的银色丝线弹了出去，她一边躲着那雨点般袭来的拳头，一边手指微微颤动。

    “特娘的，这两娘们真难缠！”那兄弟二人对视了一眼，同时与葭葭和叶贞一招相对，被那灵力冲击的推开了数步，背靠背连于一起。

    裸露在外的肌肉散发出古铜色的光芒，叶贞瞳孔一缩，伸手拉起一旁的葭葭：“连体术！不便久战，我二人快走。(未完待续。。)