    “那我能要几件衣服么？新的，别人没穿过的。”

    周心华自然点头，“可以，衣服这种物资，你要十件应该都不成问题。”

    云姒没说话了，若有所思的，不知道在想些什么。

    ......

    ......

    下午，

    云姒回到自己的屋子时，抱着一大堆男款衣服，放在了床边。

    数十件长衣长裤，是之前在商店里搜集回来的，全部都是崭新的。

    云姒关上门，转身看向了坐在床边一动不动的玩偶少年。

    他还维持着她离开之前的姿势，双手软趴趴的，搭在了两边。

    许是重心不稳的原因，

    他的身子歪了一下，脑袋也垂着，头发直直地垂落在半空中，挡住了那白嫩嫩的脸。

    看起来格外了无生气。

    云姒走过去，坐下，将他的身子调整好，

    捧起他的脸，摸了摸，看着他浅绿色莹莹的眼珠子，然后凑过去亲了一下。

    奶香四溢，真真就香极了。

    云姒盯着他，弯了弯眸，眼底的欢喜清晰可见。

    “说起来，虽然你不是人，但我是不是也要给你起个名字？”

    云姒说着，慢慢地靠在他怀里，抱住他的腰，思考了一下。

    “名字......”

    她想了半天，也不知道该起什么名。

    “要不......以后你就叫崽崽？”

    话音刚落，云姒立刻想到了楚珩，

    当初那只差点把她的腰给折断的狼崽子，又凶又狠。

    云姒沉默了一下，抬头看了一眼她抱着的少年。

    白白嫩嫩的，睫毛又长又翘，

    气味也是软乎乎的，像只温软无害的小羊崽。

    看起来就很乖，像是乖小孩好学生的样子。

    云姒又重新埋回了他的怀里，微微勾唇，

    “嗯，以后就叫你崽崽。”

    看起来，他才更符合崽崽的形象。

    楚珩是大尾巴狼，又凶又坏，

    她还是更喜欢奶乎乎的崽崽。

    云姒牵住他的手，安静地玩了一会儿。

    粘着他，很安静。

    ......

    ......

    晚上，

    云姒洗完澡回来，湿着头发，开始叠床上的衣服。

    这些都是她和物资部要的，十一套男装，两套女装。

    加上她原来的两套，现在也总算不用每天换着穿了。

    至于另外的男装，

    那是她给崽崽拿的，

    虽然他是玩偶，不是人，但是云姒还是想他能有盈余的衣物，不愁穿。

    云姒将衣服折叠好，然后放在了床底下的柜子里。

    收拾整齐，她拍了拍手，左右看了一下。

    房间虽小，但也算是被她收拾得干干净净。

    她像是完成了任务般，疲惫地躺倒在床上，连头发都没擦干。

    晚上夜深人静，

    基地外总会此起彼伏地响起丧尸嘶吼的声音，

    不知道是不是心理作用的缘故，

    云姒总感觉今晚基地外的丧尸格外躁动，

    声音疯狂地从远处涌动，就像是受了什么刺激一样。

    云姒神色微凝，慢慢地抱住了自己的玩偶，

    玩偶少年很高，肩膀也很宽，

    浑身上下没有一丝温度，像块捂不热的寒冰，抱起来莫名的冷。

    云姒拉过被子，将两人一起盖上，

    随手便关了灯，然后安静了下来。

