    林墨阳原本不想管这件事，但当他听到周康说黑山谷已经聚集起了数十位武道宗师的时候，他也是对这黑山谷好奇了起来。

    要知道，朝廷虽然不愿意浪费人力物力来岭南清扫这些亡命之徒。

    但这不意味着朝廷会坐视这些人日益壮大，否则也不会在交州府内设置数卫，分布在绵长的奉岭之外，以便于管辖奉岭。

    张大彪也说过, 他们一般一年便会换个地方，且每隔一段时间都会前往奉岭察看一下朝廷有没有什么异动。

    像张大彪这种拉拢了近十位武道宗师的山头，其实已经是极限了。

    若是再多，只要被朝廷发现，那必然会有人前来将他们剿灭。

    所以他也是想知道，为何这黑山谷敢于聚集数量如此之多的武道宗师。

    毕竟就算是一名二品小宗师，都可以在战场之上做那百人敌。

    一品大宗师，只要其胸中一口武夫真气不断, 就算是陷入一座数百人的军阵之内, 也可以全身而退。

    三十余名武道宗师，数百悍匪，这已经可以称得上一股极具威胁力的势力了。

    也就是说，如果朝廷想要剿灭此时的黑山谷，在不动用修道者的情况下，朝廷至少也要聚集起近五千人才有把握消灭这个山头。

    而骁骑营也不过五千人而已，加上岭南群山地势复杂，大军不便行进，所以剿灭的难度更是提高了不少。

    如此势力庞大的山头，若是朝廷得知，想必派出钦天监内的修道高人前来都不奇怪。

    虽然山上人不管山下事，但毕竟钦天监的道官地位特殊。

    钦天监终究也是大奉的一部分，像剿灭岭南匪徒这种事，自然也是说得过去的。

    张大彪看着被制服在地的周康, 冷笑一声说道：“说吧，黑山谷发生了什么？”

    他并不相信一个黑山谷龚磊能够聚集起这么一大帮子武道宗师。

    先不论能力大小, 那龚磊也不是个傻子, 这么一股势力聚集起来，交州府那边只要得到消息，必定会第一时间前来清剿。

    而到那时候，就不是单单一个黑山谷会遭受波及，整片岭南外围都会受到其影响。

    所以，大家平日里也都是心照不宣，都不会过多发展自家山头的势力。

    周康被制服在地之后，他也是心底一沉，他也是这几日有些飘飘然了。

    周康看着附近几个凶神恶煞的人，他毫不怀疑这几个人会随时取了自己的性命。

    所以周康也是赶忙开口道：“张大彪！不要自误！”

    “黑山谷背后有仙人！”

    周围几人都是脸色一愣，张大彪也是一愣，随即脸色更是一变。

    怪不得这黑山谷敢纠集起这么多人，但仙师纠集起这么一股势力干什么？

    张大彪沉声说道：“你们要做什么？”

    周康平日里也是个火爆脾气，但毕竟现在落入别人手中，也是耐着性子说道：“那仙人让我们在岭南找一个人，说是事成之后会帮我们洗白身份，不必在这岭南流亡。”

    张大彪狐疑地说道：“这仙师什么来路？这你也信？”

    周康则是面色不变的说道：“若是不同意，黑山谷上下怕是已经死绝了。”

    但周康紧接着便是压低了声音, 用只有他跟张大彪才能听到的声音说道：“自然是不可能将所有人洗白，但是像你我这样的宗师, 都有机会离开岭南。”

    张大彪眼神一闪，说实话，在岭南流亡的这些人，没有人愿意长年累月待在这片险地。

    除了危机四伏之外，日常生活更是枯燥无味，平日里甚至踏出奉岭的机会都是少之又少。

    若是真有机会离开此地，再加上身为一名仙师的承诺，的确会有不少人愿意涉险。

    周康淡淡地看着张大彪，他认为张大彪也会心动，但出乎他意料的是，张大彪只是让人将他押下去。

    周康面色一怒，他大声喝道：“张大彪，你…”

    还没等他说完，刘奇一个闪身便是来到了周康面前，一个大逼兜便是甩了上去。

    被封住丹田的周康自然遭不住这突如其来的一击。

    只见数颗牙齿从周康口中飞出，刘奇冷笑一声道：“你什么你？”

    在刘奇把周康押走之后，张大彪才是来到了林墨阳的近前，将刚才周康说的话原原本本的复述了一遍。

    林墨阳听后也是心中了然，这必然就是钦天监派遣来寻找自己的修士了。

    对方跟他想的一样，也是想利用这些亡命之徒。

    不过此人居然敢承诺洗白这些人的身份？

    这让林墨阳都是感到意外，就算是一位钦天监的元婴真君，也没有资格把数量如此多的朝廷钦犯收容吧？

    不过万幸的是，他在进入岭南之前覆上了一张人面皮，不然方才那周康怕是就会认出自己。

    这也让林墨阳心中一紧，他决定今天就进入岭南寻找蛟龙，岭南已经不可久留了。

    若是继续待在此地，定然会陷入不必要的麻烦之中。

    突然，岭南深处迸发出了一阵滔天血光。

    那血光仿佛穿透了天空，岭南深处也是随着这道血光响起了无数声兽吼。

    林墨阳眼神一凝，其座下的麝牛也是显得躁动不安，眼神中满是忌惮。

    片刻之后，天空中出现了数道流光，林墨阳凝神看去，发现那赫然是一位位修道之人正在赶往那血光滔天之处。

    林墨阳深吸了一口气，他知道不能再拖了，若是蛟龙血被别人所得，那自己这一趟可真就白来了。

    想到这里，林墨阳便是骑着麝牛离开了神风寨，不紧不慢地赶往了血光之处。

    黑山谷中，正在槐树下盘膝打坐的静宁真君在血光滔天的一刹那便是睁开了双眼。

    她一个闪身来到了空中，在感受到岭南深处传来的那一阵阵庞大的灵气波动之后。

    她的脸色顿时一喜，那里疑似有至宝出世！

    如此强劲的灵力波动宛如浪潮一般扑面而来，饶是她身为道教真君，此刻也是眼露贪婪之色。

    没想到来一次岭南居然还能碰到这等机缘，而当她看到数道流光自奉岭而出，冲向岭南深处的时候，她也是冷哼一声，便也化作神光跟了上去。

    黑山谷内的众人都是面面相觑，静宁真君的突然离去也是让龚磊心头一跳，看着远方的血光他也是愈发不安。

