
　　张贵很想说，你自然不是，你下一任是，当然，历史没有假设，也就无法知道你如果比历史上多活十七年，会不会也去煤山自缢。

　　“陛下这么英明,自然不会是亡国之君。”

　　张贵笑着回道。

　　天启道：“难说！人太多，地太少。已经不是朕英明就可以解决得了的问题。”

　　张贵听后，暗叹谁说古人不知道自己王朝的社会症结在哪儿，只是很多时候，即便知道，也因为受限于时代的知识发展程度，而不知道怎么做而已。

　　“朕突然想干脆做个诸事不管的昏君算了，反正现在国库也充裕了，有你西厂保证漕粮不断就行。”

　　天启说道。

　　张贵听后诧异地看了天启一眼,心道：“自己把西林书院士子们的民间土地与人口等调查报告呈递给你看，不是要你躺平啊！大明没几年给你躺啊，好像说的我这个国舅不想躺一样。”

　　如此想后，张贵就道：“陛下，为皇长子想想吧。”

　　天启点头：“是啊，为皇长子想，朕得替他做些事。你这个当舅舅的也得做些事。”

　　“陛下的意思是？”

　　张贵问道。

　　“你去民间造反吧。”

　　天启突然说道。

　　张贵怔在了原地。

　　在线急。

　　谁能告诉我，天启这是要干什么。

　　哪有皇帝主动调唆自己臣子去造自己反的。

　　“朕就算再不希望大明亡国，但也知道大明到现在也到了积重难返的时候。”

　　“朕想了一夜，如果不是你曾经动辄就说大不了让朕学太祖回凤阳重新举兵的话,朕还真不知道该怎么解决大明必定亡国的问题。好在你这样说后，让朕想到了一个不是办法的办法，而这个办法就是,有人起来造反！”

　　张贵：“……”。

　　天启说着就道：“你不要这么看着朕，朕是很认真的在跟你说！”

　　“大明积重难返的一切因由皆是人多地少,那只有把人口减少，用兵戈之事让大量人口消失才能解决！”

　　“而且,你自己刚才也说了，大明现在是安享尊荣者多，耕作生产者少。可安享尊荣者多是宗室勋贵和官绅！所以，要中兴大明，只要让他们大量减少，也就是说，要把他们杀个大半。但朕是天子，朕要杀他们怎么也得找个理由，不然就是在践踏自己的威信！而你不一样，你如果去造反，你就是流寇，想怎么杀就怎么杀，不需要理由，你只需给你手下造反的人一口吃的，他们就会支持你去杀。”

　　说到这里，天启又道：“你去造反后，就四处去杀人，尤其是杀官绅豪强,朕的那些宗亲也可以！”

　　“朕给你保证，只要你没成为坐寇,朕就绝对不会认真剿你,会派人暗中给你通风报信。另外，朕还会以看在你是皇后弟弟和未来皇太子亲舅舅的份上，提前下旨令天下文武对你只能生擒，不能杀死，否则必严惩。一旦你被朕生擒，朕也会免你死罪，毕竟你是国舅，灭你九族岂不是皇后也要杀？”

　　“嘿嘿，他辽将能养虏自重，朕就能养寇自重！”

　　天启说着就问着张贵：“怎样？”

　　“等你把天下官绅豪强和宗室杀了一大半，人多地少的问题自然没了，安享尊荣者多的问题也没了，大明也就能涅槃重生，再次中兴！等你外甥即位后，没准不但不会是亡国之君，说不定还是盛世之主。”

　　天启继续忽悠道。

　　张贵不得不承认天启这脑洞着实可以。

　　但他可不敢确定天启是不是在试探自己，毕竟以天下宗室官绅的尿性，很有可能让假造反变成真造反，而天启不应该不会考虑到这里面的风险。

　　所以，张贵忙道：“陛下，外戚也不是您这么用的，臣不会造反，臣也不愿意反，更不敢反。”

　　“那你怎么之前还说与朕一起去凤阳举兵？！”

　　天启问道。

　　“如果是跟陛下一起，陛下领头，臣愿意，毕竟那就不是造陛下的反，而是造天下食利者的反。但这不一样，您让臣造您和皇长子的反，臣做不到，臣怕还没来得及解释，就被您的忠臣给派人暗杀了。”

　　张贵回道。

　　“那你说怎么办？！”

　　“朕想干脆就此做个昏君，你说不行，让朕为了皇长子想想；朕现在让你去造反，你又不干；你到底还想不想大明中兴，想不想保住你外甥的江山？！”

　　天启狂躁起来，双手叉腰地在大殿内走来走去。

　　“解决人多地少的问题也不是非得只想着把人减少，为什么不想着把地增加呢，海外有的是耕地，就算要杀人，直接杀蛮夷岂不比让臣去做流寇造您的反杀自家汉人要好？”

　　张贵这时候说道。

　　在他看来，得把格局打开，没必要只盯着中华这块大地，只在局内厮杀，完全可以跳出去，以全球为棋盘！

　　天启看着张贵，问道：“外面有这么多耕地吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么没有，有的地方，养亿兆之民都没问题！”

　　张贵回道。

　　“当真？”

　　天启问道。

　　“当真！《坤舆万国全图》上面不都画了嘛，大明之外，还有不少地。”

　　张贵回道。

　　“但那些西夷人说外面皆没我大明富饶，皆没多少地可耕。”

　　天启回道。

　　“他们在欺君！绝对是！他们是怕天朝觊觎他们的领地，去夺占他们的地盘，才这样说的！”

　　张贵回道。

　　天启看向张贵，想了想，道：“有道理！朕是汉家皇帝，朕的子民这么多，要是朕把国门开了，让他们去四处攻伐，他们的确会感到害怕。”

　　突然，天启又问道：“可为什么朝廷大臣们也这样说？说外夷皆穷且野蛮，故当海禁，只准其朝贡。”

　　“没谁希望自己的佃户因为租子收的高而跑出去垦荒。”

　　“而且在他们看来，多了的人做自己的奴隶不是比放出去更好？！”

　　张贵回道。

　　天启点首：“他们怎么就不替朝廷考虑考虑！人多了，大量成为流民，不放出去，迟早都成隐患，山东徐鸿儒就是个例子，竟啸聚这么多百姓跟着造反，逼得朕调了大量边军才平定。”

　　“陛下要不试试，既然横竖要杀人，不如放他们出去开疆拓土，杀外夷！”

　　张贵提议道。

　　天启道：“可以试试，谁不想大明江山开疆万里！”

　　“但朝廷内的变法还是要变的，许多权贵官绅还是要杀的。”

　　张贵说道。

　　天启问：“这是怎么说？”

　　“陛下总不会指望现在的汉人们自己出去开疆拓土吧？没有朝廷统筹调度物力人力，派遣大军，有方略的移民开疆，就百姓们自己是很难为天子出去开疆扩土的，甚至还会勾结外夷与国内奸商，反损我大明国力。”

　　张贵回道。

　　天启问道：“指望不了？”

　　“指望不了！”

　　“其实自大明立国以来，出海汉人的不少！但现在也没有谁能在海外灭夷国而自为王，反而促成沿海倭患，陛下可知为什么？”

　　张贵说动。

　　“为何？”

　　“他们皆精于内斗，善于勾结外夷坑自己人，至于团结一致与外夷拼命乃至灭掉外夷不可能，没谁愿意为他人嫁衣。”

　　“现在的汉人已没有一人灭一国的汉唐之风，陛下要想让他们去杀外夷来获得土地，就只能以朝廷的名义，用军纪国法去逼着他们这样做，去组织他们，去重塑他们的血性，如此才能再现国大民骄的盛世！”

　　张贵回道。

　　“也就是说，不听话的还得杀。”

　　天启说道。

　　“陛下圣明！大明如果不是陛下的大明，那陛下就无法通过开疆拓土的方式来再造盛世！杀了不听话的权贵官绅，总比让臣去造反，连累无辜百姓大量枉死要强。”

　　张贵回道。

　　天启点头：“没错！如果大明不是朕的大明，朕要这大明何用？”

　　天启说着就道：“是还得变法，而且得赶紧变法，有更多兵马，有更强大的国力，有足以去试着开疆拓土的能力！如果开疆拓土不行的话，朕再让你去造反！”

　　张贵：“……”

　　“只是该怎么继续变法，朕看你西林书院这些学员提的都可以试试。”

　　天启又说道。

　　张贵笑道：“那陛下不如让他们以中书舍人或翰林检讨之类的官，来制策司，与御前和制策司大臣们议议，制定出接下来的变法条例，然后派一名制策司大臣去一个县试点，如果不行，无非只是影响一个县，如果好，或者有好有坏，那就修改后再试点，再向全省推广，乃至全国。”

　　“甚好！”

　　天启点头。

　　张贵又道：“不过，陛下，变法也好，将来转移人口于海外也好，都不离开陛下，所以，我们得有所堤防，堤防武庙之事重演。”

　　天启神色凝重下来：“你想说什么？”

　　“至少皇长子的安全得放在心上！”

　　张贵回道。

　　天启疾步走到张贵面前来，盯着他，咬牙问道：“你是说，他们会让朕无子？！”

　　张贵嘴角微扬：“陛下若有子，那陛下千秋万代后，子怎么能改父制，子怎么好给父以恶谥。用最大的恶意来揣测：一般会先除陛下之子，再除陛下！”

　　“他们敢！”

　　天启怒道。

　　“当不能直接造反，又不能明着阻止陛下后，就只有卑鄙的手段可用了。”

　　张贵回道。

　　天启点头：“你说，该怎么做？”

　　“在皇长子身边安插可靠的人！”

　　张贵回道。

　　“皇后还不可靠？！那是他亲娘！”

　　天启问道。

　　“娘娘到底是深宫女子，手无缚鸡之力。”

　　张贵回道。

　　天启呵呵一笑，看向张贵：“朕知道你肯定有了主意，说吧，你要荐谁入宫？无论你荐谁，朕都会准！”

　　“张凤仪！让她做皇长子乳母！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百零二章 天启：你去造反！造朕的反！杀天下官绅！免费阅读。https://xs.23sk.com 