    任务的变化不算什么，毕竟刚才的全服公告已经出现了。

    只不过这初中级，让午夜有点诧异罢了，没想到初级和中级之间还有一个等级。

    最让午夜麻爪的还是那个异常状态，好家伙！血魔诅咒！这可怎么搞啊！

    一个血魔分身都有二十五级，还是极度虚弱状态下都那么难杀，那血魔本体少说也得五十级往上啊！

    而且这种诅咒也不知道死一次能不能解除，如果不能解除的话，那午夜岂不是得被血魔一直追杀？那还玩个卵子了！

    ”呵呵~茅山派的小杂碎！你身上的那股令人恶心的茅山真气的味道，隔着老远我就闻到了！滚出来！“

    正当午夜发愁的时候，突然祭师的声音从不远处传来。

    午夜瞬间惊醒，现在可不是犯愁的时候，还有一个大麻烦摆在眼前，没有解决呢！

    顺着碎裂木板和石块的缝隙看出去，午夜发现祭师正紧盯着自己所藏身的位置，两者的眼神来了一波对视！

    看到祭师眼神之中嘲弄的目光，午夜知道自己不能再藏了，人家都发现自己还藏个P了！

    “火球符！“

    午夜冲出废墟，轻喝一声指尖上的黄符直接甩出，朝着祭师快速的飞去。

    ”呵！火球符，小孩子的把戏.......嗯？”

    祭师看着符咒化作火球，嘴角露出了一丝戏谑的笑容开口道，可是还没等他说完，却发现火球迎风便涨！瞬间大了数倍！

    “该死！这不是火球符！好狡诈的小杂碎！“

    祭师骂了一声，随后立马跳下大蛇，犹如羽毛般轻飘飘的落在地上。

    大火球径直朝着祭师轰过去，不过那条红色的大蛇，却是拦截在了祭师的面前，直接迎上了火球。

    “嘭！”

    -300。

    火球撞在红蛇上顿时炸裂开来，瞬间红蛇就变成了黑蛇。

    “嘶~”

    红色血蛇发出一声愤怒的嘶吼，用力的晃了晃脑袋，暗红色的竖瞳死死的盯着午夜，眼神之中竟然闪过一丝人性的愤怒！

    【血蛇祭师】（虚弱状态）

    【种类：邪修】

    【等级：10（20）】

    【品质：中级】

    【HP：2000/7000】

    【MP：100/1000】

    【技能：召唤血蛇，十二血杀阵（不可使用）邪雾，血傀儡（不可使用），亡灵瘟疫.......】

    .......

    【血蛇】（虚弱状态）

    【种类：邪祟】

    【等级：10（20）】

    【品质：中级】

    【HP：4000/12000】

    【MP：0/0】

    【技能：缠绕、绞杀、钢铁鳞片......】

    .......

    午夜的眼前出现祭师和血蛇的信息，虽然早就预料到了祭师难对付，但是真正看到祭师的属性后，午夜也是不尽觉得有些牙疼。

    最重要的是，午夜没有想到，这家伙居然还带了一个肉盾宝宝，法师带肉盾宝宝！这尼玛不是作弊嘛！玩个锤子啊！

    “茅山小杂碎！没想到你的符咒之术还挺不错的嘛，师承何人？报上名来！”

    祭师看着午夜，目光犹如锐利的长枪一般。

    午夜看着祭师，心中一动，故作出满脸傲然的样子开口道：“说出来我怕吓死你！”

    “桀桀桀~吓死我？茅山的道士，死在我手上的，没有二十个，也有十多个了，说不定你的老子还在我的面前尿过裤子呢！”

    祭师发出嘲讽的怪笑，仿佛是听到了什么好笑的笑话一样。

    血蛇十分通人性，他也听懂了午夜的话，晃了晃巨大的脑袋，巨大的嘴咧开，跟祭师露出同款的嘲笑。

    “笑你嘛呢！”

    午夜见状直接又是一发火球符发出！只不过这次是普通的火球符，但是大小却是正好塞满了血蛇的嘴！

    “砰！”

    -300。

    伴随着一声巨响，火球直接在血蛇的嘴里炸开，同时巨大的冲击力，直接让血蛇的头猛地向后仰，整个变成一个U形。

    午夜见状目光却是瞬间一亮，刚才的发火球是出现了暴击！显然血蛇的弱点就是在嘴中！

    血蛇仿佛是一个弹簧一样，猛地一弹恢复了原状，嘴里还冒着阵阵的黑烟。也不知道是不是舌头被火球伤到了，血蛇没有再吐芯子。只不过看向午夜的目光之中充满了赤裸裸的杀意！

    “小杂碎！竟然还敢偷袭！伤我的宝贝！原本你还能多活几分钟，现在你就乖乖去死吧！”

    祭师脸色阴沉下来，手中出现一股淡淡的黑气，迅速凝结成一支箭矢。

    午夜眼睛紧盯着箭矢，不过嘴可是没闲着。

    他用出一副十分轻蔑的语气开口道：”我的师傅叫林正英！也叫林九，听说你们当时一群人围殴我师傅，结果被我师傅全灭，就剩下一个装死躲了过去，不会就是你吧？”

    午夜话音刚落，祭师手中的箭矢瞬间炸开，血蛇也是浑身一抖，眼神之中愤怒瞬间化作了恐惧！

