    第197章 虚惊一场

    似乎是因为帝乾坤的到来，原本已经消散的力量宝石，因为他的到来再一次凝聚。

    庞大的能量影响了周围的空间，它们互相作用，随后凝聚在一起。

    而刚刚摆脱黑洞引力的帝乾坤，此时并没有心情注意，力量宝石引起的波动。

    因为帝乾坤的身体刚刚凝聚，此时的他正处于最为疲惫的阶段。

    并且，就连帝乾坤此时凝聚的能量，也是混沌借给他的。

    “呼呼呼！怎会如此，我的身体怎么可能这么弱？”

    帝乾坤有些不敢相信的，感受着自己体内的虚弱。

    “这就是你肆意冒险的结果，要不是因为有我保护你，早都不知道死哪里去了。

    下次再像这样不要命，我可不会保护你。”

    混沌的声音中充满了嫌弃，但似乎由于某些限制，它也不得不拼命保护帝乾坤。

    “我知道了，这一次只不过是一个意外，不会有下一次的。

    炎帝在哪里？那可是我好不容易找来的帮手。”

    帝乾坤持续最大的收获，除了那四套铠甲之外，也就只有炎帝这么一员大将了。

    虽然说他的力量体系和这个宇宙有些不符，但帝乾坤相信，只要将修罗铠甲进行改造交给炎帝，他一定可以凭借自己惊人的战斗天赋，适应这里的战斗方式。

    “你放心好了，他在我这里很安全。不过我觉得你现在应该考虑另外一件事情。”

    随着混沌的话音落下，一个投影的箭头，出现在了帝乾坤的眼前。

    帝乾坤顺着箭头的方向看去，只见远处空间都被染成了紫色，就连可以吞噬一切的黑洞，都变成了紫色。

    “这。。。”

    帝乾坤感受了一下远处散发的能量，有些不敢相信地问道。

    “这难道是力量宝石，可是它不是已经被黑洞所吞噬了吗？”

    帝乾坤眼中充满了惊讶与欣喜，只要他能够拿回力量宝石，借助力量宝石的帮助，他一定可以在最短的时间内，恢复自己的实力。

    “你以为一个小小的黑洞，就能摧毁无限宝石吗？只有强过无限宝石或者无限宝石自身，才能摧毁它们自己。

    不然的话，凭借一个小小的黑洞，是无法摧毁他们的。

    你现在得尽快把那个东西拿回，不然的话，一旦那个东西失控，再想把它收回来，就不是一件简单的事情了。”

    帝乾坤：“明白了。”

    修罗铠甲快速合体，帝乾坤借助修罗铠甲的加持，随后快速的朝着力量宝石的方向飞去。

    另一边，卡尔借助大时钟的帮助，强制性的交换了，目标地点和自己所在的空间位置。

    当他来到了当初实验的黑洞附近时，卡尔也被力量宝石的能量波动所吸引了。

    “这样的力量，怎么会。。。”

    紫颜色的能量，已经充斥在了这一片宇宙之中，即便它们在迅速的汇聚，但这庞大的能量波动，依旧让卡尔无比的心惊。

    “这就是他的底牌吗？原来如此，凭借这样的力量，无论是谁或许都有冒险的勇气吧。”

    就在卡尔无比惊叹的时候，他突然看到了帝乾坤的身影。

    不过为了以防万一保证自己的安排，卡尔并没有跟上去，而是在远处观望。

    对于他这样的学者而言，无论是谁都不重要，最重要的是他的实验数据以及自己的生命。

    他可以不在乎自己的生命，但是没有了生命，他就无法继续研究课题。

    为此卡尔才选择将自己变成幻体，一方面是为了能够更好的接触虚空，另外一方面就是为了自己的安全着想。

    而帝乾坤这边，虽然有着修罗铠甲的保护，但帝乾坤此时太过于虚弱，越是靠近力量宝石的汇聚点，他所能发挥出来的力量就越少。

    不过为了更快的恢复实力，帝乾坤此刻也顾不了那么多了。

    随着他越来越接近力量宝石，他周围的情况就像潜水一样，阻力正在阻止他接近力量宝石。

    但他又不得不强行突破这股斥力，将力量宝石收回来。

    在这样的压力下，即便是强悍的修罗铠甲，此时也已经出现了道道裂痕。

    但帝乾坤不在乎了，只要能够拿回力量宝石，多少套修罗铠甲他都无所谓。

    就这样，帝乾坤盯着庞大的斥力，逐渐靠近了力量宝石的汇聚点。

    而力量宝石也似乎感受到了帝乾坤的到来，并且也在下意识的逐渐靠近帝乾坤。

    虽然这么做有利于，帝乾坤迅速收回力量宝石，但这样的坏处就是，更强大的压力正在将他挤压。

    修罗铠甲的裂痕越来越大，就如同龟裂的大地一样，仿佛下一刻就会因为这庞大的压力，而粉身碎骨。

    终于，随着帝乾坤越来越靠近力量宝石，修罗铠甲再也坚持不住了，破碎的修罗铠甲直接变回了召唤器，回到了帝乾坤的手中。

    而帝乾坤也因为没有了修罗铠甲的保护，直接被这庞大的能量所吞噬。

    刚刚聚合的身体也因此正在消散，并且因为身体的消散，帝乾坤的意识也在逐渐消失。

    此时的情况，可以说是帝乾坤自出道以来，最危机的一次。

    不过天无绝人之路，虽然帝乾坤无法继续靠近力量宝石，但力量宝石却在飞速的向他靠近，并且随着距离越来越短，速度也越来越快。

    终于，就在帝乾坤的身体快要消失的时候，力量宝石和他仅剩的身体融为一体，原本虚弱的身体粒子，在力量宝石能量的补充下，迅速的恢复着活力。

    而身体粒子有了充沛的能量后，也在快速的自我复制，逐渐将帝乾坤的身体补充完整。

    当帝乾坤再一次恢复意识的时候，他就那么静静的漂浮在宇宙之中。

    只不过周围一片寂静与空洞，除了他自己之外，周围没有任何的东西。

    帝乾坤无法感受到上下左右，因为这里没有重力，也没有任何的参照物。

    “没想到竟然活下来了，还真是天无绝人之路啊。”

    帝乾坤感受着自己完整的身体，有些感慨的说道。

    “你能活下来的确是一个奇迹！”

    (本章完)

