    忙活了一整夜，秦耀终于是在李乐韩暹的帮助下，初步地整合好了来投靠的白波谷近二十万人马。

    好在，虽然秦耀回到晋阳之后，一时马虎忘记了跟在他身后的大队人马，但刘备早早地安排了人员接收他从卫家借来的粮食。

    原本接收粮食，只需要他们搬运，配合上级官员点清数目即可。

    在晋阳城一大堆高层都被酒劲上来的秦耀牌米酒灌醉之后，只得按照秦耀的安排，临时给搭建起了安置的帐篷。

    一直忙活到了大半夜，才算是给陆陆续续赶来投靠的白波谷老百姓吃上了一口热乎的。

    淳朴憨厚的这些老百姓们，一下子就把一路上的彷徨无措抛在了脑后，见人员不足，纷纷踊跃帮助。

    虽然秦耀说了，要在公投完成之后才能进城安家，但这些人，完全没有任何一丝抵触心理。

    毕竟，在来之前，秦耀已经是交代过了来到晋阳城后的三点要求，选择跟随而来的，无非是已经走投无路，报以一丝希望，并对那三个要点表示认同的人。

    事情，一切都朝着好的方向发展，操劳了一晚上的秦耀，已经觉得腰酸背痛腿抽筋了。

    原本，昨晚夜色大好，自己还准备花前月下，和两大美女互诉衷肠的，没想到竟是这么一个结果……

    天色已经放亮，人员还在陆陆续续地赶来。

    毕竟是近二十万的人，李乐留下来配合城防军进行秩序维护，韩暹继续带着一队白波军来回奔波，防止意外的发生。

    等二十万人全部安顿好，没上个三五天，那都是不可能的。

    筋疲力尽的秦耀也不打算再待下去了，经过初时的忙碌，现在手下的军士已经安排的井井有条了。

    眼看打卡的时间也已经靠近，秦耀交代了几声之后就准备离去。

    一见秦耀就要走开，那些刚安顿好的白波谷百姓自发地跪倒在了道路两旁。

    “你们这是干嘛？”秦耀正准备打个哈欠，顿时被吓了回去。

    被推举出来的一个老汉颤颤巍巍地走了出来，身边子女搀扶着。

    一路上，虽说没遇到什么意外情况，但白波谷留守的百姓中，老的老，少的少，不乏有一批人长途跋涉，体力不支倒在了路上。

    看这个老人花白的须发，能撑着活到晋阳城，已然不易。

    此时，老汉推开身旁搀扶他的子女，跪倒在秦耀脚边。

    “小老儿代表白波谷上下二十万无家可归的人，感谢汉明先生的大恩大德！”

    “老丈，你这可就折煞我了，快点起来，小子不过是做了一些应尽的责任！”秦耀连忙将老人家扶了起来。

    老汉被秦耀扶起之后，老泪纵横。

    “对于汉明先生而言，不过是举手之劳，可对于我们这些已经穷途末路，粮食不足的白波谷百姓而言，您的收留之恩，等同再造啊！”

    “这……”秦耀看着四周殷切感谢的目光，不由内心一颤。

    “老丈不必如此，尔等皆为大汉子民，我与我主公既为大汉臣子，自当为尔等解决生计，况且，我有言在先，晋阳城，不养闲人，你们以后，可是要用自己的行动，为晋阳城添砖加瓦的哦！”

    “该当如此，我等若有田地耕种，不受豪强霸占土地，也不至于落草为寇，今日汉明先生大恩，我们自当用余生相报！”

    “汉明先生，请受小老儿一拜！”

    “请受我们一拜！”

    此时，李乐抹了抹通红的眼角，走过来朝着秦耀拱了拱手：“汉明先生，原谅李乐先前的不敬，我们这些落草为寇，被别人称为贼人的人，其实毕生所愿，只是图一口饱食，但凡能活下去，也不会成为人人喊打的贼人草寇！”

    李乐说完，顿时四周呜咽声起。

    “是啊，老百姓要的东西多简单，不过是一家糊口的口粮，但在如今这个世道，天灾人祸不断，还有无数人发国难财，横征暴敛，民不聊生，这不单单是一个无道之君引发的，更可恶的是那些饱食民脂民膏，却连一条活路都不给老百姓的所谓贵族！”

    怪不得张角可以拉拢起百万黄巾！

    怪不得堂堂强汉，三家归晋后会被外族铁蹄踏破山河，屠戮人间！

    正应了两句话！

    民为贵，社稷次之，君为轻！

    君者，舟也；庶人者，水也，水能载舟亦能覆舟！

    高高在上的统治阶级们，睁开你们的狗眼看看，失去民心之后，你们又能得意多久！

    自己只不过施了一个小恩，主要的目的还是为人口稀少的并州充斥一波人口。

    跟随而来的人也都清楚，在晋阳，没有免费的饭吃，他们依旧是要付出自己的劳动的，但在前路未知，秦耀的口头承诺下，他们就毅然决然地跟随而来。

    现在不过是在城外，给了一口粥食，一碗热水，他们就对自己感恩戴德，立志报效！

    何其淳朴？何其单纯？

    秦耀不敢直视一众目光，只沉声道：“大家既然选择相信了我秦耀，我秦耀也不会让大家失望，今后，只要有我一口吃的，就不会缺大家的一口吃的！”

    说完，秦耀匆匆离去。

    所有人目送已经红了眼眶的秦耀离去。

    直到他的身影消失，才听到他发自肺腑的诗声。

    “春种一粒粟，秋收万颗子；

    四海无闲田，农夫犹饿死！”

    这诗，立意简单，实则却与陆续赶来的白波谷百姓的遭遇相同。

    他们，原本大多为耕种的农户，四季操劳，打理农田，待到成熟之日，一车又一车的粮食只能看着统治着他们的贵族拉去，而自己留下的口粮，甚至还不足以一家人糊口！

    这就是如今大汉的世家！

    无论奠定三国局势的孙刘曹，他们都饱受辖内世家之苦！

    孙权一生都为平衡世家势力而做努力。

    刘备占据益州，登记在册的百姓，甚至数倍少于藏匿人口的各大世家！

    曹操更是饱受世家之苦，不断妥协，乃至引发各种阶级矛盾，内部民变不止！

    平天下易，撼世家难！

    世家，如附骨之疽，想要摘掉它，就要饱受割肉反噬之苦！

    并州，太原，晋阳，是如今刘备和秦耀的起点，在这里，世家力量不复存在，唯一被刘氏集团认可的世家郭家，也以刘备马首是瞻，没有任何荼毒百姓的想法。

    其余大大小小上不了台面的世家，也在一遍遍的清洗中，或镇压，或归附！

    但这个过程，都耗费了刘备帐下文武不小的心力，而这，还只是世家力量并不足的并州一带！

    可以想象，大汉各州，那些富庶的州郡，世家力量会有多么的强大，一旦今后刘备入主这些州郡，又将受到多少阻力！

    秦耀不去想，在看到了百姓疾苦之后，他的心中只有一个想法！

    掘天下世家之根，以工农力量为基础，凡不服者，杀之！

    ……

    打好上班卡，可怜秦耀，忙碌了一晚上，打卡还没有奖励。

    拖着疲惫的身躯，回到家里之后就一头栽在了枕头上，沉沉睡去。

    再度醒来，已是黄昏。

    急匆匆地赶往了县衙，刚打好卡，刘备就派人把他喊了过去。

    “汉明啊，怎么一下子来了这么多人？”

    见到秦耀出现，一身酒气的刘备忙是匆匆跑了过来。

    秦耀挤出一个笑容：“如果我说我昨天忘记了，不知主公信不信……”

    刘备翻了一个白眼。

    “都是白波谷来的？”

    “对，大多是一些无家可归的可怜人！”秦耀点头道。

    刘备眉头微皱：“据对方一个叫做李乐的头目禀报，人数在二十万？”

    秦耀点头。

    刘备更愁了：“白天听到这个消息后，我连忙把奉孝、公达他们喊起来去处理城外的这些百姓了，但是……汉明你想过没有，我们怎么去安置这么多的百姓？”

    “主公不必发愁！”秦耀笑道。

    “哦？汉明已有良策？不瞒你说，如今的晋阳城，在解放了大小世家藏匿的人口之后，不说人满为患，但也是人丁充足，安置个两三万还行，再多，整个晋阳城的治安就很困难了！”

    “我自然知道，主公莫非忘了，二哥和汉升将军如今已去收服太原其余县城，还有子龙正在收复的雁门郡，将来，我们需要大量的人口去充斥我们的领地，才能更好地开发土地啊！”

    刘备想了想，倒是神色稍缓：“这倒也是！”

    “那……这么多的人，还是先前落草为寇，以打劫为生的乱党，这些人一旦安置下去，真的不会有什么问题吗？”刘备问道。

    “主公勿忧，来之前，我已经和他们约法三章，为何我先将他们安置在城外，这些来投靠的百姓，我们要一视同仁，就和先前处理王家人口一样，公投一事，势在必行！”

    “先前公达也曾说过此事，我念在你还未醒，怕你有另外的安排，这才没有举行公投，既然汉明你都这么说了，那等后续的百姓到齐之后，开展公投吧？”

    “主公圣明，不过此次公投，我们还是要做一些另外的安排啊！”

    “什么安排？”

    “这些人，毕竟都是远道而来的，对我们晋阳城不熟悉，难免在公投环节会遇到各种磕磕绊绊，乃至互相包庇，所以，我们要利用原晋阳城经过公投，获得自由的人去献身说法。”

    “比如像王大这种改过自新的，正好给那些犯下过重罪的人做榜样！”

    “黄文以及原落王村的那些村民，也可以安排去讲述之前被王家欺压的晋阳城景象，告诉他们如今我们治下有多么的安定，好打消他们的顾虑！”

    ……

    林林总总，都是秦耀早上回家路上想到的。

    听完之后，刘备点头连连，立刻吩咐安排了下去。

    “汉明想的周全，这样一来，我也不用为突然出现这么多人的而犯愁了，不过，还有一件事，不可不重视！”刘备正色道。

    “主公请讲！”

    秦耀不免有些自责，自己昨天回来之后，被整个晋阳城的新景象给吓住了，又接连经历了王越师徒和华佗这些人的事情，居然把这么重要的事情都给忘了。

    搞的现在刘备手底下的人，一个个都是忙的不可开交。

    “这么多人的，可都是需要吃食的啊，原先你借来的粮食，倒是够大军开支，可这么一来，恐怕远远不够啊！”

    秦耀深吸了一口气，这个问题他也考虑过，倒也有了应对方法。

    “主公，我建议，停止布粥之举！”

    刘备噌的一下站了起来：“汉明何故厚此薄彼，如果停止布粥，让晋阳百姓知道了，不得戳我们的脊梁骨？”

    秦耀摇了摇头：“主公误会了，经过先前刁民闹事之后，我曾反思，布粥之举，虽为善举，实则是以自己之存粮，解晋阳百姓一时之急！”

    “这有什么不对吗？我们治下的百姓，我虽不能让他们吃饱喝足，但总不能眼睁睁地看他们饿死？”

    “非也，昨日与石韬闲聊之时，听闻一个情况，便是最近晋阳城的闲汉多了不少，很多人以主公之善举施粥度日，而不事劳作生产，可有此事？”

    刘备的脸色一僵，支支吾吾地说不出话来。

    贪便宜，终归是人的本性，秦耀说的这个情况，他自然是知道的，为此，最近每日施粥消耗的粮食都大大增加了，刘备也曾跟帐下文武讨论过，但却没有什么好的解决方案。

    “汉明既然知晓这个情况，是有了应对之策？”

    秦耀肯定地点了点头。

    “解决办法，就是四个字！”

    “以工代赈！”

    “以工代赈？”刘备默念了一句。

    “对，正是昨日德长长者利用晋阳城内工匠劳作，施以报酬的举措给了我这个想法！”

    “要知道，如今的晋阳城百废待兴，其余收复的各县更加不堪，我们一下子有了这么多的人，让他们白白荒废，以赈济粮食度日，那无非是在给我们增添不必要的压力！”

    “既如此，何不让他们投入到建设之中？我们给他们定以标准，按劳所得，既可给粮食，亦可给钱财，让他们通过自己的双手，去创造财富，购买粮草！”

    “这样一来，虽对财政上还有压力，但只要熬过这段时间，我相信，整个太原，将会在这个新政下，爆发出前所未有的活力！”秦耀掷地有声道。

    “况且，我接下来，还要建设不少的厂区，生产出一些敛财的东西，正是需要大量人员的时候，那些被俘虏的南匈奴士兵，我只打算让他们做最苦最累最脏的活，以此恕罪，至于一些干净方便的活，自然是应该给我们治下的百姓了！”

    刘备听得眼睛发亮。

    “此举甚佳！既如此，便由汉明实行吧！”

    “诺！”秦耀拱手。

    接下来的时间，将是整个刘氏集团，最难熬的一段时期。

    要养活这么多的人，对于财政的压力是极大的！

    但只要熬过这段时间，等第一批种下去的粮草收获，便能得见曙光！

    未来可期！

