    杰森总觉得眼前出现的【异类吸引】是在开玩笑。

    可是这个专长就这么真实的出现在他的【人物】下面。

    忍不住的，杰森抬起了手揉了揉太阳穴。

    就在刚刚的一瞬间，他想起了自己的‘宠物’丹妮斯，‘陪练’阿拉斯，‘糕点师’吉榭尔（伊芙琳），‘疯子’詹妮弗，‘助手’惠丽晶，‘厨师’豆包。

    然后，就开始头疼了。

    莫名其妙的头疼。

    就好似是连续熬夜三天打游戏后的那种头疼。

    但是，只要不去想的话，就好好的。

    没有一丁点儿的不适。

    很奇特。

    “预感吗？”

    “我们之间的羁绊并没有因为我的‘离开’，而被斩断？”

    杰森猜测着。

    除了这一点外，他想不到其它。

    至于头疼？

    应该是再次相遇会遇到很麻烦的事情，是会让他感到极度头疼的那种。

    不然，不会是这种反应。

    危险？

    那倒是没有察觉。

    或者说……

    隐藏的更深了？

    杰森用力摇了摇头，将这股不详的预感压了下去。

    他让自己的注意力，集中在眼前。

    “猎魔人，五阶！”

    杰森看着五阶的表示，微微吸了口气。

    就职‘守夜人’仿佛就在昨天。

    而现在，他则是晋升到了‘守夜人’的五阶：‘猎魔人’！

    全属性+1，简直没有什么比属性增加对实力增加更直接的了。

    【武器大师】更是能够让每一个‘猎魔人’变得多才多艺，且尤为突出。

    “以防武器丢失吗？”

    杰森下意识地想着，然后，心底就有了一抹欣喜。

    他，杰森，终于不再是剑术天负了！

    至少！

    至少！

    至少也是正常人水准！

    而【神秘协调】则是继续在加深‘猎魔人’的多才多艺的同时，突出着自身的又是。

    毫无疑问，拥有着【神秘协调】的‘猎魔人’只要找到了适合自己的‘秘术’，那实力就会成倍的增长——且因为【神秘协调】的存在，可以让‘猎魔人’形成组合类的秘术，让自己变得‘没有弱点’，综合实力再次提升。

    【灵视】搭配着超强的感知，让任何异类存在，在杰森面前无所遁形。

    当然！

    某些存在，还是会带来危险！

    当自己马上就要想起某个存在（发糖）时，杰森强迫自己转移了注意力。

    【防护专精】变成了【破邪专精】。

    直接让【破邪斩】等级+2。

    看似平平无奇，但是依靠着【破邪斩】的高基础属性，此刻本就是杰森核心技能之一的【破邪斩】，再次达到了一个崭新的高度——

    【破邪斩（娴熟）：它是防护邪恶的进阶技能，只有真正靠近了深渊，且意志力坚定的战士才能够掌握，‘守夜人’中也仅有少数人能够掌握，它的威力更加强大，不再单单是原本的特殊力场，还拥有了宛如‘刀剑’一般的锋锐切割，也需要耗费更多的体力；效果：1，可以徒手、附着在武器上，进行一次对负能量生物的斩击（力场为‘凶’级别之上，且伴随有‘凶’级别的切割），或者你可以进行一次防护（力场‘凶’级别之上，且伴随有‘凶’级别的防穿透）；2，你可以发出破邪斩击，对准以你为圆心、半径60米内的生物或物品，进行一次远距离攻击。】

    【防护邪恶晋升破邪斩，大师超凡咒印复刻升级为破邪斩击.存！】

    【破邪斩击.存：在体内储存四道破邪斩击，它们能够存在8天；8天内，破邪斩击的力量不会逐渐减弱，只有在第7天结束时，破邪斩击的斩击力量将会彻底消失；7天内任何时候都能重新补充破邪斩击；释放时只需要心底默念Yi就可以锁定你所选中的半径60米内的目标】

    ……

    攻击时，‘凶’级之上的破邪力场和‘凶’级锋锐的切割。

    防御时，‘凶’级之上的力场防护和‘凶’级的防穿透。

    简直是攻防一体！

    而在从基础到入门时，攻击距离+15米，且可以多存一天。

    从入门到娴熟后，攻击距离再次+20米，且能够多村一道【破邪斩】。

    量变永远能够引起质变。

    杰森十分想要看看四道【破邪斩】齐出后的场面。

    当然了，还有精通选项！

    只不过，娴熟级别的【破邪斩】想要提升到精通级别，需要400点饱食度和100点食之兴奋！

    按照【破邪斩】从基础升级到入门，需要200点饱食度和30点食之兴奋来看，这是一个正常的增幅，而且，杰森现在也有足够的饱食度来提升【破邪斩】的等级。

    但是，早已经有了计划的杰森，暂时安奈下了这个冲动。

    他的目光继续向下看去。

    【异类吸引】又一次的映入眼帘。

    杰森直接忽略。

    目光继续向下。

    【猎魔人进阶职业判定中……】

    【信息不足，判定失败！】

    ……

    “‘守夜人’的六阶，‘猎魔人’的进阶职业应该是‘猎魔大师’！”

    刚刚莫顿还说过这个信息。

    只是并没有说明‘猎魔大师’晋升的具体消息。

    “也许可以问问。”

    杰森想道。

    莫顿对他表现出了超出想象的善意。

    也许是因为他的老师‘丹’？

    或者还因为‘守夜人’的传统？

    总之，这是一个可以信任的人。

    不过，那也是在天亮之后了。

    现在？

    楼下大厅内，早已经一片狼藉。

    杰森不需要亲自去‘看’，当他的感知达到了22.6后，即使是在房间中，他也能够‘看到’，塔尼尔和希德、艾尔帕等一众‘见习生’，喝得一塌糊涂。

    完全称得上是烂醉如泥。

    而且，夹杂着呕吐。

    艾琳四姐妹正在无奈的收拾残局。

    同样喝了不少的莫顿，这个时候靠在椅子上假寐着。

    直到艾琳四姐妹中的老大狠狠踢了这位老酒保的小腿一脚后，这位老酒保才不得不站起来，帮着一切收拾。

    不过，才收拾了两下，就捂着嘴向‘守夜人之家’外跑去。

    接着——

    呕！

    恶龙咆哮。

    这位老酒保远比看起来的还要糟糕。

    呕吐断断续续地数次后，这位老酒保擦了擦嘴，摸了一把鼻涕、眼泪。

    “果然，老了。”

    “以前这点酒，就是漱口水。”

    “现在？”

    老酒保苦笑着。

    “莫顿？莫顿？”

    “快回来帮忙！”

    然后，在听到艾琳四姐妹老大的喊话声后，立刻含糊地回答着。

    “好、好。”

    “知道了！”

    这位老酒保一边说着，一边迈步向着‘守夜人之家’外走去。

    足足走出了两个街区后，这位老酒吧这才停下脚步。

    “应该瞒过去了吧？”

    这位老酒保心底想着，然后，瞬间直起了腰板。

    脸上哪里还有一点醉意。

    眼神也变得清明起来。

    他左拐右转的，进入到了不远处的一处民居。

    没有敲门。

    直接翻墙而入。

    民居内没有点着灯。

    但是对于‘守夜人’四阶‘不眠者’的莫顿来说，三阶时获得的【夜视】专长，足以让他看清楚民居小厅内的一切。

    包括坐着的人，那人手边的茶杯，还冒着热气。

    “老板。”

    在看到那人时，莫顿很恭敬地问候着。

    “怎么样？”

    坐着的那人，四五十岁的模样，面部线条柔和，双眼中带着丝丝笑意，梳着一个大背头，但是头发间隙实在有点宽，能够清晰地看到头皮，身材普通，不胖不瘦，坐在那里也没有危襟正坐，而是很随意的姿势。

    任何人看到对方都会觉得这是一个和善、随意的人。

    有些像是那些自得其乐的邻居大叔。

    无论如何都不会想到对方会是‘守夜人之家’的老板。

    ‘守夜人’五阶‘猎魔人’：格林.安。

    一个成名在三十年前的‘猎魔人’。

    曾阻止了‘尸语者’特尔康对‘德隆堡’的破坏，而且，还揪出了隐匿在幕后的‘魔怪’，真正将整个‘德隆堡’拯救。

    顺利晋升‘猎魔人’后，更是将自己的足迹遍布东、西沃克，罗兰帝国，菲力克群岛，艾莫达沙漠等等地方，甚至，传闻中还一个人横穿了‘暴风海域’，前往了传闻中的‘西海岸’。

    当然，只是传闻。

    实际上，格林.安私下坦然承认，他在横渡‘暴风海域’的时候，船被掀翻了。

    只能是依靠着过人的身体素质，游回来。

    对于自己的失败，格林.安没有一丁点儿隐瞒的意思。

    或许传闻中，有很多不靠谱的地方。

    但是有一点，却是没有错的。

    格林.安是一个很和善的人。

    正因为这样，他才会听取一位‘猎魔大师’的建议，在特尔特开起了一家‘守夜人之家’——‘守夜人’是一群在外人看来奇奇怪怪的家伙，会被不理解、误会，甚至，干脆是打杀。

    所以，为什么我们不能够给外出的‘守夜人’提供一个让他们感到安心的居所？

    至少，一个热水澡和一个柔软的床铺会让他们更加精力充沛的踏上征途。

    格林.安被这样的话语说服了。

    因此，建立了‘守夜人之家’这个类似旅店、酒馆的地方。

    至于那位大师？

    ‘我不太擅长管理。’

    留下了这样的借口后，整个人就消失了。

    直到最近，突然给他来信。

    让他关照一位后辈。

    杰森。

    ‘丹’的学生。

    一个性格坚毅、谨慎，实力弱小的‘学徒’——至少在一周前，当他和‘丹’聊天的时候，‘丹’是这样说的。

    可一周后？

    五阶‘骑士’。

    四阶‘守墓人’。

    贝塔爵士、特尔康的继承者。

    对于那位老爵士，格林.安满是敬意。

    对方是真正意义上的骑士。

    至于特尔康？

    他更是熟悉。

    他晋升‘猎魔人’的开始，正好是破坏了对方‘守墓人’五阶‘尸骨亵渎者’的晋升。

    双方可以说是老对手了。

    他之后的游历各地，也是为了追寻对方的下落。

    但是，对方所掌握的秘术实在是太狡猾了，即使是‘守夜人’的专长【追猎】，在完成了四次【追猎】后，还是让对方跑了。

    接着，意想不到的是，特尔康在洛德潜伏了20年。

    然后，迎来了死亡。

    那位大师的关照。

    老对手的死亡。

    好友‘丹’的嘱托。

    这些加在一起，足以让格林.安对杰森充满了好奇。

    但是，他却没有去见杰森。

    不是不想。

    而是不能。

    现在的特尔特，看似平静，实则是危机四伏。

    他消失在所有人视野，还能够为‘守夜人之家’带来一丝安全。

    他出现的话？

    阴谋、布局、陷阱就会随之而来了。

    所以，他拜托了莫顿。

    就如同当初那位大师拜托他一样。

    莫顿，真的是一位好助手。

    好似现在，不需要格林.安多说什么，莫顿就完全的理解了自己这位名义上老板，实际上亦师亦友的伙伴是想询问什么了。

    “很不错。”

    “实力很强。”

    “感知也极为敏锐。”

    莫顿说着，顿了一下后，更加详细的说明。

    “性格谨慎，且不会被外界因素所左右。”

    “还有着自己的底线。”

    “对待朋友，有着真诚。”

    “是一个合格的‘守夜人’。”

    说到这，老酒保一笑。

    对于杰森，他是真的很满意。

    格林.安也跟着微笑点头。

    刚刚这位‘守夜人之家’的老板还担心杰森会因为暴涨的实力而影响到心性。

    现在看来，根本不需要担心了。

    “‘丹’真的是收了一位好学生。”

    格林.安说道。

    “是啊！”

    “‘丹’的运气不错，杰森继续成长下去的话，一定会成为年青一代的领袖——至少希德、艾尔帕他们对杰森是心服口服的。”

    “刚刚那场混战，大家虽然玩笑居多，但是杰森的实力已经展露无遗了。”

    “而且，下手很有分寸。”

    老酒保再次夸赞着杰森。

    “你很欣赏这个后辈？”

    格林.安有点意外的看着老友。

    莫顿，他是知道的。

    很少这么夸赞一个人，即使是对看好的希德、艾尔帕也是以‘鼓励’的方式。

    “嗯。”

    “格林，你应该真正的去见见这个后辈。”

    “那种感觉……怎么说呢……”

    “有一种经历了成百上千次死斗后，还‘活’着的气息，有点像是我之前见过的那些‘大师’——他们经历了生死与世俗，却依旧热爱生活。”

    “你没看到他吃东西的样子，真的是欢喜，让人看了就胃口大开的那种。”

    莫顿说着自己的感觉。

    “是这样吗？”

    格林.安来了兴趣，下意识的想要见见杰森。

    但最终，还是摇了摇头。

    “杰森交给你了。”

    “他有什么要求你尽量满足。”

    格林.安说道。

    “好。”

    莫顿一点头，然后，犹豫了一下，问道：“特尔特的局势，真的危机到这种程度了？”

    格林.安叹了口气，道——

    “一触即发。”

    老友的回答，让莫顿显得忧心忡忡。

    不过，在返回‘守夜人之家’时，依旧保持着警惕。

    当然了，在看到艾琳四姐妹、希德、艾尔帕等人时，马上就变得嘻嘻哈哈起来。

    他只是向老友的话埋藏在了心底。

    只是，令莫顿没想到的是，危机爆发的比想象中的还要快。

    黎明时分——

    轰！

    皇宫方向传来了巨大的爆炸。

    紧接着，喊声四起。

    “不好了！”

    “陛下遇刺了！”

