
　　林大夫道：“只要他能配合着听医嘱，就肯定能治！”

　　这个咳嗽的男人又不是肺痨，肯定能治好，

　　不过他现在是寒热咳混合，身子又比较虚弱，比起其他咳嗽病人，要难治得多。

　　中年妇人趁机抓住林大夫的话：“既然能治，那你们就继续给他治！不过你们这次要给我一个期限，三天之内治不好，就要将我花的钱全部赔回来！”

　　中年大夫气愤道：“他又不是一个肯听医嘱的人，况且他的咳嗽已经这么严重，三天怎么可能痊愈！”

　　双方又吵了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　遇到一个蛮不讲理的妇人，连赵管事都拿她没办法，知道和她讲道理没有用，也不得不要讲，不能用强将她轰出去。

　　百年老字号的声誉要维护。

　　岳灵芝悄悄扯了一下林大夫的衣袖：“借一步说话。”

　　林大夫便随岳灵芝到了柜台边。

　　岳灵芝道：“我这里有专治他这种咳嗽的药丸，一天早午晚各一粒，三天后保证他能痊愈！”

　　林大夫不敢相信：“真有这么神奇？”

　　岳灵芝从小瓷瓶里取出一粒药丸给他。

　　林大夫掰开药丸闻了一下，惊喜地问：“你这个药丸，也是用了你们家乡出产的蜂蜜？”

　　岳灵芝忍着笑：“正是！你要是相信我，我就先把这瓶药丸给你，你也可放心答应那个大婶。”

　　林大夫拿了岳灵芝的药瓶，赶紧挤进人群里面扯出赵管事，将岳灵芝的话给他说了一遍。

　　又保证说，他敢确定岳灵芝的药丸，确实是治疗寒热混合咳的良药，至于是不是能让病人三天痊愈，他就不敢说了。

　　然后他便焦急地等待赵管事决定。

　　他其实是很想用岳灵芝的药丸，但他不是管事，这事必须赵管事答应才行

　　赵管事考虑了一会，便毅然决定用岳灵芝的药丸，他心里想的是，先息事宁人再说。

　　他让林大夫去传话。

　　“叫他们交足押金，让那男人住在和春堂的病房里，严格控制他的吃食！在这三天里，你们费点心思，就算不能让他痊愈，病情也一定要有好转！”

　　“好！”

　　林大夫转述了赵管事的话。

　　中年妇人知道住在和春堂的病房里，三餐要吃还要有人看护，要花费更多银两，但她为她家男人的病操碎了心，要是住在和春堂的病房里，真的能治好她男人的病，花多一点银子也值得！

　　中年妇人肉痛的交了足够押金，留下男人回家了。

　　看热闹的人也陆续散了。

　　岳灵芝他们也离开了和春堂去买新奇玩意。

　　欧阳箐忍不住问岳灵芝：“你的止咳丸真有这么神奇？”

　　岳灵芝点点头：“你放心，我试过了的，不然也不敢夸下海口。”

　　听了岳灵芝的话，欧阳箐异常兴奋：“如果真有这么神奇，估计他们又想买你的配方！”

　　“然后，你又和他们谈合作，要是又和糖丸一样，四六分成，那你岂不是很快成了一个小富婆？”

　　岳灵芝笑眯眯：“我要是成了一个小富婆，保证给你添一笔价值不菲的嫁妆！”

　　要是欧阳箐以后真的嫁给了顾铭，她这个承诺，一点都不吃亏，哈哈哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百七十一章 那你岂不是很快成了一个小富婆免费阅读。https://www.23sk.com 