    这边李振国正混的风生水起。

    本来以为得找找销路呢，没成想一到申市，李振国去黑市转了一圈，认识了个朋友，看他也确实是干这个的，直接给他带到主管黑市的老大那去了。

    李之玉给的都是好货，李振国自然不想贱卖了，但是这么多，他一个人卖也是够呛，直接出给黑老大的话省时省力，还能跟他淘换点儿小妹说的东西。

    李振国把自己手里的四件套一拿出来，黑市老大白十三眼睛就亮了，他们做这行的什么好东西没见过，李振国拿出来的这东西，他在羊城的时候也见过，说是从香江那边过来的货。

    现在国内计划经济，布料全国都紧缺，怎么会做这么费布的东西，想也知道李振国带来的东西会有多受欢迎。

    毕竟结婚的，讲究的人家都想要。

    “你这准备出多少钱，手里有多少货。”白十三按住激动的心，这人手里要是货不少的话，他在黑市的地位估计更稳当了。

    “我现在手里有五十套，不光这个，还有单人和双人的床单。”李振国想了想，还是没有把自己手里的酱油说出来。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，这都是小妹的东西，他得给她护好。

    “五十套，嗯，不算多，你还没说想出多少钱呢？”白十三听着五十套的时候，再看李振国一脸憨实的样子，就知道这人手里肯定还有，只是没带着罢了。

    唉，跟老实人做买卖就是省心。

    “白爷，您也知道，这东西难弄，我要是单独卖的话，也是能卖出去的，就算申市吃不了这么多货，我也能在别的地方卖出去。”李振国说的头头是道，这可不是李之玉教的，他之前也做点儿倒买倒卖的活儿。

    憨实的脸就是最好的掩饰。

    几句话下来，白十三也知道，这不是个简单的老实人，也是，真要是老实人的话，也不能来这黑市了，也没有胆子来找他了。

    白十三摸了摸下巴，笑着说，“你说的这个我当然知道，白哥不说别的，就是想诚心交个兄弟，兄弟你也给个诚心价，合适的话我都要了，以后有的话，你也可以送到我这。”

    李振国知道这是白十三在跟他套近乎，也没有被白十三的花言巧语给骗了去，他回忆了下小妹给的进货单价格。

    “四件套我出四十，双人床单十五，单人床单十块。票的话，白爷看着给，不拘什么票，一套四件套要五张票，床单不拘双人还是单人的，都是两张票。”

    李之玉给的拿货价格，四件套是十五，双人床单六块，单人床单四块。

    白十三听着李振国的报价，心里乐了，这要是出手，至少能翻一翻。

    “成，那我都收了，小斯你去带着人收货，我这边给这个大兄弟结账。”

    三千两百五十块钱摆在李振国面前还是挺震撼的，他长这么大也没见过这么多钱啊，更别说还有这么多各种各样的票据。

    他倒是没有想到发财的事儿，只是担心这么多钱，他怎么给小妹带回去。

    “白爷，我想从你这买点儿申市的特产。”

