    陆北亭公司里的确是有事的，可他知道今天柳惠这个电话听上去是征求他的意见，问他是否有空回家，实际上根本没有打算给他选择的余地。

    “陆总，晚上九点还有一个会议，早就通知下去的，那您看？”

    站在旁边候着的韩瞿看到陆北亭的表情，忍不住问道。

    “都延后到明天上午。”陆北亭沉了沉眸说道，他突然觉得季小默在他父母那的地位越来越高了。

    他推掉了这么多事情只不过是去赴特意为季小默准备的家宴。

    “小默，在奶奶这里，只管开心就好，其它的都交给奶奶。”

    陆家老宅中，柳惠搂着季小默，慈爱的对他说道。

    她真的不明白自己儿子是怎么想的，有这么一个可爱的宝贝儿子居然还不好好珍惜。

    “嗯，可是我不知道爹地会不会答应。”

    季小默一脸无害地望着柳惠，窝在她的怀里看上去乖顺地不行。

    “他敢。”

    柳惠见季小默这样，眉毛都立了起来。

    “谢谢奶奶。”

    季小默把脸凑了上去，亲昵地靠在柳惠胸前。

    他知道自己奶奶是疼爱自己的，他必须要利用好这一点来让爹地和自己站在同一战线上。

    “傻孩子，怎么还谢谢奶奶，不要这样说。”

    柳惠越看季小默越觉得不舍得放手，这样的孩子要过去受委屈她怎么能放心。

    “准备得差不多了，厨房里还有最后一个汤你去端一下。”

    今天这顿饭，是家宴，全程没有佣人动手，陆毅成从前忙到后。

    他这一身手艺是年轻时候为了柳惠而学的，虽然后来并不是经常动手，不过好在手艺一点都没有退化。

    “知道了。”

    柳惠笑着起身，示意季小默先一个人玩一会儿。

    “你等一下，我有话要对你说。”

    柳惠端着汤就要出去，陆毅成叫住了她。

    “怎么了？”

    顿住脚步，柳惠疑惑地问道。

    “等下在北亭面前想好了说话，孩子们的感情我们能插得上多说手，别和小默打包票，省的到时候孩子失望。”

    陆毅成知道柳惠今天叫陆北亭过来的目的。

    其实这也是他的意思，不过他倒是认为这件事情，他们作为家长也只能敲敲边鼓。

    毕竟他们俩和陆北亭的关系这些年本来就有些僵，虽然因为季小默的出现，有所缓和，可陆北亭对他们终究还是有些抗拒。

    “你这话说的，今天叫儿子过来就是要把事情解决掉的，小默他怎么失望，倒是你，可别在一旁拖后腿。”

    柳惠显然完全不同陆毅成的话，听他这么说，立马反驳了起来。

    现在时如堇都不在了，她相信陆北亭没那么傻，自然不会再和这个女人有瓜葛，也就是说说服儿子的难度并不大的。

    现在陆毅成连开口都没有开口了，就灭了自己几成的威风。

    “你非不听我的。”

    陆毅成看着柳惠的背影摇头。

    他自己的儿子还能不清楚，陆北亭并不是一个做事没有分寸的人，但他也是一个非常有主见的人，他们想要左右他的思想必然是困难的。

    柳惠应该心里有数，毕竟之前她想要赶跑时如堇好几次都没能成功。

    可见除非是陆北亭自己的主意，要不然她的希望可能要落空了。

    而现在她又把自己的这种盲目自信加到了季小默的身上。

    孩子那么希望自己的妈咪可以回来，当然会选择无条件信任她。

    “北亭，回来了啊，正好开饭。”

    陆毅成无奈的摇了摇头，才踏入客厅，就看到了在门厅换鞋的陆北亭。

    “嗯，好。”

    陆北亭的确回来的很早。

    柳惠眉眼中都含着笑意，陆北亭电话里是答应了自己回来，可她同样没有料到他会这么早。

    这说明了陆北亭并不排斥自己的安排。

    毕竟他们是一家人，柳惠相信陆北亭是爱季小默的，接下来肯定会很顺利了。

    “季小默，去洗手。”

    陆北亭对在客厅玩的季小默说道。

    关叔今天和他说的时候，他就已经猜到了季小默绝对不会拒绝来这里。

    他也算是个鬼灵精怪，怕是没有在爷爷奶奶面前耍可怜。

    要不然他也不会被拎回来陪吃这顿饭。

    恐怕这顿饭没这么好吃，陆北亭不动声色，可心里已经有了一点数。

    饭桌上，柳惠对季小默恨不得捧在手心里。

    “妈，让他自己来。”

    当柳惠第三次把虾剥好放到季小默碗里时，陆北亭忍不住开口了。

    “不就是一个虾，你小时候我也是这么给你剥的，孩子啊，也就是小的时候还需要你照顾，等长大了，你想亲近都难了。”

    陆北亭的那句话像是给这次的局撕开了个口子。

    柳惠的感慨很快就跟了上来。

    她好像在说自己，也好像是说陆北亭。

    总之，陆北亭没有接话。

    他看向季小默，可季小默好像没事人一样根本没受影响，他照吃他的。

    明明他就是那个在背后吹风的小机器。

    “北亭，你看小默这个孩子多懂事，你整天忙工作忙得家都顾不上，你不要这个家，孩子还要呢。”

    柳惠停顿了一下，话题慢慢开始往计划上引去。

    “这次能把时如堇那个坏女人识破，多亏了季瑶，我就说那个女人留不得，还真是。”

    柳惠说着站起身把陆毅成前面的清蒸鲥鱼端走，换上了一盘红烧鸡爪。

    她的意思太明显不过了。

    今天劝说儿子，可不能她唱独角戏。

    “咳咳，北亭，你妈说的对，季瑶既然回来了，咱们应该拿出一个态度来，毕竟当年的事情……”

    陆毅成的话说了一半，咽了下去。

    季小默在场，有些话他们大人心里清楚就行了。

    “我知道了。”

    陆北亭抬眼看着他们的互动，心中了然。

    原来是季小默过来搬救兵了。

    现在他倒好，反而置身事外。

    “知道了就行动起来，我们全家都支持你。”

    柳惠以为陆北亭没那么容易说动，她才说了一句，没想到陆北亭就应了下来，这反倒让她没有了说下去的台词，愣了一下才这么说了一句。

    “爹地，你打算怎么追回妈咪？”

    一直没有开口的季小默突然在这个时候说话了。

    原本这场对话应该以柳惠的那一句作为收尾了，可季小默这么丢过来一个问题，这么直接让他没法逃避。

    要不然刚才的话就变成了敷衍。

    陆北亭眼神复杂地望向季小默。

