    “各位乘客，已经到奈良了，需要下车的……”

    巴士还有一个小时不到的时间就会到大阪，现在于东边的奈良市经停，远处的太阳还没有一丝一毫亮起的迹象，车上的人大部分在睡梦中，司机坐在前面慢慢的叫醒后面的乘客，只是在奈良市下车的乘客并不多，大部分人都往返于东京大阪。

    就在大部分乘客还在和眼皮做斗争的时候，一个少女提着小背包噔噔噔的走下了巴士。

    凌晨四点钟不到，天色还未亮，即使是像东京那样的特大不夜城街道上也不会有多少人，风情街除外，更别说名不见经传的奈良市了。

    “找一家住宿的的地方，找一家住宿的地方，和守部武雄约定的是哪里来着，今在家旁边的……从地图上看倒也不是特别远。”

    平乃映子比对着手机上的地图，为了不犯被官府定位这种低级错误，她已经把手机上的电话卡取了下来，流量上网肯定是不用想了，不过她已经把奈良市地图下载到了手机上，虽然不能定位，但比对着周边的建筑和标志物，也能大概在奈良市中找过去。

    “这样别人认不出来。”平乃映子的形象和在东京时完全不同，长长的黑发被她毫不犹豫的剪去，利落的短发下是一张平平无奇的面庞。

    长得普通就这么一个好处，被扔在人群里不会被人一眼认出来，那些长得好看的，真发生了什么事情躲都躲不起。

    但是，这样一想，还真是心酸。

    低头前行，平乃映子穿梭在奈良市的街道，没人注意到这个长得一点都不漂亮的女孩。

    她当机立断选择出走的速度非常快，快到一气呵成，毫不犹豫，她估计官方应该不会反应的如此迅速，但平乃映子又没有在官府中工作的经验，本身又没有多少的社会经验，生怕自己在大阪下车后会一头钻进官府的口袋中。

    但小狐狸一样的她和守部武雄约定好，两人不在大阪直接会面，而是购买了到大阪的车票后中途在旁边的奈良市下车。虽说只能拖延一点时间，官府最终还是会找过来，但能拖延一点是一点。

    她和平常一样走路，两只眼睛鬼鬼祟祟的打量着周围，但官府说不定比她想的更高效聪明，车站周围不会已经布置了人手埋伏了起来吧。

    走在大街上看到的每个人，平乃映子都觉得是官府的监视人员。

    那个躺在路边就睡觉的家伙别看醉醺醺的，但其实有可能是伪装成流浪汉的特工，那个凌晨就开始跑步的家伙就更可疑了，还有现在天不亮就穿着西装在外面游荡的青年人，一脸的苦逼相，妥妥的刚踏入社会的青年，不去东京这样的大城市，是要去公墓里应聘吗？

    …………

    “嗯，没事，妈，我在这边很好的，啊，你说那个是什么恶鬼门啊。”白田有纪接听着父母的电话，“没问题的，我根本就没有碰到我现在已经被外派到大阪来了，不会遭遇那么可怕的事情，而且我就是一个普通的小警察，那么危险的事情我也接触不到，完全，没问题！”

    “您就放心吧，我领导叫我了。好，工作上肯定会注意的，嗯，嗯。”

    白田有纪放下电话，长长的舒了一口气，整个人抱成团的蹲在地上。

    凌晨这时候正是天气最冷的时候，她蹲守在车站里头发上已经结出了露珠。

    “家里来的电话？”霜岛清美在旁边抽着烟。

    “嗯。”白田有纪露出了大大的笑容，“叮嘱我在工作上多多上心。”

    父母一直以为她只是在东京里当一名警察，普通的东京市警，最多就是升迁比别人快点，在家乡的小村子里，她白田有纪已经被宣传为读书改变命运的典型了。

    但如人饮水冷暖自知，白田有纪这段时间是在大阪城里秘密的将功补过，和其他几系的人收缴着大阪的灵化木，不过成效甚微，而且还出现了种种让白田有纪不知道说什么好的情况。

    海关处这几天拦截了一个又一个木材或者成品，调查起来全都是贩卖到海外的灵化木产品，但再顺着这条线查下去，百分之九十的所谓灵化木其实全都是普通的木材，聪明的大阪人用不值钱的速生林木包装出高大上的高档货。

    不考虑官方的反应，这还真是一本万利的买卖，她直接拿货真价实的灵化木贩卖，看样子实在是太杀了。

    “说来，白田我记得你是北海道人，札幌旁边那个市？”

    提起北海道，近乎全部的岛国人都会想到札幌城，札幌是北海道最大的城市，聚集了全岛三分之一的人口，虽说也是国内前列的大城市，但一说北海道，总会让人不由自主的生出一种荒凉、落后、贫穷的感觉。

    “是的，胆振支厅伊达市人，伊达政宗那个伊达，课长你想去北海道旅游吗？洞爷湖那里我很熟悉，就在我家旁边。”

    你的脑回路为什么忽然会跳的这么远，我什么时候说我想去那地方旅游。

    霜岛清美在内心感慨了一声：“多留心你们北海道的一些民俗传说。”

    北海道面积可不小，但人口却只有可怜的五百多万人，五分之一的全国土地面积，人口却仅仅有东京城的一半，这么少的人口分布在全岛就是稀稀拉拉一点点，就是在深山里出现了什么妖怪，北海道役所恐怕也无法快速知道。

    不过这些事情还轮不到自己这个小小的课长来操心啊。

    霜岛清美披上了外套，天色未亮，他们大阪的干员在一个小时前接到了东京方面的通知后，直接将车站暗中包围了起来。

    和守部武雄有着千丝万缕联系的人就在一辆从大阪开来的巴士上。

    平乃映子——在王子神社打工的巫女，疑似接触到了“玉藻前”，与守部武雄不知暗中达成了什么交易、协定，疑似先后一同来到了大阪市。

    “来了！”

    资料中标注着的夜间巴士驶进车站，在车辆刚停好时，一群怀揣着凶器的干员扑了上去。

    第一策略是温和应对，但也要预防对方暴起伤人。

    抓住你了！