    “不错~！”杨凌手一翻拿出拳头大小一个紫金色的小炉子。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感受着丹炉上散出来的气息，冼沧澜脸色大变，惊恐的指着炉子结结巴巴的说：“这……这是……五……五阶丹炉？”

    “嗯~！”杨凌轻轻的点点头。

    冼沧澜彻底的淡定不下来了，身体微微的哆嗦着，看杨凌的眼神充满了不可置信的光芒。

    “五阶……五阶丹炉九天十地可能也找不到一个，这……太……太……”

    冼沧澜喃喃自语的‘太’了半天，现自己竟然找不到一个词语来表达自己的心情，于是只好拱拱手说：“杨道友好福缘！”

    杨凌：……

    回到西山居，几个女人还在讨论那套衣服，杨凌给织田雪子叮嘱了几句，让她在整理奖励物品的时候注意一下有没有关于法袍类的资料，然后再次进入系统，来到镇魂界中上次闭关的那个山洞，开始研究起手中的丹炉和丹方来。

    而就在杨凌闭关的时候，第五纪元游戏公司再次给所有矿工推送了升级公告，将在春节后开放宠物系统，同时也公布了获得宠物的方法，不过这一条其实所有的矿工已经从系统通讯光幕上早已经看到了，但游戏同时推送的第二条却马上让矿工们炸锅了。

    每挖出五十块元石就能够得到一粒清水丹，每挖出一块灵石，同样也可以获得一粒清水丹，但这还不是最轰动的，因为还有一条，那就是凡是升到二级的矿工，都可以获得一粒培元丹，而且游戏公司还放出了培元丹的数据，竟然是传说中能够打通任督二脉，达到先天大圆满的仙丹，先天大圆满是什么境界，那可是力负千钧，日行千里的地仙境界。

    如今三百万的矿工中几乎已经有五分之一修炼出了真气，而即使没有修炼出真气的矿工，也早就现自己的身体早就已经越普通人无数倍，就算是平时在生活中最弱的人，现在也是一个打一群的级高手，再加上六大门派开始普及通脉炼魂诀的修炼方法，几乎所有的矿工都早已心知肚明这个所谓的第五纪元根本就不是一个游戏，而是和地球一样一个完全真实的世界，只不过不能说而已，而且在生活中也不能凭借自己的特殊能力调皮捣蛋，因为没有人能够逃得出游戏公司的监控，曾经有个炼出真气的家伙在现实生活中为了报仇泄愤，取下通讯定位仪去找仇人，结果他还没找到仇人，就被突然从天而降的一个大胖子直接抓住，二话没说废掉经脉，然后踢出游戏，重新变回了一个普通人，这条消息悬挂在矿星的大大小小的光幕上一个多星期，而那个家伙，后来听在生活中和他比较熟的矿工说是已经疯了，天天跪在马路上磕头，要求第五纪元让他重新进来。

    当然，除开爆出培元丹这种令人疯狂的丹药之外，同样还有一条让大多数矿工都愁肠百结的惩罚措施，那就是在明年五月份之前还无法修炼出真气的矿工，游戏公司将不再奖励任何丹药类的物品，也不得接受修炼功法，但可以放工资。

    这一条也是丁聪做的决定，毕竟这些人一旦放出去，不再受到游戏公司的监控，恐怕会带来巨大的社会问题，无论接下来有没有新的系统任务，这些人都可以在矿星上挖矿。

    ……

    “培元丹？有什么功效？”张国忠直勾勾的盯着龚全盛。

    龚全盛把一页纸质的资料递给张国忠，抹着额头的汗水紧张的说：“这是培元丹的资料，杨凌他们放出来的，这种丹药可以辅助打通人体的全身经脉，达到道家传说中的地仙境界，力负千钧，缩地成寸……”

    “什么？怎么会有这种丹药？”张国忠惊恐的站起来，椅子都被踢翻在地，重重的喘息许久才说，”你觉得这会不会是真的？”

    龚全盛沉默了一下很坚定的点点头，“副主席，培元丹的事情应该不会有假，或许是杨凌他们即将有别的打算，接下来我们该怎么做？”

    张国忠呆了许久一屁股坐下来，脸色阴晴不定的变化，“昆仑特种部队的战士们现在表现的怎么样？”

    “都还不错，因为我们起点比较高，参加之初大部分都已经修炼出了真气，加上这半年的奖励刺激，如今只有十几个没有达到要求，所以接下来的宠物奖励和培元丹我们都有很大的机会都拿到。”龚全盛说。

    “还是太少了啊！”张国忠揉着额头不断的摇头，“三百万人，哪怕只有三分之一得到培元丹，那也是足足一百万人，一百万个先天大圆满的高手……你说我们该怎么处理和面对？”

    龚全盛呆了一下说：“这件事估计不会以我们的意志为转移，而且按照杨凌的性格，即便是三百万人都达到地仙境界，也不会对国家产生什么危害，我觉得当务之急是要和他亲自沟通一下，因为当初周将军的事情，他现在都不太待见我们……”

    张国忠摆摆手，长吐一口气无奈的说：“周庆彤的事情已经过去了，再说这些毫无意义，最近你试着跟杨凌联系一下，看看能不能见见面，这件事我要先去跟老赵和主席商量一下。”

    “是~”

    龚全盛立正敬礼准备转身离开的时候，张国忠站起来拍拍他的肩膀说：“小龚啊，你是我一手提拔起来的，主席也对你寄予厚望，这支秘密立项的昆仑特种部队除开有限几个人之外，很多高层都还不知情，保密级别也是最高的，你是枪林弹雨中走出来的特种兵老战士，为国家立过大功，同时也是思想素质过硬的党员干部，我们把这支部队交给你也是非常放心的，但如今出现的情况越来越复杂，我们也越来越无法掌控局势，所以你一定要牢记国家使命，把维护国家的安危摆在最前面，把这支队伍带好，千万不要出了岔子，练功的同时，也不要放松战士们的思想政治教育，为国为民，这才是最根本的目的，最近督促战士们好好修炼和挖矿，争取都能够拿到培元丹，对了，我已经把你的升职报告提交上去了，如果不出意外，春节前你就可以升到中将，昆仑第三、四、五、六四个团如今也已经筹建完毕，你回去准备一下，马上要选拔一批中高层干部出来，你如果有好的人选也可以提出来，到时候军委会统筹考虑！”(未完待续。)