    既然决定要去极道天魔宫，那么事不宜迟，当然是越早出发越好。

    仅仅休息了一天以后，李悠然就再度启程，从邪武宗所在的北海雪原出发，前往山河界的西南边陲之地。

    当然了，跟之前只有楚轻柔她们驾车不同，这次的声势就浩大多了！

    整个邪武宗上下，除了至今昏迷不醒的撼武魔尊之外，其他人都“自愿”跟随着出发，还把邪武宗多年来收集的灵材资源都给贡献了出来。

    两位邪武魔使为了表达敬意，还特意献上了邪武宗的骨兽战车……嗯，这么说吧，原来的奔兽飞车相当于奥拓，现在这辆骨兽战车嘛，就相当于加长版的劳斯莱斯。

    出门旅行的体验感，突然就提升了！

    李悠然对这新车倒是很满意的，貂蝉也很满意，用她的话来说就是——“本机在这样的环境里制作配套组件，成功率都能提升好几个点……”

    行吧，大佬你满意就好！

    李悠然已经挥拳挥到肩周炎了，趁着中间休息一会儿，也拐弯抹角的找机会，跟两位邪武魔使打听极道天魔宫的具体情况。

    按照两位邪武魔使的说法，极道天魔宫曾经统御山河界魔道，就算现在已经变成了废墟，但里面依然有着大量的资源和际遇。

    所以，为了独占极道天魔宫中的财富，天魔六道各大魔宗联合制作了规矩，限定天魔宫每隔三十年才能开启一次。

    并且，也不是天魔六道中的什么人，都能随意进出极道天魔宫！

    想要进入极道天魔宫，必须要满足两个条件——首先，是天魔六道公认的大魔老祖；其次，必须要通过极道天魔宫自行运转的三道考验。

    而巧合的是，接下来的这个月，就是极道天魔宫即将开启的日期！

    这会儿，天魔六道中的各大魔宗，像血魔宗、魅音宗、诸宝魔阁、古毒宗、万兽谷等等，都已经由大魔老祖率领，魔威惊人的启程前往天魔宫禁地了。

    而这就意味着……

    “我不仅要面临着激烈竞争。”李悠然的表情很奇怪，“而且因为大红名，还会遇到很多仇家？”

    “没错。”貂蝉很同情的看着他，“本机稍微打听了一下，这次去的各大魔宗，加起来大概有三十二个，其中二十七个跟你有仇……”

    “是不是啊？”李悠然肃然起敬，“那剩下的五个呢？”

    “剩下的五个里，还有三个跟你是深仇大恨！”

    “……？？？”

    行吧，李悠然已经什么都不想说了，话说赤袍大佬您这人缘究竟是有多糟糕，这要放吃鸡地图里，估计就是要落地成盒了。

    这样看起来，想要到时候不被群殴，就得抓紧时间提升实力了，比如说……

    “本机已经在赶工了，估计很快就能制作出来。”貂蝉很认真的点头，想了想又补充道，“不过这几天，我们还是得小心点，说不定半路上，就遇到你哪个仇家了呢？”

    怕的就是这个啊！

    李悠然很感慨的叹了口气，默默抬起头，望着虚空中的那轮昏黄月亮，然后……很自觉的举起手甲：“一二三四，二二三四，三二……”

    几乎在同时，数千里外，就在这同一轮昏黄圆月下……

    清冷寂静的山谷中，一个枯瘦的魔修，正从山崖上闷哼坠落，重重落在谷中乱石中。

    受到重伤，这个魔修满脸扭曲，撑起上半身，又惊又怒的抬头喝道：“陈万古，本魔已经退避三舍，你为什么还要咄咄逼人？”

    “说什么咄咄逼人，本君只不过是顺路收拾几条杂鱼罢了。”漫不经心的慵懒声音，从谷外模糊传来。

    寒风中，伴随着狰狞凶兽的嘶吼，一座金碧辉煌的巍峨魔宫，从山谷迷雾中缓缓浮现出来——

    这座巍峨魔宫，占地足有数里宽广，金光闪耀珠光宝气，显得极为庸俗，然而拖曳着魔宫的三十六只嘶吼古兽，却爆发出狰狞残暴的气势！

    魔宫之上，一位天香国色的美人儿，正端着价值万金的云泽仙茶，风情绰约的跪坐在地。

    值得注意的是，这美人儿虽然眉目如画，但表情却略微显得呆滞，雪白肌肤上更是能看见少许魔纹，很显然并不是真正的生灵，而是以秘术打造而成的机关傀儡，价值数十万灵石。

    然而，就是这价值惊人的机关美人，此时却仅仅只是用来端着仙茶，并且娇柔含情的仰起头，望着藤椅上那位慵懒靠坐的锦袍公子。

    和大多数魔修的狰狞凶猛截然不同，这位锦袍公子姿容俊朗，手持一柄百花折扇，身着五色锦袍，身畔更有数十件魔器呼啸盘旋，光是这些魔器的闪耀光芒，就足够闪瞎人的眼……

    不用说了，那个身负重伤的枯瘦魔修，同样被闪瞎了贫穷的眼睛，惊怒的喝道：“陈万古，别太过分！极道天魔宫，我们天魔六道的人都能去，你又凭什么要截杀本魔？”

    “谁要截杀你了？”被称为陈万古的锦袍魔修，毫不在意的摇开百花折扇，连正眼都懒得看，“本君都说了，不过是去天魔宫的途中，顺手收拾几条杂鱼而已。”

    被鄙视了！

    那个枯瘦魔修咬牙切齿，突然一跃而起，不是向前攻击，而是毫无犹豫的化为黑雾，就要腾空逃脱。

    无视之，陈万古依然靠在藤椅上，懒洋洋的支着下巴，直到黑雾都已经冲上虚空时，这才轻轻一挥百花折扇！

    刹那间，盘旋在他四周的数十件魔器中，突然就有几件魔器，呼啸冲天而起，速度快到惊人！

    等到追上黑雾之后，这几件魔器齐齐爆发光芒，立刻毫不犹豫的……自爆！

    没错，不是斗法，也不是阻拦，而是直接自爆！

    轰！

    火海汹涌澎湃，彻底吞没了黑雾，就看到消散的雾气中，伤痕累累的枯瘦魔修，顿时闷哼跌落下来，再也无法挣扎起来。

    这么奢侈浪费的咩？

    好几件上品魔器啊！加起来也值十几万灵石了，竟然就用来自爆？

    枯瘦魔修奄奄一息的倒在地上，看着魔宫中的陈万古，满脸悲愤：“卑鄙！陈万古，你仗着经营诸宝魔阁，用财势来压人，这算什么魔道神通？”

    “为什么不算？”陈万古很随意的伸出手，接过机关美人递上来的仙茶。

    昏黄的月色照落，映照在他那位天姿国色的机关美人身上，泛着淡淡的光芒，那是灵石的光芒啊——

    “本君的魔道神通，就是……有钱啊！”

    话音未落，百花折扇轻轻挥动，数十件魔器再度呼啸射出，顿时自爆化为汹涌魔潮，彻底吞没了枯瘦魔修。

    无视仍然传来的惨呼声，陈万古若无其事的转过身，就在这昏黄月色下，轻轻伸出手。

    接过机关美人递上来的卷轴，他顺手捏了捏对方的柔嫩玉颊，这才慢慢悠悠的打开卷轴，先划掉刚刚那枯瘦魔修的名字，这才将目光稍稍下移，落在了——

    “那么接下来，该轮到哪条杂鱼了？”

    “唔……赤袍骨魔？”

    “有点意思，这位不是当年被追杀得神魂俱灭了吗？竟然又出来了，而且还一拳轰杀了几位大魔？”

    轻笑声中，三十六只狰狞古兽，再度拖曳着金碧辉煌的魔宫，缓缓融入夜色，直到彻底消失在迷雾中。

    寒风呼啸而过，那充满慵懒意味的声音，仍然隐约回响，带着几分漫不经心，就像是在俯瞰着微不足道的杂鱼——

    “好吧，那本君的下一个目标……就是你了！”

