    高不成觉得自己的演技不错，这一点从周围的人的反应就可以看出来。

    除了莱亚之外，其他人齐刷刷的跪了下去。

    还有好几个人被吓的瑟瑟发抖，低着头不敢说话。

    莱亚适时下达了命令，“去把昨天晚上巡逻的守卫叫过来。”

    一个侍从领命，低着头跑开了。

    不一会，一队全副武装的士兵匆匆赶来，他们就是昨天晚上在王宫内巡逻的守卫。

    守卫们在赶过来的路上，已经从侍从的嘴里听到了事情的起因和经过，知道国王正在怒头上，赶过来之后，二话不说就跪了下去。

    高不成指着空空如也的柜子，缓缓说道：“这到底是怎么回事？”

    守卫们你看我，我看你，不知道该如何回答。

    他们昨天晚上巡逻的时候，确实路过了这个房间，但却没有打开房门。

    主要是因为他们没有权利打开这扇房门。

    莱亚在王宫中生活了数十年，对于王宫内的情况十分熟悉，柔声问道：“你们昨天晚上巡逻的时候，没有发现任何动静吗？”

    守卫满脸羞愧，纷纷摇头。

    他们昨天晚上确实没有发现任何动静。

    高不成脸上怒火更深，呵斥道：“废物，一群废物！”

    但实际上他很清楚，这并不是守卫们废物。

    而是他，准确来说是斯戴芬对于王宫内的情况十分了解，就连守卫们多长时间巡逻一次，巡逻走的路线都一清二楚。

    所以斯戴芬可以偷偷的离开王宫，找到玛琳菲森，割掉她的翅膀后，又偷偷的回来，将翅膀送给了老国王亨利。

    现在，高不成取代了斯戴芬，同样可以偷走翅膀，然后溜出王宫，将翅膀送回去。

    守卫们想要发现他，可不是一件容易的事情。

    不过表面上，他却不能轻易的原谅这群人。

    他一脚将面前这个守卫踹翻在地，然后说道：“今天这件事情，绝对不允许外传，如果让我知道，有谁在外面搬弄是非，我一定饶不了他，至于你们……”

    他低头看向从地上爬起来的守卫，陷入了沉思。

    杀掉他们吧，太过于残忍。

    赶走他们吧，又怕他们把这件事情传出去。

    最终，高不成再三思考，作出了决定，“你们昨天晚上玩忽职守，我以国王的身份下令，罚你们半年的薪酬。”

    守卫们听到这个惩罚，一个个如释重负，知道自己不会死也不会被剥夺骑士的身份。

    但随之而来的，就是一阵阵心疼。

    对于他们而言，半年的薪酬可不是一个小数目啊。

    “多谢陛下，你真是一个仁慈的君主。”守卫头领跪在地上赞叹道。

    至于他是真心还是假意，只有他自己才知道。

    高不成冷哼一声，表现出一脸不耐烦的表情，转身在众人的簇拥下缓缓离开。

    守卫头领一直跪倒国王等人离开后，才缓缓吐出一口气，站了起来。

    而另一方面，高不成刚回到卧室，莱亚便开口问道：“你觉得是谁盗走了那对翅膀。”

    高不成说道：“此人能够避开所有的守卫，带走翅膀，只有两种可能性。”

    “哪两种？”

    高不成竖起一根指头，“第一种，此人是王宫内的人，对于王宫了如指掌，所以才可以避开王宫的视线，盗走那对翅膀。”

    “那第二种呢？”莱亚问道。

    高不成沉声说道：“魔法。”

    莱亚顿时吃了一惊，透过房间的窗户，看向了摩尔森林的方向，“你是说……”

    “没错。”高不成点了点头，“昨天，有摩尔森林的妖精来过，利用魔法，带走了那对翅膀。”

    莱亚不安的说道：“那个妖精可以在无声无息之间带走翅膀，那岂不是说可以在无声无息之间，取走我们的生命。”

    高不成点了点头，认为莱亚说的一点也没错。

    原剧情中，如果不是玛琳菲森非要狠狠的报复斯戴芬，让他追悔莫及，完全可以趁着黑夜进入王宫，干掉斯戴芬。

    这对于她而言，并不是什么难事。

    只不过人家没有这样做而已。

    莱亚越发不安，一把握住了高不成的手，“我们该怎么办。”

    高不成低声安慰道：“不要担心，既然对方只拿走了翅膀，就说明它对我们没有恶意，只想要拿回翅膀而已。”

    莱亚这才松了口气，但眼神深处依旧有些不安。

    忽然间，她说道：“也许，我们可以找一些人来对付他们。”

    高不成不以为然的问道：“找谁？”

    莱亚不禁哑然，实际上她也不知道该找什么人，只能嘟嘟了一句，“总会有人可以对付他们的。”

    这个说法顿时提醒了高不成。

    他一拍额头，猛地反应过来，这可是一个奇幻世界啊。

    既然有妖精的存在，是否也有巫师，魔女的存在。虽然这些人并没有在原剧情之中出现，但你不能因为剧情中没有出现，就否认他们的存在。

    要知道，这个世界是以睡美人为背景的童话世界。

    有巫师，魔女不是很正常吗。

    “也许，我们应该向全国发布一条命令，召集一些能人异士来保护我们。”高不成对莱亚说道。

    莱亚眼睛一亮，“这确实是一个好办法，斯戴芬。”

    两个人一致同意后，当天下午就把大臣们召集起来，商讨这件事情。

    大臣们对于这件事情的反应很平淡，既没有积极赞同，也没有强烈反对。

    高不成敏锐的察觉到了这一点，看样子大臣们并不怀疑巫师的存在，对于他们似乎也不怎么感冒，反而有一种敬而远之的感觉。

    不过高不成不在乎，将这条命令颁布了出去。

    不久之后，全国各地都知道了，这个国家的国王和王后，正在寻找巫师和女巫，邀请他们入宫，担任宫廷法师这个职位。

    只要有真本事，国王和王后必然不吝啬与奖赏。

    而高不成之所以寻找巫师和女巫，并不仅仅是让他们保护自己的安全而已。

    更多的是想要学习巫师的手段和力量。

    这可是超凡之力。

    如果自己学会了这种力量，增强了实力，进入一些高危险的世界，逆转反派的命运时，也会更加的轻松吧。

