    

    矮子兴说起往事的时候，可能是激动，也有可能是恐惧，他身体有点略微发抖，不知道是不是想起了自己害怕的事情，我急忙推他回去帐篷休息了，以免勾起他的心里阴影，做一晚上的噩梦。

    矮子兴回帐篷以后，就剩我一个人在火堆了，现在这种情况，当然只有我能守夜，不过我也算伤员一名，虽然恢复的比较快，但胸口还是隐隐作痛。

    矮子兴说的鬼医引起了我的兴趣，脑海中开始胡乱幻想了起来，这应该夜算阴人，不知道找他二叔看病的鬼，都是什么样的。

    就在我想得入神的时候，突然呼的一声，有什么东西发出了声响打断了我的思路。

    我急忙站起来寻找声音的来源，可让我没有想到的是，发出声音的居然是无头夜叉留下来的黑旗。

    本来黑旗是倒在了地上，可这时候它却站了起来，竖插在地上，应该就是因为这个发出了声响。

    我有些奇怪，无头夜叉都死了，怎么黑旗能自己动？难道说，这面旗子有自己的意识？

    我小心翼翼的走了过去，一开始我跟黑旗保持着很明显的距离，后来才慢慢移动过去，就怕这黑旗作妖，无头夜叉手里的东西，肯定有些邪。

    可那黑旗一点动静没有，就算我站在它面前，它也毫无反应，不像是有意识的东西。

    我放松了警惕，然后仔细端详起了这面黑旗，哎，还真别说，这面黑旗居然跟彭祖送给我的那一面极其相似。

    难道说，这也是一面鬼旗？

    我小心翼翼的拿起了这面黑旗，然后仔细端详着旗面，它跟鬼旗一样，也画着一样的图案。

    “这该不会真是鬼旗吧？”我喃喃的说道。

    鬼旗的作用有很多，招鬼，招阴，厉害的统领阴兵，阴将，有鬼旗，说不定连鬼差都怕你，这种东西，也只有夜叉手上能有。

    当然了，如果没有实力，这东西就是个祸害！因为邪门！

    之前彭祖就送过一面给我，那旗就跟鬼一样经常跟着我了，扔也扔不掉，烧也烧不着，幸亏没有害过我命。

    想了一下，我还是把无头夜叉这面鬼旗给扔了，这东西晦气，还是不要为好，而且也看不出有什么作用，鬼能发挥其威力，可人不行，我也不知道怎么发挥。

    啪一声，我用尽全身力气将那面黑旗扔了出去，而且扔得挺远的，它落地的时候，就发出了啪的一声。

    我拍了拍手，继续回去火堆旁守夜，这里不是山洞，自然要生一堆火，不然守夜会冷死的。

    靠着火堆太温暖了，没一会我就经不住瞌睡虫的诱惑，迷迷糊糊睡着了。

    睡到半夜的时候，突然好像有什么东西在挠我，我下意识的用手推开，然后迷迷糊糊的继续睡，可没多久那玩意又来挠我脖子了，还搞得我一直没法睡，本来我是想发怒的，可彻底醒来后，立刻感到有点后怕。

    这种情况，不可能是其他人半夜钻出帐篷来这样戏弄我，那刚才挠我的人，肯定是……

    我脖子立刻僵硬了起来，然后慢慢的转过了头去，不过同时手里立刻抓起了一把火把。

    可让我意外的是，后面站着的不是妖，也不是鬼，更不是僵尸之类的，而是我刚才丢掉的那面黑旗。

    我转回头去的时候，它又一动不动了，就直挺挺的竖立在地面上。

    我有些奇怪，这旗不是让我给扔了吗？怎么又跑回来了？还趁我睡着戏弄我。

    现在我已经意识到，这面鬼旗是有自己意识的，而且还很会作祟，跟彭祖送给我的那一面差不多，可我有点不解，它为什么要找我呢？

    我想了一想，还是觉得不吉利，这玩意太邪了，我也没有能力驾驭它，还是毁了比留着好。

    我打定主意后，立刻将黑旗扔进了火堆里，烧了一了百了。

    那面黑旗也没有反抗和挣扎，就顺着我的意愿一直躺在火堆里，可它居然跟彭祖那面鬼旗一样，烧也烧也不着，反而火快要给它整灭了。

    我立刻将它拿了出来，这时候火苗灭了可不行，可要怎么样才能让它走，不再缠着我，想毁了它是不可能了。

    在我苦思冥想的时候，突然我的背包自己跳了出来，我立刻大吃一惊，这尼玛终南山不会这么邪门吧？连背包也成精了？

    这时候嘶的一声，拉链自己拉开了，然后一面鬼旗跳了出来，这面鬼旗就是彭祖送给我的那一面。

    我连忙拍了拍自己的胸口，吓我一跳，还以为背包也成精了，原来是鬼旗搞的鬼。

    哎，不对啊，我没带这面鬼旗来吧？我有吗？我忘记了！再说了，一杆这么大的旗，背包怎么可能放得下？太诡异了。

    彭祖的那面鬼旗跳出来后，居然跟无头夜叉的鬼旗竖立在了一起，两杆旗跳了几下，好像在交流着什么，但很快就好像达成了一致的协议，一起跳进了我的背包，然后消失了。

    我连忙打开背包找了一下，可翻遍了所有角落，也找不到那两杆旗的下落，可我明明看见它们跳进去的，这也诡异了。

    两杆旗这么大，光旗杆都有一米五左右了，不可能装得进背包，一杆都不行，别说两杆了。

    可就是跳进去了，还消失不见，不知道去了哪里，找也找不着，不过这背包倒是重了一点，好像加了什么进去一样。

    诡异，邪门！我本想把背包也扔了，但想想没必要，这地方没背包很不方便，至少我得装水和食物，不然得饿死在这里。

    算了，这旗太邪门，一时半会治不了它，反正它也不折腾，先由它去。

    我把背包放回去帐篷后，继续守夜，由于刚才睡了会，所以就不困了，一直守到天亮都没有打过瞌睡。

    天微微亮的时候，突然有一队队伍过来了，因为我们刚刚好住在上山的道上，所以遇了个正着。

    而这只队伍，正是林老爷的队伍，没想到在这里会碰面，着实有些尴尬，不过林老爷见到我却是高兴的不行。

    我扫了一眼他的队伍，发现两个保镖少了一个，那个捉妖的也不在了，只剩下大胡子，鬼婆，一个保镖和林老爷。        

