    第一百零一章【假演戏浩南巧装大哥，送真金堂主重获双腿】

    清晨一大早，磊哥就被电话叫醒了。

    一手搓着脸，一手拿起手机来，一看来电显示，磊哥顿时清醒过来。

    “诺爷，这么早，什么事儿啊？”

    电话那头，陈诺的声音似乎有些纠结：“那个，这么早，打扰你睡觉了吧，磊哥？”

    “没事儿！”磊哥说的很痛快：“这么早找我肯定有事吧，你说！”

    沉默了几秒钟后……

    “你帮我，弄几件女人的衣服。”

    “……哈？”

    “不要新的，要旧的，款式别太老气，好看点的。嗯，要外衣，内衣不用。尺码么……大概是165左右的。嗯，还有鞋子36或者37码，女士的，皮鞋高跟鞋运动鞋什么的，都来几双，都要旧的，不要新的！”

    磊哥愣住了。

    我去？

    跟着诺爷混，这日子是越来越新鲜了啊。

    上次是给个KPI，打人按照医药费打。

    今天又让自己去弄女人的行头……

    不敢多问，磊哥压着心中的疑惑：“女人的衣服，鞋，内衣不用。年轻点的款式好看点的，身高在165左右，鞋是36或者37……要旧的不要新的，明白了！我尽快弄好给你送过去。”

    “行……”

    电话挂了。

    磊哥握着电话，心中一团疑问。

    165？

    孙可可那丫头貌似……没有165吧？

    ·

    电话是在楼下打的。

    陈诺挂掉电话，长出了口气，然后腾腾腾上楼。

    到了家门口的时候，小心翼翼的，又有点心虚的看了一眼对门……

    赶紧拿出钥匙打开自己家大门进屋。

    房间里，鹿细细已经在洗手间里刷牙了。

    陈诺喊了一嗓子：“我买了早饭回来啊，油条和豆浆还有白粥。”

    鹿细细探出半个脑袋，甜甜的对着陈诺一笑，嘴里还有牙膏沫子。

    这一夜，两人就这么安静的在沙发上抱着睡了一宿……天亮起来之后，鹿细细再看自己的这个老公，心中的那种亲近的感觉，一下就多了许多。

    鹿细细洗漱完毕，两人就坐在餐桌前，这辈子第一次，一起坐在一张桌上吃起了东西。

    “老公啊……昨天的事情……”

    “嗯。”陈诺想了想：“你想说什么？”

    “对不起啊，我是不是给你惹麻烦了？”

    陈诺心想：不是麻烦不麻烦，就是老这么来心脏有点受不了。

    “昨天很奇怪的，那个阿姨上门来找人，说找她老公，结果是走错门了。然后我看她很奇怪，可能精神不太好。”鹿细细皱眉道：“我不放心啊……就跟着。”

    “我明白，你是看着她，就想起了你自己，所以同情心起的作用。”陈诺很善解人意的样子。

    “对啊。”鹿细细眉宇间有些阴霾，叹了口气：“我的记忆也不知道什么时候能恢复，所以我看着她，就觉得她好可怜呢。”

    陈诺不说话了。

    “然后就遇到了那几个坏人，然后……”

    鹿细细飞快的把昨天的事情说了一遍，陈诺假装一边听一边吃早饭，时不时的还故意插嘴问两句。

    “老公啊，最后你为什么不推门进去见那个阿姨和孩子啊？”

    “老公啊，那个阿姨的老公是不是后来找来了？你为什么抱着我躲起来了啊？”

    嗯，问的好！

    好问题！

    道道都是送命题啊！

    幸好陈阎罗经过了一夜的时间，已经打好了腹稿。

    沉吟了一下，陈诺叹了口气，看着鹿细细：“其实，我也正要和你说这个事呢。”

    “嗯，老公你说！”鹿细细立刻坐好坐端正了，一副准备接受教育的样子。

    “你我都不是普通人。”陈诺语重心长道：“但是在这个世道，越是藏着本事，就越要小心谨慎些。猥琐保命，从心莫刚。你明白么？”

    “不明白。”

    “哎……”陈诺故意叹了口气：“你我虽然有武功在身，但是……当初咱们在江湖上，也不是没有仇家的。我们现在隐姓埋名，在这里过安生的小日子挺好的。所以万事就要谨慎些。

    如果太过高调，怕是又会引来江湖上那些腥风血雨。让有心人察觉了，万一传出消息去，让从前江湖上的那些有恩怨的人找上门来，都是麻烦。”

    鹿细细听着，眼珠转了转：“所以你昨天戴着头盔，连面都没露，就是怕人找上门来吗？”

    “对啊。”陈诺点头，一脸柔情的看着鹿细细：“当初是你说的，厌倦了那些江湖恩怨，厌倦了那些惊心动魄，厌倦了那些江湖风雨……然后我们才决定回归普通人的生活，在这里隐姓埋名的过普通人的日子啊。”

    “啊？我说的吗？”鹿细细瞪大了眼睛看陈诺。

    “对，你说的。”

    鹿细细懵逼了。

    我说的？

    虽然失去了记忆，但是鹿细细怎么听都觉得有点怪异。

    自己厌倦了那些江湖事？厌倦了那些惊心动魄？

    厌倦吗？

    可自己现在想一想，就很激动就觉得很有意思是怎么回事？

    想一想就觉得好兴奋好想搞事情是怎么回事？

    好吧！

    我失忆了，你说了算。

    ·

    吃过早饭，陈诺拉着鹿细细出门去了。

    他可不放心让鹿细细一个人在家里带着。

    家里太多东西对不上号，万一留着鹿细细在家里，这女人一翻箱倒柜，那就全是疑点。

    借口带着鹿细细出门买东西，拉着她逛了会儿超市，然后又买了两件衣服，最后路过一家美容院的时候，陈诺停住了脚步。

    “咦，老婆你看，这里在搞促销活动啊，哇，办卡一千送两百啊！”

    “哈？”

    没反应过来，鹿细细就被陈诺拉进了美容院。

    再一愣神的功夫，陈诺已经和柜台后的小妹聊的热火朝天了。

    再再一愣神的功夫，陈诺已经付钱把卡办了！

    “？？老公？？”

    陈诺看着鹿细细，柔声道：“我看你最近越来越憔悴了，脸色都不太好的，来来，女人嘛，总是需要保养的。”

    旁边的小妹热情洋溢的开始介绍，什么水光嫩肤，什么毛孔缩紧，什么皮肤保养，什么香薰按摩……

    鹿细细听的一头雾水，糊里糊涂就被带进了里面的包间，躺在了一张美容按摩床上。

    然后两个美容师女孩，已经走进来，戴着口罩，拿出来了一堆瓶瓶罐罐。

    门口，陈诺对鹿细细摆手：“老婆啊，你在这里做美容，我先去菜场买个菜啊。”

    “啊？”鹿细细本能的有点不安，起身就要坐起来。

    陈诺赶紧上来，把鹿细细按着重新躺下。

    “别怕，我就去买个菜，你这个美容要做挺长时间的呢。我去把菜买了，然后回来接你，我们再一起回家做午饭。”

    “可是……”

    “你就在这里啊。千万别乱跑……那个，钱我已经付过了。有事情给我打电话啊。号码你记得嘛？”

    “记得……”

    “记得就行了，我去买菜了，中午想吃什么？红烧肉还是糖醋排骨？”

    “……排骨。”鹿细细下意识的吞了一下口水。

    “行，糖醋排骨，我再买条鱼做汤，再炒个西兰花，就差不多了吧。”

    “噢……”

    眼看陈诺摆摆手离开了，而两个说话声音很恭敬客气的美容师已经靠了过来，拿出那些瓶瓶罐罐的东西……

    鹿细细糊里糊涂的重新躺下不动了……

    咦？怎么总有一种……好像自己被绕进去了的感觉？

    ·

    出了美容院，陈诺立刻马不停蹄的拦了辆出租车，直奔学校！

    为啥？接陈小叶啊！

    昨晚半夜陈诺抽空给老蒋发了个短信，说自己店里有事情，半夜有一批新车要到，没办法走开。和老蒋约定了今天早上去接陈小叶。

    赶到学校，下了车，直奔教职工宿舍楼。

    来到304，敲开门，就看见老蒋板着脸站在门里。

    “师父。”陈诺赶紧点头哈腰。

    “进来吧。”老蒋叹了口气，让开门。

    陈小叶已经梳洗打扮好了，宋巧云正在给她梳头，然后背上了小书包。

    “哥！”小叶子扭头朝着陈诺喊。宋巧云赶紧把她的脑袋扶正了：“等一下再叫，辫子没梳好呢！”

    “哦~”小叶子乖乖的坐正了。

    老蒋让陈诺坐下，想了想，叹了口气：“行了，别畏畏缩缩的了，我又没怪你。我知道，你一个人带着孩子，平日还要打工赚钱，不容易的。昨晚你忙，没法过来接叶子，我理解的，你不用担心我生气。”

    陈诺乖巧的陪着笑。

    老蒋点了点头，叹了口气：“你也不容易啊……”

    嗯，确实不容易！这两天简直太不容易了！

    老蒋对陈诺丢了个眼色，两人来到了厨房里，把厨房门也掩上了，老蒋才问：“小叶子的爸爸，是怎么回事？”

    陈诺顿时脸色一变，义愤填膺的怒道：“师父，你说起这个，我可就真的忍不住火的……”

    说着，陈诺简单的三言两语，把顾康的事儿大概和老蒋说了一遍。

    老蒋听了，也是脸色难看：“这么不是人的东西？”

    “可不嘛！”陈诺怒道，随后又拍着胸脯：“昨天他去接叶子，就是没安好心吧！想把孩子抢回去……幸好您把叶子接走了……欸对了师父，昨天你怎么回去幼儿园接叶子的？”

    “……不是我接的，是你师娘接的。”老蒋嘬了嘬牙花子：“昨天也是……哎，你师娘又犯病了，不巧我刚好没在家，她自己糊里糊涂就跑去了幼儿园，去接叶子。然后，就刚好和你说的那个顾康，撞上了。”

    “然后呢？”陈诺装傻。

    然后？

    老蒋一皱眉。

    然后……其实老蒋也不太清楚了。

    昨晚接了宋巧云和小叶子回来后……宋巧云用了药后，渐渐清醒，但是对于当天发生了什么……具体也记不得了。

    至于小叶子，一个五岁的孩子，更说不清了。

    在小叶子的理解里，根本不知道自己昨天险些被自己的亲爹绑架。也根本不知道亲爹是想做什么。

    小孩子就是很单纯的认为：爸爸和干妈宋巧云都来接自己放学，然后带自己出去吃饭，还约了哥哥，可是哥哥一直都没来。然后吃了一半不知道为什么干爹蒋伯伯也来了，然后把自己和干妈一起就接走了……

    小孩子就这么理解的。

    宋巧云知道的稍微多一点，但也只限于：早上起来她发现老蒋的画眉鸟回来，担心老宋出事，然后喂了鸟食，等鸟吃饱了后，就一路放了鸟，跟着来寻老蒋。

    宋巧云记得自己找到了一户人家，但是开门后，是个陌生的年轻女人，生的很好看，但是自己却是找错地方了，根本没有老蒋……

    再然后的事情，宋巧云的记忆就开始糊里糊涂了……

    老江湖的老蒋，还是发现了一个关键之处：那个女人。

    根据陈小叶的说法，一起去吃饭的，有一个很好看的大姐姐。那个大姐姐是跟着干妈一起的。

    那么显然，就是宋巧云找错地方的那个女人了。

    宋巧云对于自己发病那段时间里的记忆很凌乱，但也大概记得，那个好看的女人，是出于好心，看出了自己的情况不对，就一路跟着。

    但是后来怎么回事，就说不清了。

    这事儿，透着很邪乎啊……

    老蒋皱眉。

    一个看上去出现的很违和的女人！

    说是好心吧……但总觉得出现的太过巧合了。

    而且……在遮风堂的时候，老蒋可是看见了，院子里地上躺着三个身上带血带伤的人呢！

    然后小叶子又提供了一个线索：那个很好看的大姐姐，后来被人带走了。

    被一个戴着摩托车头盔，穿着皮衣的人带走了。

    事情听到这里的时候，老蒋心中顿时就很敏锐的判断出：那个戴摩托车头盔的人，必定有问题！

    戴头盔……

    怕不是，为了保护自己不跟人朝相！

    然后小叶子又说，听见那个好看的大姐姐，喊那个戴头盔的，喊老公。

    喊老公？

    那就是两口子了？

    老蒋就更一头雾水了。

    ·

    “师父？师父？”陈诺眼看老蒋愣神儿，喊了两声。

    “啊！”老蒋回过神来，看了陈诺一眼：“后来的事儿我也不太清楚，反正我打电话给你师娘，然后我就去接了她们娘儿俩回来。你说的那个小叶子的爸爸，我没见到。”

    陈诺做出了一脸惊讶的表情。

    老蒋想了想，什么三个身上带血的人……这种事情，就别和陈诺说了。一个还在念高中的半大孩子。

    别吓着他。

    老蒋摆摆手：“这事情有点复杂，但是有一条我可以确定，那个顾康去接走小叶子，必定是没安好心的！要不是你宋阿姨阴差阳错撞上了，怕是小叶子就给人带走了。”

    陈诺也做出沉思的表情：“那个顾康确实不是好人，小叶子绝不能给他的。”

    “你说之前他跑上门找你勒索了几千块钱？”

    “嗯。”

    老蒋想了想，做了个决定。

    “这样，最近这些日子，小叶子先别跟你回家，就先住我这里！你一个半大孩子，还是个高中生，那个顾康一听就是个混社会的，万一上门找你要人，我担心你一个半大孩子，弄不过他的。

    叶子呢，最近就先跟我家里住着，反正你师娘也喜欢叶子，拿她当自己亲女儿看待的，你也不用担心。

    幼儿园的寄宿先不住了，我反正放学的时间自由，我每天没课，就早下班和你师娘去接叶子回家住。

    咱们先这么着。先过几天，如果没事儿，你再把叶子接回去。

    如果顾康找你麻烦，你就和你师父我说！”

    陈诺一愣。

    这不是……

    这不是……

    这不是正瞌睡，老蒋你就主动送了我个枕头嘛……

    而且……

    老蒋确实是好人啊！

    陈诺心中有些感动。甭管是不是真的帮了自己忙，但这份关心是真真切切的！

    浮生同志，以后芳心纵火犯绝不坑你了！

    聊完了后，陈诺本来要送叶子去幼儿园的，老蒋却给拦住了。

    “你别去了！好好去忙你的！该上课上课，该打工打工！我上午没课，我和你师娘送叶子去幼儿园，你别管了。”

    陈诺想了想，也好。

    今天上午自己的时间确实有点紧的。

    ·

    从老蒋家出来，陈诺直接去了学校。

    蹲在校门口，陈诺给张林生打了个电话，让他到校门口找自己。

    不多功夫，张林生来到了校门口，看见了陈诺就蹲在门房，正一边打着哈欠，一边和秦大爷瞎聊。

    “找我什么事儿啊？怎么不进学校里说？”

    陈诺看了看张林生，上下打量了一下。

    哎！

    从今天开始……浩南哥，你怕是要出名了。

    “你上午逃课吧，找你有事。”

    “啊？什么事儿啊？”张林生对于逃课倒是毫无抗拒，就是好奇陈诺找自己做什么。

    “带你去人前显圣！”

    “啥？”

    “带你去装B！”

    ·

    陈诺当着张林生的面，拿出了王老虎的手机给李青山发了条短信。

    然后拉着张林生离开了校门口。两人来到了一条街外的一家茶社。

    上午没什么生意，进门口陈诺要了个包间，然后拉着张林生进了包间里。

    随意点了些茶水饮料，然后让服务员把门关上。

    “浩南哥，咱俩聊聊吧。”陈诺先给自己倒了杯茶，又给张林生也倒了一杯，笑得很自然：“也差不多，咱俩该好好聊聊了。”

    张林生心中一顿，有些含糊的看陈诺。

    陈诺笑眯眯的把茶杯推到了张林生的面前，然后轻轻的说了一句。

    “浩南哥啊，其实……你记忆恢复了，对吧？”

    “……！！！”张林生瞪大了眼睛，紧张的看着陈诺。

    沉默！

    房间里，两个少年都沉默了好久。

    张林生觉得嗓子有点干涩：“你……你看出来了？”

    “看出来了啊？”

    “看出来多久了？”

    “好多天了啊。”陈诺笑嘻嘻的。

    张林生吞了口吐沫，然后沮丧的叹了口气：“所以……你是打算把我的记忆，再抹掉一次，是吗？”

    浩南哥看着这个安静的包间。

    僻静，没人。

    刚好动手是不是？

    陈诺不说话，就眯着眼睛笑着看着张林生。

    张林生哭丧着脸：“那个……抹去记忆，会不会把我弄成傻子啊？我看过电影和小说，里面说了，抹除记忆这种事情，做多了会伤脑子的。”

    陈诺还是不说话。

    张林生急了：“你！你不会是想杀人灭口吧？大哥！我最近可没得罪你啊！你让我做什么我都做了，你让我跟老蒋学打拳，我也老老实实的学啊！我，我，我……我还是你师兄呢！”

    “是二师兄。”陈诺笑眯眯的补充。

    “二师兄也是师兄啊。”张林生哭丧着脸：“你可不能同门相残啊！”

    陈诺乐了，拿起一个开心果剥开了扔进嘴里，一边嚼着一边笑了起来。

    “哎！”陈诺拍了拍张林生的肩膀，语气很感慨：

    “本来打算以普通人的身份和你相处，可换来的却是警惕和提防。不装了。我是隐士高人我摊牌了~”

    张林生：⊙﹏⊙∥

    ……

    二十分钟后。

    张林生瞪大了眼睛看着陈诺。

    陈诺笑着拍着他的肩膀：“……我刚才说的那么多，你听明白了么？”

    “呃，大概明白了……”

    “真明白了？”

    “真明白了。”

    “那你说说，我让你怎么办来着？”

    “就是，你做的事情，我来把逼给装了呗？”

    陈诺一愣。

    哟？领悟力可以啊！

    虽然话说的有点歪，但意思差不多啊。

    张林生有些忐忑：“那个，陈诺啊，帮你装逼这个事情，它有没有危险啊？那天我可以见过李青山的，那人很厉害啊！我心里有点害怕。”

    “放心，一会儿见着了，他比你害怕。”陈诺笑了。

    ·

    上午十点差一刻。

    一辆宝马7系，停在了茶馆门口。这年头宝马7系其实还没正式进入华夏，官方正式进口要到2004年。不过水货走私车已经有了……至于李青山为啥有这车，不好细说。

    老七下车来，从后备箱里取出了轮椅，然后车上两个小伙子下车来，把李青山搀扶下车，放上轮椅。

    李青山抬头看了看茶馆的名字。

    “是这里，老七跟我进去，其他人在外面等着。”

    老七点点头，推着坐着轮椅的李青山，进入了茶馆。

    进门老七先问服务员，然后服务员引着两人来到了包间门口。

    老七正要推门，李青山摇头。

    李堂主坐在轮椅上，先正了正自己的衣服，然后吐了口气，低声到：“先敲门。”

    老七恍然，走上前，客客气气的先敲门三下。

    里面传来声音。

    “进来吧。”

    老七打开房门，李青山坐在轮椅里，就看见了房间里。

    沙发上，张林生坐在正当中，面色平静。而旁边的另外一个沙发上，还坐着一个陌生的少年。

    李青山心中一动……

    这个少年，怕就是孩子的哥哥了！

    自己，赌对了！果然，浩南哥跟这个人认识的！

    李青山扶着轮椅，让老七推着自己进门。

    坐在轮椅上，李青山吐了口气，看着当中的张林生，语气很客气，带着一丝淡淡的惶恐：“浩南先生……久违了。”

    张林生面色冷淡，抬了抬眼皮——其实心中有些慌张，但记住了陈诺的交代，只要不做任何表情就好。

    一指自己的面前桌子：“坐。”

    李青山点头陪笑，身后的老七，静静的退出了房门，关上了包间门，站在了门口。

    ·

    李青山坐在轮椅里，看着面前的两个少年……主要是看张林生。

    虽然之前见过，但这次再看张林生，李青山心中忍不住感慨。

    真是年轻的过分啊……

    谁能想到，自己老于江湖混迹了半辈子，大风大浪都见过，却栽在了这个少年手里……

    不过也不冤，眼前这个少年，手段真的如鬼神一样厉害！

    这就是条潜着的幼龙啊！

    张林生看着李青山，然后一指身边：“这是我同学，叫陈诺……”

    李青山本来只是想点一下头，但就听见张林生继续说“……也是我师弟。”

    老头子心中咯噔一下！

    卧槽！

    原本只是想点下头的，赶紧举起双手抱了抱拳。

    心中更是庆幸！幸好老子把顾康的事儿想明白了！也做好了交代！

    否则的话……人家不仅是同学关系，还是师兄弟！

    这就难怪了！

    难怪他老婆跟孩子的干妈是朋友！

    也难怪，这位浩南哥会插手管顾康的事儿！

    李青山抬手擦了擦头上的汗珠子。

    先深呼吸了两下，毕竟是老江湖了。李青山还是让自己冷静了下来。

    拱了拱手，李堂主沉声道：“昨晚我一夜没睡，您交代的事情，我已经办理妥当了。”

    张林生不动声色：“哦？说说看吧。”

    李青山干咳了一声，偷偷瞄了陈诺一眼，发现这个少年坐在那儿，神色很轻佻很不爽的看着自己。

    心中先做了个评价……这个师弟，倒是个性子都放在表面的少年，好对付的。

    李青山脸上挤出一丝勉强的笑容来：“先肯定是要告罪的，我御下不严，王老虎那个混蛋，冒犯了小嫂子，我虽然不知情，但毕竟是我的手下，我在这里，还是先要向您陪个不是的。

    幸好呢，小嫂子也无碍……”

    “无碍？无碍就这么算了吗？！”陈诺忽然瞪眼一拍桌子，大喝了一声。

    好家伙，李青山固然是吓了一跳，就连张林生也是眼角跳了两下，有点腿软。

    “当然，当然不能就这么算了！”李青山赶紧开口分辨，同时心中又给这个叫陈诺的少年身上，打了一个沉不住气的标签。

    嗯，这人没多大威胁，也没多大城府，喜怒都在脸上，好对付的。

    不像这个张林生浩南哥，喜怒不形于色，让人不知知道他心里想什么。

    “算肯定是不能就这么算的！他冒犯了小嫂子，就算您网开一面，我也不能这么不懂事！”李青山一摆手：“所以，我今天来，就是给您一个交代！”

    眼看陈诺瞪眼还要说什么，张林生一摆手，淡淡道：“师弟，不急。你先听他说完。”

    陈诺仿佛忍着怒气，气哼哼的坐了回去。

    “是是是，先容我把话说完，您两位再看这交代成不成。”李青山赶紧道。

    顿了顿，他沉吟了一下：“除了王老虎的事儿呢……还有一个叫顾康的，也是冒犯了这位陈诺小兄弟，是吧？”

    “横！”陈诺翻了个白眼。

    “所以呢，老头子我想了一下，昨天的事儿呢，说是两件，其实也是一件，事情的根子，都是从陈诺小兄弟您的那位妹妹身上起来的。所以……”

    李青山说到这里，小心翼翼的亮出了筹码。

    “王老虎和顾康现在，都还伤着，身上骨折了几处，命还在，但是苦头是少不得要吃的。此外呢……等两人伤好了，我会安排一下，把他们弄到号子里去蹲着。”

    “关进去？坐牢吗？”陈诺又做出那副愣头青少年郎的样子来：“关多久啊？”

    李青山看了一眼张林生，眼看张林生脸上没表示，就赶紧补充道：“蹲多久……那就要看两位的意思了，两位一天不发话，他们就在里面一直蹲着！您看，这个交代，成不成？”

    张林生没说话，看了一眼陈诺。

    陈诺瞪眼喝道：“你说关就关啊！监狱你家开的啊？”

    “可不敢这么说，可不敢这么说！”李青山赶紧摆手，一边擦汗，一边道：“事情确实不容易，但老头子也总有办法把他们弄进去的。

    我发话，让他们自己主动扛点事情去自首就是了。

    要是不肯的话……

    也不难！

    灌点酒，弄醉了，塞车里，然后往马路上一扔，车里再放些违禁的东西……先判个两三年总没问题。

    至于再要多关的话……也好操作，找个手下人犯点轻的事儿进去，在里面，再找上他们搞点事情，一来二去，罪上加罪，加个刑什么的，多关些日子，也可以的。”

    眼看陈诺还想问什么，李青山摆摆手：“这位陈诺小兄弟，你放心，我李青山混了这么多年，这点事情，总还是能办好的。”

    陈诺不说话了，看张林生。

    张林生点了点头，摸出一盒烟来，点了一支。

    陈诺立刻扭头看向李青山：“老头子！我师兄意思，这交代，勉勉强强算可以了。”

    李青山松了口气。

    他也不墨迹，也不多说什么……虽然心中一肚子想哀求的话，但是毕竟胸有城府，此刻知道主动说出来不是恰当的时机。

    李青山倒也干脆，又说了几句软话，就开口告辞。

    门外老七拉开房门的时候，李青山仿佛像是忽然想起了什么似的，一拍脑袋。

    “我这脑子，哎，毕竟是年纪大了。”他对老七丢了个眼色，老七立刻从门口提了个小皮包进来，双手放在了桌上。

    “一点点小心意！之前冒犯了小嫂子，我也没什么别的好表示的，就当是给小嫂子买两件新衣服，买两套新的化妆品，来压压惊了。”

    张林生一愣，不过陈诺立刻丢了个眼色过来，张林生就没说话。

    眼看张林生没言语没表示，李青山心中有些失望，但不敢表露出在脸上，开口告辞。

    不过临走之前，张林生倒是起身，送他到了包间的门口，还伸出手来和李青山握了一下手。

    李青山有点受宠若惊，双手和张林生握手，然后又和陈诺握了手，这才让老七推着自己离开了。

    两人离开后，张林生关上了包间门，这才长出了一口气！

    浩南哥脸上绷不住了，感觉双腿有点发软发飘，赶紧过去坐在了沙发上，端起茶杯一口喝光。

    “这么紧张？”陈诺笑道。

    “你说呢？”张林生擦了擦汗：“那可是李青山！金陵城排得上号的大佬！”

    说着，张林生看桌上的那个皮包：“这里面是啥？”

    陈诺耸耸肩膀：“你打开瞧瞧就知道了呗。”

    张林生犹豫了一下，过去打开了包，愣住了。

    里面一刀一刀的，全是红彤彤的钞票。

    “卧槽！这么多钱？！”

    陈诺笑了笑：“你帮我数数，看看有多少。”

    张林生手有点颤抖，但还是一张张的点了起来。

    片刻后，数了两遍的张林生抬起头来：“八万八千八。”

    “嗯，数字还挺吉利。”陈诺不以为意，却继续抓起一把开心果剥着吃。

    张林生有些疑惑：“我怎么觉得……仔细想想，也不算很多啊……这么一个大佬，得罪了你，就给你八万多？我以为怎么也得几十万上百万呢。”

    “哈哈哈！”陈诺笑了笑，看了看张林生，摇了下头：

    “你不懂。

    得罪我的事，他让王老虎和顾康坐牢，已经算是给了交代了。那个事情就等于抹平了。

    这个钱，其实就是个人情往来，是一个示好的意思，拉近关系。小钱，不为办大事，就为了表示一下心意。

    不然的话，你想啊，现在他要是一伸手就送个几十万几百万的。

    那以后，他要真的有事求我做了，又该给多少？台阶，总是要一步一步爬的。

    李青山这人，老江湖了，做事情都是很有套路的。”

    其实八万多，在2001年真的相当不少了。哪怕在金陵城这个长三角经济发达的地区，一般的小白领，每个月工资也就一千块上下。

    八万多，抵几年的工资了。

    陈诺说完，看了一眼手机上的时间，起身：“我得回去了啊。还得赶回去买菜做饭呢。”

    说着，陈诺迈步就往外走。

    “嗨！你钱没拿！”张林生赶紧要拦住。

    陈诺回身，拍了拍浩南哥的肩膀：“演戏，总要片酬的啊，兄弟，你收着吧，别乱花啊。”

    说完，陈诺迈步就走，走的飞快。

    张林生愣在当场，看着桌上包里那一刀一刀的钱……

    心里砰砰乱跳！

    这就给自己了？？

    八万多啊！！！

    这辈子长这么大，没见过这么多钱！

    也没拿到过这么多钱！

    这么一激动，心中刚才一直疑惑的一个问题，就忘记问陈诺了。

    浩南哥其实想问陈诺的是：

    你哪里来的一个老婆？？

    孙可可怎么办啊？？

    ·

    陈诺出了茶舍，拦了个出租车先回家，车上的时候，先打了一通电话。

    到了家门口小区楼下，就看见磊哥已经站在那儿了，脚下放了两个纸箱子。

    “回来了啊？办妥了！你要的东西全在这儿了！”

    磊哥的光头上，一脑门子汗珠。

    这一大早上的，可把他累坏了。

    箱子里都是年轻女人的衣服和鞋子之类的东西。

    这些家伙事儿，都是磊哥一大早实在没别的招可想。

    忽然想起自己的女朋友就是身高165，穿的鞋就是36码半。

    磊哥直接冲去了自己的女朋友家里，然后干脆把女朋友的衣柜血洗了一遍！

    女朋友气的和他大吵大闹，磊哥也不含糊，来不及解释，直接当场扔了一万现金先安抚住了，然后收拾好了两箱子各种衣服鞋子什么的，最后一拍脑袋，还连带顺走了一套化妆品和一套护肤品。

    要么说磊哥这种人就注定能发财呢。

    化妆品护肤品啥的，陈诺都没想到，磊哥给他拾遗补缺了。

    陈诺检查了一下东西，叹了口气，起身拍了拍磊哥的肩膀：“辛苦你了。这事儿，你帮了我大忙了！”

    磊哥也松了口气，这位小爷满意就好。

    然后磊哥就要赶紧告辞……家里女朋友还等着要回去好好安抚一下呢。

    陈诺却叫住了他。

    “过几天，你去找一下李青山。”

    “啊？”

    “嗯，你去就是了，就说……是浩南哥让你去的。”

    “啊？浩南哥？”磊哥有点懵。

    “嗯，记住了。别提我名字，以后啊。就提浩南哥。”

    磊哥秒懂……自以为懂了。

    合着以后，这位小爷的江湖外号，就叫浩南哥了！

    “那……我去找李青山，我干什么去啊？说啥？”

    “你就说……浩南哥让你去收医药费。”

    ·

    李青山坐在车上，车开出了两条街，老头子才忍不住叹了口气。

    车里，司机和一个坐在副驾驶座位上的手下没敢吭声。

    老七坐在李青山的身边，看老大面色不快，低声道：“那位……没松口？”

    李青山摇头：“找不到机会开口，时机不对。”

    老七沉默了一下，安慰老大：“不过钱他收下了，总算是心意送出去了，总会念着您一点好，将来……再提的时候，也就容易一些了。”

    李青山点头：“你说的是个道理，但是……我心里着急啊。”

    老七想了想：“那个浩南哥，居然还有个师弟……也就是说，他们有个师门！老大……要不要查查？”

    “疯了你？”李青山瞪了一眼老七：“糊涂！”

    顿了顿，李青山摇头道：“这种师门，能养出这么一条小毒龙来……那这师门里，长辈得是多大本事？这样的师门，是我们能去伸手查的么？！”

    就在这个时候，忽然汽车猛的一个急刹车！

    李青山和老七坐在后排没防备，身子往前一冲！

    老七顿时变色，喝骂司机：“怎么开车的！瞎了嘛？！“

    司机委委屈屈回头：“七哥，有辆车闯红灯，我差点撞上……”

    “你……”

    老七还要再骂，就听见旁边李青山忽然大吼一声：“住口！！都闭嘴！闭嘴！！“

    老头子瞪大了眼睛，双手死死的捏着自己的大腿！

    刚才急刹车，身子往前冲的时候。

    人都是会做出条件反应的，自然的应激状态下，人身体往前冲，双脚的脚趾会扣紧，小腿用力……

    “我……我的腿……我的腿……好像有感觉了！”

    李青山激动的嗓音有些哑，抬头面色狰狞的吼道：“靠边停车！快！！！”

    宝马车直接一个变道靠边，也不管什么禁不禁停了，就停在了路边。

    老七第一个下车，一溜烟跑过来拉开车门，要搀扶李青山。

    “别动我！都别动我！！”李青山一摆手。

    老头子一脸激动，战战兢兢的一使劲，左腿抬起来了！

    脚搭在了地面上，再一使劲，右脚也跟着出来了！

    李青山直挺挺的站在马路边上，顿时就觉得今天上午的太阳格外的刺眼！

    深吸了口气，迈腿走了两步，然后又回头走了几步，然后又曲了曲膝盖。

    嚯！快六十岁的老头子了，一蹦三尺高！

    “哈哈哈哈哈！老子腿好了！老子能走能跳了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    李青山激动的又笑又叫。

    这一激动，老头子好悬眼泪都没下来！

    这么撒欢了一样的在马路边上蹦蹦跳跳的有两三分钟。

    旁边路人看过来，就像看神经病似的，李青山也完全不在乎。

    终于，停下来后，老头子也累的够呛，喘着气，拉过老七。

    “打电话！让家里准备好酒好菜！老子回去要好好喝几杯！哈哈哈哈哈！！”

    顿了顿，又拉住了正要打电话的老七。

    李堂主眼睛里冒着火，咬牙切齿道：“派人！把老子屋里头的几个妞都给老子接过来！！妈的，当了几个月的和尚了！老子今晚要一棍打天下！！”

    看着李青山一脸发狂的样子，老七也不敢说什么，老老实实的到一边去拿出电话来安排。

    李青山又在原地撒了会儿欢，忽然心中一动。

    想起了自己今天临别的时候，那个浩南哥和自己握了手的……

    瞬间，李青山脸色不对了。

    高兴还是高兴的，兴奋还是兴奋的。

    但是高兴和兴奋至于，心中又多了一丝深深入骨的畏惧和忌惮！！

    这……

    真的是鬼神一样的手段！

    ·

    【一万一大章，不分章节了，不管是两章还是三章，今天就这么多了。

    算是过年减产两天后，小爆发一下。

    各位明天见~

    最后，邦邦邦求票~】·

