
        刘长青听到手机里传出来的声音，朝白玉看了过去，表情比较诧异。

    明明传来的是一个女人的声音，声线还透着娇憨和尖细，可说出来的话简直让人怀疑那是个抠脚大汉。

    “让他给老子等着，老子马上到，特么的，老子的女人也敢动。”

    那人最后说了一句，让刘长青分外咋舌。

    啥情况？

    那个家伙说白玉是她{他}的女人？

    难道……自己的脑袋上，不知不觉的已经出现了一顶帽子？

    而白玉轰飞一个片警的画面，彻底将夜排档里的人惊呆了，老板和老板娘吓的要赶紧收摊，省得惹祸上身；而众多看客则是看的津津有味，甚至拿出手机拍摄。

    敢跟片警对着干的女人，可不多见。

    何况，白玉还长的祸国殃民，姜灵云也是让人胸怀温柔。

    那个片警爬起来，怒火冲天，大声吼叫：“好啊，你竟敢袭警，你死定了。”

    白玉对刘长青道：“你不是会葵花点穴手吗？去把他点了，省得再说一些乱七八糟的话，听的心烦。”

    刘长青愣神：“什么葵花点穴手？”

    “呵，为了个戏子，你肯出手，为了你合法妻子，你给我装傻？网上都传遍了。”

    原来她也知道了啊！

    刘长青刚刚也看过新闻了，一脸无奈：“我那不叫葵花点穴手。”

    白玉道：“那叫什么？”

    刘长青凑到她耳边，竖起一根手指，贼兮兮的说：“我这个，老厉害了，叫作极乐一指禅。”

    白玉闪电般捏住了他的中指：“你说什么？再说一遍。”

    “哇呀，要断了要断了，轻点轻点，这……这叫，妻管炎。”

    白玉嘴角微微一翘，放开手：“快去。”

    “遵命，老婆大人。”

    片警还在叫嚣，紧接着被刘长青一指头点下去，顿时，世界安静了。

    “吱——”

    突然，一辆极其拉风的白色跑车飞快的冲了过来。

    然后是一个急刹车。

    那速度真是太快了，一些大排档吃饭的人，以为这辆车要撞过来，一个个吓的尖叫。

    不过，跑车就在刘长青的身边硬生生的停了下来。

    “啪！”

    车门打开，但是被刘长青挡住了，只能开一半。

    车窗按下，里面一个奶油小生直接骂道：“ma le戈壁，还不给老子死开？”

    刘长青皱眉：“你才ma le戈壁，你全家都ma le戈壁，知不知道你差点撞到老子？信不信老子把你弄成白痴，你个死娘娘腔！”

    里面那人张大嘴巴，一脸被骂懵了的表情。

    姜灵云偷偷发笑：“队长，那两个家伙要为你争风吃醋了，心里是不是会很爽？”

    “爽个屁！”

    白玉上前两步，拉了刘长青一把：“自己人。”

    等跑车里的人走下来。

    刘长青明白了，这就是刚才白玉打电话叫来那个人……然后再一看，特么的，原以为是个死娘娘腔，原来是个西贝货，si bi娘们；明明是个五官柔美的小巧女人，偏偏打扮的像个抠脚大汉。

    “我靠，她是你朋友？怎么看起来像个精分。”刘长青小声道。

    结果被她给听到了。

    劈手就一巴掌扇了过来。

    刘长青一点都没有防备，而且这家伙的速度好快，眼看着想躲都来不及了，幸好白玉出手，一把将那si bi娘们的巴掌给抓住，道：“小九，别闹。”

    刘长青暗呼好险。

    甚至，刚刚那一下，他都感觉到了内劲。

    这si bi娘们竟然是内劲高手。

    紧接着，他听见一句更郁闷的话，问白玉：“老婆，这王八蛋是谁？”

    特么了个比，你叫谁老婆呢？

    白玉却好像听见她的称呼，道：“他是我老公，刘长青。”

    “什么？你就是那个抢我老婆的贱男人？”

    刘长青听到她叫白玉一口一个老婆，听着烦：“我不跟精分一般见识。”

    “你再说一句？”

    “精分，精分，怕你啊？你咬我啊？奶奶的，身高没我老婆高，胸部……没我老婆小，声音没我老婆粗，就你这样的，还想当我老婆的老公，你不是精分是什么？”

    刘长青说完，就感觉气氛不对了。

    那个小九自然火冒三丈，而白玉也目光森冷：“你刚刚说什么？”

    竟敢说我身高，胸小，声音粗，你是想死了吗？

    “啊——，我，我说，我是妻管严，我是妻管严……”

    mmp，也就现在拳头没有你大，老子装怂。

    白玉的脸色终于缓和了下来。

    小九一脸鄙夷：“原来是个脓包。”

    刘长青道：“脓包也比精分强，精分是种病，得治。”

    小九一口银牙都要咬bao zha：“白玉老婆，我要跟这个贱男决斗。”

    白玉道：“好了，都是自己人，斗什么呀？边上人都看着，快点先把事情解决了。”

    小九马上冲上去，对着那群围观群众：“ma le戈壁，看个屁啊？谁让你们拍视频的？马上删了，不然老子让你们好看。”

    刘长青想笑，觉得这精分真有病，人家理你才怪。

    谁想到，那些人还真的听话——

    “九爷，原来是九爷，对不起，对不起，我马上删！”

    “九爷，您大人有大量，千万被跟我们这些垃圾一般见识，我已经删了，九爷要不要检查检查。”

    “走走走，都别看了，九爷办事，生人勿进。”

    看清楚精分的模样后，大家居然一个个像见了鬼，赶紧跑路。

    刘长青十分诧异，这个精分有这么凶吗？

    而那个被点了穴的片警，以及之前摸了姜灵云屁股的辉哥，一下子面如土色，感觉人生快要走到了尽头。

    小九盯着那片警：“你谁啊？知道我老婆什么人吗？也是你这种垃圾能动的？行了行了，回家卖红薯去吧，以后别让老子在京城看到你，知道该怎么做了吧？”

    片警被刘长青解开了穴道，忙不迭点头哈腰：“九爷，小的明白了，小的马上辞职，回家卖红薯。”

    “滚！”

    小九一脚把那家伙踢的翻滚出去。

    至于那辉哥，更是忙不迭磕头认错，最后被小九踩断了一只手。

    事情就这么戏剧化的结束。

    刘长青对这个小九，却越来越迷糊。

    天子脚下，这个小九如此横行无忌，难道不怕捅破天，她有什么依仗吗？
  