    第33章 我的BUFF强无敌！【求推荐票！】

    想到这里，林北抬头看了眼三人，直接将自己的情况告知了三人。

    “什么！你竟然有三个职业位！早说啊！这样一来，我们一人一个，还抢个什么劲儿啊？”

    爱德华闻言白眼一翻，整个人都不痛快了。

    你以为那些技能我是随便就能释放的吗？

    那是需要白金级灵魂晶石的啊！

    而狂热之血更是需要消耗一块钻石级灵魂晶石！

    这波亏大了啊！

    爱德华心中哀嚎，但是却只能藏在心里。

    唉，冲动了啊。

    谁能知道这小子有三个职业位呢？

    不过同时，他心中也暗暗松了口气，既然对方有三个职业位，那自己怎么都能分到一个了，也不算太亏！

    哈哈，这可是单挑击杀王阶狂热者的天才啊！

    以后好好调教的话，绝对可以为我圣殿培养出一位超凡级强者！

    这么一想，爱德华心里好受了许多。

    “小弟弟，那就先进行职业进阶吧，先成为一名圣光牧师，放心，有我在，很简单的！”

    “不行！先进阶战争圣牧！圣光牧师又没什么战斗力！晚一点转也可以！”

    “你们错了，我的裁决之刃才是最厉害的！你们都要靠边站！”

    一瞬间，三人吵了起来。

    虽然林北现在有三个职业位，但是只有一个可以进阶，其他两个，还需要从零开始修炼才行，算是兼职职业，不算主职业。

    所以二人争得面红耳赤，只为了争一个主职业。

    “呃……那个，其实我还没有想好。”

    林北有些尴尬地说道：“我这不是有三个职业位吗？除了牧师进阶外，其他两个也可以选其他职业，所以我想到其他大厅看看，万一有合适的，也可以……”

    “靠！你无情啊！”

    爱德华一听，整个人差点吐血。

    其他二人而言也是脸色一变，心中紧张起来。

    “不行！你三个职业，正好转职三个圣殿职业，以你的资质，将来绝对可以得到圣殿的重点培养！”

    “没错呀，小弟弟，圣殿福利很好的哦。”

    就在这时，一个光头大汉大步流星地走来，哈哈大笑道：“哈哈，我还以为发生什么事了？原来是天道公告的那个降临者来到了你们这边！小子，我看你还是加入咱们血刃酒馆比较好！圣殿都是一些神棍，一点也不自由，来了咱们血刃酒馆，就图一个自由自在！”

    “蒙卡！你说什么？”

    “老子说什么你没听到？耳朵聋了吗？”

    光头大汉撇嘴，眼神放光地看向林北：“小子，我是的职业是嗜血狂战，跟我混，绝对没错的！”

    说着，光头大汉身上斗气升腾，怒吼一声：“喝！嗜血之力！开！”

    【你受到了嗜血狂战·蒙卡的“嗜血之力”加成！所有伤害附带20%吸血效果！持续时间∞.】

    “狂暴之力！开！”

    【你受到了嗜血狂战·蒙卡的“狂暴之力”加成！暴击率提升20%，暴击伤害提升100%，持续时间∞.】

    “哈哈！怎么样？厉害吧！跟我一起，这些技能，我免费教你！”

    蒙卡笑着拍了拍林北的肩膀，朗声道：“不仅如此，你到100级的所有技能，我全包了，全免费！而且我还送你灵魂晶石，咱们血刃酒馆别的不多，就是钱多！”

    “嘿嘿，蒙卡说的没错，我这暗影刺客你也可以考虑一下，S级职业，也不必其他人差！”

    一道阴影突然出现林北身后，笑着说道。

    随后抬手给林北上了一道BUFF，便再次消失不见。

    【你受到了暗影刺客·莱纳的“暗影之息”加成！闪避率提升50%，持续时间∞.】

    “还有我！”

    一个看起来身材矮小，但是身材汹涌的可爱女孩上不知何时也凑了过来，给林北上了层BUFF，笑着说道：“我们元素召唤师也是很厉害的哦！”

    【你受到了元素召唤师·艾丽莎的“元素赐福”加成！所有元素攻击力提升50%，持续时间∞.】

    很快，圣殿广场的牧师职业大厅内，越来越多的职业导师聚集了过来，上来二话不说，先是一个BUFF上去，然后就是耐心地向林北介绍自己职业的优点，同时不忘拉踩一番其他阵营的职业，三方势力，泾渭分明。

    然而，林北听着耳边不停响起的系统提示，心里早就乐开了花。

    “再来点！再来点！我感觉我快无敌了！哈哈哈……”

    前后不过十几分钟，他的身上就多出了超过二十个强大BUFF！

    要知道，这些职业导师，都是100级的大佬，再加上他们本身的职业至少都是A级起步，并且为了拉拢林北，一个个都不遗余力地施展了自己最为强大的BUFF技能，因此此时的林北身上，每个BUFF都强的离谱！

    有加攻击力的，有加防御力的，有加速度的，有加闪避的……各种加成，多到让人眼花缭乱。

    更关键的是，林北还从一个王朝骑士身上得到了一个强大的BUFF——霸者重装！

    【霸者重装：免疫所有法术驱散效果，且每秒恢复5%生命值，持续时间∞.】

    这对于现在的林北而言，绝对是个神级BUFF！

    每秒5%的生命恢复效果就不说了，最关键的是那个免疫所有法术驱散的能力！

    法术驱散，是可以驱散BUFF效果的，原本他是需要顾忌这类技能的，但是现在有了“霸者重装”这个BUFF，一切都不用担心了！

    他身上的所有BUFF，成为了真正意义上的永久存在！

    即便有人对他使用法术驱散，他也完全不慌！

    “这回……真的感觉无敌了啊！”

    林北心中畅快无比，扫了眼还在争吵不停的一众职业导师，脸上浮现出一抹微笑，运气真好，没想到只是机缘巧合拿了个王阶BOSS首杀，居然就引来了这些职业导师的看重。

    而且之前的地精商人，似乎也是看中了自己的潜力。

    说到底，这个世界，还是靠实力说话的。

    虽然说现在的他在玩家当中，已经处于顶级行列，但是相比于那些强大的NPC而言，还是差远了。

    他BUFF是有不少，但是关键人家一招可以把他秒了啊！

    这就是差距！

    “现在的我，还不是沾沾自喜的时候！这只是刚刚开始而已！我还要变得更强！”

    林北想到了之前遇到的地精商人波波，那家伙身上可是有一堆好东西！其实，从见到对方的第一眼，他心中就萌生出了一个隐藏的很深的想法。

    那就是把波波那个狗大户打劫了！

    但是，以他的实力，完全不够看。

    所以只能藏在心底了。

    不过，现在他看到了一丝希望。

    之前他卖给波波《强身术》的时候，就察觉到了对方眼底毫无遮拦的贪婪之色，很显然，对方把他当成肥羊了。

    他不用想都知道，那本《强身术》的价值，远不止100波波币！

    但是，当时的他别无选择。

    那可是超凡NPC！

    是有能力直接把玩家杀到废的存在！

    他不敢冒险，只能选择暂时隐忍。

    “先记在小本本上！”

    有道是三十年河东，三十年河西，他有信心，只要自己不停变强，终有一天可以从那个奸诈的地精商人身上找回场子来！

    “任重而道远啊。”

    林北喃喃道。

    不过，他不会放弃。

    “就先让他快活几天吧，等我发育起来，第一个收拾他！”

    林北已经暗下决心。

    “胡闹，这里是圣殿广场，代表了光明圣殿的颜面，岂是尔等如此喧闹的地方！”

    突然，一股强大的威压从天而降，落在圣殿广场。

    原本争吵不休的职业导师们闻言骤然变色，瞬间消失的无影无踪，回到了各自的岗位。

    刷！

    一道金色圣光出现在牧师职业大厅，这是一位冷艳无比的白发女子，目光如水，但是却不带一丝情感。

    “拜见光明护法！”

    牧师职业大厅的三位导师连忙单膝跪地，小心翼翼地对白发女子行礼。

    “起来吧。”

    白发女子淡淡地说了一句，看向林北：“你就是击杀王阶污血狂热者的降临者？”

    一股威压陡然袭来，令林北汗毛直立。

    好大的压迫感！

    林北下意识地查看了一下白发女子的属性。

    【光明护法·艾琳娜（lv.200，超凡级，战争女神）】

    200级的超凡NPC？而且“战争女神”这个职业，看着就比波波的机械师牛逼啊！

    “你见过我姐姐？”

    就在林北感觉压力山大的时候，那股强大的压迫感突然退散，他的耳边，传来一声问话。

    “啊？”

    林北愣了一下，有些没反应过来。

    “艾蕾娜，你……见过她吗？”

    白发女子淡淡出声，虽然语气平淡无比，但是林北总觉得，她似乎有些期待。

    “没见过本人，但是……我找到了这个。”

    林北也不隐瞒，直接从背包空间取出了之前在圣光村找到的那件黑色石雕。

    “你跟我来！”

    白发女子眼神微动，不等林北反应过来，便抓着他的肩膀，化作一缕白光，消失在大厅之中。

    大厅里，三人汗流浃背，瞬间虚脱。

    爱德华：“呼，吓死我了！护法大人……越来越厉害了！”

    科琳娜：“是啊，这样强大的气息，我只在主教大人身上感受过！难道说……她已经……”

    卡西迪：“闭嘴！护法大人不是我们可以议论的！”

    ……

    另外一边，林北只觉得眼前一花，下一瞬，自己已经来到了一片花海之中。

    “我这里，可以给你一个强大的职业进阶方向！但是，你得答应我一个要求，找到我姐姐，把她带回来！”

    【你触发了深渊级唯一隐藏任务“艾琳娜的请求”！请问是否接受？】

    【接受后，你将获得进阶成为SSS级职业的机会！】

    “SSS级职业！”

    林北闻言眼神一亮，心中激动起来。

    怎么办？

    干不干？

    ?  ?下一章，职业进阶，大家可以期待一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

