    第437章天地间要有大规矩

    收不收猪刚烈，其实意义并不大。

    但终究这家伙是李清熟知之人。

    是那西游量劫中的绝对男二号。

    因此李清也不想就这么眼睁睁的看着他死了。

    或者就此沉沦下去。

    而花上三点人皇属性点，救他一救。

    也算是让心中的那一抹熟悉得到了圆满。

    所以，猪刚烈，提前了几千年，不在西游大劫，反而在封神大劫之中，出现了。

    虚空之中，看着磕完头，擦完眼泪，就满脸嘿嘿贱笑，扛着九齿钉耙迅速远去的猪刚烈。

    李清淡淡摇了摇头，继而彻底消失。

    第二日。

    汜水关大门大开，陆压满脸冷漠，脚踩云朵就飞了出来，径直来到了西岐阵营之前。

    可西岐阵营之中，那栏门之上，却依旧挂着免战牌。

    陆压看的眉头一挑，张嘴缓声道：“西岐贼子，不是说今日要取贫道首级？怎的还挂免战牌！？要不要脸！？”

    但西岐阵营之中，并无回应。

    陆压眼皮子抖动，陡然又是喝道：“贼子！安能以为挂了免战牌，就可永保安宁！？若是再不接战！明日大军开动，冲击营寨，莫说是我们坏了规矩！”

    “哈哈哈，陆压老贼，你就别叫唤了！免战牌可挡三日不战，此乃规矩，岂是你一张嘴就可以改变的？今日且不与你这墙头草之辈计较！明日再来罢！管教你生死两难！”

    却见墙头之上，姜子牙忽的站了出来，遥视着陆压，冷笑一声喊道。

    陆压直气的眼皮乱抖，却不知该如何反驳。

    只得骂道：“你蝼蚁一般的东西！不过是傍着圣人大腿！还以为自己是个人物了！？似你这等蝼蚁！贫道抬手不知能捏死多少！你且等着！待吾皇大军大破你营寨，攻入你老巢，贫道定让你生死两难！”

    姜子牙登时嘴角一颤，胡须都抖动了起来。

    只是冷眼看向陆压，陡然冷笑道：“贫道便是蝼蚁又如何？最起码贫道不会给师门招来灾祸！却不似某个小狗，给自己父辈兄弟招来滔天大祸不说！还不顾父兄，自己逃命，以至于父母兄弟，尽皆亡尽，只剩一独身苟延残喘！如此小狗，居然还有脸存活于世，甚至大言不惭妄谈天数！当真是乌鸦不知毛黑，瘦驴不知脸长，不要脸至极！”

    这一骂，只见陆压登时脚下白云都为之爆裂！

    他只是站在空中，虚空都晃动，同时裂出无数细缝！

    再看他脸色，已然是狰狞到了极点！

    姜子牙这是戳到他的肺管子了啊！

    “啊！！”

    陡然间，陆压就嘶吼了起来，瞬间虚空爆碎，大地开裂！

    无边声势直让西岐营寨之中的修士，将领都为之震惊！

    姜子牙也是面色大变，连忙抬手就要举起号旗！

    这个家伙，莫不成当真会不顾规矩，冲击大军？

    若是这样，先不说这陆压会遭到什么样的后果，自己怕是要直接被他一巴掌拍死！

    但终究陆压只是长啸一声，便再无其他动作。

    四周虚空迅速恢复，只见陆压目中放出百丈金光，直直遥视姜子牙，森然道：“贫道必杀你！必杀！”

    姜子牙见此，这才又放下了心，只是冷笑一声道：“贫道等你来杀便是。”

    说完身子一转，抬手擦了擦额头汗水，便迅速下了高台。

    陆压双眼乱跳，头顶都冒出青烟，瞪着眼睛看着西岐阵营良久，这才深吸一口气，继而一挥手，就回往汜水关。

    汜水关内，诸多将领神色各异。

    姜子牙的一番骂，他们自然也是听的到的，因此心中或嘲笑，或摇头，或不屑，皆是有之。

    陆压亦是满脸的阴沉，只管走到闻仲面前，漠然道：“贫道两次叫阵，贼子皆是不敢出战，太师是否打算明日全军出击？”

    闻仲撇了一眼陆压，淡淡道：“全军出击自然不用，想必是贼子怕了你，故此不敢出战，罢了，先生且回去休息，本帅自派他人出战。”

    陆压顿时一甩袖子，转身便迈步离开了。

    “太师，看样子这厮是被骂到痛处了。”

    待陆压走远，却见申公豹走到了闻仲面前，面带笑容，摇头说道。

    闻仲一听，便摇头道：“那姜尚虽是匹夫，但话却没有说错，可惜上古天庭，便因此人贪玩，又不肯担责而毁,故此大能者需有大规矩束缚，否则天下乱矣。”

    申公豹点了点头赞许道：“不错！天地间当有大规矩！此亦是陛下夙愿！”

    闻仲缓声道：“待灭了西岐贼子，我大商当要让三界六道，都服从我大商的律法！从此依法行事，依法而行！世间百姓，当再无苦难！”

    申公豹听的目中放光，连连点头道：“是也！是也！”

    闻仲深吸了口气，平静道：“此事当由陛下圣断，我们现在，只管将西岐贼子消灭，才是正事。”

    申公豹道：“太师所言极是，不过如今西岐贼子挂免战牌，我们碍于上古人族内战的规矩，也无法做什么事情啊。”

    “免战?那不过是因为陆压这厮有些强，他们正在寻找对策罢了，看姜子牙那厮的话语，以本帅估计，明日当会有大能出来迎战。”

    闻仲抚须笑了一声，仿佛看穿了一切,只是道：“所以此刻若是换个混元金仙以下的将军前去挑战，他们必会应战。”

    申公豹道：“那，太师打算派谁出战呢？想那大汉，手持斩仙飞刀，说他混元金仙之下无敌，也不为过啊。”

    闻仲淡淡道：“升帐，本帅要询问一众将军，仙家，看他们之中谁有胆色。”

    申公豹一听，登时欲言又止，但见闻仲一脸漠然，有些话他也就说不出口了。

    食君禄为君分忧，即便贼子强又如何？

    那些将军又岂能置身事外？

    思及此处，申公豹只得暗自叹了口气，跟上了闻仲的步伐。

    心却是想着，估计要死上几个道友，方才能得知那贼子的破绽了……

    但不等两人走出几步，忽的一个传令兵就急忙忙冲了过来，只是高声喊道：“大帅！军师！城外有一猪头妖人，说要求见！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

