    对上欣蕊啜泣的小脸，魏玉故作担心的问：“站不起来了吗？”

    欣蕊呜咽道：“……嗯。”

    魏玉配合的蹲下身，只见欣蕊的红舞鞋上系着一个金色的小铃铛。

    随着女孩伸脚的动作，铃铛发出了动人心弦的轻响，让人很想一把握住她的脚踝。

    魏玉也确实握住了，不过他只是为了检查欣蕊有没有扭伤脚踝。

    在检查完后，魏玉立刻放开她的脚，道：“没伤到骨头，应该可以站起来吧？”

    欣蕊却趁机扑进他的怀里，仰起一张湿哒哒的小脸，问道：“魏叔叔，蕊蕊是不是很笨？连跳个舞都做不好？”

    说着，她将小脸埋进了魏玉的衣襟前，小兽般的蹭了蹭。

    魏玉是个心理很正常的男人，所以并没有受女孩的影响：“好了，地上凉，我们快起来吧。”

    魏玉忍着推开她的冲动，道：“你这么小就会唱歌、画画、跳舞，已经比同龄的很多孩子优秀了。”

    “真的吗？”欣蕊破涕而笑，如雨后芍药般，摇曳着不属于她这个年纪的妩媚：“魏叔叔人真好，还会安慰我。”

    欣蕊满意地靠在他的怀里，打量着魏玉。

    眼前这个男人，浑身上下都在散发着金钱的味道。

    欣蕊却请求道：“魏叔叔，蕊蕊累了，你能抱我去休息吗？”

    魏玉眼底掠过一丝挣扎后，最终伸手将她抱了起来，走出了舞蹈室。

    魏玉斜了董毅一眼，当做没听懂他的暗示：“她累了，休息的地方在哪？”

    休息的地方……

    她一定要拿下他！

    舞蹈室门口，董毅见魏玉抱着欣蕊出来，顿时眼睛一亮，颇为直白的问道：“魏先生，这个孩子，您还满意吗？”

    ……

    “魏先生，这就是蕊蕊的房间了。”

    董毅立刻迫不及待道：“魏先生，请随我来！”

    魏玉于是抱着欣蕊，跟在了董毅的身后，朝一条深邃暗昧的走廊走去。

    董毅脸上堆满了讨好的笑意：“那是当然，像您这样的贵客，我们一定要拿出最好的一切来接待，就是没有条件，也要创造条件！”

    魏似笑非笑了下后，走了进去。

    随着董毅将房门打开，只见一间不逊于总统套房的房间印入魏玉的眼帘。

    魏玉不禁意味深长道：“你们这的环境是不错。”

    房间内，魏玉在把欣蕊放到床上后，女孩忽然勾住了他的小拇指，摇了摇道：“魏叔叔，蕊蕊一个人害怕，你等我睡着了再走好不好？”

    她的眼神无助又湿润，好像一离开魏玉就会死掉一样，看得人心都化了。

    董毅趁机和欣蕊交换了个眼神，要她留住魏玉。

    欣蕊冲他轻轻一点头。

    监控室内，数十台机器正在严密地监控着这家孤儿院的每个角落。

    只见监控画面中，有些不听话的孩子正在接受体罚，有些认命的孩子正在接受培训，还有的孩子正在接待客人。

    魏玉一边在心里把董毅骂的狗血淋头，一边对欣蕊说了声：“好。”

    董毅见事情成了大半，立刻偷偷把房门关上，接着快步朝监控室走去。

    “是，老板。”工作人员立刻照办。

    很快的，魏玉的监控便被单独调了出来，并放到最大。

    于是，那些龌龊不堪的画面就这么曝光在了工作人员的眼前，而客人们对此却一无所知。

    董毅来到一个工作人员的身后，道：“把魏玉的监控给我放大。”

    如果有客人敢报警，董毅就敢曝光客人。

    这些可都是有头有脸的大人物，一旦被曝光有特殊的爱好，以后也没脸见人了。

    董毅双手环胸，目露谨慎，虽然魏玉是熟人介绍来的，但他毕竟是第一次来，他必须掌握对方的一言一行。

    其实不止是第一次前来消费的魏玉，但凡来这的客人说过什么，做过什么，都会被一一录下来，作为董毅保命的证据。

    董毅问：“怎么，你认识他？”

    工作人员道：“我哪能啊，我只不过是去过魏公馆，听说过他的大名而已，

    毕竟，就连监狱里的罪犯，都不喜欢玩弄孩子的渣滓呢。

    这时，工作人员的声音响起：“没想到魏公馆的老板会跑来我们这里消费，真是让大吃一惊啊！”

    董毅想起介绍魏玉过来的那个熟人说的话：“因为他老婆怀孕了。”

    工作人员恍然大悟道：“那就难怪了，妻子怀胎十月，谁憋得住啊？”

    不过后来听说他为了自己的妻子，把魏公馆改头换面了一番，

    可以说是浪子回头的典范了，所以我才奇怪，他怎么会到我们这里来。”

    然而董毅不知道的是，魏玉的西装外套正别着一个针孔摄像头，同样在记录眼前这一切。

    此时，欣蕊一张惑人的小嘴正一启一合道：“魏叔叔，你穿这么多不热吗？蕊蕊帮你把外套脱掉好不好？”

    董毅一边盯着监控画面里的魏玉，一边计算道：“十个月啊，可以让我们赚不少钱呢。”

    ……

    话虽如此，魏玉也不过是把纽扣解开了而已。

    欣蕊接着拍了拍身边的枕头，娇软道：“魏叔叔，你陪蕊蕊躺下来聊天好不好？蕊蕊会让你很快乐的！”

    魏玉看着对方这拙劣到好笑的套路，心想他什么样的招数没见过?

    “魏叔叔自己来就行。”

    已经足够了，魏玉心想。

    正当魏玉想着该怎么脱身之际，他口袋里的手机忽然响了起来。

    “怎么个快乐法？”

    “就像这样。”欣蕊忽然低下头，解开了自己裙子上的蝴蝶结……

    欣蕊不由嘟了嘟嘴，不过这种事她不是第一次遇到了，礼仪老师说过，要保持安静，才不会令客人难堪。

    魏玉当着欣蕊的面接完电话后，叹了口气。

    欣蕊脑袋一歪，朝他看来。

    魏玉看了眼手机后，对身边的女孩说道：“是魏叔叔的老婆打来的，要乖哦，不要出声。”

    欣蕊嘴巴一扁，依依不舍的问：“那魏叔叔，你下次还会来这里看蕊蕊吗？”

    “会的，你这么可爱。”

    欣蕊心里有种不好的预感：“魏叔叔，你要回去了吗？”

    “是的。”魏玉直起身道。

    魏玉没什么诚意的说完后，将自己的手表脱了下来，放在了欣蕊的手边：“这是给你的礼物。”

    是劳力士的手表！

    欣蕊才不会跟他客气呢，只见她一把抓起手表，喜滋滋的给自己戴上，即便因为表链过长而滑落下来，她也一点都不介意。

