    名字：伪螳草♀（闪光）

    属性：草

    初训家：林浅

    LV：17

    特性：唱反调（能力的变化发生逆转，原本提高时会降低，而原本降低时会提高）

    技能：[树叶][连斩][生长][扎根][飞叶快刀][芳香治疗][清除浓雾][守住][飞叶风暴]

    勇敢的性格。

    ？？？年？月？日，好像于旷野地带，你和它相遇了。

    喜欢胡闹。

    奖章：无

    出乎意料，看上去柔柔弱弱的伪螳草，却是目前队伍中等级最高的一个。

    而且，因为‘唱反调’的特性，就连属性克制它的炎兔儿，也未必能打得过这个小家伙。

    炎兔儿的大哥地位容易不保啊……

    当然，三只精灵之间还是很融洽的，所谓的‘大哥地位’只不过是林浅随意说说罢了。

    不过两天的时间，从5级提升到13级，炎兔儿已经很努力了。

    这其中固然有系统开启经验模块的功劳，但炎兔儿自身的努力也是不容置疑的。

    先后数次面对等级远超自身的对手，并且每次都奋战到最后，成功获得胜利。

    经验模块，并不会凭空提升精灵的实力。

    坐在精灵餐厅当中，看着大快朵顾的三只宝可梦，林浅的脸上露出一抹满足的笑容。

    其中，第一次吃到人类准备的精灵食物，伪螳草吃的是最开心的一个。

    一边吃着自己碗里的蛋炒饭，林浅查看了一下自己最近的收获。

    BP：613！

    除了提前获得冠军推荐信的100点BP之外，最大的一笔收获，其实还是来自于冠军丹帝。

    贵重品[冠军的推荐信]：可以直接使用换取500BP，或者交还给冠军丹帝，可以获得来自丹帝的馈赠。

    和冠军沾边的东西，似乎就没有不值钱的。

    林浅在犹豫半天之后，终于在刚刚选择将推荐信换成了BP点。

    毕竟，对现在的他来说，最重要的，还是28天之后回归现实世界将要面对的纷乱世界。

    地球刚刚迎来宝可梦的降临，只要抓住机会，林浅完全可以凭借系统的帮助，爬到现实世界的最顶点。

    副本世界千好万好，但现实世界，才是他的根。

    “600BP，足够将接近三分之二的炎兔儿带回去了。”

    “炎炎？”

    隐隐听到什么三份炎兔儿，一旁的炎兔儿顿时被吓了一跳，手里的精灵食物都不香了。

    “吃你的吧！”

    揉了揉炎兔儿的脑袋，看着它那双怎么也瞪不大的小眼睛，林浅莫名想到前世一位十分出名的明星。

    所以……炎兔儿也可以叫红雷兔？

    对于带去现实世界的宝可梦，林浅心中其实还是更倾向于稚山雀。

    至于原因，则是因为稚山雀进化之后的蓝鸦就勉强可以带人飞行，而钢铠鸦更是非常棒的交通工具……咳咳我的意思是，很棒的飞行系宝可梦。

    能在天黑之前穿越旷野地带，林浅当然不是自己走过来的，而是乘坐的加勒尔特产——飞翔出租车。

    就是那种被钢铠鸦抓着飞到天上赶路的飞天出租车，也可以叫钢铠鸦出租车。

    那速度……简直了！

    “带炎兔儿去现实世界要1000BP，而稚山雀只需要100。”

    往大了想，或许可以一口气带出去两只精灵呢？

    到时候炎兔儿负责打架，稚山雀负责充当交通工具。

    咦？好像不小心暴露了什么？

    一旁的稚山雀狐疑的抬起身子，左右看了看。

    它刚刚莫名感到一阵浑身发冷，那种感觉，就好像之前在野外被那些馋它身子的宝可梦盯上一样。

    “咳咳……稚山雀怎么了？没吃够吗？”

    “啾啾！”

    晃了晃身子，小家伙继续低头吃起东西。

    别看它身子不大，但饭量可不小。

    也不知道那些食物都被它吃到哪里去了。

    翻看着系统商店，林浅越发觉得心里痒痒。

    奇迹种子：100BP

    锐利鸟嘴：100BP

    木炭：100BP

    炙热岩石：100BP

    火焰牙技能光盘：50BP

    火焰踢技能光盘：70BP

    大晴天技能光盘：500BP

    极巨汤：1000BP

    火焰牙、火焰踢这种火系物理攻击技能，能大幅度弥补炎兔儿攻击不足、遇到硬骨头只能舍身冲撞两败俱伤的尴尬场面。

    木炭的效果更是简单直接——提升火系技能的威力。

    奇迹种子……这个有了，感谢卡尔兰大叔。

    而大晴天，无论是炎兔儿还是伪螳草都可以学习。

    大晴天之下，火系技能威力提升，水系技能威力削弱，宝可梦不会陷入冰冻状态。

    另外，伪螳草的生长技能效果翻倍，将来可以学习的强力输出技能[日光束][日光刃]也可以大幅度降低蓄力时间。

    “好想要大晴天啊……”

    500BP，刚刚好买了之后还剩100点BP。

    看了一眼已经吃得差不多的三只宝可梦，林浅咬了咬牙，做出决定。

    买了！

    “对了系统，这个技能光盘……能用几次？”

    [一次]

    emmmmmm

    “系统，咱们打个商量，你能不能让我多学一次？”

    [不能]

    卧艹无情！

    林浅有些受伤的揉了揉胸口，目光在伪螳草和炎兔儿中间来回转移。

    虽然目前来说伪螳草的综合实力更强，但他还是准备将[大晴天]的技能光盘交给炎兔儿来使用。

    毕竟是自己的初始精灵，做选择的时候，感情上难免有些主观倾向。

    而且他相信，炎兔儿的实力很快就会追上来的！

    啧啧，刚刚从冠军身上撸的羊毛，眨眼间就搭进去了。

    将吃饱的炎兔儿收回精灵球，技能光盘爱排上，等到确认炎兔儿学习成功之后，林浅又将它放了出来。

    “炎炎？”

    “给你学个技能，怎么样？学会了吗？”

    嗯，这个纯属多此一举。

    在外面买的技能光盘还有学不会的可能，但系统出售的光盘却是百分百学会的那种。

    “炎炎！”

    炎兔儿点了点头，又摇了摇头。

    学会了，但没完全学会。

    “学会了，但暂时还用不出来？”

    “炎炎！”

    见炎兔儿点头，林浅才微微松了口气。

    这要真是500BP打水漂了，他怕不是要吐血了。

    一张[大晴天]技能光盘，在精灵世界最少也要上百万联盟币！而且还是那种成功率不是很高的光盘。

    联盟币可比软妹币保值多了，林浅带着三只精灵吃一顿大餐也才几百块而已。

    当然，这也是因为他没养卡比兽。

    “总之学会了就好，用不出来没什么，等以后早晚能用的出来。”

    “明天去狂野地带的时候，稍微练习一下好了。等到道馆挑战赛的时候，一定要让所有人都大吃一惊！”

    虽然这个世界整体来说还是剑盾的游戏世界，但有了现实世界的补正效果之后，天气技能可不像游戏中那般烂大街，随便一只野生精灵都有可能自带天气技能。

    “到时候，让丹帝也大吃一惊吧！”

    “炎炎！”

    想到那个将自己托付给现在这位训练家的强大男人，炎兔儿用力挥了挥手臂。

    “嗯，到时候，我们一起打赢他，成为新的冠军！”

    “啾！”

    “啾啾！”

    稚山雀和伪螳草也出声支援。

    虽然它们可能还不知道，自己的训练家将要挑战的，是怎样恐怖的对手。

    但是……它们却发自内心的相信，自己的训练家，会带着它们一直变强，直到世界的尽头！

    吃了一顿大餐作为庆祝之后，林浅带着精灵们在机擎市逛了一圈，就找了个旅店暂时住下。

    虽然也可以在野外搭帐篷，但……相较之下，还是睡在房子里更习惯一些。

    闲逛了一圈之后，时间很快就来到夜晚。

    回到旅馆，照理的洗漱了一番，在旅馆老板怀疑自己虐待精灵之前结束战斗，然后带着香喷喷的三个小家伙爬到大床上。

    嗯，只是某只落汤鸟和落汤兔子看起来稍微有亿点点狼狈。

    倒是伪螳草并不讨厌洗澡，反而很喜欢的样子。

    很快，跟着训练家一起奔波一整天的两只精灵就进入梦乡，一左一右倒在枕头两侧呼呼大睡。

    伪螳草则是被林浅抱在怀里，乖巧的眨巴着大眼睛一动不动。

    “睡不着吗？”

    “啾！”

    “在想妈妈？”

    小家伙迟疑了一下，然后乖巧的点了点头。

    把伪螳草举到面前，林浅用自己的额头，贴在了小家伙的脑袋上。

    超近距离的接触，让林浅能够很轻易的捕捉到小家伙身上那股幽香。

    而对于伪螳草来说，训练家呼吸的脉动，也是格外的清晰。

    它似乎一瞬间就明白，为什么两位前辈都喜欢趴在训练家身边睡觉了。

    “小家伙，你知道吗？我们人类当中有一句话叫做——每一次离别，都是为了下一次更加美好的相遇。”

    “你的母亲兰螳花……她很强大，很美丽，对吧？”

    小家伙认真的点了点头。

    “那么，你想不想变得和她一样美丽、强大？”

    稍微思索一下，小家伙双眼顿时微微发亮。

    “兰螳花她一直在保护你，对吧？那么，下次见面的时候，如果能让妈妈见到更加强大、美丽的你，甚至拥有比母亲更强大的力量，她会不会很开心？”

    伪螳草晃了晃身体，随后兴奋的连连点头。

    “所以，抱着这一份期待去努力变强，下一次相遇的时候，一定要让她刮目相看，好不好？”

    “啾！”

    “嘛……不过这一切的第一步，首先要从倒时差开始！我们训练家的职责，就是为了帮助精灵们迅速变强。但是，训练家都是白天行动的，但伪螳草却是夜晚行动。”

    “这样的话，训练家很难帮助伪螳草去变强。”

    “带走你母亲的那个大叔，是实力底蕴都很强的出色训练家，咱们想要打败那位大叔可不容易，伪螳草，你必须加倍努力才行！”

    “啾！”

    伪螳草的双目中燃烧着火焰！那是充满斗志的目光！

    只是不知为何，林浅总觉得似乎有哪里不太对劲的样子。

    “好！既然你已经有觉悟了，那么……首先！先从努力睡觉开始！”

    “啾！”

    小家伙用力晃了晃身子，然后直接靠在林浅的身上，乖巧的闭上了眼睛。

    怎么感觉就像是在骗小孩子一样……

    强压下心底莫名涌现的罪恶感，林浅像是哄孩子一样，轻轻拍打着伪螳草的背部。

    同时，一首前世耳熟能详的儿歌被他轻柔的哼了出来。

    黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞

    虫儿飞

    你在思念谁

    最终，在林浅坚持不懈的努力下，伪螳草终于成功进入梦乡。

    偷偷亲了一口小家伙的脸颊，林浅把它放在自己的枕头上，自己则向后蹭了蹭。

    “晚安。”

    （3500字，今天先这样吧……算是二合一）

