    “言医生，我愿意冒险一试！”

    言非凡来到潘礼荣的病房，听到他开门见山的如此表态，欣喜之余，又有些疑惑。

    “潘先生，你真的下定决心了？”

    坐躺在病床上的潘礼荣，点点头，说：“下定决心了，不会再改了。”

    他又缓缓的解释道：“我这人相信缘分。”

    “我们的初次认识，很有戏剧性。”

    “你姐姐开车载着你，差一点就把我，还有岳兄给撞上天去。”

    “第二次见面，是我病情加速恶化，心生彷徨之际，你给我带来了新的希望。”

    “现在仔细一想想……”

    潘礼荣回忆了一下，挑了一下眉梢，说：“未尝不是老天爷特意把你送到了我的面前！”

    他笑了笑，说：“我曾经看到过一个笑话。”

    “说是从前有一个人，非常虔诚，信仰上帝。”

    “一次发大洪水，他被困在了屋顶上，他相信上帝一定会来救他。”

    “这时，来了一艘小船。”

    “船上的人让他上船，他不去，还说上帝一定会来救我的。”

    “小船走了，又来了一艘大船。”

    “他又拒绝了，还坚持说上帝一定会来救他。”

    “水很快就要漫过屋顶了，来了一架直升飞机，垂下绳子来让他上去。”

    “他还是没有接受，还说上帝一定会救他的！”

    “最后呢，这个人被淹死了。”

    “死后，他到了天堂，见到了上帝，质问……”

    “我那么相信你，你为什么没有来救我呢？”

    “上帝说：小船，大船和直升飞机，都是我派去救你的，可是你不接受啊！”

    听完这个笑话，言非凡有些明白对方了心态。

    开始信命了。

    这在一些患了大病的病人身上，表现很明显。

    他们会转而信奉神佛，还特别的虔诚。

    还有些人热衷放生，希望通过这种方式减轻自己的罪孽，让自己病情康复。

    对于这种情况，医生一般不会干预。

    精神力量，也是一种力量。

    有寄托，有求生的意志，总比放弃抗争，无所为的等死要强。

    至于对方把自己视为老天爷派来拯救他的使者，言非凡心道，医护人员有白衣天使之称，被当做老天爷的使者，也是恰当的。

    他态度认真的听潘礼荣继续讲，“其实，知道有肿瘤之后，我也是天天的期盼，有奇迹发生。”

    “如果我像房顶上那个人，拒绝这，拒绝那，怎么可能会有真正的奇迹，发生在我身上。”

    潘礼荣迎着言非凡的目光，沉声道：“言医生，我选择你这个手术方案，也不光是信命。”

    “卢主任从一开始对你这个提议的反对和不屑，到现在的接受，并参与其中，就足以说明了一点，你这个设计方案，是有可行性的。”

    停顿了一下，潘礼荣接过妻子递过来的水杯，喝了一口水，润了一下嗓子。

    “北协和，南湘雅。”

    “昨晚卢主任提到过的那在马佩林医生，我也托关系联系上了。”

    “他在听过言医生你这个设计方案后，表示，理论上是有可行性的。”

    “但是他也表示，实践起来非常困难。”

    “负责乙醇穿刺注射的家伙，要对人体构造了解到极致，是一个绝世医学天才才有可能做到。”

    潘礼荣笑了笑，说：“言医生，我可是知道，你可是有医学天才之称的。”

    “言医生，我信你，请你把奇迹带给我吧。”

    潘礼荣又特意补充道：“之前约定的这个医学研究项目赞助协议，依然有效。”

    “只要我的手术顺利成功，我就会再一次性追加四百万的研究资金。”

    听到这，言非凡心想，这位潘先生除了信命之外，也信奉金钱的力量。

    不过，对这一点，他很喜欢。

    “潘先生，谢谢你的信任，我一定会竭尽全力，不负你的期待……”

    言非凡离开病房后，就把潘礼荣的话，一五一十的转告给了卢君和王川。

    手术可以继续，之前赞助的资金不用退回，还有大笔预期收入，卢君和王川两人自然是高兴的。

    他们趁热打铁，请潘礼荣签署了一系列的术前协议，把手术时间定在明天上午九点。

    整台手术，预计耗时六个小时。

    离开了潘礼荣的病房，王川提醒道：“那个叫柳鸣的椎管肿瘤患者？”

    言非凡见卢君和王川都看向自己，提议道：“这是我们造成的错误，不妨还是严格按照之前约定进行，手术费用全免。”

    “只是这手术时间要推迟了……”

    言非凡想了一下，说：“暂定安排在下周五？”

    卢君轻轻的点点头，说：“可以！”

    午饭，言非凡是和王川主任一起，在整形中心的主任办公室吃的外卖。

    王主任叫的外卖，当然和普通外卖不同。

    他和言非凡是一人一份四菜一汤，还有水果。

    包装器皿也不是廉价的塑料制品，而是纸质环保碗盆，内衬锡纸。

    言非凡打开密封的锡纸包装时，热气还腾腾的往外冒，看着就像是刚从厨房里端出来的一样。

    他夹了一块牛柳，尝了尝。

    滑嫩咸香的很。

    言非凡暗暗的决定了，等有钱了，也要像主任一样享受生活。

    “主任，知音美容那个打草惊蛇，有效果没？”

    王川轻嗯了一声，说：“效果自然是有的，有几人已经私下向我做了坦白和交代。”

    “不过，也有自作聪明的，只交代小错的。还有自认自己做的很隐蔽，楞装没事人的。”

    “等学校纪检那边掌握了足够证据，就会给他们来一个彻底清算。”

    说到这，王川提点言非凡，“雁过留声，水过留痕，只要做过了，总会有蛛丝马迹的。”

    “非凡，以后做任何事，都不要存侥幸心理。”

    言非凡轻笑道：“主任，你大可放心。”

    “我从小到大都是乖宝宝一枚，违法犯纪的事情，是不会做的。”

    王川不由的乐道：“就你还是乖宝宝？”

    “你在苗主任那里做下的那事，就证明了你就是一个胆大包天的主。”

    言非凡嘿嘿一笑，辩解说：“主任，我那时已经确认他是装疯，只是在验证自己的医学判断。”

    “那算是一个医学问题。”

    “在医学研究上，我辈之人要勇往无前，不怕牺牲，还要懂得灵活机变。”

    王川轻切一声，伸手点了点言非凡，“你啊，你这是在狡辩。”

    “不谈这个了……”

    王川正色的道：“潘先生的这台手术，顺利了，你就是一战闻名天下知。”

    “但不顺利也没事，沉下心继续努力就是，年轻是你最大的资本。”

    “最重要的是，在医学之路上，是允许失败的，你别给自己太大的压力。”

    言非凡嗯了一声，说：“诊断失误，手术失败，救治失败，每一名医生都不能完全避免。”

    “主任，我会努力，让失败的几率，还有次数，降到最低……”

