    “刘彪他们在哪？快带我们过去！”齐峻连忙站起来问。

    　　“就在山腰，沿着山路走就能看到！”

    　　齐峻和刘奎对视一眼，急忙跟着墩子就向山上跑去。

    　　刘彪站在一处坡地上，远远地就看到了赶来的刘冬领着刘奎和齐峻过来了。连忙拍了拍衣服和其他村民一起迎了上去。

    　　“奎哥，齐公子！”刘彪来到跟前拱了拱手：“刚才又发现了一根布条，我觉得这可能是云霏留下的标记！”

    　　刘彪说着又拿出一根红色的布条递给刘奎。

    　　“嗯！这妮子从小就机灵，咱们就顺着记号找，准能找到！”刘奎接过布条看了一眼兴奋地说。

    　　“先别急！有没有这样一种可能……是有人故意想把我们往错误的方向引导呢？”齐峻托着下巴思索道。

    　　他觉得事情没有这么容易，刘七既然做好了计划未必就会如此疏忽。

    　　经齐峻这么一说，刘彪也意识到了这条线索可能有误。

    　　“对了我们还发现了一些脚印，我带你去看！”刘彪想到那些脚印，连忙提了出来。

    　　齐峻点点头跟着刘彪来到一处足印前，蹲下去看了看。

    　　“肯定是她！准没错！”刘奎也蹲下身子，伸出手比划了一下，眼中重新放出光彩。

    　　可谁知齐峻却皱着眉毛摇了摇头：“我觉得未必！你们仔细看这脚印前深后浅且步幅跨度较大，更像是男子穿着女鞋故意踩出来的！”

    　　齐峻凭借前世积累的侦查经验，本能地觉得这线索有蹊跷，看过这些足印后他便断定这是绑架族老和云霏的人存心误导他们的。

    　　听齐峻这么一分析，刘彪也觉察出其中的不对劲，内心不由得对齐峻更加刮目。

    　　“这……”刘奎顿时愣住了，仿佛被临头泼了一大盆凉水，一瞬间竟有些恼恨齐峻。心头刚生起来的希望之火也随之再次变得微弱。

    　　得知费力找到的线索可能是错的，在场其他村民的神情也都不禁低落了下去。

    　　族老和云霏失踪到现在已经过去了好几个时辰之久，他们二人目前的处境无时无刻不牵动着在场每一个人的心弦。

    　　刘奎红着眼睛瘫坐在一棵树下，脸上充斥着失落迷茫的情绪。所有人都沉默着，气氛压抑得可怕。

    　　“事到如今，要不还是报官吧！”有人提议道。

    　　刘奎愣了一下，随即苦笑着摇了摇头。他心知在这种年头，饿死了那么多百姓官府都完全不为所动，两个山民的失踪对他们而言根本不值得一提。

    　　“西山这边是查不出什么有用的线索了……”齐峻揉着眉心努力思索着，突然想到了刘癞子。

    　　怎么把他给漏了呢？齐峻眼前猛的一亮快步走到刘彪面前。

    　　“刘彪大哥，听说你昨晚还看见刘癞子了？”齐峻看着刘彪的眼睛认真地问道。

    　　在村里论辈分，刘彪在刘家族人中与刘奎是同辈的，但是他的年龄却只比齐峻大十岁，因此齐峻称刘彪一声大哥。

    　　“对呀！还有刘癞子呢！”刘彪听了一拍脑袋：“对对对！我昨晚确实看见他了，他们三个当时就在前边那片坡地下面的村道上！”

    　　刘彪往前走了几步指着前方的山坡回忆着细节：“我刚放完兽夹打算回家，走到那片坡地时正巧看到他们从下边村道上经过。云霏搀着族老在前，刘癞子紧跟在后面。我觉着奇怪就喊了一嗓子，但是他俩都没回应就只有刘癞子回头看了一眼！”

    　　“真是刘癞子？”

    　　“肯定是他！昨晚月色那么亮，我这双眼睛哪里会认错！刘癞子头皮上的疮我都看得清楚！”刘彪信誓旦旦地说：“我回去后就一直寻思，怎么想都觉得不太对劲。一早听大伙儿吆喝着找人我才知道真的出事了！”

    　　听着刘彪的记述，齐峻的脑中迅速还原出当时的情景。他可以断定，云霏和刘族长当时一定是被刘癞子劫持了。

    　　“若是刘七报复我而这么做倒也说的通，可这个刘癞子掺进去干什么？”刘奎思索着，实在想不通。他俩之间并无过节，刘癞子为什么要牵扯进来。

    　　“我也真是个猪脑子！要是当时追上去拦住他们就好了！”刘彪长叹一口气，懊丧地一拳砸在树上。

    　　“刘彪大哥不必自责，要是没有你提供的这些信息就更无从查起了。”齐峻拍了拍刘彪的肩膀安慰道：“至于究竟是怎么回事，我想只有找到刘癞子才能知道了。谁知道他平时都去哪吗？”

    　　“永顺赌场！”一个村民立即站起来说：“我去县里做工，好几次在赌场门口看到过他和刘七！”

    　　“刘七？”齐峻和刘奎闻言愣了一下，异口同声问道。

    　　“这就说得通了……”齐峻摩挲着下巴思索道：“我推测这二人很可能欠下了赌债无力偿还。刘七绑架族老和云霏既可以向刘奎大叔讹一些钱财还债，又能平了私恨。”

    　　“如果是这样的话就都说得通了！我们可能都被刘七给耍了。他故意留下错误的线索把我们引到山里来，就可以腾出更多时间为此事做准备！”齐峻攥了攥拳头，想不到刘七竟也有这般缜密的心思。

    　　“也就是说这刘癞子是故意让我看到的？”刘彪听着齐峻的分析恍然明白了。自己每晚放了兽夹都会在固定时段回家，村里人都知道的事刘七自然也清楚。

    　　那么让刘癞子在刘彪回家的必经之路上现身，也就在刘七的计划之中了。

    　　“他娘的这个狗东西，竟敢给老子来这一手！”刘奎也明白了刘七的用意，咬牙切齿地挤出这么一句来。

    　　他此前也只当刘七是个圆头滑脑的泼才，如今才发现自己还真是小看了他。

    　　“要是这样的话，族老和云霏目前应该都无大碍。族老在刘七心中素有族威，云霏也算是他的表侄女，刘七虽然可恶却也还不至于为此伤害他们。”齐峻顺着思路继续说道。

    　　“嗯，要是这样就好了……”刘奎听后心中宽慰了不少，心里稍稍松了一口气。

    　　“齐公子，那我们现在该怎么办？”刘彪点点头问道，其他村民也停止了议论纷纷转头看向齐峻。

    　　“只能先回村里等消息了！刘七一定会托人带话回来的。”齐峻无奈地说。

    　　眼下他也只能祈祷着愿事情确如他所分析的这般了。

    　　村民们都得忙于各自的生计，众人下山之后便都四散而去。刘奎把齐峻请到了他家里，准备了一些简单的饭菜。

    　　刘奎的家相比村里其他人算是比较“豪奢”的了，院子正北的一间大木屋被隔成了三间小屋，中间的屋子摆放着先祖牌位等供奉，两侧的分别供族老和刘奎居住。

    　　院子西侧单独的一间是刘奎费了一番心思专门为女儿云霏搭建的，在屋门前还种了些不知名的山花，不过现在已经蔫黄枯干了。

    　　“你是个好父亲！”齐峻感叹道，他看得出来刘奎为女儿付出了很多。

    　　“唉！我算什么好父亲，我连……”刘奎摇着头抹了一把眼角的泪，放下碗筷向前一推：“今日暂且将就吃点，等救出家父和小女，我必定好好招待公子！”

    　　“咚咚咚！”

    　　齐峻刚想推脱，却被骤然响起的敲门声阻止。

    　　“奎哥你在吗？刘七托我给你带句话！”有人拍打着院门急切地喊道。

    　　“来了！”刘奎闻声猛地站起来向门口奔去。

