    ——感谢初墨微凉的月票，感谢负二代升级版的打赏。

    接着购卖了一些低阶的炼器书籍，有剑、刀、枪、针、尺、镜等的炼制之术。

    魏岩再次消费五千灵石，侍应已经高兴得合不拢腿。

    “就这些吧。”魏岩摇摇头，差强人意，毕竟天一阁也不会将威力强大的法器的炼制之法放出，留着自家炼制不香吗？

    侍应恭送魏岩，临了还奉上一张绿色卡片，他解释道：“此乃我天一阁贵宾凭证，可凭此体验天一阁最新的研究成果。”

    魏岩接过卡片，这天一阁有点意思，他好奇问道：“这个点子是从蜀山流出的吗？”

    侍应惊讶道：“客官是从蜀山过来的？这个点子确实是从蜀山流传出来了。”

    因为青莲坊市的缘故，修仙界的商户都开始卷起来了，魏岩感概一声后，返回洞府。

    《常用法术大全》中，多是些法术把戏，糊弄凡人倒是没有问题，有穿墙术、隐身术、天眼术、清尘术等等。

    只购买三本法术秘籍魏岩也是有所考量的，精力有限，不能过多放在术法之道上，而且他还有星斗剑诀、五炁神符经、七星剑的碎片等等，这些东西都需要参悟。

    “要能解锁【文昌符】就好。”魏岩一脸憧憬。

    文昌符，能全面提高佩戴者的学习能力。

    寻常人练习术法，光掌握了还不行，还需要精通才能用于实战，这期间会花费大量的时间。

    施法时间久，纷繁芜杂的法术在实战中并不受修士喜爱。

    当你念咒掐诀时，敌人法器飞来，你躲不躲？

    虽然术法有诸多弊端，但经常长期练习，还是可以缩短施法时间，用之对敌，出其不意，能给敌人致命一击。

    而且术法在面对愚笨的妖兽时，会显现出特有的优势，威力大、范围广，反而法器面对体型巨大的妖兽无能为力，戳个洞不疼不痒，所以术法一道还有挺有用的。

    粗略地翻看了一遍功法玉简，其中备注极其多，对敌的战例也有，就差手把手教你了。

    炼器秘籍也一样，各种细节也十分到位，注意事项满满一页。

    “这灵石花的值了！”

    魏岩顿时觉得灵石没白花，果然，贵的东西除了贵，没其他缺点。

    还有《清心符经》，他将功法玉简放在额头，看过一段文字后，内心有点小失望。

    里面只有一种符箓，清心符。

    能让人安神宁气，修炼前使用一张能稳定修士道心，提高修炼效率。

    继续看下去，编纂的人也感觉只记载了一种符箓的绘制方法，很不厚道，所以又在后面加上了一段修仙界秘闻。

    上古之时，上清派乃天下第一道宗，在符箓一道无人能出其右，更是兼修了神灵之法，其下信众众多，当时为中原诸国国教，敕封神灵、神职，建立独特的神灵体系，可称得地上天庭了！

    就在上清派威势无两，如日中天之时，域外天魔突破天罡地膜，降临修仙界。

    域外天魔手段诡异，竟能通过上清派的神灵体系魔染信众，将信众转化天魔之属！

    因此魔族横行，修仙界万物凋零。就在修仙界即将被域外天魔改造成外道母巢时，上清派的飞升仙人突然降下法身，集合修仙界残余势力与魔族展开大战。

    双方沿着将横断山脉一路打到昆仑道门祖庭，打沉了横断山脉，陆沉海升，从此南荒与大陆分离。

    惨烈！

    无数上清派修士前赴后继，最将魔族封印于原本横断山脉的中段地区，一座圣碑拔地而起，镇压万魔。

    因此上清道统虽然不至于断绝，但也被拆分成了几份，神修一道也逐渐落寞。

    魏岩看到此处，顿觉心惊肉跳，天魔竟能通过愿力转化信众，这让他不由得担心起自己一手“敕封”的神灵。

    日后要多多“维修”才行，万万不能被天魔所趁。

    “神灵与域外天魔肯定有相似之处，要不然怎么承受魔教的血咒呢？”要魔法打破魔法，这是老爹常说的话。

    魏岩按下疑惑，接着往下看，魔族亦有残留族人潜伏在人族中，他们最终建立了四大魔教，东方魔教合欢宗、西方魔教陷空山，南方魔教百蛮山，北方魔教七杀魔宫。

    但不知为何，仙魔之战后，正魔两道虽时不时发生冲突，但在总体上保持了克制。

    因此青莲剑宗与合欢宗才能在紫宵宗调解下握手言和。

    “这是为什么？”魏岩也想不通，到时问问师尊吧。

    除了知道修仙界的上古秘闻，清心符经还介绍了上清派独有符箓使用方法。

    “存神之法，提前将神念存于符箓之中，解决修士每次使用符箓的限制，但已经失传！”编纂者无不可惜地在玉简中写道。

    魏岩若有所思，看来自己能无限制使用符箓，【超级符师】的功能显然比存神之法更加厉害。

    这让他对系统越发好奇。

    魏岩摇摇头，都穿越了，何必深究系统来源？放下那些无端的猜测，正准备投入到紧张的学习中时，洞府的阵法显示有人在敲门。

    会是谁呢？肯定不是殷涛，他们已经约好今晚前去城主府参加晚宴，这时候肯定不会过来。

    怀着疑问，魏岩打开阵法，一个身穿鹅黄色裙裳少女嘟着小嘴道：“怎么这么慢呀？”

    魏岩拱手道：“姑娘有什么事吗？”

    秀儿递出一封请帖，随后歪着脑袋，打量了魏岩一会儿。

    “这是我家小姐的请帖，邀你到聚仙楼一聚。”

    说完后，秀儿小声嘀咕道：“还是挺帅，但皮肤太黑了，不知道小姐邀请他作甚？”

    魏岩疑惑地接过请帖，原来梅凌香从唐玲儿处得知了驻颜丹消息，所以邀请魏岩到聚仙楼商议具体的交易细节。

    魏岩点点头，说道：“那姑娘带路吧。”

    秀儿福了一礼，右手虚引，随后在前方带路。

    路上，魏岩问了鹅黄色裙裳少女的名字。

    “钱灵秀，很好听。”

    钱灵秀琼鼻微动，骄傲道：“哼~这是小姐给我取的名字，当然好听了！”

    钱灵秀二八芳华，青春靓丽，还有点自来熟，很快便与魏岩熟络起来。

    “聚仙楼的饭菜很不错的，有各种妖兽制成的珍馐佳肴，想想就让人流口水了！”

    “滋溜”，钱灵秀收起口气，满眼期待。

    “呵呵，那我倒要见识一下。”用妖兽制成的食物，会不会更好吃呢？

    笑谈之间，时间过得很快，聚仙楼已在眼前，上了二楼包厢，梅凌香早已恭候多时。

    一阵香气扑面而来，魏岩听到梅凌香酥麻慵懒的声音：“魏公子来啦，请坐。”

    近距离的接触，魏岩再次领略了梅凌香的妩媚之色，朱唇皓齿，剪水双瞳中有些许的好奇之色。

