    　　

    　　“钱给你了！”李呲花也没工夫和残狼废话了，“砰”的一声将手机摔在了一旁，火急火燎的去找兵少去了！他必须要尽快将这个消息告诉兵少！

    　　

    　　这件事在媒体界已经传开了，但是对于普通人来说还并不知情！因为媒体撰稿发布还需要一定的时间的，现在众媒体只是在准备阶段，还没有将这个消息发布出去！

    　　

    　　而电视台也是在加班加点的进行新闻发布会的剪辑，准备在第一时间播出！

    　　

    　　李呲花跌跌撞撞的冲进了兵少的房间：“兵少，不好了，我们的计划失败了！”

    　　

    　　兵少此刻正在床上用手机看着鱼人二代写的《很纯很暧昧前传》，一本很爽快的都市书，他正幻想自己是里面的主角，在狂虐配角的时候，被李呲花给打扰了，顿时有些不爽：“你叫唤什么呢？什么计划失败了？”

    　　

    　　“兵少，刚才残狼打电话来说，那个关神医医药公司已经找出了第一高中学生昏迷的原因，是中毒，而且连所中之毒都已经研究出来了，是七草绝命散，并且配制了解药出来……”李呲花慌张的说道。

    　　

    　　“不可能！”还没等兵少开口，药王就先开口了：“七草绝命散是千古奇毒，根本无方可解，连我自己都不知道解药是什么，他们怎么可能有解药的方子？”

    　　

    　　“我也不知道啊，是残狼刚刚给我的消息……”李呲花也是转达了残狼的意思而已。

    　　

    　　“打开电视看看，如果真是如此，那电视上肯定会有新闻的！”兵少皱了皱眉，关神医医药公司他倒是听说过，最近刚刚成立的一个风头正劲的公司，在雨家拍卖会上大出风头，难道他们配制出了解药来？不然怎么知道所下之毒叫做七草绝命散呢？

    　　

    　　李呲花听了兵少的话，连忙打开了电视机，正好里面刚刚开始播放关神医医药公司召开新闻发布会的消息。

    　　

    　　当一屋子人看到台上款款而谈的赖胖子时，顿时都傻了眼了！兵少气得咬牙切齿，之前他听说楚梦瑶也中毒了，可是高兴得不得了的，但是这么转眼之间，这千古奇毒就被关神医医药公司给攻破了，都已经配制出了解药来！

    　　

    　　“不可能，不可能！”药王也是瞪大了眼睛，一脸的不可思议：“这是千古奇毒，无方可解的，就算他们知道了这种毒药，也不可能在这么短的时间内配制出解药，那个人也不能！”

    　　

    　　药王所说的那个人，是一个彻底击败过他的人，是他的一个梦魇，不过即使是那个人，也不可能在如此短的时间内弄出解药来，这绝对不可能！

    　　

    　　可是，事实就摆在眼前，也由不得药王不相信，毕竟电视新闻不会乱说，要是关神医医药公司没有配制出解药来反而说配制出了解药，那一旦事情败露，会给公司造成十分严重的打击，这对一个刚刚成立的公司来说是致命的！

    　　

    　　兵少听到药王在那里不停的说不可能不可能，顿时有些心烦，皱了皱眉道：“行了，既然这次不行，我们再想办法！”

    　　

    　　兵少没想到这药王看着挺牛逼的，心里居然这么脆弱，这么经不住打击！自己的奇兵大厦都倒塌了，也没有灰心丧气，还是在想办法去对付林逸呢！

    　　

    　　当然，兵少这么想，也是因为他并不了解七草绝命散的厉害，也只有药王自己心里清楚，这七草绝命散是多么的恐怖和厉害！他本以为这次下毒是十拿九稳呢，因为这种毒连他自己都没有解药，更别说那些普通的医院了！

    　　

    　　他怎么也没想到关神医医药公司可以配制出七草绝命散的解药！他真的不相信，可是事实却由不得他不信，毕竟对方真的查出了学生的昏迷原因，也指出了七草绝命散这个毒药的名称，也就是说，对方对于这种毒药也是有一定了解的，而解药，自然也是真的了，不然没有公司会拿自己的前途开玩笑，这毒解不解和关神医医药公司一点儿关系都没有，他们要是解不了，何必揽这个差事？

    　　

    　　看样子，对方的医术不弱啊！

    　　

    　　关神医，关学民……以前，药王根本没有将关学民放在眼里，虽然这位被四大世家五小世家尊称为神医，但是在那些隐藏世家当中，都是有御用医生的，药王就是赵家的御用医生之一！

    　　

    　　但是，现在药王不得不正视起关学民来，看来，他真的有些本事？

    　　

    　　关学民，我记住你了，我会和你一较高下的！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　在新闻播出的同时，高小福也知道了这个消息，他也是被学校放学回家的！

    　　

    　　回家之后，高小福心中害怕的同时，又有一些兴奋，是一种做了坏事的兴奋！他第一次干这么坏的事情，下毒去毒别人！当他看到救护车将二十八个学生呼啸的送出学校，之后他们又被医院下了病危通知书之后，他的心中涌起了一种难明的快感！

    　　

    　　但是，在这之后，却是深深的担心，毕竟那是二十八条人命啊，就这么死了的话，那他可是凶手啊！

    　　

    　　之前，医院查不出任何的原因来，高小福心里也松了口气，虽说是他下毒毒死这些学生的，可是没有证据啊，连医院都给不出答案呢，到时候恐怕就会不了了之了！

    　　

    　　可是事情没过多久，就有一家叫做关神医医药公司的，召开了新闻发布会，不但找出了学生昏迷的原因，而且将那个七草绝命散的药方给了警方，也就是说，警方的人很快就会展开调查，到时候如果查到食堂的饭菜的话，很容易就会怀疑到了自己和钟品亮的头上！

    　　

    　　高小福这下子真的有些急了，他赶忙拿起了电话，拨通了钟品亮的号码，他必须要和钟品亮商量一下对策才行，总不能等着警方找上门来吧？

    　　

    　　钟品亮刚换完肾，正美滋滋的躺在医院里感受着窗外的阳光，他觉得人生可真美好啊，有肾就是好，他觉得自己又恢复了男人的自信！

    　　

    　　一阵电话铃声响起，钟品亮拿起了电话，发现是高小福打来的。<!---->

