    林凡那一箭杀掉一人，的确是起到了震慑的作用，一直到他们二人出了城，都没有人敢找他们的麻烦。

    只是，在曲靖府城遇到的，都是一些小角色而已，大多是各大门派叛逃的弟子，接下来，遇到的必然是那些猛人！

    “林帮主，我建议咱们改道吧。”

    徐子陵道。

    “改道？怕是已经来不及了，咱们在曲靖府城暴露之后，就会全程被人盯着，看到天上飞着的鸟儿没？比平时要多不少！”

    林凡沉声道。

    徐子陵看了看天上，鸟儿的确是多了一些，显然是有人利用这些鸟儿追查他们二人的位置，只是，这些人为何不动手？

    又赶了半晌的路，林凡看了看天色，太阳要落山了，也差不多要休息了，林凡从马上下来，升起了一团篝火。

    二人围坐在篝火旁，烧了一些水，将干粮在火上烤热了吃了起来。

    林凡道：“看来陛下的兵马已经向着咱们这里来了，那些人之所以不动手，就是在忌惮陛下的兵马！”

    “林帮主，你就对陛下这么有信心吗？”

    徐子陵问道。

    “呵呵！这不是有信心，而是信任，陛下就是一个值得信任的人！”

    林凡冷笑着说道。

    他心道！

    老子是派兵来救自己，你觉得老子还会坑人吗？血蟒军现在正马不停蹄的过来呢，只要撑到播州司，基本上就稳了。

    但是，前方还要经过毕节卫，那里应该会有大量的人员埋伏，怕是不好通过了啊！

    “帮主对陛下如此信任，我反倒是对于陛下，越来越感兴趣了，若是有机会，定然要见一见陛下！”

    徐子陵沉声道。

    “放心，等回到了京城，有的是机会见陛下！”

    林凡道。

    二人又谈论了许久，便休息了，等到了后半夜，二人起身上马，快速向着毕节卫而去，这个点赶路，身后的尾巴也会少许多。

    当二人赶到毕节卫的时候，已经到了下午，二人入了毕节卫府城，而毕节卫府城的街道之上，却是空空如也。

    林凡和徐子陵停下，仔细的观察周围，徐子陵的眉头紧皱：“黑市的动静居然这么大，将这府城的街道都给清空了！”

    “呵呵！黑市的人就算是再想杀我，也不会做如此愚蠢的事情的，这应该与黑市无关，是那些名门正派搞的！”

    林凡冷笑道。

    “崆峒派！嵩山派！华山派……诸位武林的朋友，居然在这里等候林某，林某倍感荣幸啊，还请出来与林某一见！”

    林凡大声说道。

    然后，空旷的街道之上，便是出现了上百人，而且，在暗中还隐藏着千余人在，这些人，皆是出自名门正派。

    “林帮主，别来无恙啊，我们一早就听说了林帮主的威名，今日在这里，就是想要和林帮主切磋切磋，林帮主不会拒绝吧？”

    一人上前，笑着说道。

    林凡微微一笑，道：“等我闲的时候吧，现在着急着回京城呢，我的身份，想必诸位也是知道的。”

    “没必要因为这点事情得罪了陛下，我想，陛下派来的兵马，应该也快到了吧，何必呢？”

    “我记得，上次你们参与霸刀门的集会，已经付出了惨痛的代价，这一次，可就不是拿出门派的武学就可以解决的事情了！”

    咯吱！

    林凡说罢，有人拳头紧握，陛下派兵堵住他们门派，强行索要武功秘籍，已经让各大门派极为愤怒了。

    最让他们接受不了的，是少林寺和武当派却没有被陛下派兵围剿，当然，他们也知道是自己先做了错事。

    但是，他们也是一百个不服，今天，他们聚集在这里堵住林凡，是黑市的邀请，同时也是他们想做的。

    这林凡不是陛下的人吗？他们这些人也不杀林凡，就在这里把他打伤，然后黑市的人就会来杀他。

    到时，他们各大门派，都可以得到黑市的好处。

    然而，他们不知道的是，这也是黑市的阴谋，他们这些人只要今日出现在这里，黑市就等于把他们这些门派半只脚，拉到了自己这边。

    “呵呵！林帮主啊！我们也没有别的意思，只是想要和你过两招，你没必要搬出陛下来吓唬我们吧？”

    “即便你是陛下的人，你也是武林中人，而身为武林中人，怎么能拒绝武林中人的讨教呢？”

    “林帮主，你若是不想比的话，直接认输也可以，不过，认输的话，却是要从我的裤裆下面，钻过去！”

    “哈哈！林帮主，还是与我们这些人过几招吧，点到为止，我们绝不为难你！”

    一群人依旧堵着林凡和徐子陵的路，不让他们离开。

    徐子陵上前说道：“好啊！你们若是想要比试的话，我来和你们过几招！”

    “恩！你是徐子陵！”

    “你这个小杀星，我们可是看在老宗师的面子上，今日不杀你，你最好不要多管闲事！”

    “你已经犯下了死罪了，若非你是老宗师的弟子，我们绝对不会留情的！”

    一群人呵斥徐子陵道。

    林凡却是冷笑道：“呵呵！这就是你们这些名门正派的嘴脸吗？在这里堵着林某，无非就是想要把林某打伤罢了！”

    “可是，你们有想过一个问题吗？陛下可不是一个好糊弄的人，你们今日在这里拦着我，我若是因此死了，陛下再次出兵，你们这些人可都要死！”

    林凡说罢，全程沉寂了许久，根据这段时间陛下的表现，好像真的会做出这样的事情。

    一人冷声道：“呵呵！你不过是天下会的帮主而已，我们知道你是陛下的人，但是，陛下敢公然承认天下会是他创建的吗？”

    “恐怕不敢吧，陛下上次去我们山门索要功法，乃是因为我们参与了霸刀门集会，再找我们麻烦，总要有一个合理的理由吧！”

    “而你！不会是那个理由！”

    各大门派的高手听到这种说法，皆是眼中露出凶光，不过，他们依旧是不会杀掉林凡。

    毕竟，能够稳妥的解决此事，何必为了一种可能去冒险呢？

