 随着冯正英话音落下，绝大部分参赛者脸上都有着一抹遗憾之色，能够进入冯家蕴神塔中修炼，绝对是无数炼丹师梦寐以求的机缘。不

    过，那些参赛者们似乎也知晓，冯正英的此举也并不是针对他们，毕竟，蕴神塔中的能量虽然庞大，但是恐怕也难以支撑数以百计的圣级炼丹师去修炼。

    而且，冯正英也给出了许诺，给予他们参赛者一部分资源，虽然许多世家子弟并不在乎这点资源，但是，对于其他一些身后没有丹道世家支撑的炼丹师而言，这也是一份不错的奖励了。“

    混账东西，迟早有一天，我会让你觉得，得罪我是一件多么愚蠢的事情！”

    人群之中，公孙沭阳狠狠的盯着秦逸尘，心中怒喝道，他的双手因为太过用力，连指节都显得有些苍白。公

    孙沭阳之所以如此仇恨秦逸尘，不仅因为他们之前的一些矛盾，更为关键的是，丹道天骄会三轮下来，他的成绩排在第十一位！若

    是没有秦逸尘的出现，说不定他就是第十名，可以进入蕴神塔中修炼了！“

    沭阳，你放心吧，我会让那小子在蕴神塔中空手而归的！”在

    其前方，钟清林似乎也感觉到了公孙沭阳身上的戾气，他冷笑一声，传音道。

    “清林兄，务必要戳戳他的锐气。”

    闻言，公孙沭阳眼中寒芒一闪，连忙回道。

    其实，他们都明白，展露出复合丹之后，秦逸尘的身份已经水涨船高，就连至强炼丹师都毫不掩饰他们的青睐，他们想要将秦逸尘如何，恐怕是不太现实了。

    甚至，若是让人知晓他们与秦逸尘之间有什么仇怨，说不定其他丹道世家的大人物，会抓住这个机会，对他们动手，以换取秦逸尘的好感。

    “前十的参赛者，随老夫来吧。”

    对于众人有没有异议，冯正英似乎根本就不太在意，他的目光对着秦逸尘等人看了一眼，而后径直对着后方走去。

    见状，秦逸尘等人也没有犹豫，在无数羡慕的目光中，缓步而出，跟在其身后。不

    过，让得秦逸尘有些意外的是，除了他与钟清林、冯方仪三人之外，其余七个炼丹师，包括排名第七的冯家冯玉郎，脸上似乎都有着一抹兴奋之色。

    “看来这蕴神塔对于圣级炼丹师也有很大的诱惑啊。”

    感觉到他们的异样，秦逸尘心中也是暗自低喃道，想到这里，他的目光不由对着天渊广场后方看去，希望冯家的蕴神塔，不要让他太过失望才好吧。若

    是让其他炼丹师知晓秦逸尘此时的想法，恐怕会忍不住跳起来呵斥他，冯家的蕴神塔何等出名？多少世家想要将自己族中的天才送入其中去修炼一次，但是无论他们花费多少代价，冯家几乎都是将其拒绝！

    ……

    在冯正英的亲自带领下，一行人很快来到了一座威严大气的府邸之中。

    而此时，秦逸尘方才知道，原来天渊城中最为豪华威严的府邸，竟然不是城主府，而是冯家！

    不过，在这个时候，秦逸尘也并未有太多的感慨，而是跟在冯正英身后，笔直对着冯家府邸深处行去。在

    穿过几条幽静的小道后，一个祭坛出现在了他们不远处，祭坛之上纹路遍布，隐隐的有着一种极端强悍的波动自其中弥漫而出。

    “蕴神塔就在这下面。”

    而此时，冯正英的步伐终于停了下来，他淡淡的声音，也是悄然响起。“

    呼……”

    听到这话，几个天才炼丹师的眼神顿时变得火热了起来，他们的呼吸也是变得急促了几分。闻

    言，秦逸尘眼中也是有着一些诧异之色，他感觉得到，这座祭坛乃是一个极为庞大的封印，而这个强大的封印，难道仅仅只是用来防止蕴神塔中的能量四溢？那这蕴神塔中的能量，该磅礴到何等可怕的程度？

    “人已经到齐，开启封印吧。”冯

    正英目光对着后方扫视一眼，而后缓缓说道。随

    着他话音的响起，在祭坛四周，突然走出三道身影，而冯言、冯唐两位长老，也是快步走至祭坛之前，五人形成一个圈状，将祭坛包围。“

    诸位，动手吧！”

    冯唐低喝一声，双手一动，陡然结出一个晦涩的印记，旋即，一道磅礴的精神力自其手中暴射而出，最后射入祭坛之中。“

    嗡……”

    而随着冯言的动手，其他四位长老也极为默契齐齐出手，四道磅礴的精神力尽数落在祭坛之中。“

    嗡……”随

    着五道强悍的精神力落入，祭坛中也是发出了奇异的嗡鸣之声，其上纹路流动间，一道光圈在秦逸尘等人的注视之下，缓缓自祭坛中央浮现而出，与此同时，一股极为强大与奇异的能量，自那个光圈之中渗透而出。“

    光圈之下，便是蕴神塔。”

    当光圈浮现之际，冯正英凝重的声音缓缓响起：“冠军秦逸尘，有资格进入蕴神塔第三层中修炼三日的资格，冯方仪、钟清林可以进入第二层修炼三日，其余人等，在蕴神塔第一层中修炼。”

    随着话音落下，一道道光芒陡然自冯正英袖袍中呼啸而出，最后落在秦逸尘等人身上，而与其他人不同的是，秦逸尘身上那道光芒最为浓郁，钟清林与冯方仪身上的稍微次之，而其他七人与他们相比起来，却要显得黯淡不少。见

    到秦逸尘身上的光芒竟然比自己要浓郁许多，钟清林忍不住咬了咬牙，不过，他脸上并未表现出太多的怒意，毕竟，连冯正英都对秦逸尘青睐有加，他若是表现出来了，对自己没有半点好处。

    而其他七个天才炼丹师们，虽然眼中有些羡慕之色，不过，却并没有太多的妒忌，似乎，对于他们而言，能够进入蕴神塔中修炼，已经极为不错了。而

    在众人身上光芒涌动之际，祭坛上的光圈终于是稳定了下来，在其中，露出了一扇宛如地窖一般石门。

    见到这幕，秦逸尘眼瞳微微一缩，难怪他没有见到蕴神塔，原来，它并不是往上高耸，而是深入地底的！“

    能在塔中得到多少机缘，就看你们各自的能力与本事了！”

    此时，冯正英也是沉喝一声，道。 