    时间就在其余批四大忍村的相互忌惮和试探之中逐渐流逝。

    堪称忍界头条的新闻仍然继续置顶着。

    那就是岩隐村遗留下的大片领土，还是没有人出动部队前去占领。

    砂隐村只是犹如蝗虫过境一般，将大名府、重要的仓库、甚至高超的工匠，全部打包带走。

    由于残存的岩忍部队群龙无首，他们甚至都找不出一个威望、能力兼备的领导者，而且在各国暗地里地抓捕之下，许多走投无路的岩忍只能放弃希望, 成为流浪忍者。

    而其中，就包括了一名放荡不羁的艺术天才，或许是古板守旧的岩隐村已经束缚了他太久，他对于成为流浪忍者这件事，并没有感到悲哀，反而从灵魂深处不断迸发出自由的喜悦。

    渐渐地。

    在确认波风水门和宗弥同时失踪之后，与土之国相隔甚远的雷之国都蠢蠢欲动起来，准备直接跨海, 直接派出部队去占领那隔海相望的土地。

    不过, 就在雷影和他的谋士制定作战方针之后。

    从土之国那边再次传出了一个消息。

    土之国大名府宣告，旧的岩隐村已经成为历史，为重新巩固大名府统治，他们将出资建立一个全新的忍村:音隐村。

    而且土之国大名还将这份文件发给了其余忍村（除了砂隐村），新建立的音隐村将继承岩隐村所享有的一切权力，包括土影名号。

    这则消息自然犹如风暴一般，再次席卷了整个忍界。

    不甘心的雷影还派出了一小股精英部队前往土之国进行试探，看看这是不是土之国大名虚张声势的举动。

    但是当这股部队被全歼在土之国之后，雷影才暂时放下了大举进攻的打算。

    毕竟雷、土两国相隔甚远，如果敌人实力强劲、补给线又太长的话，一旦进入僵持阶段，对国力的损耗可是相当大的。

    一时间，对于这个新成立的音忍村，忍界各处议论纷纷。

    直到消耗了大量眼线之后，各国领导人才终于确定，音隐村的首领竟然就是‘木叶三忍’中叛逃出村的大蛇丸！

    这个消息传出之后, 众人再次唏嘘不已。

    不知如果有机会召开五影会谈的话, 猿飞日斩跟‘新一代土影’大蛇丸‘和气’握手，会是一幕什么光景。

    八卦之魂熊熊燃烧的吃瓜群众们，更是脑补出了一个‘传奇事件’。

    为木叶立下赫赫战功，又身为三代火影亲传弟子的大蛇丸，在竞选火影时遭遇了以自来也为首派系的排挤、坑害，而导致他竞选失败。

    内心愤恨不已的他这才一怒之下走上了研究禁术的道路，但是被木叶高层发现之后，大蛇丸流直接被驱逐出了木叶村。

    心高气傲却又怀才不遇的大蛇丸自打那个时候便偷偷地潜伏在忍界暗处，据说他曾经参加过晓组织，也跟砂隐村合作过，还偷偷潜入过岩隐村，埋设好了大量炸弹。

    蛰伏多年之后，大蛇丸才终于使用计策在覆灭掉岩隐村的同时，还顺便清除掉了木叶村的最强战力，报了自己当年竞选失败之仇。

    而且他还用事实证明了自己，就算被排挤出木叶村，他依然可以凭借自己的实力，建立一个全新的大忍村！

    这个故事一经传出，便迅速风靡整个忍界。

    这种天才人物跌落凡尘, 然后凭借自身超强的毅力、才能，一步步回归巅峰，报仇雪恨的故事，自然是人们茶余饭后的最佳谈资。

    这股流言的盛传倒是让许多流浪忍者、甚至小国家的忍者叛逃本村，投奔大蛇丸去了。

    大蛇丸对于这些送上门来的‘实验对象’当然是来者不拒，阴笑着将他们全部送到了实验室的白色病床上面。

    毕竟土之国那么大一片领地，要迅速训练出一批忠心、实力俱全的手下，咒印当然是最好的选择。

    每成功种植一份咒印，也就相当于大蛇丸多了一份活命的机会。

    永生，是大蛇丸最为执着地追求！

    ……

    但是忍界这种奇特的‘和平’并没有维持多久。

    四年后，也即在鸣人十三岁的这年。

    在完全确认木叶村、砂隐村的顶尖战力陨落后，又是军备竞赛完毕的云隐村率先打破了和平局面。

    首先被战火点燃的自然又是霜、田两国。

    毕竟这两个国家处于火、雷两国交界，每次有了冲突，它们都是最大的受害者。

    以云隐村的实力，只在短短几天之内，便将这两个国家的全部领土侵吞完毕。

    不过这也导致了霜、田两国原本的忍者纷纷逃亡，毕竟被强国占领之后，他们这些异国忍者的待遇可是相当差的。

    有趣的是，由于之前坊间关于大蛇丸的传闻已经遍布整个忍界，这些逃亡忍者的目标竟不约而同地都指向了音音隐村。

    ……

    木叶村，火影办公室。

    须发皆白的猿飞日斩坐在办公桌后面，他嘴角依旧叼着一只烟斗，袅袅紫烟不断升腾而起，缭绕在这间办公室，犹如在场众人心中杂乱的思绪。

    谷洄

    “诸位，对于来势汹汹的云隐村，你们如何看待？如果派使者去跟他们求和的话呢？”

    猿飞日斩的脸上多了很多皱纹，还有些许老年斑块，曾经意气风发的‘忍雄’在时间的侵蚀之下，也渐渐变得萎靡起来。

    “日斩！”

    “你忘了几年前的那次战争了么！”

    “对于云隐村这种疯狗，连当年我们处于全盛时期的时候，他们都敢冲上来咬我们一口！”

    “谈和？”

    “你拿什么谈和？”

    “大量的资金？还是禁术？甚至拿我们的领土？！”

    半截脸庞缠着绷带的团藏第一时间开口讽刺道。

    一旁的水户门炎和转寝小春只是眯缝着眼睛，没有发表意见，似乎也颇赞同团藏的说法。

    “可是战争消耗的也是人力物力啊。”

    “一旦开战，那造成的损失可就难以估量了……”

    “而且村里那些小家伙，如果送上战场的话，能够活着回来的话，还不知道能剩多少……”

    猿飞日斩犹豫不决地说道，猩红的火星在烟斗里面闪烁着，一如焦灼的内心。

    “日斩……”

    “我看你真是老糊涂了。”

    “当年我们是几岁上战场的？”

    “卡卡西六岁都能上战场厮杀，现在不也依然成为了暗部队长？”

    “只有经历战争洗礼的幼苗，才能逐渐成长为支撑我们木叶村繁盛的参天巨树！”

    团藏斩钉截铁地喝道。

    “日斩！”

    “你那套教育理念太保守了……”

    “你看看你剩下的那两名弟子，一个怯战逃避，迟迟不肯回归村子。”

    “另一个就更厉害了，竟然成为了‘土影’！”

    “算上你徒孙波风水门的话，一门三影，还真不愧是忍界教授啊……”

    团藏阴阳怪气地揶揄道。

    “咳！咳！”

    猿飞日斩似乎突然咳嗽了几声，似乎是被喉咙的烟雾呛到。

    “团藏！”

    “水门、自来也、纲手、还有……大蛇丸，他们曾经都是木叶村最忠诚的忍者！”

    “自来也和水门都是为了村子而牺牲的英雄！”

    “我不认为我的教育理念有什么问题。”

    “难道像你一样，把全部忍者变成没有感情的工具么？”

    “这种‘工具人’难道能够在未来统领好木叶村么？！”

    猿飞日斩的语气也变得不善起来。

    “好了好了……”

    “不要偏题了，现在我们村子的主要问题是如何应对云隐村。”

    “我认可团藏长老的建议。”

    “上次的战争已经充分说明了云隐村那遏制不住的疯狂野心，一味退让只会让我们变得越来越被动。”

    “与其如此，那不如将主动权掌握在自己手中！”

    水户门炎打断了两人的争论，沉声说道。

    坐在一旁的转寝小春则是一副闭目养神的姿态，并没有发表什么意见。

    猿飞日斩对着烟斗深深地吸了一口，直到猩红的火星几欲窜出火苗来，他才吐出一大团淡紫色的烟雾，低声呢喃道：“好吧……”

    “那就进入全面备战状态吧……”

