    回归的野外部队解散休整，雷尔顿单腿一蹦一蹦，准备去找“医生”修一修，韩萧吹了声口哨，示意雷尔顿过来。

    “是你啊，你竟然还活着。”雷尔顿蹦到韩萧跟前。

    “这句话应该轮到我问你吧。”韩萧扫了一眼他的断肢。

    “遇到几次危险，差点死了。”雷尔顿轻描淡写带过。

    虽然与韩萧不算非常熟，但看到能称得上朋友的熟人还活着，雷尔顿脸色舒缓了一些。

    韩萧举了举手里的工具箱，道：“你似乎需要一位高明的机械师。”

    “这次免费吗？”雷尔顿眉头一挑。

    韩萧眼珠一转，“请我喝杯酒，还是上次那个酒吧。”

    此时是凶祸真空期，有时间休整，军官看在黑星佣兵团主动担任野外侦察的份上，再度给了韩萧进城的特权。

    雷尔顿有备用的殖装手臂，韩萧很快帮他装上修好，原本雷尔顿只有右手是肉身，现在也断了，暂时包扎起来没有去管，他表情淡定，并不在乎损失了仅剩的右手。

    两人进入城市，按照韩萧的意思来到梅洛斯的酒吧，今天有不少客人在喝酒，都是附近的平民，城外士兵浴血厮杀，大部分平民都躲在家里或者官方组建的紧急避难区域，也有少数人选择用酒精驱散恐惧。整个城市90%的商店在凶祸期间停业，梅洛斯的酒吧却照开不误，于是客人不少，有些嘈杂。

    来到吧台前，韩萧道：“两杯招牌。”

    “一杯。”雷尔顿插嘴。

    梅洛斯醉醺醺抬起头，看清楚韩萧的长相，脸色一变，“又是你！”

    他对韩萧有印象，莫名其妙上门寻求自己哥哥遗物笔记的怪人，似乎还掌握着他的秘密。

    “你又想做什么？”

    韩萧笑道：“只是来喝一杯。”

    梅洛斯瞅了韩萧半天，才不情愿拿出一瓶酒。韩萧没有再和他说话，喝着酒与雷尔顿随口聊着天。梅洛斯见状，暂时收起疑惑，转身招呼其他客人，竖起耳朵偷听旁边韩萧与雷尔顿的聊天内容。

    韩萧瞥了眼雷尔顿的断臂，道：“你不痛吗？”

    雷尔顿摇头，“我在进行殖装的时候，就让医生截断了我的感官神经，受伤不会影响我的战斗力。”

    “你是个异能者，殖装会让你的能力削弱，怎么去殖装了呢？”

    雷尔顿抿了抿嘴，平静道：“弱就弱吧，这样能活得更久，死人没有任何用处。”

    “为了活得更久选择殖装，又能主动去执行最危险的野外作战任务，你对族群真是爱得深沉。”韩萧目光一闪，挑眉道：“没人是天生的英雄，你们苏尼尔族的超能者似乎太无私了，想必有自己的原因，不如和我说说，我挺好奇的。”

    雷尔顿默然，眼神流露出回忆，语气有了些波动，仿佛一想起过往就难以平静，缓缓道：“就像其他所有苏尼尔人一样，我曾经有一个完满的家庭，父亲严厉，母亲和蔼，还有两个妹妹，黯星来袭的时候，我还是个孩子，到现在我还记得从天而降的镭射炮，就像瀑布一样粗厚，市中心最宏伟的建筑瞬间变成飞灰。我们加入逃难的人群，军方士兵保护我们，他们明知留下来断后必死无疑，也优先护送我们离开。”

    “可惜，我的家人没能登上歌朵拉的救援船，他们死在了半路上，一束激光镭射将我的父母化为灰烬，我那时候只是个恐惧崩溃的小孩，只知道哭泣，跟着难民随波逐流，麻木前进。每一天军队会向难民发放很少的食物，我饿到了极点，根本控制不住自己，我在领取食物之后会悄悄藏起大半的份额，只拿出很少的一点分给妹妹，那个时候我只想活下去，根本不懂得考虑其他，然后……我的两个妹妹饿死了。”

    雷尔顿停了停，语气低沉，“我至今记得她们死不瞑目的表情，骨瘦如柴的手掌拽着我的衣服，她们死死瞪着我，仿佛在说自己好饿，但她们已经无力说话了，那两双绝望的眼神刻进我的眼睛，我大脑一片空白，几秒钟的时间宛如一世纪，等她们的手无力滑落，我才敢大口呼吸。那个时候我吓坏了，我不敢相信自己做了什么，如果我把食物分给妹妹，哪怕我自己饿一点，我们都能活下来，可我当时什么也不懂，只想着自己吃饱，觉得少吃一点，明天就会饿死……

    我麻木跟着人群登上救援船，不知道未来何去何从，当时像我一样失去家庭的孩子有很多，都交给了那些残疾的老兵抚养，我和一群孩子被分给一名老兵，从此跟着他生活，他抚养我们，教导我们战斗，他是个粗鲁的人，缺乏耐心，但他是个好人，也是个好兵。我们这群超能者，很多都是当年接受族群抚养的孤儿。

    我渐渐将那个老兵当作我的养父，但心里一直有根刺，我觉得自己的过去太黑暗，一直觉得我是个恶人，如果告诉养父，他会不会赶我走？有一天我冲动了，将害死自己妹妹的事情说了出去，他大骂了我一顿，却不是因为我的自私，而是骂我有这个闲心回忆过去，不如省下这点时间去训练，他说现在的族群正在接近覆灭的关头，没有时间被过去牵绊，哪怕我是个十恶不赦的暴徒，只要拿起枪保卫族群，那就只有一个身份——战士，没人在乎我的过去，只在乎你能做什么……”

    韩萧摸了摸下巴，“那个老兵呢？”

    “第一次凶祸来临，残疾的士兵明明可以安心被人保护，但却主动申请上战场，然后他牺牲了，我后来才知道，他属于当初保护我们这支难民的编队，我曾经还从他手里领取过食物……再后来，我就成了佣兵。”雷尔顿摇摇头，“族群对我有大恩，所以现在我有多大的能力，我就贡献多大的回报。”

    “所以你们的奉献主要是为了报恩？”韩萧转头，瞥了一眼正在竖着耳朵偷听的梅洛斯，梅洛斯面无表情，重重把空酒瓶墩在桌上，不耐烦转头走开，似乎懒得听这种对话。

    “也不全是，还为了种族的延续。”偶尔倾诉一次，今早失去战友的悲伤也被冲淡了一些，雷尔顿也想了解韩萧多一点，话锋一转道：“别聊我了，说说你吧，你……”

    这时，韩萧忽然起身，打断道：“抱歉，我有点私事，先离开一会。”

    雷尔顿登时无奈，交朋友不应该礼尚往来吗，怎么听完我的经历就跑了，感觉被占了便宜一样。

    韩萧走到一边，找上梅洛斯，道：“我想找你单独谈谈。”

    梅洛斯顿时神色警惕，“你到底有什么目的？”

    韩萧这次开门见山，“我知道关于你的很多事，比如你的实力、你哥哥留给你的遗产等等，或许你有兴趣听一听苏尼尔族的未来。”

    未来？！

    这个词让梅洛斯很是诧异，更加拿不准韩萧的来意，疑惑道：“你究竟是什么人？”

    “我是一个预知者，或者你可以叫我……先知。”

    韩萧古怪一笑。

    他之所以多次接触梅洛斯，因为他清楚梅洛斯的隐藏身份——这家伙是苏尼尔族的剧情主角！！

    PS：（上一章夜魇的实力打错了，是D级水准，不是B级，已经修改）

