    南锣鼓巷，深夜，小饭馆。

    五张桌子，一桌客人，青色的天花板上装着吊扇，光线不是很亮，一女孩坐在柜台后面, 想看却又不敢看，只能是把一张菜单竖起，来个犹抱琵琶半遮面。

    店老板兼厨子端了一盘菜出来，放好，准备回去再炒，可瞧见女儿看到孙浩竟然是这副模样，当即伸手揉了揉她的脑袋, 又匆匆进了厨房。

    孙浩和宁昊、黄波对面而坐。

    餐桌上，已经摆放了三个菜，分别是油炸花生米，蒜蓉茼蒿，辣炒西芹…

    由于在余冬家的店里，已经吃过烤肉了，所以，在这里喝酒点的酒肴，基本上都是素菜。

    “谢谢你导演，谢谢你向韩总推荐我，给我机会，我先干为敬！”宁昊端起啤酒杯，便将杯子里的酒喝个底掉。

    孙浩却没有跟着一起喝，而是用手指在桌面上敲了敲。

    “老宁，你想好拍什么了吗？”

    “《疯狂的石头》吧！

    自从你前年把这半部剧本交给我，我和媳妇就反复的研究、补全，现在，剧情早就熟记于心了。

    电影拍摄起来, 绝对的快！”

    “那, 你预估一下拍摄下来需要多长时间？”

    “如果设备、人员、演员都到齐，差不多一个半月左右。”

    “不行！”孙浩晃了晃头。

    “时间太长，即便是拍出来的电影再好，恐怕也镇不住韩△国那群孙子。”

    “那…，要不，拍摄《香火》这部电影，我有信心在十天之内就完成。”

    《香火》是宁昊和媳妇一起创作的剧本，前段时间在瓦迪拉姆沙漠拍摄《月球》和《火星救援》时，两人闲来无事，便根据国内报纸上的一则新闻写下了一个有关于和尚修庙的故事。

    剧本写好，宁昊就将它交给孙浩看了，孙浩评价说，非常不错！

    “不行！”

    孙浩仍然否决了这个提议。

    “《香火》拍出来还行，有很强烈的写实风格，可是不管在韩△国还是在咱们内地，恐怕它的票房都不会太好。”

    “那怎么办呢？”

    宁昊有点小紧张，第一次在韩大佬面前露个脸，总不能无疾而终吧？！

    “嗯…”孙浩微微思索, 笑道：“老宁, 我给你聊个故事吧！

    小混混黄波, 整日在韩△国汉城街头胡混，打个架，摸点东西，朝路上漂亮的女孩吹个口哨。

    一日，黄波碰上了硬茬子，三星长公主刚刚做完头发从一家美容店里出来，他‘不小心’就摸到了她的屁股。”

    “然后呢？”

    见孙浩讲到这里停了，开始喝酒，黄波便急忙追问道。

    在故事当中使用自己的名字，很显然，孙浩是打算让自己在电影中饰演一个角色，可能还是主角。

    “然后…”孙浩将杯中的啤酒喝掉，便慢慢讲述：“然后，黄波就被三星长公主的保镖打晕了，醒来之后，他发现，自己竟然在一副棺材里面，棺材埋在地下。

    而与他一起被埋的还有手机、打火机、手电筒、荧光棒、小刀、酒壶和笔，记住，这款手机是麦芒1……”

    今晚的第二场酒，喝到凌晨一点才散场。

    这两年，跟着孙浩挣了不少钱，宁昊就在南锣鼓巷砖塔胡同买了一套四合院，面积不算太大，300平方左右，而且价格也稍贵。

    但胜在距离寿比胡同较近，去孙浩家蹭饭方便。

    而今晚，黄波就打算到宁昊家借宿，可是才出店门，他就瞧见宁昊朝孙浩微微鞠了一躬。

    “导演，谢谢，谢谢你能提携我。”

    “哈哈…”孙浩笑了，上前一步，用手搂住他的肩膀道；

    “这么客气干嘛？咱们是兄弟！”

    ………

    吃过《火星救援》的杀青宴，工作人员大部分都去旅游了，剧组给报销往返机票，不去白不去！

    因此，有人去了古都长安，有人去了内地经济重镇魔都，有人去了山城…，但更多的人则是去了琼省三亚，三亚有大海、有美食，更有漂亮的妹纸。

    本来已经和邢建波约好了，大家在三亚会合，可是计划赶不上变化，为了为国争光，也为了自己以后的前途，宁昊在第二天就带着黄波去了韩△国汉城。

    电影《活埋》虽然场景简单到令人发指，只需要一个薄薄的棺材，但也要在韩△国当地租用一个小小的摄影棚，这得提前过去做准备。

    而闲下来的孙浩，则是哪个地方都没去，就在京城老老实实的上学…

    或许是好不容易逮着孙浩一回，常丽教授下了苦功夫，光是重量级的研究生论文，她就一连给孙浩布置了七篇，从《戏剧表演与影视表演的?较》…，到《试论小剧场戏剧的表演艺术》。

    看到这些作业，孙浩后悔了。

    干嘛要读这个研究生？哥们现在是既不缺钱，也不用找工作。

    而现在上了班主任常丽教授的贼船，哪怕是后悔，这研究生也必须要硬着头皮读下去，否则，呵呵…，她老人家揍起人来，绝对没个轻重。

    于是乎，孙浩白天在中戏上学，晚上回到家，就开始绞尽脑汁的写研究生论文，

    就这样，晃晃悠悠，时间很快来到了2000年的国庆节。

    国庆节当天，有个重量级的消息在京城传开，朱相爷竟然大张旗鼓的去了位于中关村大麦科技大厦…

    【卧槽，大麦科技这么牛B吗？成立一年都不到，竟然让一国首相都微服出巡了？】

    【卧槽，大麦科技还真是相当牛B，麦芒1九月份单月销量突破十五万部，国内其他手机厂商销量的总和。】

    【小弟想弱弱的问一声，好像网上有人传言，大麦科技其实是孙浩导演自己的企业，也不知道是真是假。】

    【估计是真的，你们瞧瞧电视上麦芒1的那些广告吧！

    像是张逸谋，像是颜丹辰，像曾鹂，像是胡菁，像是陳冠郗…，都是这款手机的形象代言人。

    试问若是在圈里没有点人脉，有哪个企业能请得起这么多明星？】

    【楼上分析的在理，小弟佩服的五体投地！】

    【我有不同意见，我认为大麦科技绝对不可能是孙浩导演的。】

    【为什么，请说出你的理由。】

    【朱相爷到民营企业参观考察，作为老板，孙浩怎么可能不出现？可他偏偏就是没有出现…】

