 “他他他、他怎么敢？”

陡然袭来的狠辣杀招，大大出乎鹿神的意料。

可实际上，气势凌厉的飞刀技虽已当面，鹿神心下也是讶然多过惊恐——他先前施展玄神威压时，既已知晓那白衣少年的修为终究是比不过自己。

就算对方是“半神”境的存在，对上自己这货真价实的一星玄神，所差的可也不仅仅是字面上的半个星级，而是……不啻天渊！玄神，的确是大千世界、无数玄修们苦苦追求的巅峰境界不假。

但同时，它也是每一个星级实力差距最大的境界群。

在玄神境之下的修者，由于功法、玄技、血脉等差距，作为修为层次低弱的一方，最终却能反杀境界高出自己两三个、甚至三四个星级的修者的事，都常有耳闻。

可到了玄神境的层次上，能凭借功法、玄技、血脉等方面的优势，战败比自己高出一个星级的人，那都属于是凤毛麟角般的存在了。

能杀败比自己高出两个星级的，要么是觉醒了神之领域的“真神”对上了不曾觉醒领域之力的“伪神”，要么就是搞偷袭制胜的。

除此之外，几乎再无他法……所以说在玄神境的层面上，每一个星级的实力差距，都仿若天渊。

而一星玄神于玄神境之下修者比，哪怕对方是个“半神”，二者之间的实力差距往往也犹如云泥之别！正因如此，身居一星玄神之位的鹿神虽对辰申的出手倍感讶异，但要说忌惮的话，却是半点也谈不上。

因为从一开始，鹿神觉得捉摸不定的，就只是对方的身份、怕自己一失手弄死这纨绔大少后，给自己惹来一身骚。

可若论玄修实力，鹿神却从不认为那个嘴巴上连毛都没长齐的家伙，能威胁到自己！而且此刻，跟鹿神的“万丈金身”相比，辰申飚掷而出的那柄雷罡萦绕的“阴阳锁魂刀”，也好似大盆汤之中的一粒芝麻般，毫不起眼。

可下一刹——“噗！”

那点寒芒，倏然贯透了鹿神的眉心，让他那高逾万丈的法身也守不住力、轰然向后倒去……“怎、怎么会这样？”

“我居然，被这小子扔出来跟闹着玩儿似的的飞刀，贯透眉心、斩断了气机？”

这一刹，鹿神整个人都懵了。

想他堂堂玄神，虽只是一星之境，但也是货真价实的“神”啊！竟然会被个连半神境都尚未踏足的家伙“爆了头”……这，简直颠覆了鹿神的认知！事实上，同样被巅峰了认知的，还有那挂在轿头、准备欣赏辰申惨死之状的王不良。

在鹿神的万丈金身轰然倒塌的瞬间，王不良那颗无尽期盼的内心，还有他咬着牙坚持、一直吊到现在的一口气，也随之被压了个稀烂！“怎么会这样？

玄神……我姐夫可是玄神呐！”

“他居然、居然会被秒了？”

那些个飞鹿寨的门徒修士们见着此景，也都是惊愕万分——“不，这肯定不是真的、这肯定不是真的……”“鹿神大人乃堂堂玄神之姿，怎么会被一个、被一个连他所激发的玄神威压都无法完全屏荡开来的少年一击而溃？”

“哦我知道了，此番出现的万丈金身，肯定不是鹿神的真身，只是一道用来震慑敌人的虚影罢了！”

“现如今，鹿神大人肯定已经被那小子胆敢动手造次的举止彻底激怒了，这一来，他也就离死不远了，哈哈哈哈……”“不对，气息！鹿神大人的气息，已经变得无比孱弱了。”

“他、他该不会真的败亡在那小鬼的手上了吧？”

此刻，即便是这一路行来、已经见识过太多由辰申所创的“奇迹”的冰宫女修们，亦不禁暗叹她们这位辰公子覆手之间、便已屠神的辉煌战绩……再看此时的辰申，却是微微皱起了眉头，心下暗疑：“奇怪了，刚才的飞刀技迸射而出的瞬间，我听到了‘刀意法则’启动的系统提示音。”

“也听到了‘神驰物外、例无虚发’的秒杀特效提示音。”

“甚至连《先天功》被动效果的玄威加持提示音，都听了个一清二楚。”

“但在那道万丈金身仰面而倒之时，我却唯独不曾听见获取‘击杀经验’的系统提示音……”“那即是说，他还没死？”

一念至此，辰申打起十二分精神，神魂感知力以极高的频率、一遍又一遍的扫视着周遭的一切。

正当此时——“嗡～～”“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”那具轰然倒地、本已变得半虚半实的万丈金身，竟于顷刻间打散，继而化作大大小小成千上万个光球，急射向四面八方！值得一提的是，光球锁定的目标，并不是鹿神的对手辰申，而是他飞鹿寨自己的门徒。

一众门徒莫不惊慌——“咦？

我、我怎么动不了了？”

“手腕、手腕上，那被鹿神种下的毒种血印，发光了？”

“可我今儿个还远没到毒发的日子啊！”

“怎么回事？

这、这到底是怎么回事？”

……在暗域，上位者用类似“毒种血印”的手段操控门徒和手下，定期下发自己特制的解药、以防下位者造反的做法，随处可见。

就如此时，飞鹿寨门徒手腕上亮起的光点。

但这些门徒们却不知道，自己曾被鹿神种下的“毒种血印”，并不是一个单纯的操控手段。

而且还是鹿神预先埋下引子，待时机纯熟，便果断收割一波的“续命王牌”——印记乍起高光的下一刹，那些飞鹿寨门徒的血肉皮骨便都开始急速萎缩！“怎、怎么回事？”

“我的玄魂精血……被吞噬了？”

“快看，那些吞噬了我们同僚玄魂精血之气的光球，全都重新聚向他倒下的方向了！”

“这家伙莫不是在用我们的血肉精魂，重塑他的万丈金身？”

“这个老王八蛋，在我等身上种下的‘毒种血印’竟这般阴毒！”

 