    特别是有毒的药材，这世上怕是没有多少的药材不在天毒真解的记载上。

    杜少陵也知道了药材也有着等级之分。

    一般来说，普通的药材最为常见。

    然后是灵药，宝药，真药，圣药。

    当然，别说是圣药了，就算是真药层次的药材，那对一般人来说，那等于是传说中的宝物。

    任何真药都有着难以想象的好处，能够让人白骨生肉也不在话下，有的能够让人直接修为暴涨，甚至提升武道天资。

    一株真药，足以让那些超级强者也要趋之若鹜，会拼命争夺。

    而圣药，那更是传说中的传说。

    据说圣药能够让人一步登天，化腐为神，有着难以想象的的好处。

    如果有圣药出现，怕是这世间都会翻起波澜。

    各方大势力都会坐不住。

    杜少陵重新拿出了千手毒王的空间储物袋，其中一个空间储物袋内有着一尊药鼎和不少药材。

    此刻杜少陵认了出来，那不少都是灵药，虽然大部分的药材都是有毒之物，不过一样都是价值不菲。

    何况，是药三分毒。

    就算是灵药宝药，若是直接服下，也会出现大问题。

    很多药师炼制丹药第一步，将药材淬炼出药液，也同时将其毒性淬炼净化到最低。

    甚至有的丹药，需要药师尽量保持药材中的一些毒性。

    参悟天毒真解，这让杜少陵对毒也有了更多的了解。

    毒能够害人，一样也能够救人。

    千手毒王还有着一个空间储物袋，里面有着不少的丹药和瓶瓶罐罐。

    此刻杜少陵也一一辨认了出来，居然有着两枚王品丹药，还有着不少的毒丹。

    那些瓶瓶罐罐内，还真是一些毒液。

    就那两枚王品丹药，就已经是惊人了。

    一枚王品丹药，估摸着那半个杜家也不一定弄换取到。

    “千手这老家伙，身上东西不少啊！”

    杜少陵感叹着，千手那老家伙空间储物袋中灵石就不少了。

    如今这些丹药和药材加起来，远远超过那些灵石。

    这绝对是一笔巨富！

    虽然以后杜少陵才知道，身为一个灵王境药师，千手毒王身上已经算得上是很穷了。

    当然，毕竟是一个灵王境强者，还是药师。

    就算是千手毒王再穷，对普通人而言，那也已经是难以想象的巨富。

    对现在的杜少陵来说，这也已经是一笔巨富。

    而空间储物袋内的一些丹药，可直接服用增强真气，有着提升修为之用。

    但杜少陵忍住了。

    自己才突破没有多久，按照老屠的嘱咐，一直想着快速突破也并非是好事，根基极为重要。

    最后收拾了一番后，杜少陵离开了山洞。

    已经过去了这么多天，估摸着那两个女人找不到自己后，也会离去了。

    朝着东边方向，杜少陵继续前行，到了那小城中，再想办法回荒城。

    按照杜少陵的计划，以自己现在身上的巨富，足够修炼一段时间了。

    等回到荒城后，到时候也正好在灵者上做些突破，顺便锻炼锻炼自己炼制丹药，然后看看有没有机会，可以看看父亲杜君临的腿伤。

    一路上，遇到一些低阶巫兽，轻而易举被杜少陵解决。

    虽然只是武灵境一重，但对二阶初期巅峰的巫兽，杜少陵现在也不会有多少的难度，直接能够将其轰杀。

    但遇上二阶中期的巫兽，杜少陵就要多费一些力气了，甚至有些难以击杀。

    二阶中期的巫兽，一般来说在武灵境四重的武者也要尽量避让。

    而到了二阶中期巅峰的层次的巫兽，六重武灵境修为者也要一般不敢撄其锋。

    感觉到有强大一些的巫兽的气息，杜少陵一般都是直接避让。

    遇到二阶中期巅峰和二阶后期的巫兽，杜少陵会直接选择先走为妙。

    有着风雷惊鸿步，在速度方面，倒是让杜少陵有着不少的优势。

    路上，杜少陵一遇到了一些佣兵团和冒险者的队伍，也是选择远远的避开了。

    天巫山脉内没有任何的束缚和规则，人性的贪婪和恶念，会在这种地方无限的滋生。

    如今直接的身上可是收获不少，身怀巨富，杜少陵更不想和被人有着接触，一切小心翼翼。

    杜少陵也尽量保持着自己一副披头散发狼狈的模样，万一遇上一些冒险者和散修，也不会过多的注意到自己。

    “咻！”

    一指擎天，空间波纹泛起，杜少陵一道金罡伏虎指，将一头二阶初期的巫兽击杀，洞穿眉心，驾轻就熟挖出巫丹。

    “嗖嗖……”

    一道身影钻出，一个三旬多的男子，目光阴沉，身上弥漫着一种血腥气息。

    “武灵境高重武者。”

    杜少陵感觉到了此人身上的修为，已经到了武灵境高重。

    “小家伙，身上的东西交出来，我可饶你一命。”

    一个少年，这男子本是不会过多理会，但刚好路过见到这少年取下了一枚巫丹，那这就不一样了。

    说不定和少年的身上也有着一些收获，这是白赚不亏的机会。

    “好。”

    杜少陵点头，显得很小心，似乎很清楚这种情况下的残忍和凶险，小心翼翼，眼神紧盯着前者，目光忌惮害怕，手中一个空间储物袋直接扔了出去。

    “倒是识相。”

    男子冷笑了笑，这小子倒是很识相，探手一抓，将空间储物袋直接抓在了手中，正要检查里面有着多少收获。

    “有毒！”

    蓦然，男子面色大变。

    手掌已经乌黑，想要扔掉这空间储物袋已经来不及了。

    这毒气太归于诡异，瞬间蔓延全身。

    “咻！”

    也在此时，杜少陵脚掌真气喷薄，以最快的速度掠至，手中一柄匕首刺进了前者心口，同时迅速暴退。

    男子低着头，望着刺进胸口的匕首，再努力的抬头望着刚刚眼神害怕忌惮的少年，此刻那眼神已经变得凌厉无比，目光慑人。

    “你……”

    男子目光满是不甘，但已经后悔也来不及了，直接倒地而亡，想说什么，可也已经说不出口。

    他大意了，也未曾想到会被这少年算计，这空间储物袋中居然有毒。

