    郑建宇没有听到他们的低声对话，不由得看向了萧阳，问道：

    “灵儿，这位是……”

    “他是我朋友，今天陪我一起来参加郊游的。”

    叶灵儿没有说萧阳是他姐夫，而是说成了朋友。

    “朋友？灵儿，今天可是咱们新生聚会，你带一个朋友来，是不是不太好啊。”

    郑建宇看了看萧阳，冷哼了一声。

    刚才他就看到叶灵儿和萧阳腻腻歪歪的，这才走了过来。

    “郑建宇，虽然你在学生会工作，可这件事也不归你管吧，再说了，秋老师都没说什么呢，是吧，秋老师。”

    叶灵儿不满的说道，看着秋晓燕。

    秋晓燕如实的说道：

    “学校规定，可以带朋友亲戚一起来参加这次郊游的。”

    郑建宇是叶灵儿班级的辅导员，肯定帮着她们说话。

    郑建宇闪过一丝愤恨，不过也就不能说什么。

    “秋老师，时间差不多了，我们该出发了。”

    正说着话，一穿着西装，抹着发蜡的青年男老师走了过来。

    萧阳差点笑出声，知道的是郊游，不知道的，还以为参加什么重要会议一样。

    “是杨老师啊，我们班准备的差不多了，随时可以出发。”

    秋晓燕点点头说道。

    “秋老师，那你安排下同学们先上车吧，我们也准备走了。”

    杨厉刚笑着说道。

    秋晓燕没有继续跟萧阳多聊，开始安排学生们上车。

    而这位男老师也没有回到自己的班级。

    一直帮着秋晓燕组织学生们登上大巴车，虽然杨厉刚什么都没说。

    可是明眼人都能看出来，他对秋晓燕有点意思。

    萧阳将一切看在眼里，嘴角上翘。

    看来这次郊游应该不会乏味了，随后就跟着叶灵儿和颜小曼一起上车了。

    但是萧阳没发现的是，他还有几个熟人，也混在学生队伍里。

    上次萧阳被颜小曼带着去酒吧拼酒，见过的刘聪和赵云飞就在其中。

    刘聪碰了碰赵云飞，说道：“飞哥，你快看，那位爷怎么也来了？”

    “擦，你说谁啊？”

    赵云飞顺着刘聪手指的方向，不满的看去。

    到底多大的人物，还配他们叫一声爷？

    可是当赵云飞看到萧阳后，也是一缩脖子，面色直接僵硬了起来。

    “我靠，这位爷怎么也来了？他可是个狠人啊。”

    上次赵云飞和刘聪拼酒，差点没被萧阳玩死。

    这还不算，这家伙还让黑老大跪地唱征服，牛逼不牛逼。

    这样的人物，怎么跑来郊游了啊。

    刘聪也是心有余悸的说道：“飞哥，我们咱们还是躲着点这位狠人吧。”

    “哼哼，这位狠人来了，那就有好戏看了，等着吧，郑建宇那小子快废了。”

    两人互相看了一眼，露出了一丝会心的笑容。

    萧阳等人刚上车，郑建宇就拍了拍身边的座位，很热情的说道：

    “灵儿，坐我这里，我给你留了个靠窗的位置。”

    叶灵儿皱皱眉，这是他们班的车，这家伙怎么混进来了，她不耐烦的说道：

    “不用了，我跟小曼坐在一起。”

    原本叶灵儿是和姐夫萧阳坐在一起的。

    可是郑建宇突然来了，她肯定不能不讲义气，将颜小曼丢给对方啊。

    所以，也只能她们俩个人坐在一起了。

    除了叶灵儿和颜小曼以外，萧阳几乎不太认识这些同学。

    萧阳在叶灵儿的要求下，坐在了她的前排。

    后续的同学也都上了大巴车，大巴车里开始热闹了起来。

    等到所有学生都上车以后，秋晓燕和杨厉刚这才上了大巴。

    “秋老师，第一排正好有两个座位，我们就坐在第一排好了。”

    杨厉刚坐了过去，邀请秋晓燕也坐过来。

    秋晓燕委婉的笑了笑，说道：

    “不了，杨老师，我还是坐在后边吧。”

    因为她发现萧阳身边的坐也是空着的。

    相比于杨厉刚，秋晓燕肯定更愿意和萧阳坐在一起。

    说着话，已经来到后边的座位，坐在了萧阳的身边。

    杨厉刚这才注意到萧阳，眉头一皱。

    看着有些陌生，似乎没在学校见过这么一个老师啊。

    于是，不解的问道：“秋老师，这位先生好像不是我们学校的老师吧。”

    “他是叶灵儿的朋友，叫萧阳，这次一起来参加郊游的。”秋晓燕回答道。

    “怎么，你们认识？”

    杨厉刚可不管他是谁的朋友，主要是萧阳和秋晓燕坐在一起，让他有些不爽。

    “以前秋老师教高中的时候，我们一起共事过，我们以前不仅是同事关系，还是很好的朋友。”

    萧阳双目一眯，笑着说道。

    “哦，原来是老同事啊，那你们慢慢聊吧，我就不打扰你们了。”

    杨厉刚装作没什么事的样子，可是一转身，脸色比吃了臭鱼还难看。

    原本打算，趁着这次郊游的时间，和秋晓燕老师好好交流一下的。

    最好趁这个千载难逢的机会，将秋晓燕拿下。

    可是现在突然冒出来一个秋晓燕的朋友，这让杨厉刚的计划出现了意外。

    “晓燕，他不是别的班的辅导员吗，怎么会坐在这辆车上啊？”萧阳不解的问道。

    “他不仅是辅导员，还是这次郊游的负责人之一，所以，他坐在哪辆车都可以。”

    “哦，原来如此，可是我怎么感觉，他看你的眼神有点居心不良啊，是不是看上你了啊。”

    秋晓燕捂嘴轻笑道：“萧阳，人家对我有意思，就是对我居心不良啊，我可是单身呢，有男生追我很正常的啊，难道……你吃醋了吗？”

    萧阳顿时无语，开玩笑，他会吃醋？

    他只是不想让秋晓燕被其他男人欺负罢了，毕竟秋老师可是很单纯的。

    他干咳了两声，没有说什么，而是看向了窗外的风景。

    反倒是秋晓燕，余光多看了萧阳两眼，露出了一丝久违的微笑。

    车上的时光是短暂的，两个小时很快就过去了。

    刚一到度假区，同学们就欢快的跳下了大巴车。

    满眼都是绿色，远处有小溪，背后是丛林，中间一大片绿油油的芳草地。

    蝴蝶翩翩飞舞，鸟语花香，远处的山峰，仿佛是巨幅的山水画卷。

    下了车，萧阳忍不住吸了一口清新的空气，仿佛洗去了都是的浮躁，一身轻松。

    叶灵儿和颜小曼也顾不上萧阳了，一下车就跟同学们跑到小溪边。

    甩掉鞋子，光着小脚丫，溪水里玩闹了起来。

