
　　魔法议会第三舰队的司令，詹姆斯·德雷克大骑士，最近很烦恼。

　　“司令，我们的人手不够了。”——舰队副司令菲利克斯·温特，每天例行来一次他的办公室，每次必有这个话题。

　　“司令，我们需要多招募一些人了。”——舰队后勤总长威廉·冈森,每次看到他都要念叨。

　　“司令，这一两年下来，我们舰队的骑士，已经折损二成了！再不招募，真的不行了！”——就连旗舰的水手长，冲锋队长，见着他都得嚷嚷几声……

　　没办法，负责接舷战、近身搏杀的冲锋队长，对于战斗力的要求,那一直是最高的。没有骑士，就不敢打接舷战，不敢打接舷战，就等于废了一只胳膊啊！

　　詹姆斯·德雷克愁得一把一把薅头发。这位魔法议会第三舰队的司令，九级大骑士，也就是最近，才刚刚能歇下来。

　　托格雷特的福，他这两年，可忙得要死要活：

　　先是去年，北上赶赴黑门半岛，去迎接等在那里的野蛮人；接到人以后直接向西航行，来到新大陆北端，再沿着海岸线一路南下；

　　悄悄与其余三支舰队汇合，在风暴群岛的首府哈巴那附近,堵住光辉教廷的黄金舰队，展开一场轰轰烈烈的大战；

　　顺利返航,把客人们送回老家，舰队修整。刚缓过一口气来，又没日没夜，从新大陆往回拉货——

　　拉别的也就算了，居然拉鸟粪石！

　　议会船只宝贵的运力，不拉黄金，不拉白银，不拉胡椒、烟草、胭脂红、靛蓝、各种丰厚的毛皮，全都用来装那些几百年、几千年，鸟粪凝成的石头……

　　还要在风暴群岛，躲躲闪闪，穿越光辉教廷的封锁线。

　　这一番折腾下来，舰队不说整个瘫痪，也是元气大伤。德雷克司令检点一下兵力，发现底层水兵，已经换掉了能有三分之一。

　　——当然，水兵不值钱。随便到哪个港口停一停，明晃晃的银币扔出去，都能立刻招来一群人。但是二级、三级、四级的战士，甚至五级的骑士，那可就太值钱了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这还不是随便就能招募来的。海军和陆军，技能差距,实在太大。

　　上岸招募一群陆军骑士，完了不会游泳，不会拉扯帆索，别人在颠簸的甲板上如履平地，他晃晃悠悠抱着木桶呕吐……

　　要他们做什么？

　　船上的空间，运力，都是有限的！是极其宝贵的！给一群旱鸭子住，太浪费了！

　　最靠谱的手段，当然还是在水兵当中培养。问题在于，二级、三级、四级的战士，只要给予充足的食物，艰苦的训练，完善的指点，怎样都能练上来；然而骑士……

　　从四级战士到骑士，那是本质的蜕变，那是肉体、精神、血脉、呼吸，一切的一切，凝聚在一起，撞开那一道神秘的大门。

　　多少战士，从十五岁练到20岁，从20岁练到25岁，从25岁练到30岁。练到年龄老大，气血衰竭，肉体力量开始走下坡路，凝聚起来的力量，仍然不足以冲关。

　　如果是普通战士，那自然只有苦练，再苦练，往死里练。但凡有一点办法的，比如说背靠家族，背靠战神神殿，背靠军方——

　　都有各种各样的法子，可以提高冲关的成功率。比如说，药物。

　　议会配发的【焚血药剂】，战神神殿的【燃烧的勇士】，都能一定程度上，帮助战士跃过这道坎。问题在于，使用药物冲关，危险性也是极大——

　　“司令，埃里克冲关失败，死了。”安普顿主教，常驻在他旗舰的七级战神牧师，轻手轻脚地进来报告了坏消息。

　　“真可惜，埃里克是個好小伙子，特别勇敢。”德雷克脱下帽子放在桌上，低头默哀。安普顿主教也做了个祈祷的手势：

　　“我已经尽力挽救了。可惜，用尽了所有的神术，他还是没能挺过来。”

　　两人隔着桌子，各自低头沉默了一会儿。好半天，德雷克司令戴回帽子，开启了话题：

　　“主教大人，今年以来，冲关失败的战士，有多少个了？”

　　“已经有十五名了。其中十个经过一两年的修整，还能再度尝试，三个重伤，只能选择退役，埃里克和弗雷……”

　　他第二次低下头，为冲关失败，不幸牺牲的小伙子们，祈祷来自战神的接引。德雷克司令沉沉地叹了口气：

　　“主教大人，有没有可能，提供比较好的药剂？小伙子们这么高的失败率……”

　　“【燃烧的勇士】已经是神殿普通药剂当中，最好的一种了。那些成功率八成以上的，或者在失败以后，能保证使用者不重伤，不死亡的，价格是它的十倍以上……”

　　而且有价无市。只有大贵族的子弟，或者神殿重点培养的天才，才有可能用得上。

　　更不用说，实力高到会被神殿重点培养，这样的战士，多半不需药剂，自己就能成功。

　　结果就是，这样的秘制药剂，多半是提供给大贵族家庭，不太肯吃苦，又一定要成为骑士的嫡系子弟——只有他们，对药剂的安全性，才有特别大的需求。

　　两个人相对愁眉。好一会儿，安普顿主教站起身来，长长叹了口气：

　　“我想想办法。……我再想想办法……”

　　他薅着自己的头发，晃晃悠悠地走了出去，回办公室翻书、翻资料、寻找突破的方法。如此两天之后，舰队兵营旁边的小楼里，猛然响起一声巨响：

　　“轰！”

　　整个训练场上，跑圈的，扛木桶的，模拟划船的，爬桅杆拉帆索模拟跳帮的，人人都扭头望去。就看见安普顿主教手舞足蹈，握着一卷书册，披头散发冲了出来：

　　“我找到了！我找到了！——这个法子可能有用！”

　　德雷克司令赶紧把他堵回办公室，以免这位战神主教形象崩得太厉害，以后做战前祈祷的时候不好用。安普顿主教眼睛亮得发光，把书册往他面前一举，险些怼到脸上：

　　“你看！”

　　司令先生接过来，先看封面，《医疗研究》。哦，咒法系医疗分支办的期刊，基本上是这个分支的自留地。安普顿主教曾经投过稿，但是，很遗憾没有被录用。

　　再一看文章，老熟人，格雷特·诺德马克。司令官阁下首先就有了三分好感：

　　诺德马克法师的发明，别管有多么天马行空，好用是真的好用。不管是“海上瘟疫”的解药，还是【法布提的诅咒】的解法，哪怕是那个橡皮管子呢！

　　嗯，所以这位诺德马克法师，这次又弄出什么来了？

　　德雷克司令努力看、努力看……从头翻到尾，停一停，放慢一倍速度，再从头翻到尾。然后，他抬起头，用迷茫的目光看向主教大人：

　　“……这个法术，对救人有用？”

　　“有用啊！”安普顿主教眉飞色舞……是真的眉飞色舞，有点花白的眉毛，几乎快要飞出额头：

　　“你看！你看！他用【狐狸手套】做的实验！【狐狸手套】的提取物，确实也是【燃烧的勇士】，或者其他同类药剂，最主要的成分之一！”

　　德雷克司令目光一跳。这些冲关药剂，它们的主要成分之一，是【狐狸手套】？

　　这他还真不知道。他虽然贵为舰队司令，魔药中的主要成分这种细节问题，他还真没有关心过。

　　主要是，他自己是靠实力冲关的，没有吃药，舰队里配发的药剂，只管向议会申领就完了，谁管它主要是用什么做的？

　　他哗啦哗啦地翻着期刊，埋下头去看第三遍：

　　“狐狸手套……”

　　“【狐狸手套】，又名【巫婆手套】、【仙女手套】、【死人之钟】，是一种很强力的魔药，可以给心脏提供极大的能量。”安普顿主教目光炽烈：

　　“大剂量吞服【狐狸手套】提取物以后，箭鬃猪的心跳急剧加快，血压快速升高。最后心脏停跳，引起室颤……”

　　到了最后几个字，语速慢了下来，拧着眉头往外挤，很明显是对“室颤”这个词不太熟悉。挤完这个词后，语速再次加快：

　　“这和小伙子们进阶冲关，失败时候的样子，一样一样的嘛！而且，诺德马克法师的这篇论文里，还讲到了发生这种情况，应该怎么进行抢救！”

　　二阶魔法啊！

　　那个【直流电除颤·电复律】，只是二阶魔法！确切地说，它只是两个一阶魔法的组合，如果不是因为难度太高，还不至于成为二阶魔法！

　　相对四阶法术【治疗致命伤】，它的消耗要小得多，成功率，甚至比【治疗致命伤】要高！

　　“……所以，我们可以用这个魔法，来抢救冲关失败的小伙子？”

　　德雷克司令终于看明白了论文。结合主教大人的说明，得出结论：

　　“所以这个魔法，您学会了吗？”

　　“……不会。”安普顿主教瞬间泄气地塌了下去：

　　“这个魔法，和神术之间的距离，实在太大了。”

　　有一说一，他连前置的【心电图】魔法，都没有学会。像他们这些依靠神的恩典，出手施法的治疗者，和魔法师之间，距离真心有点远。

　　“而且，诺德马克法师在论文里提到，”主教大人起身、移步，转到德雷克司令身边，把那本期刊翻了几页，指着其中一段给他看：

　　“这个法术使用的能量大小，是根据僵尸和动物实验，进行的初步估计。迄今为止，还没有在患者身上，进行大范围的临床试验。”

　　“所以……？”

　　“所以，如果我们希望增大战士的冲关成功率，可以上门请他帮忙？”

　　以诺德马克法师的性格，应该，会很高兴过来的吧？

　　没准连治疗费都能省掉，或者能打个折……最近行动比较多，大批的船要造、要修，海军的军费，也是紧巴巴的呢！

　　****

　　大批豆制品到了！

　　大批包子到了！

　　早餐和素食补充都有了！

　　乌拉拉拉拉拉！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百八十三章 送病例上门的海军舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 