
　　而此时，被方寒心里脱口大骂的麦斯威尔，在干嘛呢......

　　嗯，他在看直播......

　　自从威尔逊进入试炼副本后，麦斯威尔就把主要专注力全部都放在了威尔逊身上。

　　但一直关注着威尔逊，麦斯威尔也有点腻歪。

　　后面索性，麦斯威尔就将方寒和威尔逊的视觉界面拼在了一起。

　　其他人的世界，麦斯威尔已经彻底放弃观看了。天籁小说网

　　他现在就只看方寒和威尔逊的生存直播。

　　在他将镜头转到方寒的时候，他才发现，方寒居然好像已经将自己的侄女泡上了......

　　看到温蒂和方寒出门时的温情互动。

　　麦斯威尔就感觉心里有点怪怪的。

　　嗯...怎么忽然有点想查理了呢......

　　对于方寒将温蒂泡上这个事情，麦斯威尔还真没什么感触。

　　温蒂都是他拉进来的，事实上，现在是暗影面主宰的麦斯威尔来说，对温蒂有感情的是威廉·卡特，而不是他这个伟大的麦斯威尔。

　　此时的温蒂对他来说，不比陌生人好多少。

　　甚至，为了压制威廉·卡特的其他反抗力，麦斯威尔不建议让这个侄女以某种凄惨的方式死去。

　　这样威廉·卡特就能更加沦陷在自己的掌控中了。

　　他之前将温蒂拉入这个世界，未尝没有这个想法。

　　至于对方寒。

　　方寒对麦斯威尔来说，也只是一个取乐的演员罢了。

　　毕竟在麦斯威尔看来，来到永恒领域这个世界，原本就是为了取乐他而存在的。

　　来到了永恒领域，方寒就只能一直待在这个处处危险的世界，无法逃脱。

　　所以，麦斯威尔对于方寒的一切都是比较宽容的。

　　甚至看到方寒利用漏洞做出了一个带屋顶的房子，以及杀了一头皮弗娄牛，拿到了全尸这样的取巧经历，都没提起兴致去惩罚。

　　毕竟，只要威尔逊那边计划成功，自己就能逃离这个无趣的世界了。

　　对于自己以前兴致勃勃制作的游戏，他现在已经失去了继续经营的兴趣了。

　　发现了漏洞，都不想补了。

　　麦斯威尔已经变成一个咸鱼的程序猿了......

　　反正等他离开了，这一切就都没有任何意义了。

　　而且看到方寒这样出乎意料的表现，也是麦斯威尔这最后一段时间里难得的调剂品。

　　因此，麦斯威尔基本已经决定对方寒的任何举动都放纵不管。

　　只要他不影响到自己的计划，哪怕他把他所在的这个世界毁了都无所谓。

　　此时，麦斯威尔正看着方寒和独眼巨鹿大战。

　　“哦~居然还有第二形态，红眼吗？发激光，有趣有趣！不过，可惜，就差一点就烧到这只虫子了”

　　麦斯威尔摸着下巴，看着这精彩的战斗，哈哈大笑。

　　对于巨鹿的激光能力，其实他也并不知晓。

　　虽然这个世界的大部分设定都是他设定的。

　　但有些东西，他并没有深入去设定。

　　比如四季BOSS，其实他的设定，仅仅只是四季会有BOSS这样的指令。

　　而后，暗影世界按照他的意愿，自行衍生出了独眼巨鹿，龙蝇，驼鹅，熊灌这四个季节怪物。

　　它们的特性和技能，都是暗影自行演化的。

　　麦斯威尔并不知道，也不需要知道。

　　毕竟对当时已经是“神”的他来说，四季怪物再厉害，在他面前也不过就是一个响指就能消灭的东西。

　　而且，这种未知性还能增添他看节目的趣味。

　　所以，连麦斯威尔都对独眼巨鹿这个冬季BOSS会有激光眼颇为意外。

　　这让他对接下去的战斗愈发期待了~

　　..............

　　回到战斗现场。

　　在温蒂的惊呼中，方寒成功的避开了巨鹿的激光攻击。

　　旁边的阿比盖尔一直按压着自己想上前帮忙的举动。

　　毕竟她和温蒂不能离太远，如果她上场了，温蒂也就暴露在巨鹿的视野里了。

　　这也是方寒要求如果不是非必要，不让她靠近战场的原因。

　　刚刚那个激光，差点阿比盖尔就想扑过去了。

　　还好方寒成功躲了过去。

　　方寒迅速起身后退。

　　巨鹿的攻击模式似乎有了不得了的变化。

　　进入红眼状态后，虽然巨鹿的寒冰领域似乎消失了。

　　但它的动作明显加快，还有周边的精神压迫加强了。

　　自己现在耳边的疯狂低语明显愈发嘈杂了。

　　方寒后退两步，再次弓身举矛，这次不等他完全蓄力完成，就因为巨鹿已经靠近的缘故，只能先投掷出去了。

　　方寒瞄准的是巨鹿的胸膛，结果原本不报希望的这次投矛，反而有了额外的惊喜。

　　只见木矛刺在鹿身上，原本厚实的毛皮不过只是轻微阻挡了一下，就直接应声而入，激起一滩热血。

　　巨鹿再次发出一声长嚎，眼中红芒闪烁。

　　这次方寒早就发觉了巨鹿的技能释放前兆，直接就翻身滚地。

　　但没想到的是，巨鹿这次居然不是激光定点，而是激光散射。

　　方寒翻滚后，扫射的激光依然扫到了他没来得及躲过的背部。

　　木甲的守护层隔离了大半的激光伤害后，剩余的激光伤害直接印到了方寒的背上。

　　方寒咧牙狠咬，假装没被攻击到一般直立起身，对着再次差点冲出来的阿比盖尔摇了摇头，示意自己没事。

　　不是方寒逞强。

　　只是面对巨鹿，方寒自身都没把握，虽然温蒂的加入会多一个帮手，但温蒂的自保意识绝对没有方寒强。

　　遇到危险的可能性也很大。

　　就算是方寒也在战斗中，不小心被激光扫到一次，换成温蒂，方寒估计就会温蒂直接就会被激光洗礼了。

　　所以，方寒不想温蒂这时候冒险帮助，虽然听起来有点逞能的样子。

　　但是，哪个男人在自己爱人面前不逞能的？

　　无非就是不想她受到伤害而已。

　　背上火辣辣的疼痛，但这种痛觉还在方寒的忍受范围之内，所以方寒无视了背上的伤痛，直接再次跑到木矛旁，拔起木矛便蓄力投掷。

　　虽然不知道为什么，但是这个状态下的巨鹿，明显是攻高防低的模式。

　　多了激光技能，但没了寒冰领域，攻击频率加快，但防御能力下降，还没了冰锥攻击。

　　如果要重创巨鹿，这个状态显然是最理想的。

　　而且，虽然巨鹿的攻击速度加快了，但好在方寒的能力也不是盖的，巨鹿的攻击速度还在他的可控范围内。

　　避开巨鹿的攻击，时不时躲避下巨鹿的激光攻击，有时候因为躲避不及，被扫到身体，大部分被木甲扛下后，剩余的在身上直接承受。

　　方寒投出6支木矛，成功将巨鹿投成刺猬后，自己也是一身伤。

　　大腿，背部，左臂，都被激光扫过，好在伤害不高，但是烫伤是难免的。

　　方寒的这些烫伤部位似乎都起泡了，每次动作都会有种刺痛感，浑身火辣辣的疼痛，额头上的汗水已经密布，都是疼出来的。

　　但方寒依然在继续战斗。

　　手脚都还正常，那就不算伤，断手断脚，乃至濒死的战斗自己都有过。

　　这点伤势还不足以让我叫出声！

　　方寒咬着牙紧闭嘴唇。

　　说不叫，就不叫！

　　这股气不能泄了！

　　不过...烫伤的感觉好像比断手还难受，有点扛不住啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百二十一章 BOSS攻伐战 上免费阅读。https://xs.23sk.com 