    “平城官方。”听到这话，李胖子微微一愣，“官方也会在城南古城那边开店吗？”

    “会的，毕竟官方也需要钱，平城这样的地方，上面的拨款并不多的。”叶凡回答，“不光平城，很多小城市都会有自己运营的产业。”

    “像南城那种地方开个店，有着官方背景，生意不错的话，一年的利润还是惊人的。”

    “明白了。”听到这话，李胖子点了点头，有些不自在的道：“王朝组织都能渗透进官方产业了吗？这种产业，官方不是应该看的很重要吗？”

    这段日子跟着叶凡，他算是也知道很多有关王朝组织的内幕，先是一些帮派成员，然后是佣兵团的人，接着又爆出了学院里的守护者。

    一个一个的身份揭晓，让人不由得心惊肉跳，仔细的去想想，王朝组织在平城，已经像是一颗纷杂的根茎渗透了进来，根扎的很深。

    叶凡铲除了佣兵街几个被王朝组织渗透的佣兵街，或许只是九牛一毛。

    “不一定。”听到胖子的疑惑，叶凡摇了摇头，若有所思的道：“也有可能是官方那边得到了一些消息，有什么打算。”

    “那我们接下来怎么做，还要按之前的计划一样把地图的消息放出去吗？”一旁，王灵溪开口。

    “放。”叶凡点头，并没有多少犹豫，“既然已经有人搅乱了这趟浑水，就让它更乱一点。”

    “明天开始，把造化果的地图复印五百份，并且通过佣兵街的任务发布寻找造化果的任务。”

    “没问题。”负责内务的王灵溪连连点头，“回去之后我就会把这件事落实下去。”

    “好。”王灵溪的内务能力是相当出色的，对于这一点，叶凡倒是没有什么多说的，点了点头，对几人摆手，“再过两天就是新生大比，你们今天弄完事情就先回学校，我回趟老家处理一点事情，明天我就回来。”

    “回老家干嘛？”李胖子有些疑惑。

    “准备后手。”叶凡开口，眼神中，略带一丝冷意，“这一趟平城的造化果出世，就像一场大雨，恐怕会把许多藏在暗处的老鼠都给招出来。”

    “这是一场很大的机遇，同时，也有很多潜在的风险，我会在得到足够的保障之后才会带着你们去争。”

    “既然成为伙伴，我不会带着你们涉险，至少，现在不会。”

    ……

    南城，奇珍阁，位处于城南古城最豪华的地段，占位极大，建筑风格也十分的古典气派。

    毕竟是官方的产业，自然与众不同，守店的老板端坐在店里，锦衣华缎，身形富态，一身考究的打扮带着金丝眼镜，横着眼睛看着来来往往的客人，给人一种豪气地主的感觉。

    他常常这样在店里坐一天，横一天的眼睛，就好像不会累一样。

    啪嗒，啪嗒。

    下午时分，黄昏未落，一个高大挺拔的男人从店外走了进来，带着斗篷，斗篷下，隐约可以见到他如同鹰一般的眼睛。

    “镇。”看到这男人，一向横着眼睛的老板终于是表情有些变化，露出了尊敬的表情，不动声色的引着镇向后面的单独隔间走去。

    “消息传出去了吗？”隔间里，镇看着老板开口，声音一如既往的沉稳。

    “传出去了传出去了。”老板回答，“今天通过来往的客人，大约传出去了有四五百份。”

    “四五百份……”听着这个数字，镇微微点了点头，“明天再传一天，就可以把消息收回来了。”

    “没问题。”老板点头，答应了一声，看了看镇，似乎有些犹豫，接着，问道：“镇，我们为什么要把造化果的消息传出去，平城王朝余孽很多，传出去，不就相当于告诉了他们吗？”

    “这份地图都是我从一个王朝余孽那里得来的。”镇却是摇了摇头，“我最近收到一些消息，说是王朝组织在平城周围掌控了一个秘境，很有可能是地图上造化果盛开的地方。”

    “那秘境在他们手里吗？”听到这话，老板的脸色微微有些变化，“那他们怎么会把这地图公开出来。”

    “上面也在怀疑。”镇回答，脸色也略微有些沉着，“具体的情况未知，但造化果的消息是确定的，据说这秘境对于进入者的等级是有限制的，可能会在黄金以下。”

    “黄金以下……”老板的眉头皱了起来，“这个等级，针对的范围好像是平城的学生。”

    “嗯，平城今年高三有一百多人进入了白银级，高二有三十多人，高一……也可能有两三人。”镇开口，“如果确定是这个等级，平城官方和学校官方都会决定让学生们拿着地图进秘境的。”

    “这些都是平城年轻一代的希望。”老板显然是经历过许多风浪的，只是听了一句，就察觉出了不妥。

    “若是这一批人出了变故，平城年轻一代相当于断了，这对于平城来说，是毁灭性的。”

    “对，所以，上面才会让我把造化果的地图发出去。”镇点头，沉声道：“让水浑一点，鱼龙混杂，我们的学生也伪装一些，人如果多了，相对应的也会分摊一些危险。”

    “可这样也会带来更多的不确定性。”

    老板摇头，似乎有些不赞同，“都是黄金级以下，我们那么多学生如果能联合起来，绝对是不可小觑的。”

    “要是能的话，上面也不会这样决定了。”听到这话，镇叹了口气，“造化果啊，只要得了，那就是百年不遇的双天赋，带来的是两倍的御兽数量，几倍的修行加成，更是无数倍的造化，足以让任何一个平庸的人成为顶尖的强者苗子。”

    “这样的东西，别谈是学生，就是我们这些人，都无法拧成一颗心的。”

    这话让老板一怔，好一阵，只能是无奈的道，“机遇面前，这也是没办法的。”

    “若是不去争就好了，也可以避免风险。”

    “那是逆天改命的东西，怎么可能不争，若是我能进去，我会拼上命将造化果带回。”镇摇了摇头，“平城，不光是平城，我们现在都太需要一个能够成长起来的顶级强者苗子了，所以哪怕要担着这么大的风险也要让学生去争。”

    “王朝组织卷土重来，这么多年的蛰伏，已经汇聚了太多的力量，我们在前线已经露出颓势，战线一再的被压缩，王级不显，强者藏身，老一辈强者不断地伤退，新一代的强者却是没有多少，这样下去，已经是逐渐来到最危急的时候了。”

    “前线告急，我们高层不得不同那些想着日夜奴役人族的魔兽谈判，甚至做出妥协，前线的主动权，已经不在我们手里。”

    “唉。”听到这话，老板却是有些愣神，想到了什么，悠悠的叹了口气，“若是军长当年没有败，十五年的时间，或许他已经能做到镇压一切了。”

    “军长当年是败了，可他镇杀了当年反叛的十万叛军，横推了战线数百里，这才给我们争取了这么久的时间，不然的话，当年，那些魔兽就会攻入腹地重返人间。”

    镇回答，眼神里，突然有些熊熊烈火。

    “所以，我们一定要争，哪怕知道这可能有很大的风险，也一定要争！”

