    “你在这里等我。”

    留下这句话，库库斯的背影便已经消失在了黑暗中，只留下一点火星在远处不断跳动。

    林格没有像库库斯那样莽撞，或者应该说在不清楚对方是什么东西前，他是绝对不会莽上去的。

    毕竟只有活着的打工人才配继续打工。

    右手拔出惊喜的同时，左手也是伸入怀中将辐射监测器取了出来。

    他还没来得及将辐射检测器对准库库斯追过去的方向，便赫然发现上面显示的污染指数已经达到了31v的恐怖程度。

    “上面还有？”

    此时检测器的指针对准的方向正是他的正上方。

    察觉到这一点的林格几乎是在瞬间发动了能力，进入到了时停世界。

    而后迅速朝着身侧横移。

    时停停止。

    林格出现在了刚刚所在位置二十米开外的地方。

    火把在原地继续燃烧，并没有被他携带。

    收敛气息，隐于黑暗。

    观察许久，林格却是并没有发现有什么异常的地方。

    “怎么回事？”

    带着疑惑，林格再次看向手中的辐射检测器。

    发现它的指针依旧是指着31这个数字，并没有因为他的移动而发生任何变化。

    见此，林格将放下对准其它地方，而后发现皆是如此。

    最终将其对准自己后，才有所变化，指针渐渐回落。

    “是这里的环境有问题。”

    确认手中的辐射检测器并没有坏掉以后，林格回到原位，将地上的火把捡起。

    而后仔细观察起周围的地势。

    按理来说，被曙光笼罩的范围都属于纯净之地，不应该存在被污染的环境才对。

    然而现在却是出现了。

    这与靠海没有关系，因为就算是海洋，在曙光的照射下其中的污染也会被彻底净化。

    “难道这里有一个领域？”

    这里的情况，也就只有堕化种衍生出的领域才能来解释的通了。

    观察一周，然而却是什么发现都没有。

    思索片刻，林格直接在心中默念了一遍清晰咒，片刻之后，他睁开眼睛，再看周围却是依旧没有任何发现。

    他并没有被精神蛊惑，将认知扭曲。

    见实在没有什么发现，林格只得在原地等待库库斯的归来。

    毕竟这里地形复杂，真要走散了到时候还真不好汇合。

    而库库斯也并没有让他久等太久，只是过了几分钟便再次返回。

    “是污染生物？还是堕化种？”

    领域中会衍生出许多的污染生物，所以林格觉得刚刚发出动静的是前者的可能性比较大。

    “突然消失了，怎么问这个？”

    库库斯问道。

    “是这样的..”

    林格见自己的发现告知。

    库库斯听完后眉头一挑：

    “可能有堕化种？”

    “对。”

    得到林格确认，库库斯从衣兜里拿出一顶粉色的帽子戴在了头上：“你有办法抵御吗？”

    他说着，又拿出一条黑色丁字裤：“没有的话，我借你。”

    “...”

    “不用，我有。”

    “这样啊..”

    库库斯有些遗憾的将丁字裤收回，而后说道：“那继续向下吧。”

    他们的任务是探查出这个地下空间里都有那些危险，而后再让大部队进入清缴。

    所以在尚未完全探明这里真实情况，又没有遇到生命危险前，是肯定不能提前离开的。

    对此，林格自然是没有任何意见，他甚至是想拉着库库斯将这整块地下空间都探查一遍，将这里潜在的危险全部都清理掉。

    毕竟作为一个合格的探路，理应将所有危险全部解决。

    然而可惜的是，时间并不允许他这样做。

    林格与库库斯继续向下，这才要比刚下来的时候谨慎了许多。

    防备着有可能来自黑暗中的袭击。

    “又有东西过来了。”

    又走了片刻后，库库斯开口提醒到。

    他的感知能力远超林格，先于林格几步发现了异样。

    “要不等它靠近？”

    林格提议。

    免得距离太远又被那不知名的东西跑了。

    库库斯点点头。

    而后继续以之前的速度前进。

    高端的猎人，总是以猎物的形式出场。

    ...

    黑暗中

    洁白的石笋就如一根根森白牙骨耸立。

    一道惨白的身影这在黑暗潮湿的环境中一闪即逝。

    而后停在了一团火光的正上方。

    在微光的映照下，这惨白的身影变得清晰。

    这是一只类猿生物，通体惨白，没有眼睛，只有一张长大到极致的巨嘴。

    密集且锋利的牙齿之间是一条猩红的长舌，此时这条长舌正隔着空气，无比贪婪的舔食着下方的猎物。

    “咔~”

    一声轻微到几乎不可闻的声响从它脚下响起。

    巨嘴张开，仿佛要将眼前猎物的脑袋一口吞下。

    “来了！”

    感受到头顶传来的恶风，林格与库库斯同时抬头。

    “是腐化种。”

    只是一眼，两人便判断出来眼前怪物的身份。

    是只有一身蛮力的腐化种。

    两人心中虽然疑惑，但现在明显不是思考这个问题的时候。

    几乎是同时出手。

    林格举起惊喜便是一枪打出，而库库斯则是张开五指，道道光芒在他指尖涌动。

    而后地面像是在这一刻变成了液体，开始蠕动了起来。

    “嘭！”

    林格一枪打中目标。

    惊喜这次打出的子弹是腐蚀弹。

    大量白烟自眼前的腐化种身上冒起，只是刹那的功夫，它身体上的皮肤便已经是被腐蚀掉了大半。

    然而腐化种的生命力极为安全，几乎是杀不死的。

    腐蚀弹造成的这点伤害，几乎是在它落地的瞬间，便已经是完全恢复。

    不过，林格这一枪并非是没有效果，起码是将眼前的惨白腐化种打得偏离了原本的方向，并且彻底将其激怒。

    “嘶！”

    袭击落空的腐化种嘴中发出一道刺耳的嘶鸣，后足用力便想再次扑来。

    然而它这一蹬，却是蹬了一个空。

    甚至是有半截身体因为这个动作，直接沉入了变得与水一样的地面之中。

    “嘶！”

    惨白腐化种再次咆哮，身体开始疯狂扭动想要挣脱，然而这一举动却是让它陷得更深了。

    只是片刻功夫便是只有一个脑袋留在外面。

    只能张大嘴巴无能狂怒。

    “将环境变成沼泽的能力？”

    见到这一幕林格皱眉，感觉有些不像。

    因为按照伽罗的话，库库斯的能力应该很强才对，只是将环境变成沼泽虽然不弱，但比起伽罗这种堪称BUG的能力，实在是算不上强。

