    <!--go-->

    在古时，这里曾是皇家的养马场。

    近代，国家把它改造为可以举办国际性马术比赛的训练基地，也是体委指定的马术训练场。

    它是炎黄国最大的马场。

    木桃夭这一圈跑下来的用时可想而知。

    小野回来后还十分兴奋，恨不得再跑上几圈。

    “小野，等下午再跑。现在先去找小师叔他们，免得他们担心。”

    她和小野这样就跑了，他们肯定会是心惊肉跳。

    若是不跑，他们肯定不会要等马鞍送到。

    好浪费时间的。

    一人一马找到小师叔这帮人时，他们脸上的表情都非常好看。

    专门照顾小野的三十岁牛仔正在不停地安抚众人。

    在见到木桃夭牵着马回来后他们才真正放下心来。

    小师叔拉着木桃夭左转右转察看：“小夭夭，你有没有摔到？”

    “小师叔，不用担心的。我从小就会骑马，不可能摔的。”

    “你这孩子，一下就跑了，快到眼睛都还没适应就只剩下一个小黑点。若是真摔下马，不死也得残。你这孩子……”

    小师叔说着都快要哭了。

    江枫眠也吓得脸色发白。

    她搂着木桃夭的手都在发抖。

    帝无瑕、帝无忧也担心不已。

    田教练则是从头懵到尾。

    小肥啾还不懂。

    他见木桃夭回来，伸手要抱、要骑小野。

    牛仔一摊手：“小夭夭，我安慰不住。他们不信你的能力。”

    不过也能理解。

    想当初，他也是被吓到差点连魂都没了。

    好歹是参加过竞技的人，第一次在见到有人裸骑都这么厉害的！

    还是在几年前，一个刚十二三岁的小姑娘！

    简直让人怀疑人生！

    后来越见越多，也就习惯了。

    “小师叔，我有轻功在身，怎么都不会摔着的。”

    “小夭夭，别仗着艺高胆大就无所畏惧。若有万一呢？万一小野被什么伤到腿脚而把你摔了呢？这孩子……”

    “对不起，让你们担心了。”

    方才她去时确实是没有考虑到他们深层的感受，只以为他们见到她是真的能行后就会放心的。

    回来时才想到，小师叔他们又不知道她上一世骑过马打仗，这一世也没见过她这样骑马，定然会吓到的。

    即使小师叔的担心真的发生了，她也不会让自己摔着。

    但现下不适合解释了。

    帝无瑕：“小夭夭，以后可不能再这么吓我们了。”

    木桃夭乖巧地点头：“嗯。不会了。”

    “小夭夭，你骑马怎的如此厉害？难怪敢说能拿金牌！”田教练终于从懵圈中回神。

    “是小野厉害。”

    小野比她上一世的战马还厉害！

    若不是这场地人多，她怕吓到人而局限了，它还能更快！

    被主人夸了的小野非常神气地昂着脑袋围着众人走了一圈。

    众人都被它的孩子气给萌到了。

    这么灵性的马！

    “姐姐，安也骑马马。”

    木桃夭看向小师叔，等他发话呢。

    小师叔：“……就……骑到马背上慢慢走。不许跑！”

    “哦。”

    木桃夭抱了小肥啾放到马背上，自己再跃上去，真的让小野慢慢走、慢慢走……真的是特别慢的那种！

    众人：“……”

    真的好想笑啊！

    木桃夭带小肥啾骑马走了十分钟就回来了。

    把小野给牛仔牵走，田教练带他们坐观光车四处游览。

    午饭就在基地吃。

    饭后，帝无瑕姐弟带小肥啾和江枫眠回去了。

    小师叔非要留在基地看着木桃夭。

    他是真的不放心啊，生怕这孩子没人看着就彻底放飞自我了。

    “老江，你放心到处去参观吧，我保证给你看好小夭夭。”

    他要带木桃夭看一遍、再过一遍国际运动会的三项赛——盛装舞步、越野赛、场地障碍赛。

    木桃夭有高超的运动技能，还有与马的默契，田教练根本不担心这一人一马。

    场地障碍、越野，对于小野来说再轻松不过了。

    田教练就着重带一人一成看盛装舞步。

    木桃夭一遍就会，小野呢，它自我作主惯了，不想听田教练的话。

    它就只想跑、跑、跑！快、快、快！

    木桃夭也无奈，怪她太宠它了。

    “小野，你学会了就能跑。”

    小野撇了一下脑袋。

    才不是学不会！而是根本不想这样做作！

    它只要展现速度与耐力就够了！搞什么艺术造型！

    哼，本马爷不屑！

    “田教练，由我先跟它沟通一下。”木桃夭下马。

    “小夭夭，你都已经记住了，就只是小野不配合而已。我们不急，你先带它跑上两圈吧，我看它都不高兴了。”

    “也好。”

    木桃夭摸了一下小野的脑袋再蹬着脚蹬翻身上马。

    这次当然是有马鞍的。

    “小夭夭，你要慢点啊！我可是向你小师叔保证过的，你别让我食言而肥了。”

    “不会。”

    “嗯，晚点我还在这儿等你们……”

    他话还没说完小野就撒欢跑了。

    “……这马好是好，但我驾驭不住哇！”

    不听话，又舍不得打骂……唉……

    田教练摇着头离开原地，去看其他人训练。

    “老田，那小姑娘是谁？这么厉害！你怎么不让她参加这一届的比赛？”

    “老王，你当我不想啊！可我前些天才认识小夭夭。现在又不能报名了。”

    “前些天才认识？你怎么认识的？带我也去认识一个。”

    “美得你！天下仅此一个！”

    “她那匹马……老田，基地能不能买下来？我见过的好马无数，却从未见过像它那样能力与颜值都无可匹敌的。”

    “老王，你少做这种梦了！你知道小夭夭是谁吗？敢向她买马？你看不出来她对小野就像对自己的孩子一样吗？”

    “哈，这小姑娘看着也是个爱马人士。能拥有这样一匹马，定然也是不差钱的主。唉……这马把我弄得心痒痒的，恨不得偷回家里藏着！”

    田教练哈哈大笑。

    “你连摸都摸不到它！更别说偷了！”

    王教练也笑了。

    小野到了基地没几分钟，所有运动员、教练、工作人员都知道基地来了一匹只能看不可摸的暴脾气美马。

    可惜……它不属于基地。<!--over-->

