    徐青萝他们也惊呼出声。

    “师父！”徐青萝忙嗔喝，便要冲向李莺，却被无形的力量束缚在当地。

    她跺跺脚，嗔瞪向法空。

    法空肃然看着李莺：“李少主，我们又见面了，这一次又得罪了。”

    “好……”李莺咬着牙，嘴角已然殷红，往外渗出鲜血。

    她一张嘴说话，鲜血染红了樱唇与贝齿。

    “少主！”李柱与周天怀冲上楼，扶住了李莺，随即怒瞪向法空。。

    法空拔剑后退，轻轻一抖，剑尖的血珠飞到旁边朱红柱子上，形成一个小坑。

    剑尖一离体，李莺身体一颤，嘴里鲜血汹涌。

    “少主！”李柱怒吼，死死瞪向法空，双眼熊熊如烈焰。

    李莺咬牙道：“走！”

    “少主——！”李柱仍旧死死瞪着法空，恨不得上前杀了法空。

    法空仍旧温和，平静的道：“李少主，得罪了。”

    “你……”李柱头发快要竖起。

    周天怀沉声喝道：“救少主要紧，快走！”

    李柱听到这话，清醒了两分，牙咬得吱吱响，艰难的转过头去，扶着李莺离开。

    法空神色平静的看着他们三个飞出窗户，飘向远处直至消失不见。

    徐青萝已然停止挣扎。

    周阳与周雨不解，法宁与林飞扬皆不解。

    傅清河还好一些，并没觉得有什么不对劲儿，对法空与李莺的关系并不了解。

    他觉得法空刺李莺一剑并不算什么，毕竟李莺是残天道的少主，是魔宗之人。

    法空瞥一眼他们，又瞥向地上的卓厉行：“埋了他吧，入土为安，再怎么说也是顶尖的大宗师。”

    林飞扬答应一声。

    他提起卓厉行飘飘而去。

    傅清河随之而去。

    酒楼里的人们仍旧惊奇的看着法空，纷纷合什行礼，高呼“法空神僧”，虔诚真挚。

    他们并没有因为法空杀人而生怀疑及排斥，反而觉得金刚怒目，佛爷也有怒火，降妖伏魔也没什么不对。

    法空合什一一还礼，温和平静。

    酒客之中，有两个青年衣衫华丽, 看似富家公子, 彼此对视一眼, 轻轻点头。

    ——

    一轮明月高悬。

    如水的月华倾泄进李莺小院里。

    李莺独自一人立于小院中央，一身月白中衣，正闭着眼睛, 静静沐浴着月华，莹白的瓜子脸散发着柔和光华。

    她慢慢睁开眼睛, 发现法空正站在自己跟前, 顿时给了他一记白眼。

    法空合什微笑：“如何？”

    李莺哼一声, 白他一眼。

    她挨这一剑，后果便是踏入了两仪境的巅峰, 已经圆满，再下去便是四象境。

    这一剑对她至关重要。

    自己也是丢了脸面，再一次被法空在大庭广众之下打败, 差点儿杀死。

    虽然说, 比起丢脸, 修为境界提升更重要, 可当时明明可以隐瞒的，偏偏暴露出来了。

    这样只有一个好处：再次证实了两人闹翻化为仇敌, 不会再让人怀疑。

    可这好像并没什么意义。

    三大宗如今不会抓住这一条不放，毕竟魔宗六道已然被伤了元气，萎靡不振, 不需要再担心了。

    法空扭头看一眼。

    李柱与周天怀已然听到这边的动静，飘掠过墙头, 落下来，狠狠瞪向法空。

    法空笑着摇头, 合什一礼。

    李柱恶狠狠的瞪着他。

    周天怀则露出疑惑，合什还礼。

    他很好奇法空为何要如此做, 莫名其妙，但想必有其道理。

    少主的虽然伤势严重，看着性命垂危，其实有惊无险，回到小院，剑伤便好得差不多。

    前一刻马上便没命了，心口中剑, 后一刻恢复如初，宛如没受过伤，前后的反差太过强烈了。

    李柱与周天怀觉得很古怪，隐隐约约觉得法空是演戏, 又演一场戏。

    李柱是不忿法空让李莺丢脸。

    法空道：“先前那一剑，既可以助你一臂之力，更上一层楼，也能斩断南监察司对你的疑虑，让你官职更上一层楼。”

    李莺蹙眉：“疑虑？”

    法空点点头。

    李莺沉吟不语，细细思索其中的关窍。

    朝廷对整个魔宗六道都有疑虑，而且自己到了司卿之后，想往上更进一步，难如登天，近乎不可能了。

    尽管自己立下奇功，可还是被压住不能更进一步。

    自己一直以为是因为魔宗六道所致，现在看来，竟然还有法空的缘故？

    这是为何？

    她百思不得其解。

    皇上忌惮魔宗六道，那没什么出奇，自己能理解。

    可法空对朝廷可是拥护得很，对皇上也敬畏，难道就因为他的神通，所以对他极忌惮？

    可忌惮他的神通，为何还要捎带着自己？

    难道是担忧他的手太长，同时触及到三大宗与魔宗六道，从而对朝廷构成巨大威胁？

    这就有点儿可笑，忌惮太过了。

    法空袈裟袖中忽然滑出长剑，化为一抹寒光，瞬间刺至李莺眉心前。

    李莺猛一蹬，迅速后滑，同时拔剑洒出一片清影。

    “叮……”

    李莺身形戛然而止，眉心停悬着法空的剑尖。

    法空微笑收剑，长剑钻进袖中消失不见，他微笑道：“悟透这一剑吧。”

    他对李柱与周天怀合什微笑，一闪消失。

    李柱迟疑一下，周天怀则合什还礼。

    李柱看向一动不动的李莺。

    李莺双眼失去焦距，茫然看着虚空，显然再次陷入了自己的世界。

    周天怀低声道：“少主现在不能打扰。”

    李柱点头示意自己明白。

    他一看便知道李莺是进入了顿悟状态，是一种极关键的状态，在这般状态下会迅速提升修为与境界。

    两人严防死守，紧张的戒备，警惕四周的动静，生怕忽然有动静惊扰了他。

    一刻钟后，汹涌的力量凭空而生，两人如被巨浪拍飞出去，重重撞上墙壁。

    “砰！砰！”

    两人呲牙咧嘴，如同两幅画悬挂在墙上，惊奇的看向李莺。

    李莺双眼迅速恢复神光。

    她看向两人，露出笑容。

    晶莹如玉的脸庞正绽放着动人的容光。

    正式踏入四象境！

    两人被无形的力量席卷而起，飘飘落到了李莺的跟前。

    “恭喜少主！”两人抱拳，大喜过望。

    他们清晰感受到李莺的气势更强，修为大增，这是跨越了一个境界。

    ——

    第二天夜晚，乌云笼罩了明月。

    数盏灯笼悬在小亭四周，映亮了李莺的小院。

    李莺负手站在小院中央，独自一人，抬头看着漆黑的夜空，灯笼的光映亮她晶莹温润的脸庞。

    她一派悠闲自如。

    法空再次出现。

    李莺扭头看过来，嫣然笑道：“我今天升任了副司正。”

    法空露出古怪的笑容，似是高兴又似是嘲讽。

    自己那一剑果然凑效了。

    世事就是这般荒谬。

    李莺深入大云刺杀大云皇子，如此奇功没能让她升上副司正，而挨了自己一剑，却升上了副司正。

    PS:更新完毕。

