    盘膝坐于死灵之地中，陆云双目微闭。

    与初级炼尸术相关的记忆，他默默回想了一下。

    虽说此术，属于魔道法门，但如果使用得当的话，对于陆云而言，还是很有帮助的。

    只不过，炼尸术前面，有着初级这两个字样，不管是活尸还是战尸，应该都有其上限所在。

    现在的他，仅仅只是肉身境五重而已，战尸也就罢了，炼制出来的活尸，可是能保持生前战力的。

    总不能，一名将死未死的仙人摆在他面前，也能被其炼制成活尸，真正拥有仙人战力吧！

    这种事情，不用多想他都知道，肯定没有任何可能。

    初级炼尸术的源头所在，与陆云现在所处的世界，很可能不是同一位面。

    虽然获得了那名少年关于炼尸术的传承记忆，但没有真正尝试过对比过之前，他一时也弄不清楚，初级炼尸术的上限所在，究竟在哪个位置！

    想真正尝试炼尸，还得等出去死灵之地之后再说。

    将初级炼尸术先放到一边，陆云手一翻，自李威手中夺来的万毒蟾珠，已经出现在他的手中。

    据李威所说，这东西，在内城中可是都能换取到一间宅子的。

    内城中那些大家族大势力，根本不可能做亏本生意，他们对万毒蟾珠的估价，既然会如此之高，那此物的真正的价值，绝对会更加惊人。

    此物的具体功效如何？陆云对此早就好奇无比。

    既然此刻在死灵之地中，他自然不会忘记，将这东西拿出来鉴定一番。

    【万毒蟾珠：含入口中，可解世间万毒，肉身境巅峰武者，吞服此物，突破神通境几率，提升百分之三十……】

    与此物相关的简单介绍，瞬息之间，已经落入陆云的眼帘之中。

    黑水毒蟾，本就满身是毒。

    自它身体之内诞生出来的万毒蟾珠，拥有解毒之功效，这本就不足为奇。

    真正令陆云觉得眼前一亮的，还是此物后面的那一段描述。

    肉身境巅峰，更进一步踏入神通境，将这万毒蟾珠吞服之后，突破成功的几率，竟然能足足提升百分之三十之多。

    这样的功效，真的非常惊人，都已经可以称得上是逆天了。

    要不是一般普通人，根本就不知道此物的具体功效如何，内城那些大家族大势力，就算付出再大的代价，恐怕也没有人会愿意，将此物上交给他们。

    毕竟，与踏入神通境之时，突破成功增加的三成几率相比，内城的宅子与定居资格，又能算的了什么！

    如今的陆云，虽然仅仅只是肉身五重刚柔之境，距离肉身境九重，还有不短的距离。

    不过在知道万毒蟾珠的具体功效之后，他显然是不可能将这东西上交给内城中那些大家族大势力的。

    深吸了一口气，陆云将万毒蟾珠收好。

    他取出玉瓶，倒出一颗精元丹，然后一口将其吞入腹中。

    孽龙焚海劲第五重，他如今的修行进度，才仅仅只是百分之五左右。

    虽说面板栏固化之后，他在不在灵地之中修炼，已经并没有太多的影响。

    但既然都已经进来了，此刻距离天黑，又还有着一段距离，他也懒得多想，干脆就在这里修炼一阵算了。

    ……

    夜色朦胧，清风城外，一处密林之中。

    一名红衣女子，满头青丝凌乱，身上那袭红色长裙，同样是破破烂烂，掩藏其下的如玉肌肤，露出好大几片。

    这些裸露在外的肌肤上面，有赤红色的掌印，也有着兵刃划过肌肤所带出来的狰狞伤口。

    看其一身狼狈，红衣女子奔行的速度，却是快到了极点。

    脚下一点地面，她一个飞掠，便能窜出十几米距离，隔得远远的，一眼望过去，她整个人就好似一只红色巨鸟。

    “贱人，你逃不掉的，交出赤血密录，我留你一个全尸！”

    “我赤血宗屹立在清风城外十几年，敢潜入我们宗门驻地，窃取我宗无上秘法之人，你是第一个。”

    “中了我的摧心神掌，逃？你能逃出哪里？”

    ……

    怒斥嘶吼声不断，红衣女子身后，几名黑衣人一直紧追不舍。

    论起奔行速度来，红衣女子虽然迅疾无比，但那几名黑衣人与其相比，却是不相仲伯，毫不逊色与她。

    “血煞，血战，你们要敢一对一与我公平一战，姑奶奶我保证打的你们跪在地上喊妈妈。”

    “三四个大老爷们，欺负我一个，这算什么本事？”

    “我不逃，停下来等死吗？”

    满是讥讽，红衣女子怒声斥道。

    口中说着话，她奔行的速度，不仅仅不见慢下来，反而还提升了少许。

    本来她与后面追击的几人，相隔了二十几米距离，而现在，她这一提速，转眼之间，她与后面几人之间的距离，已经拉开到了三十米以上。

    不过红衣女子，此刻的口鼻之间，却有着丝丝鲜血不断涌出。

    看样子，她速度剧增，所使用的秘法，对于她的身体而言，同样是一种很大的摧残。

    “贱人，盗我宗秘宝，你还有理不成？你还想要什么公平？”

    紧追其后的几名黑衣人，面色难看无比，口中咒骂不止。

    他们拼了命的加快速度，但是他们与红衣女子之间的距离，不仅仅没有拉近，反而再度拉开了不少。

    “一帮废物，白教导了你们这么多年，我不亲自出面，连个女人都解决不了！”

    喝声清冷无比，传入红衣女子与后面那几名黑衣人的耳际。

    听到这个声音，红衣女子面色大变。

    紧追其后的那几名黑衣人，同样面色惨白一片，看起来惊恐万分。

    前方一棵数人合抱的大树之下，明明之前，还是空空荡荡，空无一人。

    但是此刻，在这清冷喝声响起的那一瞬之间，一身血色长袍，面色苍白好似不见丝毫血色的中年男子，却好似凭空出现一般，他背负着双手，骤然出现在了此处。

    “赤霄子……”脚下一顿，红衣女子已经停下脚步，她满脸顾忌，直视着那血袍男子，一字一字，缓缓说道。

    追击她的那几名黑衣男子，实力虽然不错，但也就是肉身境第九重神变而已。

    但血袍男子赤霄子，却是一名真正超脱了肉身境的神通强者。

