    “可惜了……”

    王毅摇着头，颇为惋惜。

    本来，江营长是可以活下来的，即便直升机里乘不下那么多人，百合子也完全可以用念动力带着江营长甚至数名战士完成撤离。

    但王毅没有那样做，因为他知道，即便百合子去了，江营长也不会同意离开。

    数百名部下心甘情愿的跟着他一起与丧尸拼命拖延时间，临完了丢下剩下的战士直接跑路？且不说被放弃的战士们怎么想，光是江营长他自己恐怕都不能原谅自己！

    江营长是一个值得尊敬的军人，王毅不希望用这样的方式侮辱他，哪怕这是为了救他的命。

    失去五百多英勇的部队战士，所有人的心情都颇为沉重，但此时却并不是伤心难过的时候。

    作为临时基地的工厂情况并不理想，如今南X市的温度已经降到零下，到了晚上最冷的时候甚至接近零下十度以下！

    剩下的四千多幸存者食物，取暖以及各种各样的问题都急需解决！

    剩余的部队战士开始探索搜刮周边，将一切可以看到可以利用到的物资回收回来。

    而完成了运送转移任务的夜鹰直升机也再次马不停蹄的飞回金矿基地那边，从基地那边运送来大批取暖物资。

    徐媛在金矿基地那边积累了丰富的后勤管理经验，所以这时候选择协助徐庆泽渡过难关。

    徐媛留在这里，王毅也就没有马上返回金矿基地，而是也跟着留下来，一方面是为了陪着徐媛，另一方面，他来到南X市的目的还尚未达成。

    最初选择重返南X市，除了陪徐媛探望她父亲之外，王毅还带着两个目标，第一是通过徐庆泽，尝试用交易的方式跟正规军部队换取军火装备番外部队。

    这一目标实际上已经达成，为了答谢王毅在帮助他们撤离时作出的贡献，正规军部队决定无偿赠与王毅一批装备，其中包括了大约三百多支95式自动步枪，五百多支81式自动步枪，以及大量型号不一的手枪，总计约一千二百支枪。适配弹药五万发！

    正规军部队的战士伤亡惨重，但是装备物资却并未因此受到太多波及。

    当初从市政府基地撤离到玄武湖湖心岛的时候，最先进行转移的便是枪支弹药。

    而后边被困湖心岛，利用王毅的夜鹰直升机转移的时候，岛上的物资装备也都一同被转移了出来。

    夜鹰直升机的装载能力极为出众，即便满载五六十名幸存者的情况下，机腹挂钩依然可以吊挂近6吨货物，这也使得徐庆泽为首的一众领导人压力倍减。

    毕竟若是一穷二白的情况下，要带着四千多幸存者在环境恶劣的末世中重新建立基地，简直是天方夜谭。

    对此结果，王毅也比较满意了，一千多支枪械，虽然并不算很多，但却是正规军部队这边能够拿出的极限了，他们这边因为连续的遭遇沉重打击，也需要重新发展扩大部队规模，装备对于他们更加的重要，自然不可能毫无保留的全部送给王毅。

    ……

    除了装备以外，王毅来南X市其实还有一个目的……设法找到那只曾经在火车站遇到的G型丧尸。

    经历过东Y市帝王丧尸事件之后，王毅的《尤里复仇》资料片升级任务进度已经达到8/10，只要再杀掉2只G型丧尸，便可以完成系统的资料片升级任务！

    这对于目前依然在发展过程中的王毅而言还是非常重要的。

    《尤里复仇》作为红警2游戏的资料片，在原有设定的基础上，加入了新的阵营尤里，添加了大量尤里作战单位，同时还增加了部分萌军与酥联的强力新单位。

    像王毅现在的单兵主力王牌重装大兵，实际上就属于尤里复仇中的萌军作战单位。

    王毅之所以能在没有完成资料片升级的情况下便获得其训练权限，是因为之前开启的补给箱的功劳。

    但目前为止，王毅可以训练的尤里复仇新增单位也仅有重装大兵而已。

    尤里复仇之中还有很多实用并且强悍的作战单位，诸如战斗堡垒这种能碾压天启坦克的钢铁巨兽科技树要求较高就暂且不提了，单单是最基础的作战兵种，尤里阵营的尤里新兵也有着独到之处。

    那种利用精神力凭空制造火焰灼烧敌人的手段有些类似于超能力者，对抗丧尸时效果相比动员兵和米国大兵也必然更加显著！

    所以，王毅很迫切的想要尽快完成击杀10只G型丧尸的升级任务。

    可惜没有了间谍卫星的扫描功能后，想要在数以十万计的丧尸之中找到G型丧尸无异于大海捞针，王毅只能暂时也留下来，并且每天让军犬进入市区尽可能的寻找线索。

    但让王毅没想到的是，G型丧尸的线索很快就找到了！只是这绝对是一个坏消息，尤其是对于准备在郊区重新建立工厂的这四千多名幸存者而言！

    “汪！汪！汪！”

    由于脱离了雷达站的作用范围，不会说话的军犬表达能力有所欠缺，但达到三星精英级别，已经完全通人性的军犬还是能够通过叫声和动作来简单的表达出自己的意思。

    “别紧张，乖孩子！”

    一直都很喜欢逗弄军犬的谭雅摸着军犬的毛发安慰道，随后抬头对王毅说道：“指挥官，它的意思好像是说有大批丧尸尸群正在朝着这边靠过来。”

    尸群？又是尸群？

    王毅闻言，眉头深深的皱了起来。

    “立刻派遣夜鹰直升机前往探查情况！”

    片刻之后，自金矿基地不断往返运送物资的夜鹰直升机升空，朝着南X市市区方向飞行，王毅也坐在直升机上，同行的还有部队的一名军官。

    在直升机上，这名军官还有些不肯相信。

    “有大批尸群朝这边移动？不太可能吧？这里虽然是郊区，靠近市区，但实际上却足有二三十公里的距离，怎么可能有丧尸在这么远的距离察觉到我们？”

    然而几分钟后，看着街道上密密麻麻的丧尸，军官面色发白，嘴唇颤抖却完全说不出一句话来！

