    驿馆内，黄祖房间中。

    黄祖的脸色很难看，这一次来襄阳，竟然被刘表敲诈。黄祖是刘表的部下，听从刘表的安排很正常。可是刘表借助生辰，联合陆玄一起，敲诈他的私兵部曲，手段让人膈应。

    黄祖看向一旁的幕僚陈图，说道：“陈先生，我回了驿馆，就说起程离开。可是你，非要让我留下，说陆玄可能来拜访。到现在，也不见人来。”

    陈图不急不躁，笑着劝道：“主公，刘表和陆玄结盟，虽然拉近了关系，实际上，刘表是荆州之主，陆玄是未来的扬州之主，双方都有自己的心思。”

    “陆玄和刘表，不可能真的一条心。”

    “江夏郡和庐江郡接壤，如果陆玄有心思，有想法，他一定会接触您。如果陆玄不来，就证明陆玄不过如此。可是听了您说陆玄的事，卑职认为他一定会来的。”

    黄祖点了点头，问道：“你认为，陆玄来找我们做什么？”

    陈图说道：“无外乎和我们拉近关系，进一步双方联合，互通有无之类的。”

    黄祖想了想，的确存在这个可能。

    他静静的等待着。

    忽然，敲门声响起，士兵进入房间中，禀报道：“府君，陆玄求见。”

    “快请。”

    黄祖精神振奋，直接下令。

    士兵去通知，不一会儿的功夫，陆玄进入了房间中，他看到了黄祖，看到了陈图，拱手道：“陆玄见过黄太守。”

    黄祖起身回礼，笑说道：“陆使君客气了。”

    使君，是对州牧敬称。

    黄祖对陆玄很重视，这个年轻人轻而易举击败了袁术，娶了曹操的女儿，得到东海糜家的支持，虽然只有庐江郡一地，实力却不弱。

    陆玄在襄阳的短短时间，就掀起风云，得到刘表的支持。

    这样的人，黄祖不敢小觑。

    更何况以陆玄的实力，整合扬州应该不难，所以他没有轻视陆玄，反而是以敬称称呼。

    陆玄神色谦虚，说道：“黄太守折煞我了，虽然刘表举荐我担任扬州牧，实际上，我只有庐江郡一地，就是一个普通的太守，名不副实。”

    黄祖道：“陆使君文武双全，整合扬州，是迟早的事。”

    陆玄道：“但愿如此。”

    他看了陈图一眼，瞬间又不再说话。

    黄祖注意到陆玄的神色，轻笑道：“陆使君，陈图是我的心腹幕僚，我所有的事他都知道。之所以我还没有离开襄阳，就是因为陈图说，陆使君会来找我。”

    陆玄眉头一挑。

    陈图这个黄祖的谋士，不简单，很有判断力。

    陆玄打起精神，询问道：“刘表今天征召了江夏郡六千士兵，黄太守怎么看呢？”

    黄祖笑容有些勉强，说道：“刘荆州攻打南阳，我江夏郡责无旁贷。所以调兵来支持，理所应当。”

    陆玄轻轻一笑，说道：“恐怕不是这样。”

    黄祖道：“那是怎么样呢？”

    陆玄解释道：“如果刘表让黄太守带六千人去南阳参战，战事结束后，黄太守可以带走士兵。现在，刘表只是嘴上说攻打南阳，没有任何的安排，黄太守也不能去。这就意味着，六千人送到了襄阳，就是有去无回，这是理所应当吗？”

    黄祖审视着陆玄，思索一番，没有立刻回答，而是看了陈图一眼。

    陈图接过话，说道：“陆使君慧眼如炬，睿智通达，在下佩服。只是今天的情况，主公也无法拒绝。难道陆使君找主公，是要支持主公拒绝刘表，挑起双方的冲突吗？”

    陆玄摇头道：“陈先生接下来，是打算说我挑起了黄太守和刘表的冲突，要坐收渔翁之利吗？”

    “难道不是吗？”

    陈图目光锐利。

    陆玄已经得到刘表的举荐，跟着就翻脸不认人，其实正常，反正好处得到了。更何况，陆玄暗中挑动，刘表完全不知道，所以完全是可以运作的。

    陆玄轻笑道：“陈先生误会我了，我没有挑起战事的想法。一方面，荆州各大家族都站在刘表一方，毕竟刘表执政的能力很不错。”

    “另一方面，刘表自身的实力也不弱。如果黄太守和刘表争斗，我可以肯定，黄太守必败无疑。”

    “刘表连这点能力都没有，怎么慑服荆州各郡，立足襄阳呢？”

    “明知不可为而为之，是傻子才干的事情。我这一次，靠着一张嘴侥幸撺掇黄太守和刘表开战，等黄太守吃了亏，下一次，还愿意相信我吗？”

    “当然不可能。”

    黄祖断然说话。

    陆玄点了点头，继续道：“所以，我没必要挑起冲突，因为对我来说，没有任何的利益。我需要的，是长久的利益，是长久的联合。”

    “说一句大实话，如果我现在一统扬州，独占江东各郡，我会选择拉拢乃至于扶持黄太守，挑起黄太守和刘表的冲突，坐收渔翁之利。”

    “可是，我目前没有实力。”

    “我的目标，依旧还在扬州，分不出时间来荆州。”

    “我做人做事，不喜欢藏着掖着，我的一切都摆在台面上。我来的目的，就是要和黄太守联合，互通有无。我要借助黄太守，增强我的实力。黄太守也借助我，增强自身的实力。”

    陆玄说道：“双方互惠互利，才是合作的基础。”

    黄祖眼中浮现出一道精光。

    陆玄的话有道理。

    现在的陆玄，即便是挑起了他和刘表的冲突，想坐收渔翁之利也不可能。

    陆玄不具备这个条件。

    黄祖对陆玄诚恳的态度很赞赏，感慨道：“难怪陆使君在短短时间，就闯下偌大的一番基业，更得到刘表的支持。陆使君做事，的确是让人信服。”

    陆玄微笑道：“黄太守过奖了，既如此，你愿意和我结盟吗？”

    黄祖问道：“双方结盟，陆使君能给我什么呢？”

    陆玄大袖一拂，说道：“你要粮食，我卖给你粮食。你要武器，我卖给你武器。你要军队，我可以安排人带兵帮你。总之，黄太守需要的，我都支持，当然，你求助就肯定有代价，有来有往，才有接下来的合作。”

    “同样的，我需要粮食、武器，黄太守必须要支持。我更需要工匠，黄太守也得帮忙。我强大了起来，才能为黄太守提供更多的便利和支持。”

    陆玄眼中有了一抹期待。

    工匠是陆玄找黄祖真正的目的，或者说，造船的工匠才是真正的目标。

    庐江郡的水军，太普通。

    战船，也不够大。

    水军精锐可以培养，甘宁就是这方面的好手，可是造船的匠人不好培养。

    江夏郡是黄家的地盘，江夏郡的水军精锐，都是黄祖的私人部曲。黄家有足够的工匠资源，只要黄祖支持，陆玄有了造船的工匠，才能进一步增强水军。

    有了水军，不仅能水上作战，关键是能通过水路运输物资。

    在南方各地，水军是必须可少的。

