
　　连锁茶餐厅的包厢里，就在玉京大酒店不远的地方。

　　陈锋和郭梦瑶两人一起在酒店吃过晚饭后，就先来了这里，等了差不多半个小时，郭父郭母相继到来。

　　郭父陈锋以前是见过一面的，是个大光头，一看就是那种社会上混的私营企业老板，事实上他也确实是。

　　而郭母陈锋还是第一次见到，衣服穿得很时尚，但还是难以免俗戴着金项链、金手镯和金耳环。穿戴黄金首饰是他们这边中老年有钱妇女的标配。

　　长相上郭梦瑶更像她妈多一些。

　　陈锋向他们问好之后，跟他们相对而坐。

　　郭父拿出一包华子，先抽出来一根递给陈锋，陈锋连忙摆手拒绝，表示自己不抽。

　　郭父笑着点点头，然后自己叼上烟点上，说：“不抽烟挺好的。我也不想抽，但抽了几十年了，想戒也戒不掉。没办法。”

　　郭母在一旁不满道：“就知道抽抽抽，不抽死你。”

　　郭父皱眉反击：“你给我少说一句，我抽死了也不关你事。”

　　两人离婚多年，一见面就这种氛围，也是没谁了。

　　“爸，妈，你们一人少一句。”郭梦瑶连忙出言阻止。

　　两人这才齐齐闭嘴。

　　郭父抽了一口烟，吐出后看向陈锋问道：“你叫陈锋对吧？上次我们已经见过了，当时你和我女儿是不是已经在谈恋爱了？”

　　陈锋立即摇头：“没有。当时还没有。”

　　“哦，那你们是什么时候开始的？”

　　陈锋看向郭梦瑶，让她回答。两人之前在这个问题上可没有对过口供。

　　不过，郭梦瑶还是很明确地说道：“是在我离婚后开始的。当时他也刚好在广城那边，又因为我公司问题上出了一些事，他帮了我忙，我们自然就在一起了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说的还真像那么一回事。

　　“那我之前问你有没有谈恋爱，你还说没有。你们的事情有什么好隐瞒的？”

　　郭父带着审视的看着陈锋。

　　依旧是郭梦瑶开口：“主要还是我们现在不想太早再婚，怕被你们长辈逼婚。”

　　郭母这回开口说：“你们都这么大了，早点结婚不好吗？”

　　郭梦瑶说：“我们都离过一次婚了，不想再重蹈覆辙。所以对第二段婚姻，肯定要慎重再慎重。”

　　郭父开口问陈锋：“陈锋，你也是这么个意思吗？”

　　陈锋平静点头：“是的。我们的第一段婚姻都很失败。原本我们第一段婚姻的对象都是自由恋爱，一开始我跟我前妻感情也非常好，梦瑶也是一样，但结果你们也都知道了，都不怎么好。所以，在我们没有下定最后的决心之前，我们现在不想再开始第二段婚姻。”

　　郭父一听就有些生气地说：“你是男的晚点再婚是无所谓，但我女儿可是女的，而且还带着个孩子，年纪再大些，再想要找个合适的男人再嫁可就不容易了。我希望你能给我一个准话。你想不想娶我女儿？什么时候娶？”

　　郭母也附和道：“是啊。你们现在既然在一起了，不说让你们马上结婚，但总得有个规划和期限吧。总不能就这么一直下去，梦瑶今年可是已经三十岁了，再不嫁，等岁数大些就更难嫁。”

　　陈锋对此虽然有心理准备，但他们这么着急的直接逼婚，还是让陈锋有些措手不及。

　　好在郭梦瑶还算靠谱，接过话说：“爸，妈，这不是陈锋的问题，主要还是我的问题，他现在想娶我，我还不想嫁给他呢。”

　　“为什么？你不是看上他了吗？”郭母问。

　　郭梦瑶瞥了一眼陈锋后，说：“我现在是看上他了。但若是跟他结婚，我觉得还是太草率了。我不想重蹈覆辙。”

　　陈锋附和说：“我也是这个意思。我们两人虽说是高中同学，但高中时期，其实我们两人接触的时间并不多，高中毕业后我们又是多年没见了。也就去年年底的时候，我们才久别重逢。彼此确定关系更是没有多久。而且我们现在算是异地恋，我主要在秀州，而她现在林南这边，这有些考验我们两人的感情。还是慢慢来吧。”

　　“慢慢来要多久？”郭父皱眉问。

　　郭梦瑶和陈锋对视了一眼，前者回答：“一两年应该要的。”

　　郭父郭母闻言相视了一眼后，后者说：“最多一年，最好明年年初你们就给我们一个准话。梦瑶，明年你就31岁了，你想要找个合适的就更难了。你耽误不起啊。”

　　郭父抽着烟眯着眼打量着陈锋，然后很直白地对他说：“你若只是想要跟我女儿玩玩的话，我希望你还是早点跟她分手，不然你就是在害我女儿了。我听梦瑶说你现在还是他公司的大股东，也应该有不少钱，应该不缺女人，对吧？”

　　陈锋略有些尴尬地说：“叔，我只能说我们现在两情相悦。未来如何我真的不能确定。毕竟即使我们现在就结婚了，但将来是不是真的就能一辈子，我也不能保证，也不敢保证。毕竟我第一段婚姻开始的时候，我也是信心满满的，但最后却是草草离婚收场。”

　　郭父大手一挥说：“我不管你以前离没离过婚，我只看重你现在对我女儿好不好？你只要对我女儿好，对她一心一意，即使你不想跟我女儿结婚，其实我也不是很在意。我也是离过婚的，知道婚姻并不能完全约束住人，尤其像我们这种有些钱的男人。你懂我的意思，对吧？我对你的标准只有一个，那就是要对我女儿好，不能让她受委屈。你能做到吗？”

　　被郭父这位社会人目光严厉地盯着，陈锋有些蛋疼。

　　陈锋之前已经见过好几位家长了，但毫无疑问郭父是他感觉最难对付的一个。对方文化水平不高，出身草莽，从社会底层混出来的，如今身家不菲，自有他的那种底气和做事手段。

　　陈锋很不想给他们什么承诺，但现在被直接这么问到，陈锋肯定不能不回答。

　　所以，陈锋也没有太犹豫，直接点头说：“我肯定好好对梦瑶，也会尽量的不让她受委屈。”

　　“不是尽量是一定。”郭父语气严厉地纠正道，“你若是不能一心一意地对我女儿，不能保证不让她受委屈，我劝你还是早点离开我女儿的好。”

　　陈锋放心说我也想离开啊，但问题是你女儿肯定不愿意。

　　“爸，我们两个人如何相处，还是我们两个人直接协调解决吧，就不用你来操心了。”

　　郭梦瑶出言给陈锋解围，虽说她之前很不满陈锋拒绝她，但现在面对父母的时候，她也算是尽量地为陈锋打掩护了。

　　郭父本来气势严厉的很，但被自家女儿这么一打岔，这严厉的气势就很难再维持，他只能深深吸了一口烟，有些无奈地说：“爸这样要求他，也是为了你好。他若是不能保证对你好，不让你受委屈，我还真担心你将来会受到伤害。”

　　陈锋闻言连忙说：“叔叔，你放心。我和梦瑶即使将来做不成夫妻，也不可能闹掰的，她也不可能受到什么伤害，她比你想象的要坚强。”

　　“听你这话意思，你对你们的将来是没有信心了。这都已经考虑到以后做不成夫妻的事情。”郭父很不满地盯着陈锋。

　　郭梦瑶连忙打掩护说：“因为第一段婚姻很失败，他现在有些恐婚，对未来没有太大的信心。其实我也一样。”

　　郭父没说话，只是看着陈锋的目光依旧带着不满。

　　郭母开口说：“你们两个这么大人了，应该都知道自己在做什么。若是合适的话，我看你们就不要再犹犹豫豫的，早点订婚结婚。即使将来不合适，大不了你们再离一次就是。反正现在你们两个不是情投意合吗？”

　　陈锋和郭梦瑶听得这话都是一阵无语，郭母看起来比郭父不靠谱。

　　郭父就很不满地训斥道：“胡说什么呢？你还想我们女儿第三嫁吗？或者再次离婚后孤独终生？”

　　郭母驳斥道：“我哪有这个意思？我是觉得他们两个挺般配的，又是高中同学，又是旧情复燃的，而且他们两人的财富都相当，也算得上门当户对，两人结婚也不是因为钱。这不就挺好的吗？”

　　郭父想了想好像是这么回事，至少陈锋看上他女儿，不是因为他女儿的钱，不由心中微动。

　　“好了好了。”郭梦瑶开口说，“我们两个都这么大了，我们有我们自己的想法。这次我带他过来跟你们见面，主要就是希望你们不要再操心我的感情问题。我有自己的打算。”

　　“你有什么打算？你跟我说说看。”郭母有些不满地问道。

　　“我的打算很简单，就是我们两个先谈着，最多一两年时间，到时候合适的话，我们再考虑结婚的事情，若是不合适就……分手好了。到时候，你们再给我安排相亲不迟。”

　　“一两年后你都几岁了？我的傻女儿，你自己心中没数吗？既然你现在看上了，那就早点定下来。阿锋，你爸妈现在对你的终身大事是个什么态度？”

　　面对郭母突然的询问，陈锋很淡定：“我爸妈一开始很犯愁，但现在他们也想开了，让我自己做决定。”

　　郭母微微皱眉问道：“你爸妈现在知道你和我们家梦瑶在谈恋爱吗？”

　　陈锋顿觉蛋疼，他不想撒谎，没必要，实话实说：“我还没跟他们说。”

　　郭父冷笑道：“你要是不方便说，我去跟你爸妈说。”

　　陈锋一听这话就大感头疼，他先前怕的就是这个，两家人在同一个县里住着，距离太近了。凭借郭父郭母的人脉，很容易就能找到他家里去。

　　“爸，我和他的事情你不要胡乱插手。他爸妈那边我会和他商量什么时候去见上一面的。”

　　郭梦瑶算是又给陈锋解了围。

　　郭父再次深深吸了一口烟，然后将烟按在烟灰缸里重重捻灭，笑着说：“好吧，这事你们自己商量。不过现在既然你们已经见了我和你妈，也该是时候让他带着你去见他爸妈了。等过段时间，你们感情稳定了，我和你妈就去跟他爸妈见上一面。”

　　还真是怕什么来什么，陈锋顿时有些坐蜡，甚至头皮发麻。他们真要是去见他爸妈，他爸妈肯定得疯，毕竟他们已经认定了吴梦婷这个儿媳妇了。而且刚刚才将吴梦婷介绍给亲朋好友认识。

　　陈锋当即眼神示意了下郭梦瑶，结果这次郭梦瑶却是没有再出言解围，反而用一双大眼睛一脸期待地看着他，貌似她也很想去见陈锋的父母。

　　陈锋顿时就有种被背叛的感觉，真想抓住她，让她尝尝大棒的滋味。

　　“对。我看明天你们就去见一下阿锋的爸妈吧。阿锋，你说呢？”

　　郭母直接逼陈锋表态。

　　陈锋暗暗深吸了一口气，然后就很平静地说：“若是梦瑶愿意，我可以带她去见我父母。”

　　“那就好。明天你们就去见一下吧。”郭父换上一脸的笑容，“毕竟阿锋都见过我们了，礼尚往来，梦瑶你也应该去见一下阿锋的爸妈。阿锋，你说对吧？”

　　陈锋没回答他的话，只是笑了笑，而郭梦瑶却是点头说：“是的，爸你说得对。那我明天就去见一下他爸妈。”

　　“好好好。明天你去的话带些礼物过去。”郭母一脸高兴地嘱咐道。

　　“好的。”郭梦瑶一副乖乖女的样子点头。

　　陈锋只能心里有些憋闷地端起茶杯喝水。

　　接下来，郭父才主动询问起陈锋现在的具体工作，陈锋只是说自己现在炒股。郭父一听不是很满意，觉得炒股风险太大。

　　然后陈锋就说：“我也是这么认为的，所以将一部分钱做了投资，投了三千万在梦瑶的公司，另外也投了一些钱在秀州一家我原先打工的公司里。”

　　“秀州那家是什么公司？你投了多少？占多少股份？”郭父倒是问的仔细。

　　“文化策划公司，效益还行，我也投了差不多两千万吧，占22%的股份。”

　　陈锋这个答案让郭父郭母都很满意，这两家公司的投资额就高达四千多万了，这种现金流的财富无疑配得上他们的女儿。

　　双方聊了差不多一个小时，四人虽然点了不少东西，但基本上都只喝茶了。

　　等到郭父郭母主动离开后，陈锋和郭梦瑶没有马上就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第356章 不能让她受委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 