    月光之下。

    王龙衡楚秉烛夜谈。

    “什么，去咸阳？”

    “对，就是去咸阳。”

    王龙目光灼灼。

    “大当家，昨夜我夜观星辰，发现这落雁山似有不祥征兆啊，若是诸位再在此处待下去，恐有血光之灾。”

    “血光之灾？”

    衡楚虎躯一震，不由得想起了那钟离眜的可怕。

    不愧是仙师啊，竟然一眼就算出了落雁山现在的处境。

    “军师，道理我都懂，可咸阳可是天子脚下啊，我等这些盗匪前往咸阳会不会……太嚣张了。”

    这落雁山位于河东和关中的交界处，勉强算得上三不管地区。

    因此他们在此处才能为所欲为，但咸阳不一样啊，那可是天子脚下，重兵把守，核查严苛。

    他们要是敢去咸阳作乱，恐怕不出三天就会被官军剿灭一空。

    “大当家，你的担忧我明白，但老夫之所以推荐你去咸阳是有原因的。”

    王龙目光阴沉。

    “你想啊，你这落雁山人多势众，这么多兄弟要养肯定需要粮草钱财。”

    “而咸阳城最不缺的就是达官显贵，我听说咸阳城城外十里牛洼村有个名叫吕良的地主，家中金银无数，米粮堆金如山，甚至花费了十万石粮食，只为在朝廷买一个虚爵。”

    “什么？十万石？”

    衡楚不由得吞了一口唾沫。

    好家伙，这都够他们山寨吃上三年了，要知道他们山寨现在最缺的可就是粮食。

    “是啊，你想啊，他连十万石都不放在眼里，这狗地主家里究竟还有多少钱粮？”

    王龙一脸狰狞。

    “更重要的是，这狗地主可是住在咸阳城外，只要咱们带上百十号精锐抢了就跑，那些官兵根本来不及反应。”

    “大当家，富贵险中求，欲成大事，总要冒点险的啊！”

    “这……”

    听到王龙的话，衡楚一脸纠结。

    不得不说，王龙的建议的确让他很心动。

    官府已经盯上了落雁山，弃山而逃只是时间问题，若是能抢到一大波钱粮，以后去别处再立基业可就方便多了。

    甚至这个世道，只要有钱连盗匪的身份也可以洗干净。

    “此事……甚大，容我考虑一下吧！”

    衡楚起身，目光直勾勾看向咸阳方向。

    “牛洼村，吕良！”

    ……

    牛洼村。

    “阿嚏……”

    吕良一个激灵陡然从床上爬了起来。

    吱呀！

    窗子推开。

    英布抱着一柄长剑，瞑目站在吕良窗外。

    自从张良一伙光顾过吕家之后，英布便执意要求帮吕良守夜，吕良拗不过他只能答应。

    “兄弟，怎么了？”

    “没事，就是最近这些日子感觉越来越没安全感了啊！”

    吕良长叹一声，摸出一只卷烟，吧唧点上。

    英布：“⊙▽⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    他吞云吐雾，一脸享受之色。

    看到英布好奇的目光，吕良抬手递过去一根。

    “试试？”

    “行！”

    英布当即学着吕良的样子，抽了一口。

    “咳咳……呛死我了……”

    “咦，还别说，这东西第一口难受，越抽越舒服啊！”

    被呛了几次后，英布很快便找到了享受的感觉。

    “嘿嘿，看来大哥也是有故事的人啊。”

    吕良笑了笑。

    “大哥，那几个盗匪如何了？”

    “你放心吧，我让吕马童几人亲自看守，绝对不会出差子的。”

    “那就行。”

    “兄弟，放心，有大哥在，一定会保护这个家平安的，想动吕家除非先从我英布的尸体上踩过去。”

    英布攥着拳头目光灼灼。

    他虽然才来到吕家不过两天，但在这里他找到了自己丢失了多年的东西。

    那便是亲情，英布从小流离失所，如同风中浮萍一般四处飘荡，以前所做的一切仅仅只是为了生存，但现在不一样，现在他有了家。

    “嗯！”

    吕良笑着点点头。

    英布的到来，的确让他心中多了一分安定。

    不过英布再厉害终究是血肉之躯，一切的恐惧只是源自活力不足。

    吕良现在可是有些迫不及待的想拿到自己的燧发火铳，奈何这玩意儿需要时间啊。

    “开门……开门……”

    “狗地主……开门……”

    就在此时，一阵急促的撞门声响起。

    院子之外火光跳动，脚步凌乱，明显来了不少人。

    英布当即目光一寒。

    “难道是那些盗匪又来了。”

    “弟兄们，给我走！”

    “起来，都快起来……”

    吕家一众护卫纷纷起床，手持刀剑严阵以待。

    “开门，快开门……”

    门外的敲击声越来打。

    吕良眉头微挑，摸出了两颗火雷。

    “二狗，搬梯子上房看看。”

    “诺！”

    二狗当即搬了个梯子爬到房顶之上。

    “少爷，不是盗匪，是官兵。”

    “官兵？”

    吕良一愣。

    “咦，这曹京的办事效率今天有点高啊。”

    “开门！”

    “吱呀……”

    大门打开的瞬间，一众官兵纷纷涌了进来。

    然而领头之人却不是曹京，而是一名身着黑甲的小将。

    “所有人，放下武器！”

    小将大喝一声，冷脸看向吕良。

    “吕良，没想到吧，咱们又见面了。”

    “哈？”

    吕良挠了挠头：“你谁啊！”

    “我尼玛……”

    李四瞬间就怒了。

    老子被你戏耍了两次，你他嘛告诉我你不认识我？

    “本将廷尉府百将，李四。”

    “廷尉李四？”

    吕良一拍脑门。

    “哦，想起来了，就是上次走错路那个是吧！”

    “我尼玛……”

    李四嘴角抽搐，那是踏马老子走错的路吗？

    “吕良，你摊上事了，你摊上大事了，你知道吗？”

    “哈？啥事，我怎么不知道。”

    “哼，有人告你杀官造反，屠戮百姓，私藏军械。”

    “啥玩意儿？杀官造反？”

    吕良一脸懵逼。

    “你们是不是误会了？”

    “哼，误会，那他们手里的是什么？”

    李四冷脸看向二狗几人手中的强弩。

    吕良：“……”

    李四：“→_→”

    “带人证！”

    “是！”

    很快一名大腹便便的胖子走了过来。

    他侧隐隐的看了吕良一眼，朝着李四拱手一拜。

    “大人，就是他杀了张啬夫，还有平安乡的游徼小吏。”

    “他吕良一定是想造反。”

    “陈老爷？”

    看到来人，吕良一脸怪异。

    陈老爷头发一甩。

    “呵，正是在下。”

