    华国，天策府。

    天策府是华国军队最高官邸，出入其中的，无一不是华国军队高官。

    而此刻，正在给东部战区总司令检查身体的鬼王医赛阎王，也接到了天龙令。

    瞬间，那一直平和的鬼王医脸色骤变，杀气升腾，战意昂然。

    他的胡子在颤抖，他一向稳重的手不停的颤抖，他整个人都在颤抖！

    世人都以为他是第一神医，但却不知道，他这一身的医术，全都传自箫布衣之手。

    他与箫布衣，亦师亦友，亦从属，亦亲人！

    箫布衣的骨血，就是他的亲人。

    而如今，他的亲人被人迫害，这让他如何能平静？！

    “所有人都以为我一生活人无数，却都忘了我手中的银针其实是用来杀人的啊！”

    “可悲！可叹！可恨啊啊啊！”

    他怒吼一声，那血腥之气，顿时将整个天策府笼罩其中。

    “鬼王医大人，您……这是怎么了？是谁触怒了您，让您发这么大的火？”

    这时，一名少将看到了，脸色苍白，胆战心惊的问。

    鬼王医双眼布满血煞之气，淡漠看向那少将一眼：“通知王天策一声，我要去处理点家事，杀几个人。等该杀的人都杀了，再来帮他看病。”

    王天策乃是天策府战神，一生战绩显赫，却也因此落下了不少病根。

    那少将一惊，说：“鬼王医大人，万万不可啊，将军的病情拖不得了，您……”

    “天龙令：杀！”

    “找到残害我妻子与孩子的幕后黑手，无论他是谁，无论他背后站着谁，无论他有多大权势！杀！”

    “谁挡杀谁，谁劝杀谁！”

    “我要杀他个片甲不留！杀他个血流成河！”

    鬼王医赫然打断他，念出了最后一道天龙令。

    那少将顿时脸色骤变。

    身为天策府高层，他又如何不知“天龙令”在天龙殿的威力？

    他的手不自觉的颤抖起来，到底是谁！

    到底是谁惹了那个男人！

    到底是是谁让那个男人下达了天龙令！

    天塌了，地陷了！

    一切，都完了！

    看着那少将的神情，鬼王医淡漠的说一句：“现在你还要劝我吗？还敢拦我吗？”

    “我……”

    少将嗫嚅着嘴唇，神情震怖，可脚下却不自觉让开一条路。

    当鬼王医阔步走过去，他才像是想起了什么，疯狂的朝着最高层狂奔，一路上也不知道撞了多少人。

    砰！

    他直接撞开王天策的办公室大门，不管王天策在干什么，气喘吁吁的大喊着：“天……天龙令！出现了！”

    原本有些不满的王天策听见这话，腾地一下站了起来，无比震惊的说：“你……你说什么！”

    “天龙战神下达十八道天龙令！天龙各部齐聚南疆！鬼王医走了！”少将一口气说完，会议室内彻底炸开了锅。

    噗通！

    王天策一屁股坐下，一脸无力：“到底发生了什么……”

    “查！”

    “立马查！”

    “我要在最短的时间内，知道所有的事情！”

    “是！”

    王天策一声令下，整个天策府像个巨大的怪兽，开始发动起来。

    ……

    “回南疆！”

    “通知暗部！启动南疆及其周围的所有明子暗棋，唤醒沉睡的旱魃！”

    中部战区，暗部天王美杜莎女王，杜莎，不复以往的风情万种，一身血煞之气，让她看上去像个女阎罗，格外恐怖。

    而缠绕在她身上的那条剧毒无比的眼镜王蛇，此刻也是高高的抬起头，吐着信子，森冷的眼睛盯着前方。

    旱魃，在神话中是旱灾的邪祟。

    旱魃出行，赤地千里！

    杜莎派出潜伏许久的旱魃，也代表着天龙殿暗部的决心——不杀个血流成河，势必不会善罢甘休。

    ……

    “回南疆！”

    “三千浮屠，天龙所指，兵锋所向！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    东部战区，天龙殿龙部天王修罗天王，陆浮生手握长剑，一脸煞气。

    天龙受辱，主辱臣死！

    ……

    在十八道天龙令下达的数年，天龙殿各部疯狂集结，如同一股钢铁洪流，沉默、肃杀、凝重，且迅速的朝着南疆席卷而去。

    一股血煞之气，彻底笼罩着南疆。

    谁也逃不掉，谁也躲不开！

    杀！

    ……

    南疆，龙家园林。

    作为南疆第一家族，龙家的住宅区堪称园林级别，占地百亩，有假山、人工湖、跑马场，主建筑更是极尽奢华。

    而这一切，都是二十五年前，那个一穷二白的龙从云，一砖一瓦建造的，堪称是穷人翻身最漂亮的一仗。

    只可惜，年轻时的龙从云与人斗，与地斗，与天斗，到了晚年，一身的毛病。

    直到三个月前，他被查出了心脏病，需要移植新的心脏，才能活下去。

    这让龙家彻底疯狂起来了。

    龙从云可是龙家的定海神针，一旦龙从云倒下，龙家将会面临灭顶之灾。

    龙家全体疯狂的寻找可以匹配的心脏，直到三天前，他们找到了——沈思衣！

    至于沈思衣被摘掉心脏后是死是活，霸道的龙家不在乎。

    能被龙家选中心脏，那是她的荣耀！

    这，就是龙家的霸道！

    ……

    龙家主宅，一个老人身穿燕尾服，银灰色的头发梳理的整整齐齐，一身的气势远胜一般人。

    要是不知道的，还以为他是龙家什么大人物呢。

    然而，他只是一个管家。

    一个跟了龙从云三十年的管家，虽然不是主人，但却胜过主人。

    穿过极长的走廊，管家来到一个房门前，轻轻敲了两下门，然后推门走了进去。

    这是个病房。

    自从龙从云被查出心脏病后，这里就被改成了病房，里面拥有着全世界一流的医疗器械，就连一般的小医院都没法跟这里比。

    此刻，威震南疆的龙从云，就坐在高级病床上看书。

    “老爷，屠宰场那边出事了。”

    管家低声说，生怕惊动了龙从云。

    龙从云淡淡的看了一眼，好似再大的事情，也难不倒他，说：“出什么事了？”

    “负责看守屠宰场的铁皮和他的小队失去了联系。”

    管家说。

