    然而，那浓郁的黑雾陡然间笼罩下来。那凌厉的光芒，竟是根本未能传出去。

    领头的那窥天强者当即神色猛然变动，随即，他厉声喝道：“尔等四处突围出去，然后通知族长大人。我来拖住这怪东西……”

    说着，他身形摇曳，巨大的法身轰然而起。下一刻，无数道璀璨流光如同厉矛一般，向着那笼罩下来的黑雾飙射而去。他深知情况不妙，所以，出手间便是最强的力量。

    而那其余人等，也是展动身形，向着远处飞掠。

    如果是面对普通强者，就算是比这为首之人高上一两阶，他的对策也没有任何问题。可是，面对这黑雾，却是不管他怎样做，最后的结果都不会改变。

    那黑雾变幻间，一个虚幻的身形缓缓出现。

    那窥天境强者惊声厉喝，“你是何人，这里乃是天魔鹏一族之地……”

    那黑雾身形咧了咧嘴，“本座嗜杀之主！当然，你不可能会知晓本座的名头，可惜，本座也没有想要给你解释的意思……”

    说着，嗜杀之主身形猛然爆开，一道道黑雾朝着那一众修炼者席卷而去。而此刻，这一片空间，已经尽皆被黑雾笼罩，以那些融天境弟子的实力，如何能够逃出去？

    滚滚黑雾荡开，在强大的压迫之下，这一众修炼者就连反击都无法做到。便是尽皆湮灭在黑雾之中。待到黑雾退去，所有人身上的生机已经消失，一个个干瘪的身形，跌落在地上……

    清源圣地虽然还有一些其他力量，但是，蛇妪四人都溃败而归，其他力量前来，显然不会有任何意义。所以，能够有把握灭杀天魔鹏一族力量的，除了那不能出手的破天境暗幽之外，便只剩下这嗜杀之主了。

    不过，嗜杀之主也极为小心。他几乎是将这整个吞天界查探了个便，方才最终来到这天魔鹏几族的汇聚之地。而且，还是选择这种悄然的方式开始动手。

    吞噬了一队修炼者，嗜杀之主有些贪婪的抿了抿暗色的双唇，桀桀怪叫说道：“这修炼者的味道，实在美妙。可惜，这些人还是太弱了一些。若是可以将这里所有的人尽皆吞噬，也许，我就可以突破到破天之上了。”

    说着，他虚化的身形再次划归无形中，然后消失不见。

    羿鹏翼三人商议一番，随后便是各回密室静修。在这种环境中，他们需要随时保持力量处于巅峰。

    在一座密室之中，白星易周身气息荡漾，他身上的力量与天地之力交融，庞大的气息展现出来，令的那周围空间都为之扭曲。

    呼！

    所有的力量尽皆归拢于身，白星易的眸子缓缓睁开。他的双目中，有着一丝喜意。因为，他清晰的感觉到，他距离那破天境界，再度迈进了一步。

    破天境，这是一个想想就足以让人心动的名字。白星易时常感叹自己的境遇，没想到，自己修炼数万年之久，最终决定自己命运的，竟然是自己消失了许久的儿子。

    “若非公子的赐予，就算是我在独修万载，也没有机会达到现在的层次。”白星易感叹的说道。

    低阶修炼者，所需要的是毅力和时间！只要努力修炼，哪怕是资质再差，也可以继续进阶。但是，当修炼到一定程度之后，所谓的努力便是成了最廉价的东西。

    天资、资源、机遇甚至是运气，这些反而决定了成就。只有先拥有了这些，之后的努力才会有意义。否则的话，即使有再多努力，也没有任何意义。毕竟，这修炼从来不是一件公平的事情。

    如同夜笑一样，出生于低端世界，需要一步步攀爬，才能够逐渐成为强者。而那些强大族群的弟子，几乎出生的那一刻，便是直接站在了终点……

    就在白星易自己感叹的时候，突然间，一股有些诡异的气息，让他猛地皱了皱眉头。他的神识力量滚滚而出，随即，一双剑眉悚然立起。

    “何方妖邪，竟敢对我部出手！”说话间，白星易双手凝印，一道粗大的光束直接破开大殿，轰然爆射出去。几乎在同一时刻，白星易身化流光，也径直飞掠了出去。

    白星易这里展现出来的气息，让整个营地所有强者尽皆惊醒。

    不过数息之后，几族的强者便是纷纷临空。而白星玄、羿鹏翼二人也是极速出现。

    “与易兄对峙的那东西，是什么鬼物！”羿鹏翼凝声开口，此刻，在他们的面前，白星易身上的凶威尽皆展现出来，身上光华璀璨，那巨大的凶兽，也悬浮在他的身后。

    而在他身前，则是一团极为庞大的黑雾。这黑雾之中，蕴含着惊人心魄的气息。即便是羿鹏翼，也感觉到一股令人心悸的危险。

    相比羿鹏翼，白星玄则是直接呆愣，他的目光中，有着难以掩饰的恐惧和震惊。

    “这……这是……是他！”即便是以白星玄的沉稳，此刻也不由得惊慌失措。

    嗜杀之主！当看到这一团黑雾，以及感应到这黑雾之中，传来的那熟悉而恐惧的气息之时，他便是知晓了这黑雾的身份。正是他，曾给天兽领一脉，几乎带来了死亡和绝望。最后，若非是夜笑出手，并邀请了两名强悍的存在，现在的天兽领一脉，甚至可能已经消失不见了。

    凭一己之力，却是力压两大祖级势力。这种事情，若非亲身体验过，白星玄根本不会相信。

    “羿鹏翼，你现在立即传讯，让所有弟子尽皆散开，并且以最快的速度分散逃离这里。”极大的惊恐之下，白星玄直接喊出了羿鹏翼的名字，并且以命令的口吻，硬生生的对羿鹏翼说道。

    白星易很强，可是白星玄却很清楚，他根本就无法与当初夜笑邀来的那两个人相媲美。而今，夜笑与那两尊强者尽皆不再，他们的力量看似不小，可是却并没有对战这嗜杀之主的资本。

    若是勉强去战，只会遭受到更为可怕的损伤。

