    赵小惠关上病房门，走到祝湘湘面前，“噗通”一声跪了下来。

    祝湘湘冷冷的看着她：“你这是做什么？苦肉计？”

    赵小惠摇了摇头：“你弟弟八岁的时候得了白血病，这四年来，为了给他治病，我四处借钱，以至于那些亲戚看到我就跑，医生说，要等骨髓库的合适捐献者，给阳阳捐献骨髓，阳阳的病有很大机率治好，但是我等啊等，等了四年，也轮不到阳阳，阳阳的病等不下去了，然后你出现了，你是阳阳的亲姐姐，只有你配型成功了，这是妈妈最后一次求你，只要你答应给阳阳捐骨髓，以后妈妈保证，再也不出现，不打搅你的生活。”

    赵小惠殷切的望着祝湘湘，眼中泪花闪烁，一番话说得让人十分动容。

    “我知道在你的心中，只有祝夫人那样的富太太才有资格做你的母亲，我有自知之明，只当是还我的生恩吧。”

    “所以，为了你的儿子，你就给我下药，欺骗我？我也是你的亲生女儿，你就是这么对我的？”

    祝湘湘苦涩一笑：“原来当初你找到我，也是有目的的吧，就是为了给你的儿子找个移动的骨髓库，你死了这条心吧，我是绝对不会答应你的。”

    祝湘湘起身就要走，身体猛然晃了晃，赵小惠赶忙扶住她：“湘湘，算妈求求你了好吗？你弟弟他等不及了，他是个好孩子，一直念着你这个姐姐，就算为了你弟弟，你能不能牺牲这一次，捐骨髓对你的身体不会有任何影响的，很快就过去了。”

    “感情不是你捐，站着说话不腰疼，从今天起，我们俩恩断义绝，以后你在也不要找我，至于让我为了你儿子捐骨髓，你想都不要想。”

    祝湘湘一想起来就无比的恶心，从一开始找她就打着利用的心思，她怎么这么惨。

    “湘湘，妈求求你行不行？你别走，你弟弟他真的等不了了，难道你要眼睁睁的看着他等死吗？”赵小惠跪在她面前，给自己的女儿下跪，得需要多大的勇气，但现在她什么都顾不得了。

    “又不是我让他得病的，爱死不死，跟我有什么关系。”祝湘湘对这个弟弟根本没什么感情，让自己给他捐骨髓？想得美。

    捐骨髓这三个字，祝湘湘仅想想就吓出一身冷汗，虽然常识告诉她，对身体不会有什么大的影响，但为了一个同母异父的弟弟，还是邓坤的儿子，她心理上还是无法接受。

    “你起来，我可承受不起你跪我，其他的都好说，你儿子的手术费我可以替你出，但是捐骨髓是不可能的，以后你别再来找我了。”祝湘湘撂下话跌跌撞撞的往外走。

    赵小惠目光一寒，走过去攥住祝湘湘的手腕。

    祝湘湘扭头看了她一眼，被她眼底的阴寒惊到了，尖叫道：“你要干什么？你这么做是犯法的知不知道？”

    “我只知道，阳阳快死了，而你是唯一能救他的人，即使你恨我我也认了。”赵小惠不由分说将祝湘湘摁在病床上，从裤兜里掏出一个手帕去捂祝湘湘的嘴。

    祝湘湘一只手四处扑腾，慌乱中抓住墙角的灭火器就抡在了赵小惠的头上，赵小惠头上的血滴在了祝湘湘脸上，她死死的瞪着祝湘湘，一字一句几乎是从齿缝里蹦出来的：“妈求你，求你了好不好？”

    那样恳切、又那样绝望。

    而祝湘湘只觉得恐惧，赵小惠眼底的决绝和狠意惊到她了，挣扎中她猛然推开赵小惠，慌不择路的逃跑了。

    “湘湘。”赵小惠声嘶力竭的大喊一声，声音里的破碎和绝望让人感到十分压抑难受。

    祝湘湘脚步顿了顿，有那么一刻，她想回头，然而最终恐惧和自私战胜了那一点微不足道的动容。

    是赵小惠欺骗在先，她没错！

    祝湘湘扶着医院走廊的墙壁跌跌撞撞的离开。

    赵小惠失魂落魄的坐在地上，护士走进来，看到她满头的血，吓了一跳，连忙走过去扶起她，护士在门外听了一点，有些困惑的问道：“她不是阳阳的亲姐姐吗？捐骨髓又不会对身体产生什么负面影响，她怎么不同意啊？我还以为是她自愿的？”

    虽然母女之间看起来关系不怎么样的样子，但是不损害自己身体的前提下能完就挽救一条生命，何乐而不为呢。

    护士叹了口气：“我先帮你包扎一下头上的伤口吧。”

    赵小惠忽然抓住护士的手，急切的追问道：“阳阳还能再等下去吗？”

    护士理解她的心情，柔声劝道：“血液科还有好多病人在等，想要找到合适的配型者，本来就不容易，要不你再劝劝你女儿？”

    赵小惠疯了一样冲了出去，然而哪里还有祝湘湘的身影。

    赵小惠失魂落魄的走在大街上，丈夫面临官司，儿子在等死，女儿跑了。

    她的人生，还有什么盼头。

    医院里打来电话，她听到阳阳哭着喊妈妈的声音，“妈妈，我想吃你做的糖醋排骨了。”

    赵小惠抹了抹眼泪：“好，妈妈现在就给你做，乖乖听护士阿姨的话。”

    “妈妈，你别哭，我的病治不好也没关系，只是见不到姐姐了。”手机里传来小男孩失落的声音。

    很快又用开心的声音说道：“但是能做妈妈的儿子，我已经很幸福了。”

    赵小惠捂着嘴在深夜的街头泣不成声。

    不知道什么时候，下起了大雨，路上行人慌不择路的避雨，唯独她，失魂落魄的走在大雨中。

    ——

    林清一抬头看到祝湘湘淋着雨跑进来，不由得惊道：“你不是今晚住在邓家了吗？”

    祝湘湘委屈的扑到林清怀里，撒娇似的说道：“妈，还是你对我最好。”

    林清嗔道：“都淋湿了，快回房间洗个热水澡，还没吃饭吧，周妈，给湘湘做点霄夜。”

    林清拉着祝湘湘上楼，皱眉问道：“到底发生什么事了？赵小惠欺负你了？”

    祝湘湘欲言又止，下意识选择了逃避，“没……没事，我就是想妈了。”

    “那你打电话让司机接你去啊，怎么冒着雨自己跑回来了，万一感冒怎么办？”

    看着林清满目关切的眼神，祝湘湘心底暖暖的，心底那些恐惧渐渐消散。

    祝湘湘洗过热水澡，林清陪她吃过霄夜，这时周妈走过来说道：“夫人，刚才保安处打来电话，有个叫赵小惠的找湘湘小姐。”

    祝湘湘立刻说道：“我不见，让她走。”

    林清瞥了她一眼，握着祝湘湘的手问道：“湘湘，究竟发生什么事了？你跟妈说，要是受委屈了，妈给你讨回公道，就算是你的亲妈也不能欺负你。”

    祝湘湘叹了口气：“算了，都过去了，就算她对不起我，我也做的仁至义尽了，以后不再见就是了。”

    周妈皱了皱眉，“听保安说，赵小惠说是人命关天的大事，要是见不到湘湘小姐，她就撞死在小区门口，好像事情很严重的样子。”

    林清怒不可遏：“这个女人到底想要干什么？”

    祝湘湘安慰了林清一通，站起来说道：“我去看看吧。”

    “我陪你去。”

    “不用了，妈，你在家休息吧，我会解决好的。”

    林清点点头：“能用钱打发了就算了，以后跟这个女人别再有牵扯了。”

    林清以为这个女人就是来要钱的，不然湘湘还能不认亲妈，下午电话里说的那些话，她现在想来心里都不舒服。

    更别提有那样一个糟糕的丈夫，林清现在想起来都恶心。

    祝湘湘撑着伞走了出去，司机开车把她送到小区门口，她前脚刚走，周妈找到小盈，吩咐她偷偷跟上去看看。

    祝湘湘回来后，哼着歌上了楼，小盈找到周妈，附在她耳边偷偷说了几句话。

    周妈不可置信的问道：“你说的是真的？”

    小盈点头：“我亲耳听到的，这个祝湘湘没想到这么铁石心肠，她亲妈都跪下来求她了，她竟然无动于衷，还不是眼馋祝家的荣华富贵。”

    周妈心底也是五味杂陈：“好歹也是一条生命啊。”

    “要不要跟夫人说？”小盈问道。

    周妈正在犹豫的时候，一抬头看到了明镜，明镜手里端着水杯，静静的站在厨房门口，也不知道听到了多少。

    “小姐。“周妈和小盈恭敬的喊道。

    明镜走进来，倒了杯温水，喝了一口问道：“小盈，你刚才说的都是真的吗？”

    小盈吐了吐舌头，没想到她那么小声音都被小姐听到了，“当然是真的，我刚才在小区门口亲耳听到的，赵小惠都跪下来求她了，那可是她亲弟弟，没想到祝湘湘一点恻隐之心都没有，只是捐骨髓而已，又不是捐肝捐肾，她到底是无知还是铁石心肠啊？”小盈撇撇嘴。

    明镜想了想说道：“小盈，你跟我来。”

    小盈看了眼周妈，周妈点点头，小盈立刻屁颠屁颠的跟了上去。

    ——

    小盈眼眶通红的走出明镜的房间，周妈立刻将她拉去一旁，小声问道：“小姐找你做什么？”

    小盈摊开掌心，是一张银行卡。

    “小姐让我去医院看望赵小惠的儿子，让我把住院费替她交上。”

    “祝湘湘都不管她亲妈，小姐竟然这么上心，我们家小姐太善良了，祝湘湘连小姐一根头发丝都比不上。”

    周妈叹口气：“我早说过，小姐大慈大悲，会有福报的。”

    “小姐说，孩子是无辜的，救人一命胜什么……？”小盈困惑的抓抓脑袋。

    周妈瞪她一眼：“笨死你算了，那叫救人一命胜造七级浮屠。”

    “对对，小姐就是这样说的。”小盈满脸的崇拜之情，“我们家小姐是世界上最漂亮最善良的人，谁都比不上。”

    “别贫了，快按小姐的吩咐去做吧。”

    小盈问道：“周妈，这件事要不要跟夫人说？”

    周妈想了想摇头：“夫人对那家人没什么好印象，说了可能会起副作用，人名面前无是非，多一事不如少一事。”

    小盈冒雨匆匆出了门。

    周妈望了眼二楼方向，走进了祝奶奶的房间。

    半晌后，祝奶奶摇了摇头：“这孩子，废了。”

    “我能理解林清怎么想的，没有了丈夫，她只能把爱寄托在孩子身上，这种依附性的感情，终究会害人害己，明镜的好，她看不到，从头到尾就是个眼皮子浅的，罢了，随她折腾去吧，明镜这孩子拎得清，会给她兜底。”

    周妈说道：“夫人是当局者迷。”

    祝奶奶冷哼一声：“她一点都不迷，她跟祝湘湘是臭味相投，各取所需，等着瞧吧。”

    ——

    明镜盘坐在佛像前，檀香幽幽，寂静的房间中，唯有念珠划过肌肤的细微摩擦声。

    落地窗外，雨势迅猛，风急怒吼，伴随着电闪雷鸣。

    不知过了多久，手机铃声打破满室寂静。

    明镜睁开双眼。

    “孩子可能等不了多久了，骨髓库里排队等捐献的病患很多，若想抢时间，只能从黑市走了，只是花费比较高。”

    “人命，胜过一切，从我的账上走吧。”

    手机对面顿了顿，“明镜，他是祝湘湘的弟弟，你管这种闲事干嘛，吃力不讨好。”

    “他叫邓阳，十二岁，在别人的弟弟之前，他是他自己。”

    “佛祖怜悯众生，惟愿世人离苦得乐。”

    “我服你了。”

    郑青正要挂电话，手机里传来少女温柔的低语：“阿青，谢谢你。”

    郑青翻了个白眼：“就当跟着大小姐你积德行善了，我还要谢谢你呢，希望下辈子投个好胎，别TM来这么操蛋的人生了。”

    话落挂断了电话。

    明镜盯着佛像的眼睛，喃喃道：“菩萨能原谅弟子吗？”

    她看着自己摊开的掌心，娇嫩修长，柔弱无骨。

    这条路、已不能回头。

    ——

    “啊……。”祝湘湘惊叫一声，从噩梦中醒来。

    窗外电闪雷鸣，一瞬间照亮了瞳孔深出的惊惧。

    她梦到邓阳死了，变成鬼日日夜夜的缠着她，哭着质问她为什么见死不救。

    梦里的邓阳没有脸，她现在想来都吓出一身冷汗。

    祝湘湘抱着脑袋躲在被窝里瑟瑟发抖，不，她没错，她没错！

    迷迷糊糊间，她梦到有人往她身上扎管子，她尖叫着推开那人，“滚开，别碰我……。”

    睁开双眼，是家庭医生。

    祝湘湘意识到不是在医院，也不是抽她骨髓的护士，松了口气，浑身被冷汗透湿。

    林清嗔怪道：“你这孩子，发烧了都不知道，肯定是昨晚淋了雨，烧到三十九度了，再晚发现一点，你脑子都烧坏了，刚才医生给你打了退烧针，我给你班主任请了假，这几天就在家好好休息吧。”

    祝湘湘声音带着哭腔，“妈，我……我好难受。”

    林清轻轻拍着被子，柔声道：“你难受，妈心里也不好受，赵小惠到底怎么对你的，看把好好的人折腾的，以后再别跟她来往了。”

    喂祝湘湘吃了药，林清送医生离开。

    ——

    一场秋雨一场寒。

    经过一夜大雨的冲刷，碧空如洗，空气中漂浮着草木雨露的清新。

    明镜踩着落叶走进校门，赵蓁不知道从哪里冒出来，拍了拍明镜的肩膀：“真巧啊。”

    忽然，赵蓁眯起眼睛。

    丝丝缕缕的檀香飘进鼻尖，比之前闻到的味道浓烈了几分。

    她深深的看了眼走在身边的少女，明媚的晨阳洒落少女的眉梢眼角，勾勒出温柔美丽的轮廓。

    少女眉目舒展，唇角微勾，有最清澈的眼睛，和最深邃的眸光。

    如渊似雾，捉摸不透。

    赵蓁脸上的笑容一点一点消失。

    如果之前只是怀疑，现在她肯定。

    这是属于西羽的味道。

