    第365章 当面怼你

    王鹤群来到新闻发布厅，直接走到了最前面，在第一排的位置坐了下来。

    他手里拄着手杖，眼神扫视着四周，似乎在寻找张奕的身影。

    没有看到张奕的影子让他微微皱起了眉头。

    他侧身询问秘书李雯雯，“让你安排的人都安排好了吗？”

    李雯雯点了点头：“您放心吧，到时候肯定会给他们一个惊喜！”

    王鹤群点了点头，“好。”

    林村西此时在后台，通过直播间的分镜头看到了高高在上的王鹤群。

    他的眼神当中充满了愤恨。

    这个该死的老头子，一把年纪了还找了个那么年轻而且身材火辣的女秘书，想必每天都玩的很开心吧！

    而想一想自己，只能够靠着卖盗版光盘为生，许多时候想要解决自己的问题只能去城乡结合部花50块速战速决。

    有些时候生意不好，只能靠着自己勤劳的双手。

    可是原本，王鹤群今天得到的一切都应该是属于他的才对！

    “老东西，你得意不了多久了！我会夺走你现在拥有的一切！”

    林村西忿忿的说道。

    下午三点钟，新品发布会准时开始了。

    后台的直播间立刻开始同步全球各大直播平台，当然，主要是国内的几个平台。

    不过在国外的油管上面也有直播。

    万众瞩目当中，林村西大步昂扬的迈上了舞台中央。

    面对下面数千名观众，其中大部分都是业内的专业人士，各种手机领域的数码大V。

    他深深看了王鹤群一眼，王鹤群也盯着他，眼神当中满是挑衅和轻视。

    林村西深吸了一口气，挪开了自己的目光，然后脸上堆起了笑容。

    “各位现场和直播间的观众朋友，大家下午好！欢迎来到我们艾斯手机第一代产品的发布会现场！”

    “我是艾斯科技有限公司总经理林村西。可能有一些人听说过我的名字。因为在十几年前，我也打造过一个手机品牌，直到今天你们还在使用。”

    “说来惭愧，当初我原本是想要打造一个技术性品牌，来和国际上的顶级手机厂商一较高下的。只可惜后来阴差阳错，被人从背后捅了一刀，公司也就没了。更让我遗憾的是，当初我一手创建的企业也成了组装工厂。”

    林村西以开玩笑的方式进行了开场白。

    这番话顿时引起现场一片哄堂大笑声。

    虽然林村西没有指名道姓，可是谁都知道他说的那间公司就是荣信集团，而说的那个背后捅刀子的人就是王鹤群。

    “哈哈哈！这个林村西实在是太勇了，今天可是当着王鹤群的面就这么嘲讽了，果然我没有白来！”

    “是啊，我今天就是想要看他们俩的撕逼来的。嘿，太有意思了！这才刚开始就火药味十足，接下来不知道会怎么发展呢！”

    观众当中也有不少就是过来看热闹的。

    所以林村西开场怒怼荣信集团和王鹤群，顿时让他们直呼没有白来。

    消息迅速传播开去，就连一部分对手机没什么兴趣的人也闻到了吃瓜的味道，赶紧打开手机和电脑开直播。

    王鹤群脸色阴沉的可怕。

    “哼！”

    他冷哼了一声，“真是太荒唐了！把发布会当作是儿戏吗？”

    林村西看到王鹤群脸色难看，他的笑容就愈发的灿烂。

    不过这种话语也不能一直说，毕竟作为开场白，预热一下气氛就够了。

    要是老跟王鹤群撕逼的话，那就是本末倒置，忘记今天主要的目的——推广手机了。

    “那么，经过我这十年的痛定思痛，我明白了一件事情。”

    “想要打造出一款真正的好产品，那么就一定得找到一个好的合伙人！要不然的话，你前面忙着呢，后院就起火了，那多尴尬是不是？”

    下面响起了一阵了然的笑声。

    直播间的观众们对于林村西这种幽默很感兴趣，弹幕上也全都是“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”和“66666666666”。

    “林村西真是太有意思了，感觉今天会是一场他的个人秀。”

    “这种发布会还是第一次看，真好玩。就算是不买手机，看他演讲也值了。”

    林村西继续说道：“所以这一次，我很庆幸我能够遇到张奕张总。”

    “他是一个非常令人惊艳的人物！他的才华与胸怀令我感到震惊。见到我的那一天，他就告诉我，未来一定要打造出一款能够屹立于世界之巅的手机！很难想象，一个只有二十多岁的年轻人，会拥有如此器量。”

    “若不是因为如此，他如何能够让天下盛世集团成为世界最好的科技企业！”

    “若不是因为如此，他又如何敢于挑战权威，坚持开发新能源电池，然后帮助我们的国家完成了登月的梦想！”

    林村西的一番话慷慨激昂，情绪饱满。

    一下子感染到了许多人。

    是啊，今天他们来到这里，就是冲着张奕的名号。

    林村西也明白这一点，自然是不会错过借用张奕名头的机会。

    “说得对，张奕才是真正的人民企业家！”

    “他的企业生产的东西质量都非常有保证。他打造了全世界最好的电力汽车，让我国成为汽车领域最发达的国家！所以我相信他的手机也一定非常棒！”

    “能够生产出航天专用电池的企业，他们的工艺水平能差吗？艾斯手机只要一出我必买！”

    观众们的情绪已经被调动了起来。

    而二楼的张奕则是摸了摸鼻子。

    抱歉，那些话我没说过。

    林村西继续说道：“所以，才有了艾斯手机这个品牌的诞生！”

    “这部手机是张奕先生呕心沥血多年才打造出来的！”

    “它是真正属于我们国民的品牌，拥有我们自己的技术！尤其是电池这一块，它应用的是与航天电池相同的工艺。这意味着什么你们明白吗？”

    “意味着虽然你们无法登上月亮，可是只要手中有一台艾斯手机，你们就如同是手中握着一台小型的奔月飞船！”

    论起煽动人心的能力，林村西绝对是一个天才！

    他能够把一块石头说到天花乱坠，让张奕都惊叹不已，更别说吹捧一部手机了。

    (本章完)

