    

    “什么事情？”

    看到陈桥这个样子，卓安弥也不由有些紧张了起来。

    “我离开之后，将军府上上下下，就都交给你来保护了。”陈桥对卓安弥说道。

    卓安弥先是瞪大眼睛，随后才在陈桥分外认真的目光下，笃定地点了点头。

    “你也知道，那个人一直想要杀了我，如果他趁着我不在长安城的时候，来将军府找麻烦，到时候我就只能靠你来保护瀚哥儿他们了。”陈桥说道。

    “他会来吗？”

    听陈桥说起那人，卓安弥果然瞬间也皱起了眉头。

    陈桥摇摇头，“我不知道他会不会来，如果要来地话，也不知道他会是什么时候来，所以我希望你能够保护将军府的所有人，不要让那个恶人伤害到他们。”

    “嗯，你放心，我会保护好他们的。”卓安弥对陈桥说道。

    陈桥的脸上再次出现了笑容，“我相信。”

    得到陈桥这句相信，卓安弥脸上也荡开了一个再是开心不过的笑容。

    出征的前一天，陈桥去到黑龙军大营，将所有人都叫到了议事厅中。

    “今日咱们说一下，明日出征的路线。”陈桥对众人说道。

    目光在众人脸上扫视一圈，在所有人都看向自己之后，陈桥才又继续说道：“我先前就说过了，我是要前往吐谷浑的。”

    “将军当真要去吐谷浑？”齐子枫问道。

    陈桥点点头，“根据送回来的消息，吐谷浑这次虽然没有大张旗鼓，可准备的兵力却也并不比突厥的少，而且从那些林林总总的消息看来，只怕吐谷浑才是他们这次的主力。”陈桥说道。

    “大人的意思是说，这次吐谷浑、突厥、西突厥还有靺鞨之中，其他几个地方都是幌子，吐谷浑才是最要紧的地方？”沈勇达不由问了一句。

    陈桥点了点头，“我是这样猜测的，却也不知道准确不准确。”

    众人皆是一副蹙眉深思的样子，不过还不等他们想出些什么，就又听到陈桥开口。

    “至于你们，”陈桥先是看向就坐在自己左手边地齐子枫，说道：“齐子枫、辛志诚率领七万人前往突厥。”

    “是！”

    被陈桥点到名字的两个人起身应道。

    “沈勇达、王义、燕淮率领六万人前往西突厥。”陈桥又道。

    “是！”

    沈勇达和燕淮起身应道。

    紧接着，陈桥的目光又落在了那色的身上，“那色、王冲率领万人前往六万人前往靺鞨。”

    “是！”

    在陈桥话音落下之后，那色和王冲便起身应道。

    “这次，因为所有属营都要打乱，所以在出发之前，我需要你们分别挑选出几个伍长，方便在出征的时候统领各自属营的人。”

    陈桥又道。

    听到这儿，瞪了好一会儿都没等到自己名字的杨旭景，朝着自己左右看了看之后，才有些犹豫地看向陈桥开口道：“将军，那属下呢？属下去哪儿？”

    听到声音，陈桥便看向了杨旭景所在的方向，“你跟着我去吐谷浑。”

    “是。”

    听到陈桥的这句话，杨旭景也总算安下心来，至于其他人的心情，那就暂时都不在陈桥的考虑范围之内了。

    当然了，经过上一次辛志诚的痛骂之后，沈勇达这次心里虽然多少还是有些不太爽快，却也及时控制住了，并没有在陈桥面前再次失态。

    不过，就算堪堪控制住了情绪，沈勇达还是会时不时用余光扫一下杨旭景。

    “另外，大军既然已经分头行动，那最要紧的厨子该跟谁，你们有什么想法吗？”陈桥说着玩笑话一般问了一句。

    众人听后先是一愣，随即才想到，虽然将士千千万，但厨子最好的大厨只有一个，如果得不到这个大厨的话，那就意味着他们接下来的日子定然吃不好了。

    “那还用说，王厨自然是要跟着将军的啊。”齐子枫理所当然说了一句。

    陈桥却笑着摇摇头，“我就不要了，昨天我才又跟陛下讨要了一位御厨。”

    一听陈桥的伙食已经得到了妥善地解决，余下众人看向对方的目光，果然就变得不大一样了。

    “那这么说来，我们这路大军有七万人，王厨肯定是应该跟我们走啊。”辛志诚决定先发制人，毕竟这次他和齐子枫麾下的人确实是最多的。

    “那话不能这么说！”沈勇达紧接着开口，“那如果是按照官阶来看的话，我们这一路可是有三个郎将呢。”

    说罢，还得意洋洋地指了指王义和燕淮。

    “沈郎将要是这么说的话，那我还曾经替将军暂代过黑龙军主帅，这又怎么算？”齐子枫也不甘示弱地开口道。

    可惜在斗嘴这方面，王义和燕淮从来就不是个中好手，所以就算沈勇达据理或者不据理的争了好半天，最终也只是双拳难敌四手，十分遗憾地输给了辛志诚和齐子枫。

    辛志诚朝着沈勇达抱了抱拳，一脸奸计得逞地表情看着沈勇达，“老沈，承让了啊。”

    齐子枫站在辛志诚身边，也十分欠揍地朝着沈勇达作了一揖，说道：“受之有愧、受之有愧啊。”

    若当真要论脸皮厚的话，只怕是个那色捆一起都比不过一个辛志诚，所以早在看到沈勇达被辛志诚和齐子枫联手驳斥到无话可说的时候，那色就已经心生退意，决定绝不会与辛志诚和齐子枫争论厨子的归属权了。

    王冲虽然年少的时候也是个冲动行事的少年，但是这几年虽然时常跟在沈勇达身边，可性子却与当年的吴野愈发的像了，那么自然，他从一开始就没有想要加入这场看起来甚至有些幼稚的争论之中。

    于是，就在辛志诚和齐子枫战胜了沈勇达，然后又虎视眈眈看向他们两个的时候，那色和王冲同时摇了摇头。

    “我们不参加，王厨你们就带走吧。”那色说道。

    “对。”王冲一本正经地点点头。

    眼见那色和王冲都没有任何想要和他们争夺厨子归属权的打算，辛志诚和齐子枫对视一眼，竟在这个对视中，萌生出一种独孤求败的感觉。

    “将军！”

    得到结果之后，齐子枫立刻目光灼灼看向了陈桥。

    谁知陈桥却是做出一副十分深沉的样子，摩挲着下巴，视线在辛志诚和齐子枫的脸上来回逡巡，直到把两人看得甚至开始心里有些发毛之后，才终于清了清嗓子开口。

    “先前给忘了，其实我还跟陛下讨要了另外两个御厨，眼下既然辛志诚和齐子枫他们那路已经有王厨了，那剩下的两位御厨就分给你们两路的大军吧。”

    陈桥笑眯眯地对众人说出这么一句话来。

    登时，刚刚还兴高采烈的两人，好像突然被人当头浇下了一盆冷水，整个人都蔫儿了。

    “大人，这、这……”

