    暗卫是前一天晚上到陈家报的信，晚上正好全家人都在家，得了信，第二日陈图一家便没有出门，留在家待客。

    星星一行人是在第二日下午到的，陈图一家子亲自去城门口接的，这着实让周老大和赵贵花受宠若惊，同时两口子不免在心里想，陈家这排面是给公主的。

    上次陈家人去丽山县的时候，周老大两口子就在星星的示意下，把她的真实身份告诉了大家，陈家此时可不诚惶诚恐的？

    星星叹了气，“唉，还是大姨他们比较自在，知道我的身份了也和以前一样待我，不像陈家这般拘谨。”

    祝磷听了只是轻笑了一声，并未接话，陈家以前也是世家，世家大族向来重规矩，讲礼数，陈图会这般慎重也是从小到大的修养和习惯使然。

    陈家的宅子是两进的，他们家原本就人多，现在星星一行这么般多人过来自然住不下，原先陈图是要让他们去陈家的另一个宅子住的，那个宅子是今年刚置下的，也是两进的。

    不过被祝磷拒绝了，那个宅子位置有点偏，离陈家现在住的地方也较远，还不如住客栈更方便。

    陈图也不勉强，不过住店的钱他非要出，和去付账的青颜一阵推拉争抢，但青颜是暗卫，功夫极高，陈图一文弱人，又跛了腿，如何能抢的过青颜，所以最后他还是没能付成房钱。

    “那晚上到家里吃饭，内子和小女早上差下人买了许多菜回来，她们要亲自下厨做，那天从丽山县回来后，她们就念着你们何时能过来，一直盼着呢。”陈图好脾气的笑道。

    “陈叔你们先回吧，晚上我们自己过来，不用这般客气，眼下我们得去沐浴再歇一觉，不用陪我们。”星星看他跛着脚还要忙进忙出的张罗，看了心里很是过意不去，就找个借口先支开他。

    “爹，我们先回吧，星星他们赶这么久的路肯定累着了，让他们先歇个把时辰，我们正好回去准备晚饭。”陈月如虽然也知道了星星的身份，不过到底是一起生活过的，所以心态上没有太多变化。

    白玉霜戴着帏帽，这时也出声道：“那你们先歇息，晚点大家再一起聚聚。”

    从客栈出来后，陈图和白玉霜脸上的笑意立马淡下来，面色甚至称得上阴沉。

    陈月如微微叹气，轻声安抚道，“爹娘，你放宽些心，我就不信那叶家敢做出害人性命的事出来，就算他有县令撑腰，咱也不惧。”

    他们在长停县盘下唯一的布庄后，生意做的蒸蒸日上，去年又多开了两个布庄，首饰铺子的生意也很好，眼看着陈家的日子越发好过起来，赚了不少银子，这不就惹人眼红了。

    那姓叶的听说原先是在南阳府做生意的，也不知道从哪知道陈家在长停县开布庄赚了钱的，突然冒出来，也在长停县开了一家庄布，还处处针对陈家。

    叶家的布庄开张后把价钱压的很低，想害陈家顾客流失，刚开始陈家的确流失了很多客人，布庄整日没什么生意，但陈图不是那等子冲动没有脑子的人。

    他不但有生意头脑，且还经历过生死，也算经历过大风大浪的人，不至于被人一激就做出自损八百伤敌一千的蠢事来。

    这种恶性竞争，他看着就好，就看那姓叶的能把价钱压到什么程底，总之陈家的布肯定是不能亏本卖的，对方压价，他也没办法，也得跟着压，一家独大和两家竞争，利润注定要削减。

    但压价也得有个度，他不会把布价压到一分不赚，甚至还要倒贴的程度，就看那姓叶的能撑到几时。

    陈氏虽已家道中落，但瘦死的骆驼比马大，布庄利润极底，他还是能撑一撑的，不过如此过了一段时间，叶家那边也还在撑着，他知道叶家的财力也非同一般，两家有的熬了。

    就看谁能把谁熬死，陈家刚在长停县落户，根基浅薄，陈图特意去府城打听了一下，得知叶家在南阳府是个大商贾，没进前三，也至少能排在五以内，财力不可小觑。

    最糟糕的是，听说他的姐夫是长停县的县令，这就难怪他会突然出现在长停县了。

    定是那县令得知陈家布庄这几年赚的多，就起了旁的心思，把自家小舅子给喊过来开铺子。

    在陈图看来，叶家有那家底，着实没必要非来和他抢饭吃，但做生意的人向来狡诈，所谓无奸不商，哪有人会嫌银子多的，看到长停县有甜头可尝，可不就盯上了？

    你说这县令要让他家小舅子来抢生意也就算了，谁也拦不住不是，但这姓叶的也不知是受了县令的指使，还是他自己的主意，非要把陈家给摁死。

    这边布庄生意搞得半死不活，前些日子又打起首饰铺的主意，叶家在陈家的首饰铺对面买了一家铺子，那铺子带有楼阁，对比之下陈家的首饰铺就低了一个档。

    然偏叶家的首饰铺也在恶意压价，压到现在都没啥利润可赚，半死不活的撑着，那天姓叶的还来陈家挑衅，这可把陈图一家子都给惹恼了。

    尤其是陈书杭和花赞，陈书杭将将十八岁，花赞也才二十一，二人皆是血气方刚的年纪，这段时间原就让县令和叶家给打压的憋屈的要死。

    这会儿人还敢找上门来挑衅，这谁能忍，姓叶的特么就是故意来把陈家的脸摁在地上摩擦。

    且这姓叶的看陈月如长得漂亮，居然口出污言说要把人抢回去做妾，这是人能干出来的事么，陈月如才九岁呢。

    完了还羞辱花赞不是男人，居然倒插门。

    当时花赞和陈书杭就把姓叶的给打了一顿，虽说姓叶的身边也有小厮跟着，但小厮又不会功夫，而花赞和陈书杭都是经历过逃难，和流民殊死搏斗过的，身上有一股不怕死的狠劲，那姓叶的和小厮都被打的嗷嗷叫。

    当时二人下手确实狠了些，姓叶的被打成重伤。

    姓叶的原就难缠，被打了一顿更不会善罢甘休，回去后就报了官，县令是他姐夫，那效率简直太高了，不到半个时辰官差就来把花赞和陈书杭都押走了。

    这件事也就发生在四天前，这几天陈图东奔西走的找人托关系，想把儿子和女婿给救出来，但都是白忙活，县令死活不肯放人。

    所以今天去城门口接人花赞和陈书杭都不在，祝磷等人一时也没在意，只以为二人有事要忙。

