    第1116章若是有缘，还会再见

    邹一等暗卫到现在还未从荆钺撤回来，明显在荆钺还是能待的下去的，这一点，姜月和薛琰心里早已经清楚。

    他们四哥听他们的话，对他们四嫂并不防备，跟他们四嫂基本上将一切都说了，他们四嫂自然很容易推出是他们安排了人在荆钺，所以，此刻，听到他们四嫂说这个话，他们也不讶异。

    而且，这未来会是他们四嫂，他们四哥和四嫂其实已经有点火花了，是家里人，他们自然不会使什么心计，斗什么。

    只见薛琰再次跟姜月对视了一眼，才道：“此事跟我父皇和皇奶奶无关，我们之前甚至都不知道我父皇和皇奶奶会将人送还给你父王，只是因为轩辕弋当时去了荆钺，我们便派人去盯着了，郡主倘若真信我们，便也信我父皇和皇奶奶的真心，他们不想同室操戈。”

    说到这，薛琰才承诺道：“这次邹八和邹十四与你一块回去，会带着还在那里的人都一块撤出荆钺。”

    轩辕槿立刻抱拳，也承诺：“太子放心，我以人头担保，我父王也是重情之人，本已经极其后悔，但碍于轩辕弋又撺掇，怕步纪家后尘，才不敢完全信皇上和太后，我此次回去，我父王必信皇上和太后真心，再也不犯。若再犯，我绝不活于世。”

    *

    次日，姜月和薛琰在槐树村，没法送轩辕槿，薛四虎相送。

    与之前的打扮不同，虽然今儿个轩辕槿还是作男子打扮，但锦衣华服白披风，一看就是哪高门大户家的。

    看这都送到十里长亭了，薛四虎还是一句话没说，只不停叹气，终于，牵着马的轩辕槿停下了脚步，笑道：“有事就说。”

    这都不像他狐狸的个性了。

    薛四虎便也笑了，看着她笑道：“其实也没事，就是你这要走了，我发现我竟然有点舍不得。”

    ……还是只狐狸啊。

    轩辕槿只是笑，也不说话，随即，还上马了，说了声：“不必送了，我走了。”便骑马走了。

    邹八邹十四赶紧骑马跟上。

    薛四虎一边笑着目送，一边摸下巴，喃喃：“看来，我对她还不够好啊。”

    直到见人马都消失在他眼前了，薛四虎才转身，准备回铺子里了，哪知，还没卖出去一步，他便听见后面有马蹄声驶来。

    他立刻便又笑了，那双眼睛弯的，又跟狐狸一样。

    只见他凤眼含笑，慢悠悠的又转过身来，看着一人一马朝他而来。

    “薛肆，”轩辕槿一折回来，便勒停了马，并朝她觉得是狐狸的人笑道，“忘了跟你说句话了，‘若是有缘，还会再见’。走了。”

    说完，又笑着调转马头，拍马走了。

    一骑绝尘。

    这次是真走了。

    薛四虎却还立在原地，嘴角上扬的，怎么也下不来。这互相欣赏的感觉，别说，还挺好。

    *

    也是轩辕槿走的这天，在牢里的威泯王的心腹竟然挣脱了枷锁，将另外七人都给杀了，知道自己伤势太重，根本逃不出去，杀了那七人后，便自刎了。

    (本章完)

