    第76章 谈判

    林萧紧跟在主教身后，向着『圣彼得大教堂』主殿深处走去。两人来到后堂的西北角处，主教轻轻向墙壁上扣动了三下。

    只听“哗啦”一声，红木铺设的地面竟兀自打开，露出了一个直达地底的暗道。暗道入口处，暗属性魔法构筑的禁制也相继解除，一架悬梯浮现在两人眼前。

    这个暗道所处位置极为隐蔽，加之有特殊的魔法咒术掩人耳目，若不是有人带路，恐怕很难发现它的存在。

    两人踏上长长的悬梯，沿着被壁灯照亮的暗道一路往下，不知不觉行进了许久。

    呼吸着四周湿滑的泥土气息，林萧大致能感受到，自己所处的位置已经是地底三四十米深处。

    正在这时，引路的主教却停下了脚步。

    “我等是位卑之人，只能涉足此处。接下来的路，还请先生自己走。”

    主教向着林萧深深鞠了一躬，没等林萧回应，便转身原路返回了。

    林萧没有心里顾念其他，目光望向悬梯尽头的那件密室。密室房门紧闭，唯有阑珊灯火在昏暗的环境中格外显眼。

    未曾犹豫，林萧直接纵身一跃跳下悬梯，身形向密室极速靠近。

    仅仅10秒钟不到，林萧已然来到密室门口。这是一道乌青色的石门，石门之上还悬浮两轮暗紫色的诡秘法阵。

    密室没的声响被法阵尽数阻绝，林萧站在门外听不到半分声响。但他那极其敏锐的神经，却在此时感受到几分窒息的压迫感。

    石门的另一侧，仿佛是藏着超越死亡的恐惧！

    深深吸了一口气，林萧敲响了石门。

    “咚咚咚——！”

    “咚咚咚——！”

    林萧的叩门声，在这寂静而昏暗的暗道中格外清亮。

    正在此时。

    “嘎吱——！”

    石门缓缓打开，密室内明亮的灯火落入林萧的眼中，使得他目眩神昏。

    林萧使劲眨巴了几下眼睛，终于适应了这明亮的灯火。

    未曾犹豫，林萧快步踏入密室中，密室的石门也相继关闭。

    密室中是一张不大的西式圆桌，七位身形各异的人围桌而坐。见有陌生人造访，他们的目光全然落在林萧身上。

    林萧也不回避，大咧咧地环视了一遍这几人。

    坐在圆桌正中，面向林萧的，是一位身着白色礼服，头戴绅士帽的高挑男子。他脸上戴着『小丑』面具，无法看清他的面容。

    此时男子正在悠闲地弹着指间雪茄的烟灰，嘴角似笑非笑。

    而小丑男身旁，顺时针排列第一席位上，坐着一位身着红衣的娇俏少女。

    看到少女的瞬间，林萧心神一凛。

    虽然此时的她戴着『女巫』面具，将自己隐藏在丑陋伪装之下，林萧还是一眼就认出了她的身份。

    她正是索菲亚，那位曾与林萧交过手，满身都是谜团的暗精灵。

    此时的她毫不避讳，露出暗金色的瞳孔与林萧四目相对。恍然间，她嘴角露出了一抹意味深长的微笑。

    索菲亚身旁的几位林萧就不认识了，不过他们佩戴的面具却是各有特色，分别是:医生、狼人、盗贼、屠夫。

    看着他们的面具，林萧突发奇想:莫不是他们佩戴的面具，代表的是他们的职业……亦或是兴趣？

    这么想似乎说得过去，不过林萧对这个并没有什么兴趣。

    扫视一圈，林萧的目光落在了末席的高瘦男人身上，他穿着一身黑色的燕尾服，脸上戴的是『猎人』面具。

    这家伙，林萧也是一眼就认出了他。他是和索菲亚同行，执行刺杀的那位神枪手，名字叫西格什么来着。

    不得不说，『猎人』的面具，真的很适合他。

    与所有人都打了一个照面，林萧的目光再度聚焦在主位上的小丑男身上。

    “欢迎你的到来，异乡人。”

    作为首领的小丑男淡然一笑，轻弹了一下响指。

    咔——！

    响声刚落，林萧面前竟兀自升起一株株碧绿的藤蔓，藤蔓相互虬结交织，竟编制成了一把懒人椅。紧接着，藤蔓竟已肉眼可见的速度泛黄、枯萎，变成了一把干燥而坚硬的藤蔓。

    创生魔法么？

    此情此景落入眼中，林萧心神为之一震。

    这小丑男使用的魔法，正是『魔法师』的进阶职业——『创生者』的35级基础技能。

    虽说是基础技能，但小丑男的创生之法能信手拈花，这操作已是在绝大多少玩家之上。

    林萧也不客气，拖过藤椅便找地方坐了下去。这次林萧倒是很懂规矩，坐下的席位正好在小丑男的对面。

    林萧十指交叉放在桌上，沉思片刻后沉沉说道。

    “既然您知道我会来，那我就开门见山。这一次，我仅代表王都『楚王朝』公会，到此处与同诸位谈谈合作。”

    林萧开口就摆明立场，直接把『楚王朝』给抛了出来。

    想来『楚王朝』作为王都最大的玩家公会，眼前这几位应该不会不知，这样反而省了许多弯弯绕绕的介绍。

    “哦？”

    小丑男听闻这话，直接把雪茄摁进了烟灰缸中。昨晚这些，他才似笑非笑地摇摇头。

    “可我们，并没有同异乡人合作的打算哦~”

    闻言，林萧皱下眉头。他们的态度，似乎和预想的差不多。

    西楚人狂那家伙自视甚高，自以为别人在楚王朝面前都会俯首帖耳。然而他并不知道，这一群底蕴深厚的深渊使徒，根本看不上他手里的楚王朝。

    看来想谈成合作，很难！

    不过，林萧也算是得到了一个不算好消息的好消息。那个抢走回天珠的神秘黑衣人，并不是深渊教团的其中一员。

    念及此处，林萧不由松了一口气。

    那家伙的实力，可是比在座的所有深渊使徒都要强出好多个档次。要是他在这里，这场谈判才是真的难搞。

    时至此刻，林萧稳下心神。

    看了眼其余几人，他们有的在磨指甲，有的在翻着陈年的魔法书，显得对这件事漠不关心。

    对此，林萧反而有些纳闷:既然他们没有合作的意向，为什么又派人一路盯着自己，这似乎有些不太合理。

    思量少顷，林萧隐隐猜到了答案。从那个叫西格什么的神枪手自报家门开始，深渊教团的人似乎就在暗处窥视着。

    这么看来，他们并非是对合作不感兴趣，而是欲擒故纵罢了。

    谈判，才刚刚开始。

    感觉到气氛有些凝滞，林萧不卑不亢地摆出筹码。

    “据我所知，3天后就是朔月之刻，潮水回流，传闻中的漩涡之门也会随之出现。但漩涡之门据此有300公里，如果想出海的话，你们……或者说我们，并没有多少时间了！”

    (本章完)

