    白洛妍继续吐槽说道：

    “还有你，我在镇妖塔呆的好好的，你一上来就要用《佛经三百篇》度化我，我还真差点被你度化了。

    还被迫和你签订了主仆契约。

    我多无辜啊！”

    “咳咳！”石方差点忘了还有这茬，也有些无辜的说道，“那不怪我呀，谁让你没抗住的！”

    白洛妍当场炸毛道：

    “好家伙，当时你可是念到了一百零八篇啊！就算是个人族也被你度化了吧！”

    “那倒也是！”石方当时也很纳闷，度化一个淬体境的小妖竟然让他读了一百零八篇的佛经。

    原来根源在这，误会大了去了。

    白洛妍有些委屈道：

    “哼，这是你们金蝉寺欠我的，还有你欠我的，白白害我给你当了这么多天的仆人。”

    石方挠了挠头，如果真如白洛妍所说，那他和金蝉寺都脱不了干系。

    “你放心好了，我石方一定会保你们仙狐一族没事！”

    白洛妍点头道：

    “这还差不多！”

    石方松了一口气，前前后后他和白洛妍牵扯出了多少因果，这次出手保护仙狐一族也算了却之前的因果了。

    “对了，你可知道这世界上有没有解除主仆契约的方法，既然我之前犯了错，就不能让这个错误一直犯下去才对。

    我应该还你自由。”

    话音刚落，白洛妍的脸瞬间红了，她的眼神有些躲闪的说道：

    “没，没，不知道，我的修为才聚气境，哪能知道如此高深的秘法。”

    “哦，这样啊！”石方有些可惜。

    白洛妍看着石方的样子，撇了撇嘴说道：

    “哼，男人都是大猪蹄子！”

    “好了，该知道的我已经知道了，你回去吧，今天好好休息一下，明天说不定你就能见到你的族人了。”

    石方看向白洛妍淡淡的说道。

    “哦！”

    白洛妍有些不舍的看了他一眼，白光一闪，钻进发簪之中。

    石方收起发簪，躺在了床板上，心中想着仙狐一族的事情。

    “这次来南方除了帮白洛妍找到族人之外，还要提升修为。

    看起来魔狼一族确实是一个可以开刀的对象。

    哼，从魔狼一族的行事作风来看，绝对不是什么好东西。

    就让贫僧都度化了吧！”

    ......

    次日，凌晨

    石方将燕驰侠从睡梦中叫醒，还没等他反应过来，一把将他提溜出了客栈。

    看着外面依旧漆黑如墨的夜色，燕驰侠一脸懵逼。

    “这是干什么，我是谁？我在哪？”

    石方淡淡的说道：

    “今天我们去城外的云狐山拜访一下仙狐一族！”

    燕驰侠还是一脸懵，云狐山，仙狐一族？石方这是有备而来啊！

    可他去那里干什么？

    不是说要猎杀妖物提升修为吗？

    不等他提出疑问，石方一把抓住他飞了出去，几个呼吸间就已经来到了城外。

    好在燕驰侠已经差不多习惯了飞行，要不然石方这一手操作，能让他吐三个时辰。

    饶是如此，他的脸色还是一阵发白。

    “我说石方师兄，咱以后能不能不要这样一惊一乍的，我的小心脏受不了啊！”

