    “叶松，怎么会这么强？”东皇太一呢喃道。

    “莫非这就是以力证道？”帝俊摇了摇头，一时间竟然也不知道说什么好了！

    昆仑山上，传出一阵笑声。

    “没想到啊，没想到，叶师弟恐怖如斯，我就说他，不可能打无把握之仗。”通天大声佩服道。

    “哼，东王公那个蠢货，居然被叶松打败，日后我看他还如何自诩男仙之首？”元始又鄙视道：“倒是可惜那条老龙为了叶松惨死！”

    “以力证道！叶松师弟，很不错！”老子轻捋白须赞道。

    紫霄宫内的鸿钧老祖，也忍不住睁开双眼，诧异地看着叶松呢喃道：“希望，时间还来得及。”

    东海之上，叶松并没注意这些，诧异地看向敖青，问道：“什么事？”

    “老龙，想请老祖庇护龙族，顺带照顾一下，我那四个不成器的儿子。”

    敖青的话刚一说完，他的四个儿子，包括整个龙族哭声一片。

    敖青摇摇头道：“你们听我把话说完。”

    “父王你说！”敖广哭道。

    “为父死后，你们四兄弟共掌四海，各自镇压一片海域，一定要守好我龙族最后的血脉啊！”敖青握着敖广四兄弟的手说道。

    “父王你放心，我们一定会做到的。”敖广等人点头说道。

    敖青又看向敖芯道：“公主，龙宫永远都是你的家，若有一天玩够了你就回来吧，龙宫永远都是你的家。”

    “呜呜~”

    敖芯看着快要死了的敖青也忍不住哭了起来。

    叶松眉头一扬，暗笑这老龙倒是将后事安排得明明白白，问道：

    “你可交代好遗言了？”

    敖青望着一圈龙众，点点头：“老龙死而无憾了。”

    “嗯，那我们可以治伤了么？”叶松轻声问道。

    “嗯，老龙死后…”敖青一愣，惊讶道：“治伤？”

    “废话，不治伤还治死？”叶松没好气道。

    “老爷，敖青老头他不用死了？”敖芯激动地问道。

    “我何时说过他要死了？”叶松反问道。

    众人一愣，叶松确实从未说过敖青会死，一直都是他们在臆测。

    “那…老爷？”敖芯有些发懵，却见叶松丢给她一个玉瓶。

    “这里面是三光神水，服下一滴就能治好他，剩下的去救其他龙族吧。”叶松说道。

    敖芯大喜，喂给敖青吃下。

    老龙王身上散发出三种美艳绝伦的祥和之光。

    随后，众人见到，敖青肉身的伤以极快的速度正在愈合。

    气息也在一瞬间恢复如初。

    敖青变回人形，震惊地抚摸着自己的身体，不敢相信地看着叶松：“老祖，我好像...不用死了？”

    “呵呵，没错。”叶松轻笑道。

    敖芯见此也没闲着，马上用三光神水去救其他龙众。

    很快，一些濒死的龙众全都被救活了过来。

    敖青立刻跪下谢道：“敖青多谢老祖救命之恩。”

    “多谢老祖相救！”龙众见此一个个的跪下叩谢，声音之大，震慑洪荒。

    叶松摆摆手道：“你龙族遭此大难也是因我而起，救你们也是应该的。”

    洪荒众仙哑然一片。

    “居然！给他救回来了？”东皇太一大惊说道。

    “叶松究竟在哪里找来的这种肉白骨，活死人的宝贝？”帝俊不敢相信道。

    东皇太一沉声道：“这个叶松，我真是越来越看不透了。”

    昆仑山上。

    老子淡然一笑，不再开口。

    元始脸色阴沉，心中不爽地想道：混账，他哪里找来的三光神水？

    还是一瓶？

    “哈哈，咱们这个五师弟还真是厉害，往往都有惊人之举，佩服，佩服啊！”通天高兴地说道。

    西方须弥山上。

    准提惊得合不拢嘴：“师兄，这五师兄修的是以力证道，又有三光神水相助，怕除了老祖外最强的存在了。”

    接引双目之中隐隐露出震撼：“五师兄深藏不露，你我一定要好生亲近亲近。”

    东海上，那些被东王公遗弃的男仙，颤颤悠悠地问道。

    “老祖？请问我们能走么？”

    叶松瞥了眼男仙们，顿感到头疼，一两个他打杀了也就算了，这数万人有点多，缓缓开口道：“罚你们为奴五十年。”

    男仙一听，不由松了口气，五十年而已忍忍也就过去了，感恩戴德开口道：

    “谢老祖慈悲。”

    敖青有些不好意思地开口问道：“老祖，先前老龙请求您庇护龙族，您看？”

    “好！”

    “日后龙族便以我叶松为尊，有我叶松庇护，天地可鉴，日月为证！”叶松声如洪钟，带着强劲的法则之力，穿过层层虚空，传遍整个洪荒。

    随即，一股极其玄妙的力量，作用在他与所有龙众身上。

    敖青大喜！众龙大喜！

    敖芯的脸上也露出来绝美的笑容，齐声喊道：“谢老爷！”

    叶松点了点头，挥手道：“各位免礼吧！”

    太阳星上，东皇太一沉思片刻，脸色极其难看。

    叶松收服龙族，那便不再是无根的浮萍，不是那个他可以任意邀请加入天庭的人物了。

    而是一位，拥有洪荒最强一族效忠的头领。

    “大哥，现在怎么办？”

    帝俊眉头一蹙，沉思片刻道：“不如，你我去祝贺一下叶道友？”

    东皇太一脸色难看，隐隐有些不快。

    “我知道你当年找过敖青被他拒绝，不过，今时不同往日。”帝俊宽慰道。

    “好，叶道友收服龙族，成为一方势力，我等理应去庆祝一番。”东皇太一说道。

    与此同时。

    通天、镇元子等人也纷纷离开洞府，前往东海。

    “大哥，想不到叶师收服了龙族，我等理应前去祝贺一番。”

    盘古殿内，句芒开口说道。

    “没错，大哥，叶师好歹与我巫族有旧，又跟咱妹子走得近，我等理应去祝贺一番”共工也开口说道。

    帝江扫了眼后土问道：“小妹，你说呢？”

    后土微笑道：“自然是好的。”

    “就听咱妹子的，我们几个去东海，为叶师庆祝。”帝江说完，带领十二巫族前往东海。

    东海之上，忽然又有股强大的气息逼近，叶松抬头一看竟是红云，不由微微一愣，火云宫离此地甚远，竟然这么快就跑来东海，想来是担心自己不是东王公对手特来助拳，心中一暖，施礼道：“让道友劳心了。”

    “道友客气了，我来此什么忙都没有帮上。”红云笑着回道。

    “这里不是聊天的地方，我们先进去再说。”叶松微微一笑。

    心念微动天衍大阵自动打开一条路来。

    顿时，自其中散浓郁的混沌气息。

    敖青、红云等人不由眼前一亮，跟在叶松身后走了进去。

    敖青回头一瞥，见四个傻儿子站着不动，偷偷招了招手，敖广四人哪还不懂，连忙也跟了进去。

