    两颗眼珠子如弹珠一般在罗一和水鬼之间蹦蹦跳跳的。

    看着那两颗眼珠子，罗一觉得有些眼熟。

    “哪来的眼珠？”

    水鬼看见了，但没有在意，抬起那恶臭的脚就踩了下去。

    眼看着那两颗眼珠子就要被水鬼踩爆。

    一个小孩突兀般出现在水鬼身前。

    水鬼一愣，脚下的动作并没有停止。

    “你敢踩，我就叫妈妈打死你。”小孩恶狠狠的盯着水鬼。

    面对小孩的威胁，水鬼完全不在意，一脚直接踩在了那两颗眼珠上。

    噗呲一声。

    两颗眼珠爆碎。

    有不知名的液体流出。

    “滚一边去。”

    踩爆眼珠后，水鬼极为不耐烦的扬起巴掌朝小孩扇去。

    见状，罗一抬起杀猪刀准备挡下水鬼的巴掌。

    眼前这突然出现的小孩正是之前他帮忙抠掉眼珠的小孩，说起来他手中的鬼物还是通过小孩的好感度刷出来的呢！

    不管怎样，肯定不能让这小孩被欺负了。

    不过就在罗一刚要出手的时候，小孩嘴里突然发出诡异的哭声：“妈妈，有个丑八怪欺负我。”

    他那两个眼洞不断有黑水流出，看上去不像哭，而是泪奔。

    是真的泪奔。

    “喊妈有用？”水鬼冷笑，肿胀的巴掌依然落下。

    “你妈没有教过你，不能欺负小孩子吗？”

    一条手臂凭空出现，直接抓住了水鬼的手掌。

    “什么鬼？”

    水鬼一惊，想要甩开那条手臂。

    只是那条手臂轻轻一握，咔嚓一声，水鬼的手掌就掉了下来。

    同时，一道身影也出现在小孩身前。

    那是一个披头散发的女鬼，全身被浓郁的鬼气笼罩，让人无法看清她的具体样子。

    “妈妈。”见女鬼出现，小孩鬼擦了擦泪奔的黑血。

    “这是孩他妈？”罗一瞬间感觉头皮发麻，这女鬼身上的鬼气，很强。

    完全不像新手副本应该存在的鬼。

    他之前抠掉了小孩鬼的眼珠，等会女鬼会不会找他算账？

    要不现在跑路吧！

    水鬼看着突然出现的女鬼，死鱼眼一翻，惊恐的差点晕了过去。

    它几乎来不及思考，转身就想逃。

    因为在女鬼出现的那一刻，它就已经知道，眼前这位根本不是自己能够惹得起的。

    这种存在，恐怕是来自前面几节车厢。

    女鬼没有去看想要逃走的水鬼，只是随手一拍，像拍死一只苍蝇一般。

    顿时，一双巨大的鬼手从天而降。

    轰的一声。

    水鬼直接变成了一滩肉泥，连恢复都无法做到的那种，算是魂飞魄散了。

    这一幕吓坏了10号车厢的所有鬼。

    加上罗一这个人。

    随手一拍就能将水鬼拍死，这绝对是高级副本才有的存在。

    拍死水鬼后，女鬼伸手摸了摸小孩鬼的头，牵起他的手就准备带他离开。

    谁知小孩突然停了下来。

    指向罗一：“妈妈，之前我的眼珠子就是这位大哥哥抠出来的。”

    卧槽！

    大哥，你这是闹哪样？

    你妈都要走了。

    你还非得回头，看我一眼。

    罗一心里苦啊！

    万一这女鬼也突然对着他一拍，怕是他的下场也会和水鬼一样。

    女鬼冰冷的双眸注视着罗一。

    一瞬间罗一有种堕入冰窖的感觉，一股凉气从头窜到脚。

    “嗨，你，你好。”罗一嘴角牵强的扯出一个笑容。

    “妈妈，大哥哥是好人。”小孩鬼对着女鬼说了一句。

    或许是小孩鬼的话起到了作用，女鬼的眼神倒是没有那么冰冷的。

    “天黑的时候来找我。”女鬼丢下一句话后，牵着小孩鬼就离开了。

    啥意思？

    罗一一脸疑惑。

    完全不明白女鬼这话是啥意思。

    天黑的时候去找她，找她做什么？

    斗地主？

    不过罗一现在也没去想那么多，女鬼刚刚似乎对他没有恶意，那估计也不是什么大事。

    眼前还是先把人渣鬼抓回去给妖媚女鬼，顺便把支线任务完成。

    对人渣鬼罗一没有任何好感。

    特别是想起之前那一幕，他就一阵恶心。

    “你，你不要过来。”

    人渣鬼全身鬼气迸发，想要逃走。

    “逃得掉吗？”

    罗一冷笑，抓住人渣鬼就是两刀，砍断它的双腿后就拖着它往14号车厢走。

    一路畅通无阻，经过其他车厢时，那些鬼根本不敢阻止，甚至还在心里默默祈祷这个雨夜屠夫千万不要停下来。

    罗一现在也没心思去刷惊恐值。

    很快就拖着人渣鬼回到了14号车厢。

    回来的时候，罗一发现米兵少了一条胳膊，李雅正在被钢丝鬼刁难。

    见到罗一，那些鬼的目光不约而同的朝他看了过来。

    哪怕是正在为难李雅的钢丝鬼也看向了他。

    当那些鬼看见被罗一拖着的人渣鬼时眼神都是一变。

    它们能感觉出，人渣鬼的实力比它们有些还要强上不少，但现在的模样着实有些凄惨。

    双腿没了。

    身上也不知道被砍了多少刀。

    那些伤口久久不曾愈合，上面有一层锈迹，怕是感染了破伤风。

    钢丝鬼眼神阴沉，瞳孔深处有了一丝忌惮。

    罗一现在没时间去理会钢丝鬼，拖着人渣鬼走到妖媚女鬼身前。

    “我回来了。”

    简单的四个字，却让妖媚女鬼脸红又心跳。

    这个男人，果然做到了。

    果然，是她命中注定的那个人。

    “你想怎么处理它？”罗一把人渣鬼扔在了妖媚女鬼面前。

    妖媚女鬼厌恶的看向人渣鬼。

    “艳艳？”人渣鬼看见妖媚女鬼时顿时一喜，刚想开口，只是他的话还未说出口，妖媚女鬼突然浑身鬼气涌动，一双烧焦的鬼爪抓住人渣鬼的上颚和下颚。

    咔嚓！

    用力一撕扯。

    人渣鬼的身体从嘴开始分开。

    很快，人渣鬼以嘴为分界线，直接被妖媚女鬼撕成了两块。

    但这点伤势对鬼来说，还是能够恢复的。

    “艳艳，当初……”

    人渣鬼还在艰难发声。

    妖媚女鬼看着人渣鬼突然诡异一笑，然后目光看向列车的窗户。

    “艳艳，不要。”似乎知道妖媚女鬼想要做什么，人渣鬼瞬间惊恐起来，全身鬼气弥漫开始反抗。

    只是妖媚女鬼的速度更快，她伸出鬼爪撕开窗户上的人皮，随即快速的将人渣鬼丢了出去。

    霎时，人渣鬼凄厉的惨叫在窗外响起，令人毛骨悚然。

    罗一瞳孔颤了颤，他刚刚亲眼看见，人渣鬼被扔出去的那一刻，整个身体都燃烧了起来，几乎只是瞬息间，便化为灰烬。?

