

               这一切，都是苏启给加利夫背后给的意见 。

    苏启就是一个善于利用一切不利因素，以及一切资源的谋划的大师。

    当那些因国人打着反K的幌子准备过来动手的时候。

    他调动了自己一切资源，华夏，印都， 甚至于米国都纷纷表态施压。

    话已经非常的透彻，要行动，要调查，那么大家一起来，到底有没有这么回事，不是你一个人说的算。

    因国人当然心虚，所以只能赶紧退出去。

    但苏启相信这些人肯定不会这么容易放弃，果不其然，因国人在脱掉了J装后马上又来了小镇边上。

    同时，克里肯定也会过来。

    克里一离开营地，那么就给了加利夫一切可能，利用这个空挡，打他们一个措手不及。

    把克里的所有心腹第一时间控制！

    然后迅速出击，直接横扫了克里以及那些潜伏在小镇边缘的因果人。

    一个活口都不留，也不存在所谓的道义，反正都是杀人无数，该死之人。

    死人是没法辩解的。

    你不是说我们这里有K怖分子吗？

    那行，这就我们找到的空K怖分子，我们的上校还曾经对于他们勾结。

    因果人只能打碎了牙齿往肚子里面吞，总不可能说这些埃塞国总T亲口说的K怖分子，是自己的特种部队成员吧，到时候肯定会引发出来巨大的丑闻。

    而克里在自己营地里面的权威，也将因为他勾结K怖分子而分崩离析。

    这就是苏启一开始所讲的，水能载舟，也能覆舟！

    这水，讲的不是平民老百姓，所讲的是克里手里的兵！

    你有了丑闻在身，你在营地里所凝聚的人心，也就散了。

    前往埃塞国的路上，加利夫望着前面的太阳，心情突然一阵清明。

    第一次见苏启，他以为真的只是一个普通的助手。

    后来，他为苏启巨商的身份而震惊，他不敢忽视，于是苏启跟他说，我帮你。

    他质疑。

    这一次，他在去见苏启的路上，竟然带有了一丝虔诚的心。

    仿佛是要去哪个深山里，拜见一个可观天下的隐士高人。

    困扰了数年的克里，竟然真被苏启这么说解决掉就解决掉了，令他万万没有想到的是。

    他所预料的最坏状况也没有出现。

    车子疾驰了整整两个小时，最终进入到了小镇土路上。

    遥遥晃晃，终于达到了小镇路口。

    小镇口子上，苏启微笑的站在路中间，身后有十多个人站着一起迎接加利夫。

    加利夫一下车，就被这边热火朝天的工地而感染。

    非常的兴奋走向了苏启。

    苏启张开了双臂，加利夫同样张开了双臂，二人重重的来了个拥抱。

    场面如同老朋友一样的和谐。

    松开后，苏启手摊开在空中划了下四周：“怎么样，加利夫先生，看看我们这周边。”

    “很快这里就会有一座小镇耸立起来，到时候还有可能会吸引很多的游客。”

    加利启哈哈大笑：“苏启先生，这里非常棒，刚一路上我就在感慨，这里出乎了我的想象。”

    “苏启先生，我非常感谢你在这里对我们的帮助，我们埃塞国一定会记得你为我们所

    做的一切。”

    苏启笑了笑：“走，总T先生，我们里面谈。”

    一行人浩浩荡荡的进入到了这个小镇内部。

    小镇几千号人已经全部出动，围在了道路的两旁，望着他们的总T。

    加利夫非常热情的一路给他们打着招呼。

    进了苏启的临时办公室后。

    两个人同时都支开了自己的人，单独在办公室里聊了起来。

    加利夫说：“苏启先生，这个小镇是如何规划的？”

    苏启笑了下，在办公桌上扯过来了一张小镇地表的建筑图。

    加利启凝重而仔仔细细的看了起来。

    看了半天后，他一副还沉迷在其中的样子抬头，深吸了一口气：“坦桑镇的居民真的很有福气，你这是给他们送好生活来了。”

    “我听说这里小镇的居民全部都领走了一套房子？”

    苏启哈哈大笑：“这么小的事情竟然还传到了总T先生的耳朵里？”

    加利夫苦笑了下：“当然，这边的一举一动我都在关注着，因为我也很想看下这个小镇，是否会如同苏启先生所设想的那样运作成功。”

    “如果有可能，我也希望自己以后退休了，可以来这个小镇养老。”

    苏启笑着说：“这问题不大，我到时候让人在图纸上加建一栋养老别墅，就给加利夫先生的养老生活准备着。”

    加利夫这时候突然想到了什么问题一样，开口说：“这边商店这么多，但人口并不是很多，商业怎么支撑起来？”

    苏启等的就是加利夫这么问。

    他把自己心里的几大产业构建小镇经济的想法说了一遍。

    当然了，关于石油这块他暂且还没有提。

    想先看看加利夫的态度，毕竟这东西几乎是一个国家的战略储备能源，没搞清楚对方态度之前提出来，只会适得其反。

    加利夫听的一愣一愣的，半天后，他对苏启竖起了一个大拇指！

    最主要的是农产品板块。

    他们埃塞国的气候最对是最好的，热带雨林里有数之不尽的野果子烂在地上。

    如果能够包装起来，从华夏换来大米或者金钱的话，这将绝对程度的解决国内的饥饿问题。

    他情绪有些高涨的说：“我一直都有这想法，想把我们这里的野果卖出去，但国内没有人愿意去做。”

    “他们认为这个东西带来不了多大的效益，是一件非常费力不讨好的事情。”

    “现在好了，如果苏先生有朋友愿意来我们埃塞国涉及这块的话，我敢保证我绝对会给最好的政策给他！”

    苏启笑着说：“我这个朋友现在可是我们亚洲的水果大亨。”

    “他带动了一方的种植业，如果他真有想法来的话，以他的销售网络，很有可能把埃塞国的种植业往前面推进二十年。”

    “具体我回国后好好跟他谈一下再给总T先生回复。”

    “今天，我还有个别的事情想跟总T先生商讨下。”