    缘昭狰府邸上的仆人胆子不小，即便看到那桌子裂开，商会老板吓得都快尿裤子了，还是有两人无声无息地上来，手脚麻利地收拾菜肴，速度极快地为其换了一张新桌。

    宴会老板此刻只想哭，换桌子有什么用，自己真是倒了八辈子血霉了，这位置就不能换换吗？

    陆云卿眼底有笑意，饶有深意地看了一眼魔枪火地酒杯，“火殿下不愧为火殿下，火气不小，不如多次点菜，去去肝火？”

    魔枪火眼底闪过一抹惊容，抿唇不言，竭力维持满是细小裂痕的酒杯不裂开。

    若是自己放开手，自己手中的酒杯恐怕顷刻间就会化为湮粉！

    自己，竟然败了？

    魔枪火心中不敢置信，白天与陆云卿见面，二人不曾动手，云麓见识谈吐都是上上等，他不敢小觑，态度也不错，可那都是表面的。

    任何的公平谈判，都要建立在实力的基础上。

    这次光明正大而来，可以肆无忌惮的试探对方的修为，可头一次试探，竟然略输了一筹？

    虽然也有自己大意未曾施展全力的原因，可对方就尽全力了吗？

    恐怕不见得。

    魔枪火的思维登时有些混乱，对于自己的实力，他心知肚明，即便还不敌神藏，靠着二品地灵的强大，即便修为还在内景前期，实力怎么也算是内景后期。

    也就是说，云麓不管真实修为如何，怎么也有内景中后期的实力！

    魔枪火眼中难言震撼。

    这样的实力算高吗？不高。

    可他清楚地记得对方卷宗中标注的年龄。

    不到五十岁。

    这个年龄别说内景后期，就是一个地灵阶的都难寻，对方却能很自己不相上下。

    再想想自己头上挂着一个绝顶天才的称呼，魔枪火只觉得噎得慌。

    还要继续试探吗？

    要是自己真的打不过云麓，岂不是丢脸丢大发了？自己这“火魔”的名头有多响亮，那巴掌的声音就有多响亮。

    自己过来，可不是为了给云麓的名声做嫁衣的。不过云麓如此低调，大概也不想立刻暴露实力吧？

    心中拿不定主意，魔枪火抿了口酒，耳边却是忽然响起了陆云卿的传音，一杯酒水差点洒出去。

    “火公子好修为！想来此番过来，该试探的都试探完了呢。”

    传音带着笑意，魔枪火听着却是心里发毛，拿了一颗果子啃了一口，压下心中那些不适，传音回道：“姑娘如此惊世修为，却一直寂寂无名，在下实难理解。”

    “这有何难？左右不过是从前看不到机会，也懒得出来走动，现在却是看到了。我虽在淘金地见了不少妖魔，但实力都是稀松平常，公子那边的妖魔，复苏了不少吧？”

    魔枪火心中一惊，也不隐瞒，“姑娘是如何看出来的？”

    “若非如此，公子又怎会病急乱投医，急匆匆地出来寻找新帮手？小女子有意成全公子，前去第一裂口助公子一臂之力，公子却是不领情呢。”

    魔枪火额头浮现一层细微的冷汗，仅是一夜不见，对方怎知道地更多了，他甚至有种自己想法被一眼看穿的错觉。

    是猜的，还是对方的确有这方面的消息来源？

    艹！

    魔枪火暗骂一声，这些玩弄阴谋诡计的心都脏！就该让递风南过来，自己逞什么能？这下好了，老底都快被揭没了。

    虽然很不愿意承认，但现在自己的确是被对方压制了一头。这里的压制却不是因为实力，而是对方的顾及要比自己小很多。

    心下憋屈，魔枪火表面却没有表露半分，不动声色地继续传音道：“你待如何？”

    “公子误会了，不是我要如何，而是您。”

    陆云卿也不看魔枪火，眸光淡然如水，“您想要隐瞒这一身实力，也想隐瞒背后的势力，更想隐瞒你心中的理念，为何不与小女子合作？”

    被看穿了想法，魔枪火也不继续狡辩，坦然承认，“如何个合作法？”

    “小女子不会在此地与您大打出手，以免坏了主人家的心情。您想要在魔枪本家面前继装作顺从，小女子也愿意配合，不过最后的结果，必须是小女子略胜一筹，您看如何呢？”

    魔枪火心中一动，对方略胜一筹，这对他而言并非坏事，不过为免被看出内心想法，他还是要讨价还价一番。

    “好！我可以应你，不过我有一个条件。”

    “公子说。”

    “待到无人处，与我痛痛快快地打一场！”

    魔枪火目光灼灼，他为天骄，岂是没有丝毫傲气？这一口必须挣回来！

    陆云卿微怔了一下，旋即传音轻笑，“公子真是性情中人，此事小女子应了。”

    “一言为定！”

    魔枪火满意于自己的拉扯，浑然不知早就被陆云卿看穿。

    她就是在故意迎合魔枪火的胃口，以魔枪火如今在族内的尴尬地位，怕是被针对了不少次，魔枪火一天不卸任圣堂军任命，针对就将一直持续下去。

    不过今日自己若是略胜了魔枪火一筹，将魔枪氏族的目光吸引过来，魔枪火的压力将大大减小。

    这也正是陆云卿自己想要的。

    她要让丘里氏族看到自己的价值，与魔枪火对垒不落下风，就是最好的投名状。

    这是合则两利的事，双方都乐意如此。

    不过魔枪火心中还是有些疑虑，迟疑片刻，又传音道：“魔枪氏族的经营权让给你，势必破坏裂口城的平衡，你能吃得消？”

    “这就不劳公子操心了。”

    陆云卿淡淡回应一句，不愿与之多言。

    魔枪火怔诧了一下，旋即露出笑容，众人常说他猖狂霸道，却不知面前这气质温婉的女子分明比他更加无法无天。

    竟敢挑战五大氏族平衡的潜规则，他倒要看看对方如何的应对。

    丢了裂口管事的经营权，他倒是无所谓，至多不过被本家责难一番，他的身份摆在这里，那群老家伙还奈何不了他，不过云麓这里能动的手脚就太多了。

    一直在关注魔枪火的丘里若风看到其人忽然露出笑容，心中顿时警惕起来，这是要动手了？

    然而等到缘昭狰敬酒回来，魔枪火都一直坐在席位间自饮自酌，浑然没有动手的打算。

    内厅的空气就像是被冻结了一般，厅外宴场的气氛倒是被缘昭狰炒热，他也不管魔枪火要如何从中作梗，苍老的声音传遍整个宴场。

    “诸位静一静，老夫有一件事要宣布，大家都知道，今日老夫特意邀请来一位贵客，云海脉主，云麓。”

    陆云卿依言起身，迈着轻盈的莲步走到缘昭狰身侧，面向整个宴场宾客，轻轻福了一礼，“诸位有礼了。”

    众多宾客岂敢受礼，立马有不少人忙不迭地起身回礼。

    缘昭狰见状继续道：“此番镇压恐怖妖魔，全然仰赖云海脉主全力相帮，魔枪游莫名失踪，弃鸾铃商会内务于不顾，其侄儿亦是包藏祸心，乃是投机取巧之辈！实难当大任，因而经过慎重考虑，老夫与其余四位大管事，一直决定举荐云麓为鸾铃商会第三管事！”

    此话一出，宴场更为哗然。

    虽然对陆云卿接任六巨头之位早有猜测，但等事实真的发生在眼前，还是忍不住令人震惊。

    不为其他，只因为陆云卿是散人大姓！

    这亦是千百年来，第一次有散姓打破氏族壁垒，跻身高层。

    缘昭狰见宴场反应热烈，满意地点了点头，如此一来，不管魔枪火葫芦里卖的什么药，云麓的位置算是坐稳一半了。

    不过他也心中古怪，这魔枪火过来怎么雷声大雨点小，眼看宴席过半居然还没站出来阻止，眼睁睁地看着他宣布完毕，大势已定，他还能怎么样？

    心中想着，缘昭狰表面不显，将早先准备好的联名推荐信拿出来，双手呈出，正待交予陆云卿手中，魔枪火的声音总算响起。

    “慢着。”

    魔枪火眼眸开阖，冷芒四溢，充满寒意的嗓音刹那间笼罩整个宴场，“封新管事，缘昭前辈就不问问我魔枪氏族答不答应？”

    缘昭狰霍然回身，看到魔枪火缓缓起身，心中警兆大生，露出冷笑：“笑话！鸾铃商会管事，向来是有能者居之，魔枪杵不如云麓乃是板上钉钉之事！你魔枪火难不成要仗着家族背景，以大欺小？老夫可不答应！”

    “本统领也不答应！”

    丘里若风刷的一下站起来，冷面如刀。

    “老夫也觉得这不合适。”

    递风岳笑呵呵地站起来，眼中精芒一闪，“魔枪火，你若要证明自己，怎么也得去找一只恐怖妖魔来镇压了，而不是在此地胡搅蛮缠。”

    “胡搅蛮缠？到底是谁在胡搅蛮缠。”

    看到所有人都站出来，为了陆云卿与他做对，火枪魔顿时笑了，哈哈大笑：“恐怖妖魔都是胆小鬼，极其难寻。再者说，诸位想验证本座的能力，何须如此麻烦？”

    话音落，魔枪火笑容一敛，直接向陆云卿出手！

    “尔敢！”

    丘里若风瞬间拔刀劈向魔枪火后背，魔枪火却是头也不会，像是赶苍蝇一般挥去一掌。

    哗！

    火焰横空！

