    盖九幽三人闻言，点了点头，事实上，他们都有能力与金乌大帝争锋，盖九幽不用说，九幽仙曲一出，惊天地泣鬼神，大成圣体此时气血处在巅峰状态，能叫板大帝，神曦虽然没有占据天心印记，但他确确实实是一尊强横无比的无缺大帝。

    而老金乌只不过刚刚证道，距离巅峰还有一大段距离，三生殿的三位殿主出面，绝对能让这位新晋的妖族大帝折戟沉沙，饮恨当场。

    然而，他们并没有自作主张直接了当的出手，因为针对一尊当世大帝这种大事，理应寻求三生殿主的意见，由他来做决定。

    现在，华云飞亲自出面来处理这件事，三人都放下心来，他已经进阶红尘仙之境，超越了极道之巅，天下间再无敌手。

    哪怕华云飞没有进阶，也能翻手镇压金乌，有他在，金乌永远翻不了天。

    “也好，我等若是与金乌起征伐，必然要经历一番血战，他终究是当世的大帝，且掌握着天心印记，就怕他被逼急了，做出为祸天下之事。”盖九幽这般说道。

    大成圣体和神曦大帝点了点头，他们确实有这种担忧，哪怕他们三人同时出手，也不可能瞬间抹杀老金乌，这是一个不争的事情。

    再者说，老金乌明面上并未和三生殿有什么冲突，直接动手有些不合适。

    “三位前辈请放心，有晚辈出面，那只老金乌会老老实实的做好几十年的大帝，不会做出什么出格的事。”华云飞微笑，眼神平静无波，对他来说，金乌大帝根本构不成威胁。

    几人又谈论了一些其他的事，包括成道路上的经验，新体系的开辟等等。

    前路漫漫，需上下求索。

    华云飞的年岁虽小，但实际上，他的经历比盖九幽三人要丰富的多的多，要是论心理年龄，他比神曦和大成圣体都大。

    要知道，他们二人从荒古时代蛰伏至今，大部分时间都在沉睡，不像太神界梦境中的华云飞，始终行走在世间，完善自己的体系。

    在修行之路上他开辟了一条通天之路，走的更远，早早的便进阶红尘仙境，突破了寿元的限制，未来成就不可估量。

    这种情况下，他对修行道路的理解与感悟对盖九幽等人自然大有帮助。

    一番论道下来，三人皆受益无穷，眼中炯炯有神，似乎有一盏明灯驱散了挡在前方的茫茫黑夜。

    他们心有感慨，进化之路有无限的可能，他们原先真的是坐井观天。

    最后，三人离去，要分别进行闭关。

    盖九幽其实随时都能证道，他是受了华云飞的启发，决定完善自己所走过的路途，想要以最强姿态登临极道之巅，这样可以极大的拓宽前路。

    而大成圣体则是心有不甘，要尽力一搏，剑指大帝。

    这段时间他一直在培养叶凡，希翼叶凡能成为史上最强圣体，二十多年间，叶凡愈发的强大了，在无尽天骄中有了无敌之势，名动宇宙各地，早已超越了圣体前贤，臻至大成是板上钉钉的事，就是大帝也可期。

    了却了心愿，大成圣体也不甘于眼前的现状，渴望得到突破，不过，他的路基本上已经定型了，难以更改，想要再进一步，注定是一个无比艰难的过程。

    同样如此的还有神曦大帝，他的天资在九天十地中是无可争议的顶尖一列，否则也不可能证道成帝，但若是将其放到诸天万域中来看，则显得平平无奇。

    这也是没办法的事，诸天万域实在是太辽阔了，能人辈出，天骄惊世。

    有些人始一出生就站在别人穷其一生都只能仰望的位置。

    想白手起家，像荒天帝一般从微末中崛起，一路杀到至强，概率实在是太小，数十个纪元都出不了一个。

    他们各自有各自的现状以及道路，华云飞能做的只有帮助他们开拓眼界，站在仙王层次的角度给出关键性的建议，以及一些物质上的支持，其他的只能靠他们自己。

    三人离开，大殿中人去楼空，只剩下华云飞一人端坐在三生殿主的位置上，他露出思索神情。

    “想要洞开建木叶片根茎处的堵塞，还需再进一大步才行，这个过程起码要数以十万年计，现在还太早。

    好在我已经有能力封镇至尊级数的存在，到时，他们无需自斩一刀，也能撑到后世九天十地复苏。”华云飞自语道，这是他开启诸帝时代的自信所在。

    即使是巅峰大帝他也能将其封印，到时，这些在末法时代中进阶大帝的无上天骄赶上天地复苏，必定会大爆发，诸帝时代或许会变为诸仙时代，仙王说不定都会层出不穷。

    如此一来，九天十地将迎来最为辉煌的岁月，远超曾经鼎盛时期的仙古也不在话下。

    早在华云飞阅读原著时就在遐想，若是遮天里的大帝拥有足够的长生物质，他们会有何等的成就。

    古往今来，多少至尊与古皇倒在了岁月面前，为了成仙，他们甘愿自斩一刀，蛰伏禁区数以百万年。

    然而最后，真正成仙的能有几人？

    唯有那些天资、才情可以睥睨万古的绝代天骄才能在岁月长河中炼就不朽之身，成就红尘仙。

    华云飞期待着天地复苏的那一天，那时，世间万物都会发生翻天覆地的变化，一切都将不同。

    随后，他眼中泛出神光，遥望火桑星的方向，无比的深邃，似乎洞穿了层层虚空，看到了坐镇其中的老金乌。

    火桑星，一处禁地当中，一道金色身影盘坐在最深处，他气息强盛，极道之威弥漫而出，浑身缭绕着一股强绝的大道法则，属于火焰之道，不断释放出恐怖的高温。

    然而，就在刚才的一瞬间，这道可怕的身影生出了莫名感应，似乎有一双眼睛在未知之地看着他。

    他豁然睁开了双眼，迸发出一条条炽烈的道则，震裂虚空，焚烧天穹。

    “是谁？”

    金色身影自言自语，周身涌起无尽的混沌之气，将他包裹起来，重重叠叠，围的水泄不通。

    这是在隔绝自身的气机，避免有人暗中窥视，他怀疑刚才的莫名之感就是有人在窥视自己导致的，极有可能来自三生殿。

    金乌大帝眉头微皱，面色变得冷酷起来，非常的不悦，他不主动招惹三生殿，三生殿的人却来找他的麻烦，是可忍，孰不可忍。

    “好大的胆子，竟敢暗窥视一位妖族大帝，让我来看看你到底是何方神圣！”金乌大帝冷冽的说道，开始反向推演，欲要循着那道目光找到源头，讨一个说法。

    他全身发光，燃烧起熊熊烈焰，万道在座下浮现，做为柴火，将火焰大道衬托的高不可攀。

    一尊庞大的黄金巨钟高高悬在其头顶，垂落恐怖的光芒，一条条，一缕缕，汇聚成可怖的大瀑，重若亿万钧，景象骇人，让人悚然。

    这便是当世大帝的威势，手掌无上伟力，可横推天上地下。

    “当！”

    大钟悠悠，似是传到了三十三重天之上，涤荡三千界。

    金乌大帝以大法力施展禁忌秘术，洞穿一层又一层阻碍，追本溯源，寻觅窥视者。

    起初，他遇见了不可想象的困难，无穷帝力都无法第一时间将其击穿，被挡住了。

    不过马上，他便势如破竹，连连破开迷雾，极速接近方才那道目光的主人。

    “不过如此。”金乌大帝冷笑，强大的力量铺天盖地般压过去，显然是要大动干戈。

    终于，最后一层迷雾散去，他那双金色的眸子激射出恐怖的火光，沿着推演出的路径冲去，蕴含着大帝级别的法则，破灭亿万里星云，浩浩荡荡，波及四面八方。

    整个火桑星的金乌都感觉到了妖帝的气机，全都仰望圣山，心怀敬畏。

    其他星系的生灵也有所感应，就像要世界末日了一般，令人止不住的颤栗，这是来自于灵魂深处的恐惧。

    “天呐，是妖帝！他竟然在出手，对手是谁，域外神灵吗？”

    “难道是在与三生殿的殿主们争锋？”

    ……

    人们惊疑不定，不能确定事情的真相，那个层次少有修士能够接触。

    金乌大帝强势出手，追本溯源，体现了自身无与伦比的可怕战力，比自斩至尊还要可怕，气血漫天，染红了整片天空。

    “哼！”

    他冷哼一声，也不知有多少星辰炸成齑粉，永远的消失在宇宙之中。

    当目光延伸至最深处时，他看到了一座宏伟的殿宇，星河缭绕，混沌大瀑垂落，壮阔无边，仿佛亘古长存。

    而在殿宇的最深处，横陈着一座帝椅，散发着可怖的法则力量，有轮回，有命运，有因果，全都是连大帝都捉摸不透的法则，无比的神秘。

    他在第一时间意识到了这是何地，正是他所忌惮的三生殿总殿，而帝椅正是那个号称九天十地第一人的命主华云飞的无上宝座。

    下一刻，金乌大帝被吓了一大跳，先前还空荡荡的帝椅，不知何时竟出现了一个蓝衣青年，他端坐在帝椅之上，眼神冷漠，气势滔天，像是一位天帝高坐在九重天之上，俯瞰人世间。

    一股无法想象的压力瞬间落在金乌的身上，让他帝躯颤。

    “命主？”

    他瞳孔微微一缩，无敌气势宛如漏气的皮球，一泄千里。

    实在是那个蓝衣青年太过恐怖了，有种莫大的威严，如海渊一般深不可测，让这位心比天高的金乌大帝都一阵惊悚。

    忽然，金乌大帝明白了，刚才他之所以能破开迷雾，是因为命主主动将之散开，否则，他断然不可能寻到这里来。

    “命主……”

    金乌大帝出声，但是，还没来得及说完，华云飞就伸出了一根手指，朝着他推演的路线压了过去。

    在金乌大帝瞪大的双眼中，那根通体被混沌气包裹的手指越放越大，连星辰在其面前都成了尘埃。

    它携带着灭世之力，速度很缓慢，但却非常的有力，仿佛拖着几十个古老的大宇宙而行，沿途破碎亿万里虚空，势不可挡。

    “等一下，这是个误会。”

    金乌大帝骇然，他感觉根本躲不开，被那一指锁定了，就算逃到宇宙边荒甚至是混沌之中都没用。

    同时，他有种大祸临头的感觉，死亡的气息侵袭而来，让金乌大帝彻底慌了，如果被这一指点中，他极有可能当场暴毙，成为史上最悲催的大帝。

    刚刚成道不过二十多年，还未君临天下呢，就被人强势击杀，绝对会贻笑千古，永远的被钉在耻辱柱上。

    “不！”

    他发出绝望的大吼，因为竭尽全力都没有用，无法挣脱出被锁定的状态，即将被点中。

    “轰！”

    无边巨指缓缓压来，溢出的恐怖力量让人窒息，金乌大帝眼中露出惊恐之色，再也没有先前的意气风发。

    “啊！”

    老金乌躲不开，被巨指生生碾碎，强大无比的帝躯像是泡沫一般，一触就破，连一个呼吸的时间都坚持不住，二者间的差距实在是太大，一个天上，一个地下。

    突然，画面寸寸崩裂，犹如破碎的镜面，一下子全部炸碎。

    金乌大帝这才发觉，原刚才的一切都是幻觉，命主并未出手，仍然高坐在帝椅之上，居高临下，俯视着他。

    他擦了擦额头的汗水，只感觉背后全都湿透了，他惊魂未定，大口喘着粗气，多少年了，从来没有这般无力过，明明已经是无敌的大帝，在这个命主面前，却这般的弱小，如同凡人一般。

    “多谢命主不杀。”

    金乌大帝反应很快，自知绝不是对手，太过低估命主的实力，因此立即服软。

    华云飞什么也没说，只是沉默的看着他，看的老金乌心底里发毛，从头凉到脚，如坐针毡。

    许久之后，一片迷雾涌出，遮盖了一切，他的视线才恢复正常。

    金乌大帝如蒙大赦，紧绷的帝躯放松下来，差一点瘫倒在地。

    盘坐在亿万里之外，一个眼神就险些让他万劫不复，这个命主到底有多恐怖？

    ……

    很快，外界的修士便发现，先前气焰嚣张的金乌一族变得低调了起来，走到哪里都很沉默，再也不像先前那般聒噪。

    并且，他们主动从侵占的星域退出，全面龟缩到祖星当中。

    人们意识到，极有可能是三生殿出手了，震慑了金乌一族的妖帝，使得这一族彻底收敛。

