    第1645章 演技   

    姜独觉得自己应该生气。

    

    他真的应该生气。

    

    你说说，还有王法吗？

    还有法律吗？

    

    老子骂你们，你们生气，老子夸你们，你们还生气，现在老子沉默不语，就是想要你们多打一会。

    

    这个要求过分吗？

    

    就是这么简单的要求，你们为什么就不能满足呢？

    

    可是感受着身上的疼痛，姜独又气不起来，罢了，终究是自己的心太软。

    

    “轰！”

    

    一头气性大的神魔，直接突破了七星神。

    

    这一下，姜独的危机感暴增，不得已之下，只能爆发出一道道强大的护盾。

    

    不过让姜独心中稍微放松的是，虽然有一头神魔突破了七星神，但是却是最弱的七星神，他所形成的护盾，尽管能够被打破，又在他的身上留下创伤。

    

    只不过这个伤势，姜独依然能够接受。

    

    不仅如此，他的实力提升速度，更快了。

    

    可是姜独眼中却没有露出了欣喜，而是露出了一抹绝望。

    

    他的眉头紧皱，面容悲伤绝望。

    

    依然是一言不发，可是身体却开始踉踉跄跄了起来。

    

    “他不行了，完全不用升级，用力就可以打死他！”

    

    一个粉色水母夹杂在一众神魔之中兴奋的大叫说道。

    

    嗯，没有看错，就是粉色水母。

    

    姜独咬紧牙关，死死的支撑，身体一退再退，浑身都在轻轻的颤抖着。

    

    “打死他！”

    

    一时间，神魔精神大震。

    

    终于，终于这个家伙要不行了，一个区区三星神，竟然能够在这么多六星神攻击之下坚持这么长时间。

    

    搞得它们都不自信了。

    

    所以才会无比的愤怒。

    

    而现在，姜独露出了疲态，瞬间神魔心中的怒火开始平息了许多。

    

    原来，你也不是那么的牛逼。

    

    你也要死在这里了。

    

    顿时，突破六星神高阶想要突破七星神的势头被遏制了一下。

    

    “就这样的攻击，我倒要看看这个该死的家伙能够坚持多久。”

    

    另一片的神魔群之中，一头玄蜂大吼说道。

    

    它身先士卒，做出了表率，直接喷吐出无数的毒针。

    

    一个个神魔接着疯狂的向着姜独攻击了过去。

    

    七星神的威胁最大，可是又没有那么大。

    

    姜独的护盾一个个被炸开，浑身的血肉不断的爆破，骨骼有时候都被打的直接断裂。

    

    他的身体颤抖幅度微微加大。

    

    他咬紧牙关，双眼通红。

    

    “我就不信，你们的力量是无穷无尽的，看看谁能耗得过谁！”

    

    姜独声音嘶哑的低吼说道。

    

    听起来恐怖的嘶吼，可是若是仔细听辨，就可以听出来，那声音之中的一缕虚弱。

    

    外强中干！   

    随着演技的觉醒，从笨拙，到传神。

    

    姜独现在直接成为了一个穷途末路，还在用嘴逞强的存在。

    

    “哈哈哈……”   

    一头八面怪人似乎听到了姜独声音之中的虚弱，直接就忍不住笑了起来。

    

    他这一笑，直接带动了其他的神魔，因为不只是这个八面怪人听到了声音之中的虚弱。

    

    笑声哪怕就是在神魔之中，也会传染的。

    

    一个个神魔似乎觉得自己明白了姜独的想法，都是无比的舒畅。

    

    从憋屈到舒畅，就是在这一瞬之间。

    

    知道了姜独要不行了，在联想到姜独最初的嚣张，一种难以形容的痛快·感觉，出现在每头神魔的心中。

    

    “哈哈哈，哈哈哈哈……你也有今天！”

    

    虽然没有说出来这种话，但是绝大多数的神魔心中都是这个情况。

    

    姜独的身体幅度颤抖的更大了一些。

    

    他的双脚，突然重重的踩踏在这青铜地面之上，青铜地面被他的双脚踩踏了下去，直接到了他的脚踝处。

    

    他就仿佛借助这青铜地面的固定力量，来让自己不倒下。

    

    姜独双眼通红，看着所有的神魔，有些癫狂的说道：“凭你们，就凭你们，也能杀得了我？

    我是怪力神，我未来是会踏足九星神的存在，你们这些废物，杀不了我！”

    

    若是之前姜独说出来这些话，神魔们绝对会气的恨不得一瞬间就弄死这个家伙。

    

    可是现在，看着姜独的模样，听着姜独这狠辣装逼的话。

    

    它们心中只有高兴。

    

    就仿佛看待一个小丑一般，无论姜独说话有多么的牛逼，在他们看来，都好像是在为它们增添一些笑料。

    

    “噗嗤！”

    

    不知道又是哪头神魔没有忍住笑了一下。

    

    瞬间就引起了大片的哄笑，在这青铜地宫之中，一时间充满了浓郁的快活气息。

    

    “你们笑什么？

    你们在笑什么？”

    

    “有什么可笑的？

    都别给我笑！”

    

    “啊啊啊，老子不准你们笑！”

    

    姜独发出了歇斯里地的大吼，甚至直接向着神魔反向攻击过去。

    

    可是他的攻击，被神魔轻而易举的化解。

    

    一时间，笑声更加的巨大了起来。

    

    就是气的最狠，升级最快的那头七星神的神魔，脸上也终于露出了笑容。

    

    它，不气了！   

    面对一个将死之人，有什么好生气的。

    

    没人生气，大家都抱着看马戏一样的思想，就这样看着姜独。

    

    攻击也开始平稳了下来，以一秒四次的速度，持续的提升着姜独的实力。

    

    姜独满脸的悲愤，悲愤之中还夹杂着细微的绝望，那细微的绝望随即又开始轻轻的扩散。

    

    转眼间，又是六分钟的时间过去了。

    

    姜独总计已经挨打了超过十五分钟的时间。

    

    神魔看着姜独那脸上的绝望一点点的绽放，只不过绝望绽放的越来越慢，它们也开始变得有些不耐烦。

    

    “加大力量！”

    

    那七星神神魔此时大吼一声说道。

    

    瞬间，所有的神魔同时竭尽全力，姜独凄厉的惨叫起来。

    

    “啊啊啊……”   

    这惨叫声中，充满不甘，充满留恋。

    

    似乎对于这个花花世界，无比的不舍，不甘心自己就此陨落。

    

    他的惨叫声之中蕴含着的情感极为的丰富，再次让神魔提起来一些精神。

    

    再次过了三分钟。

    

    姜独惨叫的嗓子都哑了，更显得凄厉，可是他还在坚持着。

    

    终于有神魔感觉到了不对劲。

    

    之前都坚持不住了，结果到现在还在坚持，难道是在诓它们？

    

    姜独敏锐的觉察到了情况的不对劲，粉色的水母瞬间开口。

    

    “快看，他的肉身出现了裂缝，他要崩溃了！”

    

    技能，欺骗，发动！   

    姜独的肉身，确实出现了裂缝，当然不是被神魔打的，而是被他震出来的。

    

    崩溃才是欺骗的话。

    

    所有的神魔或多或少都被欺骗影响到。

    

    “再加一把劲！”

    

    神魔们心中都是这般想着，在不确定姜独是在耍它们的时候，它们的愤怒，还不足以让它们拥有更多的力量。

    

    又是两分钟。

    

    姜独的肉身都崩溃了，只剩下骨骼，整个人都化为了骷髅。

    

    这时候骨骼上方也出现了裂缝，看起来凄惨到了极致。

    

    姜独清楚，差不多了！   

    他总不可能真的把自己的肉身完全崩碎吧？

    

    

