    “你们彼盛天宫的人，擅自闯入冰极州。”雪神开口，语气冷漠，面无表情，她目光扫向站在一心身后的那一对青年男女，目光逐渐犀利：“冰极州，不是你们该去的地方，你们越界了。”

    “我三师弟和五师妹之所以去冰极州，是为了对付炎尊。炎尊不仅与你们冰神殿有仇，同时也是我们彼盛天宫不可放过的人。”一心开口，语气不温不火，从容镇定。

    “一谈起炎尊这事，雪神你倒是要好好的感谢一下我们大师姐，若不是炎尊被我们大师姐追杀的躲了起来，那真说不准他会在冰极州上闹出多大的事出来呢，若真到了那个时候，冰极州可就不像现在这个样子了。”彼盛天宫三殿下冷声说道，因为之前的遭遇，他心中对雪神可是有着一肚子气。

    “哼，大师姐赶走了炎尊，我们帮了你们冰极州一把，你竟然还出手对付我们，真是忘恩负义。”彼盛天宫的五殿下也是发出冷哼声，脸上带着怒容，颇有一股气急败坏的样子。

    然而雪神却并不领情，语气冷冷的说道：“我们冰极州的事，还轮不到你们彼盛天宫来插手，再有下次，休怪我出手无情。”

    话音刚落，雪神的身影便悄无声息的消失，已经离开了这里。

    顿时，因极端的寒冷而被冻成了一片雪白的星空，开始逐渐的恢复了属于它本来的色彩，肆虐在星空中，那好似能冰封万物的寒流也是缓缓的消退。

    “哼，真是不知好歹，没有冰神在身后撑着，竟然还有底气跟我们彼盛天宫说这种狠话，她也不怕惹怒了师尊，然后被师尊出手镇杀。”彼盛天宫五殿下冷哼道，旋即她目光看向一心的背影，语气立即变得尊敬起来：“大师姐，你说冰神究竟是不是还活着啊，或者说，冰神和雪神一样，同样转世轮回去了？”

    一心摇了摇头，轻叹道：“这个问题，恐怕也只有达到师尊这种层次的天地至尊才能够回答你了，走吧，我们回去......”

    彼盛天宫大殿下，三殿下和五殿下当即跨越虚空，朝着盛州返回，以他们三人最弱都是太始境七重天的境界，速度自然是快得不可思议。

    很快，他们三人便回归到彼盛天宫。

    “弟子见过师尊！”

    彼盛天宫最高层，三殿下和五殿下正单膝跪地，神态毕恭毕敬。

    而在他们二人正前方，还真太尊盘坐虚空，周身被氤氲之光笼罩，更是有大道法则在环绕。

    “你们在冰极州的遭遇为师已经知道了，既然雪神已经回归，那今后你们还是不要踏入冰极州了。在圣界中，冰雪二神可是出了名的难缠。”还真太尊说道。

    “弟子明白！”三殿下和五殿下齐声说道，而五殿下眼中则是光芒闪烁，她迟疑了片刻，最后终是忍不住，鼓足勇气问道：“师尊，有一件事情弟子始终非常好奇，冰极州的冰神，究竟死没有死？”

    在圣界中，对于冰神的生死一直都有争论，有人说冰神还活着，就隐藏在冰神殿深处，在冰神大阵的保护下默默疗伤。

    同时，也有许多人笃定冰神已经陨落，否则的话，作为七大圣州之一的冰极州，又岂会沦落至此，被炎尊搞的乌烟瘴气。

    不过毫无例外，至今都没有任何人有充足的证据去证明冰神的死活，一切说法，都是世人的妄加猜测。

    因为没有人能进入冰神殿深处的冰神大阵！

    进不了冰神大阵，自然也就不知道冰神在不在里面。

    “冰神没那么容易陨落，虽然论实力，冰神算不上最强，可论活命能力，纵然是我们圣界七大太尊中的其中六人全部战死，冰神也有可能依然存活。”还真太尊开口，话语平淡，不掺杂丝毫情绪波动。

    “啊！师尊，冰神真有这么厉害？”彼盛天宫五殿下满脸吃惊之色。

    还真太尊的声音继续传出：“冰雪二神有些特殊......一些事，还不到该你们知道的时候。不过既然雪神已经归来，那么距离冰神复出之日，应该也快了。”

    ......

    冰极州，尽管发生在虚空外的大战已经结束，交战的双方早已进入了浩瀚星空深处，可冰极州上的众多顶尖强者仍然目光紧紧的注视着虚空之外，露出惊魂未定之色。

    雪宗，下意识的被他们忽视了。

    此时此刻，雪宗宗门内，尽管雪神已经离去了有些时间，可雪宗内的景象却依旧维持在雪神离开之前，所有始境长老依旧呆在原来的那个议事大殿中，保持着固定的姿态没有动弹分毫，似乎生怕自己的某个举动会惹得雪神不喜。

    不过，他们所有人的神识却不约而同的扩散到外面，将天宗等人的下场看得清清楚楚，这顿时令得雪宗所有高层都是暗喜不已，甚至是露出幸灾乐祸的表情。

    “有雪神坐镇的冰极州，和没有雪神坐镇的冰极州，可是完全不一样啊......”这一刻，雪宗内的许多始境强者，心中纷纷发出这样的感慨。

    然而就在这时，一股寒气突然袭来，雪神已经悄无声息的归来，完全将雪宗的守护大阵视若无物。

    她这一回归，顿时吓得所有的雪宗始境强者们，纷纷以最快的速度收回了神识。

    “说，炎尊在哪里?”只是，雪神却丝毫没有将他们放在眼中，刚一归来，便以审问的语气对寒风门的三位老祖说道。

    “我...我不知道......”

    寒风门三大老祖脑袋上的坚冰迅速消融，他们三人神色惊恐，战战兢兢的说道。

    雪神目光一冷，不再多言，三道冰凌自虚空中凝结而成，直接刺入了寒风门三大老祖的眉心，深入元神。

    “啊——”

    顿时，寒风门三大老祖齐齐发出凄厉的惨叫，整张脸都变得扭曲了起来，似在承受着难以想象的痛苦。

    而他们三人的记忆，正如潮水一般朝着这三枚刺入他们元神的冰凌涌去。

    这冰冷，在吸收他们三人的记忆。

    而随着记忆不断被吸收，他们三人的惨叫也逐渐的减弱，直到完全停止。

    而他们三人的目光也是变得呆滞了起来，空洞无神，尽管没有死去，但看上去就仿佛是失去了魂。

    被冰凌吸收了全部记忆之后，以戚风老祖为首，寒风门三大太始境强者已经完全变成了白痴。

    “倒是便宜你们了。”雪神收回三枚冰凌，冰凌刚一离体，戚风老祖三人的身躯便是如瓦砾一般支离破碎。

