    李烨拉着刻晴在稻妻城转悠了许久，总算是凑齐了磐岩结绿的一部分材料，再加上他自己收藏的大头，足够了，时间不容他去多想，必须在明天太阳升起之时锻造出来。

    看着李烨进入锻造室的背影，刻晴微微沉思。

    “他的身上有神之眼的波动，并非是空荧兄妹能够不借助神之眼也能驱动元素之力的情况，他真的是旅行者吗？”

    刻晴捋了捋头发，心中思索着。

    锻造室中。

    李烨拿出一道剑胚，伸手轻轻抚过剑身，拂过剑首时，寒冰吐气，拂过剑格时，雷光涌动，拂过剑茎时，水泽兮蕴，拂过剑脊时，磐岩为炼，拂过剑刃时，轻风吟诵，捻剑尖，火焰为淬。

    待得投入材料熔炼，剑身覆盖磐岩，李烨指尖轻点，一抹翠绿悄悄绽放出来。

    除了雷电影，现在还没有人知道他已经能够驱动全部的元素之力，这也是雷神坚定的认为他就是旅行者的最大原因。

    下一刻，一团彩色的光芒自他的心脏处渗透而出，呈一柄剑的形状，他能够驱动全部元素之力，和空荧不同，得益于这枚神之心，提瓦特没有人知道的第八枚神之心，不由天空岛发放，而是提瓦特自然形成的神之心。

    因为这枚神之心，他能够融会贯通任何元素奥义，锻造任何武器。

    只不过，这枚神之心并不属于他自己的能力，终究是要送出去的。

    就好似空荧带领七国与深渊决战天理一般，历史仿佛要重演，只不过，这一次有一人，是提瓦特大陆所生而养的人，似是这片天地诞生了意识所做出的新选择，按照李烨这个外人的理解，便是空荧决战天理，天理维系提瓦特规则，相当于空荧在和整个提瓦特决战。

    而这一次有一人也是提瓦特大陆的人，天理便不会有本土作战的优势。

    头疼。

    神影树下。

    八重神子眼含笑意的看着雷电影，“瞧你一副眉头紧皱的样子，是对神里家那位大小姐没有信心吗？”

    影摇了摇头，道：“这场御前决斗，实则应该是岩王帝君与我的战斗，在现在，谁能提前掌控旅行者的力量，谁就有能力摆脱天空岛的诅咒，如果是曾经还在一心净土的我，恐怕会很乐意看到这一幕，天理施加在神之眼上面的诅咒使得拥有者拥有绵长的寿命，可是，这何尝不是对整个提瓦特的磨损。”

    “让每个人都经历与我们一样的冲刷，在时间长河中逐渐忘记一切。”

    八重神子笑道：“哎呀呀，影果然成长了很多，放松一点，要来本轻小说吗？重生成为雷神老公，这本不错哦，还是八重堂昨天刚刚签约的。”

    雷电影捂脸。

    翌日，当稻妻的第一缕阳光洒向稻妻城时，天守阁之外已经布满了幕府军。

    锻造室的大门打开，李烨手中持着磐岩结绿，熠熠生辉，如绿宝石般的光泽将刻晴绝美的容颜映照其中，虽然有神之心的加持，不过在一晚上完成对磐岩结绿的的铸造，还是让他有些吃不消。

    “你成功了？”刻晴美眸圆睁，看向李烨。

    对于持有雾切之回光的神里绫华，刻晴并不觉得有多大的胜算，甚至可能因此输掉而步曾经至冬国炎之魔女的后尘，大概是帝君大人也没想到会被李烨这位可能是新的旅行者给坑一回。

    所以她也是很希望李烨能够铸造成功的。

    “给。”李烨笑着把磐岩结绿递给了刻晴。

    刻晴接过剑，只见剑柄之上刻着八个字：霆霓快雨，剑光如我。

    “我觉得这八个字很适合你，作为铸剑者，为剑题名你应该没有意见吧。”

    刻晴点了点头，她也是觉得李烨题名的这八个字莫名的适合她，没想到这家伙还有些文采，收剑，召集了千岩军后，于是和李烨准备前往天守阁。

    此刻，神里家那位已经到了，神里凌人此刻还没有进入天守阁，他作为社奉行核心人物以及神里家家主，自然知道关于李烨的一些蛛丝马迹，他很想看看这位可能是第三位旅行者的人有何奇特之处。

    璃月岩王帝君派遣璃月七星之一的玉衡星亲自前来，足以说明这件事不一般。

    很快，李烨和刻晴来到了天守阁。

    李烨见到了神里绫人。

    “玉衡星，你好。”神里绫人有礼道。

    “神里家主。”作为礼仪之邦，刻晴自然不会落了礼数。

    “不愧是璃月的玉衡星，果然气质非凡。”神里绫人暗暗赞叹道，随即看向李烨，却是见他并没有什么奇特的地方，在他身上倒是感受到了雷系神之眼的波动，除此之外什么也没看出来。

    “绫华已经在天守阁中等待着两位了，请。”

    刻晴点头。

    进入天守阁，便是见到已经高居其上的雷电影，下面是九条裟罗，神里绫华跪坐于场中，闭眼，李烨心中想到，不知道过了这么久，这位当时倾心于旅行者的女子还记不记得心上人的模样。

    时间的磨损，即便是身为岩石的岩王帝君和若陀龙王都是难以承受。

    刻晴来到神里绫华的前面，笑道：“你好。”

    神里绫华睁开了眼睛，缓缓站了起来，雾切之回光配在她的腰间，“璃月，玉衡星刻晴，我希望战胜你，让李烨留在稻妻。”

    刻晴淡然道：“他是璃月人，自然要回璃月。”

    神里绫华缓缓拔出雾切回光。

    刻晴随即召唤出磐岩结绿。

    “这把剑？”雷神微微皱眉，显然也察觉到了这把剑的不凡，几乎不弱于雾切回光，很快，她那深邃的雷瞳之中慢慢浮现出久远的记忆。

    “磐岩结绿。”

    她看了一眼李烨，不愧是旅行者，不仅能够铸造出雾切回光，也能在一晚上锻造出磐岩结绿，只不过，这位旅行者的能力究竟是什么，她自然能看的出来，虽然李烨能够驱动所有元素之力，但是并不是他自己完成的，和空荧不同，这应该不是属于这第三位旅行者的能力。

    神里绫华心如止水：“让我看看璃月的云来剑法吧。”

    “神里流?倾！”

    “云来剑法！”

    雾切回光与磐岩结绿轰然碰撞在一起，一层层涟漪波动，虚无于空间之中。

    “神里绫华的刀果然很快。”李烨只能见到残影，神里绫华挥刀速度要快于刻晴的云来剑法，攻速这一块属实是被神里流太刀术玩明白了，不过刻晴的云来剑法配有灵活的身法，神里流太刀术则显得有些死板了。

    较量起来，刻晴倒是占了上风。

    “神里流?冰华。”

    只见刻晴脚下一幕巨大的冰花巨影绽放，她能够感受到其中蕴含的强大冰元素波动，不得不说，神里绫华对冰元素的掌控很细，每一缕元素都被她一小股、一小股的汇聚起来不多不少，不会产生一丝动荡。

    下一刻，刻晴腾身而起，冰影爆发出强大的冰华，地面一层层皲裂起来。

    “星斗归位。”

    “天街巡游。”

    “神里流?霜灭-樱吹雪！”

    李烨闭上了眼睛，借助神之心，他能够通过两人神之眼的波动，清晰的看到两人的战斗轨迹，在他看来，神里绫华的确不错，不过因为刻晴的云来剑法要比神里流太刀术更强，所以，赢的应该是咋刻晴。

    “异邦惊雷！”

    “雷影剑！”

    “雷轰电转！”

    李烨骤然睁开眼睛，这是旅行者荧的雷元素剑技，旅行者荧居然把她的剑技教给了神里绫华，这么说，荧的其他元素剑技神里绫华也都会吗。

    刻晴也是微微皱眉，虽然过了五百年，但是这些剑技她依然记得，当年这些剑技与天理战斗的情形依然历历在目，这下有些麻烦了。

    李烨微微沉思，刻晴这五百年也不可能只修云来剑法吧，岩神应该给了她一些东西，不然也不会让她就这样来参加御前决斗。

    “星斗归位！”

    “雷厉！”

    刹那间，一片片雷爆轰然绽放，如九天落雷一般，直接在力量上碾压了神里绫华。

    李烨眨了眨眼睛，这是刻晴的一命效果？

    看来应该是在五百年的时间内，神之眼成功模拟出了刻晴的一个命座效果，简言之，这就是游戏中的一命，一命刻晴，厉害了，看着神里绫华的脸色，她应该还没有通过神之眼开发出命座效果。

    “这是……”雷神秀眉微皱，她自然能够看出神里绫华还没有开发命座效果。

    旅行者留下的剑技虽然强，但是也只是放大自身力量的办法，模拟命座才是从根本上提升自己的唯一道路，这场御前决斗，神里绫华已经输了。

    “没想到这玉衡星，倒是不凡。”

    雷电影轻叹一声。

    她没有雷神之心，但是她凭借对雷霆奥义的洞悉，她能使用雷元素力模拟出雷神之心，从而达到模拟命座的目的，只不过饶是她，也只是开发了三个命座的效果，不知道摩拉克斯开发出了几个。

    要是当年的七神都尽数开发出全部的命座效果，五百年前未必是那个结果。

    说不定，真能推翻天理。

    开发出二命效果，她已经感到与曾经的她有了天壤之别，完全超越了曾经的真。

    “可以了，停止吧，这场决斗，玉衡星，你赢了。”雷神开口了。

    神里绫华目光黯淡，她不是不知道要开发命座效果，只是，她希望能够先把这些剑技全部都学会，融会贯通。

    刻晴呼了一口气，开发出一个命座的效果，少不了帝君的指点，凭她自己，指不定还要到什么时候。

    “雷神阁下，我可以把李烨带走了吗？”刻晴看向影。

    李烨揉了揉鼻子，也是看向雷电影。

    “当然可以。”一道笑声响起。

    八重神子走进天守阁，笑眯眯的说道，她知道影难以下这个决定，她知道她最想做的是什么，雷电将军在五百年前战死，一如当年的真，而雷电将军是她的替身，并不是真正的雷神，是有可能被复活的，她希望李烨能帮她做到。

    影见到神子已经做了决定，也不在犹豫，开口道：“可以。”

    李烨也是松了口气，他还真怕雷神不放他，甚至是对刻晴出手，不惜引发璃月和稻妻的战争，看来有八重神子在雷神身边，这个女人还是有些理智的。

    “那就告辞了，多谢雷神这一个月来的照顾。”

    李烨笑嘻嘻的说道。

    “小家伙，别得了便宜还卖乖哦。”八重神子掩面笑道。

    李烨心中诽谤，什么得了便宜，我被你们白白关在这里一个月，没找你们要补偿都算好的了。

