    也可能是出去爬山游玩。

    她故意嚷着累了困了，走不动了。

    然后让他背着，得逞后，却又趴在他背上偷偷窃笑的时候。

    又可能是，她生气发脾气，结果却把她自己给气哭，然后红着眼睛恶狠狠瞪他的时候。

    无数个相处的瞬间，无数间汇聚起来的小事。

    就像是汇流入溪、入海一样，彻底将封宴羽淹没。

    这个被人人不屑的小妖女，就这么一点点在封宴羽心里扎根，慢慢占据他整颗心！！

    封宴羽从来没想过，自己会爱上一个小姑娘。

    他成熟理智，传统守旧。

    很清楚的知道自己跟祁烟，无论是从年龄、性格、家世背景，根本就不合适。

    她太过年轻冲动，整个人带着一股天不怕地不怕的，火一样的冲劲跟热情！

    就像是随时会爆发的火山，动辄毁天灭地。

    离经叛道更是深深扎根她骨子里事情！

    跟喜好安静，凡事喜欢按照规矩，克己守礼的他来说，就是两个极端！

    按照封宴羽的传统谨慎，在发现自己对祁烟产生了不一样的感情时，想过抽身而退的。

    但是祁烟缠他缠的太紧了。

    两个人所有的一切都已经纠缠在一起，密不可分。

    再也不是他说退出，就能退出的时候了。

    再想跟她分开，已经是伤筋动骨的事。

    封宴羽不怕自己受伤。

    他是怕祁烟受伤。

    祁烟对他的爱，炙热浓烈，整个世界都是围绕他的，容不得一丝一毫的裂隙。

    封宴羽舍不得让她承受离开自己的痛苦。

    他的小姑娘，他要自己宠着，疼着，好好的护着。

    为她遮风挡雨，做她最安全的港湾。

    他会做她的长辈、老师、兄长、朋友、知己、爱人……一生的伴侣。

    这是封宴羽跟祁烟在一起时，在心里对她许下的诺言。

    如果……如果没有当年的那件事发生的话。

    封宴羽知道自己可以做到。

    他会实现自己的承诺。

    可惜……没有如果。

    当年他没有做到，后来……一切的许诺都已经太迟了！

    承诺无比美好，现实却不是。

    残酷的现实是——他跟封家断绝关系，远走国外，现实是——祁烟头也不回的离开了他，离开了海城，销声匿迹。

    当初跟祁烟的分开，事情是无比惨烈的。

    他到现在都没办法再去回忆那段痛苦又黑暗的往事！

    封宴羽收回落在车窗外的视线。

    原本脸上因为两个人甜蜜过往的那点笑意，都被消磨掉了。

    封宴羽嘴角下垂，鸦黑色睫羽遮住了眸子，眼神不辨。

    这次回来，又可以见到她了。

    他深爱的那个小姑娘，如今早已经长大了吧，应该再不似当年的样子了！

    这几年，封宴羽不是没有过关于祁烟的消息。

    他只是，没有脸，而且再不配站在她身边了。

    不打扰，才是对她来说最好的事情。

    时间会淡化伤口，会抚平所有的意难平！

    希望这次见面，他的小姑娘看到他，不会被勾起那些回忆，不会被他揭开曾经的伤口。

