    第749章孙女婿？

    听着楼上传来的声音，楼下的众人也忍不住的难免情绪激动。

    陆宁抬眸看了一眼霍津言。

    霍津言看着她通红的眼睛，默默的抬手握住了她的手。

    无声的安慰着她。

    陆景之默默的走过来看着陆宁。

    霍津言抬手也握住了他的手。

    默默的安慰着同意有些莫名无助的他。

    小孩子还没太搞清楚面前的这一切，情绪的接收没有大人那么的快。

    他只是有些无助，下意识的亲近身边熟悉的人。

    ……

    等到沈云辞他们从楼上下来，大家都是小辈，一一的给沈丽琴和戚均磕了头。

    这么多年没见，沈丽琴和戚均难免再次激动。

    看着他们有些看不过来的感觉。

    怕他们情绪太激动，沈云辞等他们缓和了一些之后才把孩子们叫过来。

    陆清和陆白跪下来给他们磕了头。

    沈云辞连忙看着两个人开口：“这是老大和老二。”

    沈丽琴和戚均伸出手去。

    两个人连忙起身过去握住了他们的手。

    “外公，外婆。”

    “哎哎！”

    两个人连声应着。

    “乖，乖，都这么大了，这么高了。以前还是小不点呢。”

    沈丽琴说着，眼睛便又红了。

    陆景之看着，有些不安的抓住了陆宁的胳膊。

    陆宁抬手拍了拍他的手背，帮他放松心情。

    沈云辞招了招手。

    霍津言把陆宁推过去。

    “爸妈，这是宁宁和景之。”

    沈丽琴和戚均看着陆宁，忍不住红着眼睛又哭又笑的。

    “宁宁啊，是这个宁宁。”

    他们说着，陆宁听得懂，也忍不住红着眼睛笑。

    大家早已见过面，但是却不知道那个时候是这样的关系。

    两个人伸出手去，陆宁抬手握住了他们的手。

    陆景之站在陆宁的旁边，也抬手过去学着陆宁的样子，抓住了他们的手。

    “外公外婆。”

    陆宁叫了一声。

    陆景之也学着叫了一声：“外公外婆。”

    两个人连忙应着，不知道从哪里掏出来两个红包，直接塞了过去。

    “这么多年，外公外婆都没给你们过什么，都拿着。”

    两个人看着，不想他们伤心，便没有拒绝了。

    说了两句话之后，沈丽琴的目光就落在了霍津言的身上。

    她看着霍津言，只觉得好像是见到过有些熟悉，但是又觉得是自己眼花了。

    拉着陆宁的手，转头看着沈云辞：“这个，是谁啊？”

    她有些不确定了。

    沈云辞看了一眼霍津言，直接道：“这个是宁宁的男朋友，您的孙女婿。”

    陆宁：？

    陆知：？

    霍津言：！

    周围瞬间安静下来，似乎所有人都愣住了，都震惊于这个介绍。

    其实他们之前也是想问的，但是每次都没问出口。

    霍津言的身份毕竟摆在那里的，他们其实对他就是莫名的惧怕的。

    看得出来他对陆宁的关心爱护，内心是猜测着两个人的关系的，但是现在听到沈云辞亲口说出来了，还是觉得有些不可思议的。

    霍津言跟他们家宁宁扯上关系了，还是这样的关系。

    一时之间不知道是该喜还是该忧。

    这里情绪最明确的一个人大概就是霍津言了。

    (本章完)

