    数十米大小的黑狼被独角青牛一蹄子跺了出来，心头狂骂，寒毛耸立，很是抗拒，不过在被独角青牛冷冷的逼视之后，它还是忍不住露出苦笑，向着那位武盟老祖那里靠近了过去。

    它数十米身躯, 一步步走来，并没有真正接近，而是出现在两三里外便再次停下，冰冷开口。

    “南宫烈，你消失就消失了，不应该再次出现的, 这片大地，不该有你这样的人！”

    它死鸭子嘴硬，哪怕心中惧怕万分, 此刻也表现的极其硬气，语气冰冷。

    武盟老祖一言不发，脸上乱发披散，一双目光依然在看向远空中的独角青牛，原本空洞的眼神渐渐多出了一缕难言色彩。

    那黑狼眉头一皱，见到对方不答，还要再继续开口，但独角青牛已经忍受不住了，冰冷开口，“不要废话了，立刻出手！”

    黑狼心中怒骂，有些无奈，但还是硬着头皮吐出一道血光，直接向着武盟老祖那里迅速袭了过来。

    轰隆！

    血光打出，立刻化为了一片璀璨的血河，浩浩荡荡, 横空而过, 带着滔天的血煞气息, 将空间都给染得猩红一片。

    赫然是一口血色的魔刀，表面雕刻了无数古朴的纹络，神秘莫测，横空而过，发出嗜血刺耳的声音，直接向着武盟老祖这里狠狠斩了过来。

    魔刀还未落下，恐怖的血光便已经迅速淹没而下。

    不过！

    可怕一幕出现了。

    所有的血光淹没而下，全都统统消失在这位老祖体表之中，武盟老祖的身躯如同一块吸水海绵，将所有血光全部吸收、

    “化元秘术！”

    宁川眼神一惊，发现异常。

    这位老祖竟然也修习了化元秘术？

    不过对方的这种秘术显然已经练到无比高深的地步，随心所欲，哪怕一动不动，也可以做到万法不沾身。

    随着血光消失，那口璀璨魔刀一闪而过，向着武盟老祖的脖颈狠狠斩来。

    武盟老祖探出一只古朴大手，随手一抓。

    咔嚓！

    火星迸溅，能量汹涌。

    猩红色的血色魔刀当场被对方抓在手中, 五指随意一捏, 砰的一声，血色魔刀如同朽木一样，瞬间炸裂，化为无数碎屑。

    黑狼张口吐出一口鲜血，露出惊悚，寒毛耸立，惊骇到极致，连忙转身便逃。

    它辛苦祭练多年的法宝，竟被对方一把捏碎？

    这怎么可能？

    “嗷呜…”

    黑狼一边逃一边发出惊恐叫声，“前辈快救我…”

    武盟老祖捏碎魔刀，眉头皱起，目视着黑狼的身躯，随手一掌拍了过去。

    轰隆！

    光芒绚烂，惊天动地，恐怖莫测。

    几乎在那黑狼的话语刚刚落下，恐怖的神光便已经迅速淹没了下去，让其发出一道刺耳的嚎叫，身躯顷刻间四分五裂，化为无数血肉，胡乱飞舞，连带着元神也没逃出，瞬间溃灭。

    四面八方的那些巨兽全都露出惊骇。

    多年不见，这南宫老儿比当年更恐怖了。

    那黑狼好歹也是得道多年，虽然现在已经是末法时代了，但它身上好歹还剩下不菲的法力，甚至还有强大的肉身，结果一招都挡不住。

    这种武道太过逆天！

    半空中的独角青牛，也露出惊色，不可置信。

    “好，好一个南宫小儿！”

    独角青牛声音恐怖，震荡天地。

    金髯客、宁川和怪鸟皆是躲在武盟老祖的身后，心中震撼不已。

    不愧是当年的老祖！

    不管对手是谁，都是直接一掌。

    目前为止，还从未有任何大妖能抗过他一掌而不死的。

    忽然。

    武盟老祖收回目光，身躯径直的向着正前方走去。

    “老祖…”

    宁川和金髯客连忙迅速跟了过去，心头忐忑，异常地紧张。

    怪鸟也连忙迈开粗大的脚丫子，迅速跟过。

    那群巨兽一看到武盟老祖向他们走来，顿时各个寒毛耸立，巨大的身躯直接忍不住迅速倒退，发出轰隆隆的声音。

    虽然直接叫嚣的更凶，但直到真正面对，它们才意识到内心深处的惊恐。

    那半空中的独角青牛，又惊又怒，死死盯着武盟老祖。

    眼前一幕，简直是莫大耻辱。

    对方一个活死人，它们这么多大妖，竟没有一个敢上的。

    “不准退，你们立刻出手，给我杀了他！”

    独角青牛大吼，声音震动在群妖耳边。

    “前辈，我忽然想到我家中老母即将临盆，我需要回去照顾…”

    一只巨大的毒黄蜂忽然间开口。

    “我的肚子突然有点疼，可能是吃坏了东西，我得赶紧去找大夫…”

    一头巨大的牦牛开口说道。

    它们连忙转身要逃。

    只不过在它们刚刚要走，巨大的独角青牛便已经瞬间拦在它们的面前，一蹄子跺出，轰的一声，将那只巨大的毒黄蜂从高空踹落，向着武盟老祖方向狠狠飞了过去，而后嘴巴裂开，一口咬在那头牦牛的脖颈上，用力一甩。

    咯嘣！

    牦牛发出惨叫，当场被咬断脖颈，鲜血淋漓，身躯如同破麻袋一样，狠狠横飞出去，砸在远处，发出巨响。

    “谁敢离去，谁就死！”

    独角青牛声音恐怖，仰仗着巨大的体型，威压所有大妖，满嘴血水，狰狞可怕，寒声道，“给我一起上，杀了他，让他走掉，整个妖族都将成为笑话！”

    群妖惊悚，各个骇然！

    这独角青牛竟如此霸道！

    要逼它们一起出手？

    和它们一起过来的牦牛居然就这么被它当场咬死了。

    这简直是个暴君！

    “前辈，你不能如此霸道，末法时代，你的法力是法力，我们的就不是吗？我这就离去，不信你敢杀我，我的叔叔是昆山大妖，你若杀我，他肯定会找你算账！”

    一头数十米的花豹直接离去，速度飞快，向着远处狂掠。

    它丝毫不怂。

    自己有一位族叔，也是化神境的超级老妖，只是吝惜法力，不愿抛头露面，这才隐居昆山。

    但若自己被杀了，那位族叔一定会找这头独角青牛算账，所以它对于独角青牛的威胁一点不放在眼里。

    独角青牛眼瞳冰寒，缓缓回头，看向花豹离去的方向，动了杀机，不过它终究是按捺住了，没有追杀过去。

    “其他的人呢？还有谁有关系的？”

    独角青牛语气冰冷，硕大的牛眼看向群妖。

    群妖各个心头苦涩。

    “一起出手，杀了他！”

    独角青牛发出震耳声音。

    这些大妖无奈之下，只得硬着头皮，催动法宝，一个个张口吐出光芒，向着武盟老祖的身躯那里迅速冲去。

    轰隆隆！

    天翻地覆，日月无光。

    数十头大妖一起催动法宝，场面简直可怕，一片片恐怖妖气直接在这片区域澎湃起来，整个大地都在摇晃。

    不过和之前一样，所有的光芒袭来，全都自动消散在了武盟老祖的体表，被他的秘术所化解，他长发披肩，手掌再一次向外拍出。

    轰！

    光芒汹涌，一头猛虎瞬间炸开。

    昂！

    一头巨象惨叫，身躯紧跟着四分五裂。

    砰！

    一头白马发出长嘶，直接炸成血水。

    轰！轰！轰！

    武盟老祖一边前行，一边随手拍出掌力，每一道都恐怖万分。

    这些大妖不断有人惨死，身躯四分五裂。

    哪怕速度再快都没有作用，被炽烈的掌力淹没，身躯像是泥做的一样。

    终于，这些大妖全都惊恐了，一个个再也不敢出手，而是直接选择逃窜，向着四面八方不同的方向冲去。

    哪怕有独角青牛的威胁，它们也完全顾不得了。

    以它们元婴境的修为冲上去，不过是送菜而已。

    “快走啊！”

    “逃命啊！”

    …

    独角青牛心头大怒，想要大吼，让群妖回来，但很快一片恐怖异常的掌力，如同化为了滔滔大江，向着它的身躯席卷而来。

    独角青牛脸色一惊，身躯如移形换位，快到极致，迅速躲闪开来。

    每一丝法力对它来说都异常珍贵。

    它此次过来，自然是不想浪费分毫。

    轰隆！

    哪怕它躲闪的够快，但还是被恐怖的掌力击中，身躯当场横飞，鲜血淋漓，出现了一个巨大的口子。

    它的体型太大了，想要依靠单纯的肉身之力就躲开武盟老祖的攻击，显然不太可能。

    这头独角青牛露出震怒，身躯砸在回头，回过头来，再次看向武盟老祖，几乎发狂，很想不顾一切的出手，但却又担心拼到最后，自己会法力枯竭，到时候它在妖族的地位，必然会一落千丈。

    “该死！”

    独角青牛咬牙切齿，眼瞳可怕。

    它已经有些后悔过来了。

    忽然，这头青牛向着远空看去。

    只见远空中的一些超级大妖依然是无动于衷，只是向着这里远远望来，独角青牛心头无限发沉，声音冰冷，“尔等还在观望，都在惧怕吗？让他活下去，尔等都将沦为笑柄！”

    远处没有任何回应，这些超级大妖依然在冷冷观望。

    独角青年心头恼怒，忽然间转身便走，极其果断，带起一片恐怖妖气，向着远处狂掠而去。

    来得快，走得也极快。

    远处。

    那些暗中窥视的大妖皆是露出冷笑。

    它们就知道是这种结果。

    “一个活死人而已，不要管他！”

    一头巨大的青蛙漠然开口，“被他拼掉了不值！”

    它直接转身离去，发出呱呱叫声，如同一座大山一样，驾云远去。

    那头巨大的蜈蚣，也缓缓地低下头来，再次进入沉睡。

    “半死将死的人，何须在意，由他去吧。”

    四面八方很快迅速的陷入了平静。

    再也没有一个大妖敢于过来。

    之前独角青牛，别看声势浩大，实际上也只是光打雷不下雨，想要试探而已，他们都是活了数千年的老怪，谁不知道谁。

    宁川和金髯客尽皆震撼，目光向着四面八方看去，可以敏锐的察觉到方圆数十里已经没有了任何妖族。

    “全都走了。”

    怪鸟吃惊的开口。

    刚刚的一幕太过可怕。

    这些名震一时的大妖死得满地都是。

    不愧是武盟的活祖宗。

    不过它知道，若是那些超级大妖，真要不顾一切硬拼起来，肯定能拼掉这位武盟老祖，但现在末法时代，谁也不愿意硬拼。

    万一把法力拼没了，它们在妖族之内可就举步维艰了。

    不管拼赢拼输，最终的结果都将惨不忍睹。

    这位武盟老祖一言不发，眼看着群妖散去，他再次迈起脚步，向着远处走去。

    宁川、金髯客和怪鸟连忙迅速跟过去。

    这一次这位武盟老祖没有再走走停停，而是一直在行走。

    宁川几人愈发吃惊，能敏锐感觉到对方一定是在寻找什么。

    又过去了半天时间。

    终于，武盟老祖彻底停了下来。

    宁川、金髯客和怪鸟也全都停了下来。

    他们露出异色，难以置信。

    眼前竟然也有一块硕大的石碑，通天动地，插在大地中，如同浩瀚的山脉一样，无比的庞大，不过在这石碑四周却布满浓郁白雾，神秘莫测。

    白雾四周则是成片的骸骨，一眼望去，密密麻麻的一大片，一股难言的死亡气息在四周弥漫。

    “和神剑谷的石碑一样！”

    金髯客双眸中射出神光。

    这石碑上密密麻麻，刻满了文字和图案，全都极其容易分辨，但是当他们将所有文字连在一起读诵时，却又感觉到拗口、晦涩。

    每一句都像是中断的。

    宁川忽然露出惊色。

    这绝对【无名心法】的一部分。

    那种【无名心法】不是完整的，还分为了几卷？

    不过宁川却再也不敢随意跟着石碑上的功法进行运转。

    因为武盟老祖曾经出言过提醒。

    此功不详！

    所以能不修炼，他自然不会继续修炼。

    只见他们到了这里之后，武盟老祖忽然间身躯晃动，向着浓郁的白雾深处走去，不过这次他的速度极快，一闪而过，如同瞬移，刹那消失在了里面。

    “前辈！”

    宁川几人连忙迅速跟过去。

    但对方太快了，刹那消失。

    白雾浓郁，遮盖了他们的视线，哪怕用【如来慧眼】都没用。

    这些白雾与纯自然的白雾似乎截然不同，蕴含了一股奇异的力量。

    轻易之下，宁川几人根本不敢深入，连忙停了下来。

    “糟了，老祖进去了。”

    金髯客感到不妙。

    “该怎么办？要在这里等着吗？”

    宁川问道。

    “还能怎么办？只能等着了。”

    金髯客开口。

    这片区域，他从未来过，浑然不知道浩瀚东荒还有这种区域。

    这种天降石碑，整个大地到底存在了多少块？

    金髯客眼神惊疑，开始观望起石碑。

    宁川则轻吐一口气息，决定趁着现在还有空，争取尽快入道。

    这段时间位于东荒大地，遇到的大妖大部分都是元婴境修为，以他半步入道境差的太远了。

    不尽快入道，生命随时会面临威胁。

    呼呼呼！

    宁川当即在一侧修炼起了那几个原始动作。

    他不担心被金髯客看了过去。

    这几个原始动作要配合独特的呼吸和运转法门才能有用，单看几个动作的话，并不能看出什么。

    而且金髯客早已入道，这几个动作对他基本没了用处。

    时间度过。

    随着这几个原始动作的修炼，宁川的感悟越来越深入，越来越玄妙。

    上次在武盟总部，他就已经濒临在入道境的门槛，再加上位于火凰之内又修炼了几日，所以现在几乎已经是水到渠成。

    轰隆隆！

    这片区域的天地大势忽然间动荡起来，发出一阵阵闷雷般的响声，整个天地大势都被带动了起来，空间翻滚，白雾汹涌，像是一处无形的大海在澎湃。

    金髯客和怪鸟全都脸色一惊，骤然回头。

    “入道！”

    金髯客开口。

    “这小子...这入道也太可怕了。”

    怪鸟被无形的天地之力逼得连连倒退。

    金髯客也迅速倒退，以免影响到宁川。

    “内力越深的人，入道时的动静会越大，入道境代表着身躯已经完美融入天地，随时能借助天地的力量，不过一个人到底能借走多少天地之力，就看这个人的内力有多深，内力越深的人，借用的天地大势会越强！”

    金髯客语气凝重，“这小子内力无双，一旦入道，必然恐怖莫测！”

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

