    “大哥，你咋来了？”杨氏见状忙迎上去。

    “这不是听说我宝贝外甥儿，考上径山书院了？我这做亲舅舅的当然得来贺喜！顺便带这没用的臭小子，来亲家这边学点技术。”杨华看着许久未见的小妹，喜形于色笑道。

    而后抽了一脑袋杨虎，厉声道“愣着干啥，还不快叫人！磨磨唧唧的，一点都不随我。”

    杨虎抽了抽嘴角，委屈巴巴向杨氏的喊了声，“姑姑。”

    “哎！大哥你怎么能这么说呢，我看虎儿这孩子乖巧得很咧！”杨氏摸了摸杨虎被他爹拍的脑袋，温柔说道。

    “切，你别护着他，整体呆头傻脑的，一点也不让我省心，要是能有我那外甥三分之一懂事，我就心满意足了。”

    “对了，我那外甥呢？”杨华左看右看，没发现凌云的身影。

    “在里面哩！那孩子现如今正躺在床上滚来滚去的。走走走，我们到里面再说。”说着便领着杨华二人进了门。

    杨华一进门，在凌云门外一一同凌云家人打过招呼，而后越过他们进了房间。

    “舅舅！”凌云一见来人，哐当一声跳起床，猛地就扑了上去。

    杨华一把将凌云搂住，哈哈大笑：“好小子，又长壮实了，看来你爹娘没少给你好吃的哟！”

    这话一听，凌云乐呵呵。

    “舅舅听说你考上径山书院了，好小子，真有我们杨家的风范。”

    心想这段时间确实没少吃，倒是长了些许肉，不想之前那么瘦骨嶙峋。

    不仅是他，凌家众人也深有体会，虽然皮肤的肤色没有变，但是肚子里的油水倒是多了不少。

    以至于看着凌云黝黑的皮肤，嫩了不少。

    “大哥……”凌大仁搔了搔头，别看他平时在外面是一个利落人，面对大舅子总是吐吐吞吞地，似乎有些发怵。

    杨氏忙给杨华二人倒了一杯茶水，见凌云还扒在杨华身上，瞋道：“还不快下来，你舅舅走了这么长的路，该累着了。”

    谁知杨华不在意的摆摆手，“你这是说的啥话，我从家里扛着半扇猪肉过来气都不带喘的，他这么小不丢点儿，跟揣跟毫毛没啥区别！”

    杨氏自然知道他哥身强力壮，长得破为魁梧，如若不然凌大仁也不会单看到他有些发怵。

    闻言只是摊了摊手，就不再说什么了。

    凌云一听他舅舅，竟然扛了半扇猪肉来的？

    惊得他在杨华挣扎不休，想要跳下来。

    发现异常的杨华，不解的看着他。

    “舅舅，舅舅，快放我下来。”

    “好小子，怎么啦？舅舅不累。”

    “不行哦！舅舅走那么远的路，先坐着歇会，要是累着舅舅了，外甥心里可就不舒服了。”

    此话一出，杨华心里一暖，也就不在坚持，“你这孩子，就知道疼舅舅，跟你娘一个德性，就是心细。”

    说着便将他放了下来，凌云急忙抽出凳子，拉着杨华做下去。

    杨华看着忙上忙下的小屁孩儿，打心底喜欢这外甥，心想果真没疼错人，这孩子还是向着舅舅。

    “果真长大了，是个男子汉了，还知道心疼舅舅。”

    凌云一听，抿着嘴乐了。

    “这次舅舅来，给你扛了半扇猪肉，让你好好补补身子，舅舅听说读书识字最是费心费力。”

    坐下来的杨华，疼爱的看着凌云道。

    “这咋行，半扇野猪也能换不少银钱了…”凌大仁一听这哪行，连忙推辞。

    杨华古着脸，“你咋像个娘们似的唧唧歪歪的，我扛过来最主要是给我外甥补身子的。况且虎儿这臭小子也要过来叨扰些时日，总不能让我空手而来吧！再说了我这么老远扛来，难道又要我扛回去？”

    凌大仁一看大舅子拉下了脸，一通话说下来也觉有理，便不再言语。

    凌云比较喜欢的就是他这个舅舅豪爽的性格，有啥说啥，从来不拐弯抹角。

    “哥，你咋没把嫂子和侄女带来，这样也可以在这儿痛痛快快的玩些时日。”杨氏问杨虎。

    “家里有事走不开，待会我也是要走的。”

    杨氏一听他待会就要走，那里肯，连忙劝道，“大哥，咱刚来就要走，怎么说也要多玩几天再回去。”

    “哥也想多玩几天，只是家里实在有事走不开，再说了，家中只剩婉儿个丽儿，没个男人，哥也不放心。”

    杨氏努了努嘴，闷闷不乐，但也知道再强留不合适。

    同为女人的她，知道家里如果没有男人，就算是睡觉也不安心。

    午饭时间，杨氏亲自下厨，毕竟她哥到来，怎么也得亲自招待。

    中午的饭菜异常丰富，满桌都是肉，还熬了鸡肉排骨汤，算得上是丰盛的午餐了。

    这待遇，也只有过年才能与之相提并论，可见凌家对他舅舅还是相当看重的。

    如果凌大山不发话，哪怕是杨氏跟杨华感情再好，无论如何也不会办得这么丰盛。

    就连爷爷珍藏了好久的酒，都舍得拿了出来，杨华自然是受宠若惊，笑逐颜开。

    “来来来，老爷子，小子敬您一杯。”席间，杨华端起了酒杯向凌大山敬酒。

    “自家人不用客气。”凌大山笑着端起了酒杯。

    “臭小子，还不快敬师傅一杯。”敬完酒的杨华，拍了拍杨虎脑袋。

    “师傅，我敬您一杯。”杨虎反应过来，小声说道。

    “你是四郎表哥，也不是外人，一家人不说两家话，在这儿没那么多规矩，你就安心在这跟我这老头子学习学习就好。”

    凌大山一看憨厚老实的杨虎，也是有些喜爱，仿佛在他身上看到了那年拜师学艺的自己。

    “对对对，爹说得对，都是一家人，来喝酒。”杨氏看到这场面，连忙拽了拽凌大仁的手，后者领会其旨意，便果断抬起了杯。

    这场午饭凌云吃饱就跑了出来，但吃酒的几人吃了大约一个时辰。

    值得一谈的是，今天的杨华虽然开心，但是却没有像上次在家一样敞开喝，临走时状态尚佳。

    凌云也放心了，生怕他一不小心又喝得烂醉如泥。

    毕竟他前世没少听有些人在外喝醉了酒，回家的路上发生了意外。

    原本他还想着若是舅舅喝醉了，他就让他爹去送他回家，看了是用不到了。

    “我走路回去就行了。”站在凌家门口的杨华，推辞着就是不上牛车。

    按他一个道理来说，他身高八尺有余，身强力壮，用不着代步牛车。

    但凌云却是不依，方才听到他扛着半扇猪肉走路来的，心疼不已，趁着他喝酒的时间去周老伯家把他和牛车喊了过来。

    最后在杨氏和凌云的好言相劝之下，杨华才不情不愿的坐上了牛车，走到远处拐角回过头来挥了挥手。

    杨虎自然是留了下来，这一早就打算好的。

    爹和娘他们一整晚都在准备凌云的衣物，生怕明天早上缺失。

    是夜无言，凌云和他表哥住在新的房子新的床上。

    杨虎原本还想着打地铺，但是凌云又怎么会同意，苦口婆心才肯上床睡觉。

    只是杨虎睡着后凌云就后悔了，他没想到看起来这么憨厚老实的杨虎，说睡就秒入睡。

    最恐怖的是凌云看着呼呼大睡的杨虎，那呼声震耳欲聋，不管他怎么沉下心来入睡，却是怎么也睡不着。

    凌云此刻想死的心都有了！

    委屈巴巴的他打开房间，趁着爹娘未睡，偷偷溜进房间，钻到里屋小床。

    还好他的小床没有撤掉，要不然今晚注定是个不眠之夜。

    当凌云爬上去的时候，大娃被凌云的动静吵醒了。

    “四郎，你怎么回来这儿？”迷迷糊糊的大娃，使劲揉了揉惺忪的眼睛。

    “阿姐，新床我睡不习惯，还是睡着儿踏实。”凌云自是没将表哥大呼，吵到他睡不着的原因说出来。

    大娃也不追问，把他盖好被子，就拍着他的背睡了。

    第二天一早，杨虎醒来不见凌云踪影，摸着自己的头，疑惑不解。

    一出门发现凌云已在外面，也没在意，权当凌云醒来的早。

    早饭是杨氏带着大丫做的，说到底今天杨氏为何会心血来潮，亲自下厨呢？

    是因为她的宝贝儿子，要去县上的径山书院读书了。

    经过讨论，凌云决定住宿书院，半个月或是一个月之后休息，才能有时间回来。

    以至于杨氏开心的脸上布满了泪花，就她自己而言。

    她想儿子有出息，出人头地，又不想儿子离开她身边，而且一次还是半个月之久。

    看着梨花带雨的杨氏，凌云上前好言好语才勉强将她哄好。

    “娘，今早怎么突然下面条？还是鸡蛋面条。”凌云来到厨房，发现杨氏竟然在下面条。

    “四郎要去书院啦，吃面寓意好，福寿绵延，保佑咱四郎读书读书顺顺利利，平平安安。”杨氏摸了摸凌云的脸，满是慈爱的说道。

    大娃，二娃含笑看着周颐。

    三娃五娃张着嘴留着口水眼里只有桌上的菜肴。

    凌云看着这一世的家人们，在心里许了一个愿，这辈子一定要护你们一生周全。

    早饭除了杨氏有些抽泣，其他人或多或少有些不舍，大娃安静看着吃饭的凌云。

    凌云知道，昨晚抱着他睡的大娃，深夜里不停的摸着他的头，小声抽泣。

    吃完了饭，二娃带着三娃收拾碗筷。

