    每个人发动战争的目的都是一样的，为了利益。

    世界屋脊上的陆地妖族是如此，水神教也同样是如此。

    他们对于炎国这个巨无霸的感情十分复杂，既希望能够从他们的手中获取到足够多的利益，进行攻打和破坏。

    但是又同样不希望这个国家倒下，被海中妖族打倒。

    他们想要的是一个平衡！

    只要炎国和海中妖族们不断作战，他们才能有利可图！

    这一点水神教其实是最清楚的。

    如果炎国倒下了，那么他们对于海中各大妖族还有什么用呢？

    没有任何的作用了。

    所以每一次炎国的东海、北海、南海爆发大战的时候，水神教就会稍微的消停下来，不会随便拖后腿，导致炎国彻底战败。

    世界屋脊上的陆地妖族们也是如此。

    它们的处境还要再尴尬一些，人族怎么说，对海中妖族还有威胁和影响。

    但是陆地妖族们，对海中则是完全一点威胁都没有！

    处在海中妖族鄙视链中的最低端，觉得它们玷污了“妖族”这个伟大而神圣的称号！

    所以一般遇到，都是嫌弃的杀掉。

    陆地妖族也同样鸡贼，如今它们中间隔着一个炎国，有炎国帮他们抵挡着海中海族的入侵和影响，所以它们也乐得做壁上观，并且渔翁得利。

    会议上。

    “知道金刚鱼部落和龙鳗妖族支援部队的具体实力吗？”费无极皱着眉头说道。

    “正在努力探查中，”大司马摇摇头。

    “有没有九品？”姜鹤年问出了一个重要问题。。

    “这倒应该没有，”大司马沉吟一下说道：“金刚鱼部落和龙鳗两族，它们的九品也不多。”

    “如今已经各自派出了3位，再多的话，它们自己部落的防守力量就有点不够了。”

    那就好！

    众人一听，立即内心松了一口大气！

    九品，如今已经算是炎国最顶尖的战斗力了。

    如果又再多出来一、两位九品，第二水下长城防线，只怕是要退让和放弃了！

    不过，多出来好几位八品和七品，这个消息依然让人感觉沉重！

    太难了！

    如今炎国南境这边，不管是宗师，还是下方的将士们，都已经连续作战了一个月，众人可谓是身心俱疲！

    结果如今，敌人竟然又增兵了！

    这完全就是一个噩耗！

    第二水下长城防线，这还能继续守吗？

    会议在沉重的气氛当中结束，众人缓慢离场。

    姜鹤年走出会议室之后，下意识的掏出手机看了一眼。

    这一看，姜鹤年却是一怔，只见此时他手机足足有几十个未接电话！

    来电号码是：孙子。

    另外一边，陈玉庭走出会议室也同样一呆，只见他的手机上，也同样有几十个未接电话，来电号码则显示是：张小剑。

    “他也打给你了？”姜鹤年眼尖，一下子就看到了陈玉庭手机上的来电显示。

    “恩。”陈玉庭也注意到姜鹤年的手机。

    “我回拨给他。”姜鹤年眉头一皱。

    很快，电话就接通了。

    而一接通，那里立即传来了张小剑惊骇至极的声音：“爷爷！”

    “爷爷救命，救命啊，你孙子快要死了！”

    恩？？？

    姜鹤年和陈玉庭两人面面相觑。

    ……

    金刚鱼和龙鳗两族的一处军营中。

    此时它们也同样在开会。

    龙双一双眼睛红通通的，布满血丝。

    和之前相比，此时它显的有些不得意和憔悴，脸上满是暴躁和狠厉的神色。

    其实，龙鳗妖族军队中，细分的话，是由三支部队组成的。

    这三支部队的领袖就是现在队伍的三位九品，龙双、龙青、龙辛！

    只是，龙双的部队，其实就是之前的先遣部队！

    再一收到炎国这边有灵纹石矿脉的时候，龙双立即火急火燎的赶过来，想做第一个吃螃蟹的人！

    可炎国守卫的力量实在是有些雄厚，军队也敢打敢拼，所以龙双只能等待龙青和龙辛两只队伍到来。

    可千算万算，万万没有想到得是。

    它这一支先遣部队竟然全军覆没了！

    龙双辛辛苦苦拉起来的队伍，竟然被炎国给吃干抹净，一个不剩！

    彻彻底底的变成一个光杆司令，底下一个兵都没有了！

    因为这一件事情，龙双在族内得到了巨大的嘲笑和压力！

    龙鳗妖族的首领，对先遣部队的灭亡，更是震怒不已！

    而在族外，比如金刚鱼部落和其他妖族，龙双想也不用想就知道，它变成了妖界当中的一个笑柄！

    如今龙双走在路上，都总觉得有人在指着它的背影耻笑它！

    所以这一个月，龙双过的无比煎熬！

    它颜面扫地，九品强者的威严不在。

    如今支撑着它的，就是报仇了！

    也同样，它只有报仇！

    龙双可以想象的到，如今它的先遣部队都没了，如果还这样灰溜溜的回去，那么族长绝对会让它好看！

    想到这里，龙双再也忍不住，直接打断了龙青的发言，盯着它低沉的咆哮道：“龙青，龙辛，你们两个到底什么时候再发动秘术？！”

    高达九品的威压释放而出，整个会议室立即安静了下来！

    所有的七、八品一片肃静，不过龙青、龙辛以及金刚鱼部落的金茂等九品强者，却是嘴角有些玩味的笑了起来。

    龙青看了龙双一眼，缓缓回道：“等你今晚支援部队以来，发动总攻的时候，我就让白罗发动秘术。”

    龙双显得无比暴躁：“如今已经足足过了一个月了，如果早发动的话，早就拿下了！”

    龙青轻飘飘的说道：“如果你的手下没有被人消灭干净的话，那我们现在也早就拿下了。”

    “轰隆！”

    龙双直接暴起，浑身鬃毛倒竖，一对血红色的瞳孔死死的盯着龙青：“龙青，你这句话什么意思？”

    “轰隆！”

    龙青也同样暴起，身上的妖力源源不断的爆发，丝毫不惧的盯着龙双，嘴角讥笑道：“就字面上的意思，怎么，你还想动手了？”

    “好了好了，大家都是龙鳗妖族的，有什么好吵的？”龙辛出来和稀泥道。

    “龙双你也收一下自己的脾气，我们这不是都在按照计划来么？”

    “饭要一步步吃，战也要一步步打！”

    “我们这一次，要的不只是占据炎国的灵纹石矿脉，而是要顺便把炎国南境的兵力，全部吃下！”

    龙辛嘴巴缓缓张开，露出了白色森冷的牙齿，巨大的龙瞳也爆发出一道精光！

    “简单的占据炎国第二、或者第一防线，也就那样。”

    “但假如咱们能够把炎国南部这边的所有强者全部消灭，那么炎国必定遭受重创！”

    “到时候，不仅他们的灵纹石矿脉是我们的，他们沿海地区的所有海灵珠也全部是我们的！”

    “甚至如果我们能进一步，把炎国收作是我们的附属的话，每年收下大量的供奉和纳税，那岂不是更加快意？！”

    龙辛的话，立即让会议室在场的人听的双眼闪闪发光！

    的确，炎国陆地上灵力贫瘠，它们没有丝毫兴趣占据。

    但是，炎国的养殖业还算发达。

    他们养殖在海边的各大海灵珠灵珠场，每年的产量都还十分可观，如果能够把炎国打垮，让他们成为龙鳗和金刚鱼部落的附庸，向它们俯首称臣，成为它们脚下的奴隶。

    让这些陆地猴子天天给它们养殖海灵珠，那完全就是一条源远流长的发财大业！

    “好，咱们什么时候发动计划？”浑身金黄，仿佛黄金浇铸而成的金茂嗡嗡的大叫道！

    “明天一早！”龙辛两眼发光：“咱们的支援部队今晚就会到达，先休息一下。”

    “然后明天早上发动总攻，同时发动秘术！”

    “如今炎国的守军，被我们耗了一个月，已经是精疲力竭了！”

    “打到关键阶段，再发动秘术，人族守军必定分崩离析，无法再战！”

    “好！”众多妖族立即纷纷应和道！

    “龙双，你也耐心一点，等到今晚你就可以报仇了！”龙辛嘿嘿的说道。

    “的确，现在发动秘术的话就可以摧垮炎国守军，但如果再等今晚援军到来，岂不是更加滴水不漏吗？”

    龙双冷冷的哼了一声。

    它也的确是不得不承认龙青和龙辛两人说的有道理，但就是心里一口气难以咽下去！

    ……

    另外一边。

    挂掉电话之后，姜鹤年的脸色也同样是惊骇至极，震惊至极！！

    “怎么了？”陈玉庭看着姜鹤年的脸色，惊讶的问道，张小剑这个臭小子惹到他了。

    “陈玉庭我问你，你的灵兽雀尾螳螂虾，是不是可以觉醒一种叫做‘紫眼’的灵技？”姜鹤年紧紧的盯着陈玉庭，低沉沙哑的问道。

    “有的，咦，你怎么知道？”陈玉庭惊道：“不过这种眼睛的觉醒条件十分困难，一般皮皮虾御海师都觉醒不出来。”

    “你是说小剑他觉醒了？”陈玉庭很快反应过来。

    “完了！”听到陈玉庭的肯定，姜鹤年这一下脸色变得难看至极，面沉如水！

    “完了，什么完了？”

    “走，我先和你去右翼防线！”

    “希望……希望小剑那臭小子是看错了！”

