    索伦商会。

    看着花大价钱换来的十几个乖巧的精灵，凯奇很是满意。

    这些精灵的确优秀，虽说没有女性有些遗憾，但是颜值以及驯养程度也完全能够弥补这些缺陷了。

    不仅如此，若是好好运作一下，说不定还真比女性精灵卖的更好！

    想到这里，凯奇的心情越发美妙了。

    “将他们带下去，好好照顾着。”

    又看了一会儿玩家，他对管家命令道。

    管家犹豫了一下，问道：

    “要把他们关到奴隶室吗？”

    “当然要关。”

    凯奇翻了个白眼：

    “小心一点还是好的。”

    管家连忙称是。

    “不过……”

    凯奇话锋一转：

    “将他们关到最好的奴隶室里，待遇好一点，别伤着碰着了，这些可都是好宝贝！”

    听了他的话，管家领命告退。

    而做完了这一切，凯奇也是心情美好。

    他又把玩了一会儿狮心长剑，再做了一些商会的账务，转眼之间就又过了半天。

    时间……已至深夜。

    而这个时候，他派出去的暗中盯着李牧和德玛西亚的手下也回来了。

    “他们后来做什么了吗？现在在哪？”

    看着归来的手下，凯奇一边吃着青苹果，一边问道。

    手下的表情有些古怪：

    “那些人……把马车赶到了平民区的一间院子里。”

    “平民区的院子里？”

    凯奇微微一愣。

    “没错，我问过周围的居民，好像……是被他们买了下来。”

    手下回答道。

    凯奇了然地点了点头，命令道：

    “继续派人盯着。”

    “是。”

    ……

    一夜很快就过去了。

    第二天，凯奇早早地就起了床。

    昨天一夜，他美美地睡了个好觉，做梦都梦到自己发了财，又从德玛西亚那里搞到了奴役精灵的办法，立了天大的功劳，被商会召回到总部当上了总会长。

    一直到起来，凯奇容光焕发，心情美好。

    而他刚一到商会，早已在此等待许久的老管家就迎来上来，表情古怪地说道：

    “凯奇老爷！那个……又有人上门想和我们做生意了。”

    “又有人了？”

    凯奇微微一愣。

    片刻后，凯奇在商会大厅中再次见到了新的客人。

    那是几个嬉皮笑脸，呈南方贵族打扮的年轻人，模样倒是和昨天的李牧颇为相似。

    “有好东西要卖给我们？”

    看着眼前的几个年轻人，凯奇神情微动。

    这个场面，他总觉得有种似曾相识的味道……

    “没错！”

    几个年轻人笑了笑，随后神神秘秘地道：

    “完全被驯服的精灵奴隶，怎么样？”

    “完全被驯服的精灵奴隶？”

    听到了这句话，凯奇先是一愣，随后眼神微微眯了起来。

    “先看看货。”

    他不动声色地道。

    对方神色一喜，很快就带来了一个五官出众的男性精灵。

    而后，又像模像样的表演了一把各种指令。

    只是，凯奇的表情却很是平静，平静得甚至有些玩味。

    因为……这个场面，实在是太熟悉了。

    “如何？”

    几个年轻人有些忐忑地问道。

    凯奇并没有直接回答，而是饶有兴致地反问了一句：

    “你们和德玛西亚是什么关系？”

    “德玛西亚？”

    几个人先是一愣，随后脸色一变：

    “他来过了？”

    “来过了，我们昨天才做过一笔买卖，买的就是精灵。”

    凯奇不动声色地道。

    此话一出，他有些惊讶地注意到几个年轻人的脸色顿时一垮。

    “擦！原来那家伙已经来过了！”

    “等等……难道这里是索伦商会？”

    凯奇：……

    “你们走路不看牌子的么？”

    他指着商会外的牌子反问道，一脸无语。

    不过说着，他又仔仔细细打量了几人一遍，心中有了某种猜测：

    他们……和昨天的两人是一同的？

    他们哪里来的这么多被驯服的精灵？

    等等……莫非自己昨天的交易亏了？还是说自己被坑了？

    只是还不等凯奇多说些什么，他就注意到几个年轻人顿时失望了下来：

    “真是索伦商会啊！”

    “哎……原来是已经被薅过的，换一家吧。”

    说着，他们带上了精灵，转身就走。

    凯奇：……

    “等等……我并没有说不要你们的精灵啊！”

    他喊住了对方。

    然而，对方投给他一个怜悯的表情，摇了摇头：

    “不做了不做了。”

    说完，就直接离开了。

    “这算什么？”

    凯奇一脸懵逼。

    他还想问一问对方和德玛西亚到底是什么关系，这些精灵到底是怎么来的呢，结果对方竟然直接就跑了。

    而且……

    最后那个怜悯的眼神是什么鬼？

    凯奇心中忽然有些烦躁。

    一时间，他总觉得哪里有些不对。

    难道……真的交易亏了？

    可是……他怎么想，都觉得该是自己赚了才对。

    忽然，凯奇脑海中灵光一闪：

    “等等……”

    “这种被驯服的精灵……到底有多少？昨天那两人一同来到枫叶城的又有多少人？”

    似乎想到了什么，凯奇表情一变。

    他忽然站了起来，对管家命令道：

    “赶紧，跟我去其他商会看看！”

    索伦商会的驻地是枫叶城的地下交易的核心地带，这里隐藏了很多知名的黑市商会。

    而凯奇，自然也和他们有所来往。

    而很快，他就在管家的陪伴下，来到了索伦商会附近的另一个黑市商会。

    而一来到这里，他就远远地看到几辆马车疾驰而走，那马车的模样……他再熟悉不过了。

    而这个商会的会长则乐呵呵的站在自家商会的门口，目睹对方离去，一脸占了大便宜的样子。

    凯奇心中一跳，连忙迎了上去：

    “阿道夫先生！早上好！”

    对方也看到了凯奇：

    “原来是凯奇先生，早上好！”

    凯奇没有迟疑，直接开门见山地问道：

    “阿道夫先生，刚刚……您和那些人做了买卖？”

    他指了指渐行渐远的马车。

    阿道夫嘴角一咧：

    “嘿嘿嘿，大买卖！凯奇，这次拍卖会，我们金苹果商行绝对要超过你们索伦商会！”

    凯奇听了，神情一动：

    “你们交易了什么？”

    阿道夫笑而不语。

    凯奇冷哼了一声，说道：

    “被驯服的精灵？”

    听到这句话，阿道夫的笑容僵在了脸上，表情惊诧：

    “你怎么知道？”

    凯奇并没有解释，而是继续问道：

    “你和他们交易了什么？用无法驯服的精灵换被驯服的精灵？”

    “你怎么知道？”

    阿道夫愕然。

    凯奇：……

    他不再询问，转身就走。

    “去下一个商会……”

    他表情阴沉地对管家命令道。

    很快，在老管家的陪同下，凯奇就来到了另一家黑市商会。

    而对方，也遇到了差不多一样的事。

    “嘿嘿嘿！那些人真没有眼光，我就用一件假神器，就换了一只被驯服的精灵，哈哈，赚大了。”

    “不过……也是他们太挑剔，在我家库房里东摸西看，才被我好不容易下了套。”

    那名商会长得意地说道。

    凯奇：……

    他就这么一家一家问了下去，而他越问越心惊，因为他惊愕地发现，几乎所有的地下黑市都接到了类似的买卖……

    有的，是在昨天夜里，有的，是在今天早上。

    当然，对方交易的东西也千奇百怪，要么是精灵换精灵，要么是精灵换装备，当然……也有极少数换钱的。

    总之……被驯服的精灵仿佛一下子就变得不值钱了起来。

    而算起来，对方总共出手的被驯服的精灵，加起来也有近五十只了！

    而更让他郁闷的是，这些被驯服的精灵中，不乏女性精灵！

    永恒之主在上！

    哪里来的这么多被驯服的精灵？！

    而且……为什么还要有女性？！

    凯奇的表情有些狰狞。

    他的第一个念头就是糟糕，因为这意味着他想要靠那些精灵发财的想法八成要破产……

    这么多被驯服的精灵投入市场，怕是他根本没办法大赚了！

    更别说……其他奴隶商会还有买到的女性的！

    不过虽然如此，他还勉强算是冷静。

    至少……他警惕之下，签订了血契，还留下了后手。

    只不过，这种冷静，在得知了另一个消息的时候，终于化为了惶恐：

    “什么？”

    “有奴隶商会买下的被驯服的精灵……自杀了？”