    “狼毫小队是属于什么性质的队伍？”

    魏小宝轻抿了一口茶，眯着眼睛问道。

    为了招待老鹤介绍来的后生，孙老拿出了自己珍藏的上好普洱茶饼，为的就是以自己的诚意打动这个年轻人。

    但现在看来，魏小宝好像并不买账。

    对于魏小宝的问题，孙老无奈摇了摇头：“目前我没有办法告诉你，在你没有点头之前，我无法透露太多的信息给你。”

    为了避免魏小宝胡思乱想，孙老接着补充道：“在其位谋其职，希望你能了解我的难处。”

    魏小宝无所谓的耸了耸肩，随后说道：“小队一共几个人？”

    “这个问题我可以回答你，之前的四个成员你已经认识了，还有一个姑娘，一共是三男两女五个人。”

    孙老接着解释道：“这五个年轻后生，各个能力都非常强，而且这么多年都是我亲自带的。我知道刚才见面的时候，他们或许对你有些误解，但年轻人终归是有些矛盾的，解开了也就没事了。”

    见魏小宝沉默不语，并没有表态，孙老又说道：“只要你能和他们处理好关系，很多事情甚至不需要你亲力亲为，我对自己手下的这些孩子，还是很有信心的。”

    “怎么才能和他们打理好关系呢？”魏小宝挑眉反问道。

    虽然话是这样说，但魏小宝心里已经有了自己的答案。

    这几个狼毫小队的成员中，尤其是队长钱程，兴许的确是有一技之长。

    但他并没有看清楚自己的位置，那副高高在上的模样，就足以说明问题。

    他们就像是一匹匹野马，只有驯服他们，才能够让每一个人都心服口服。

    果不其然，正如魏小宝想象的那样，孙老抚了抚下巴说道：“让他们服气！服气你的确比他们有本事，这样一来，问题自然就解决了。”

    能力说明一切，这个道理在任何地方都适用。

    孙老此言一出，魏小宝再次笑了出来，这老头算盘打得可真精明。

    实际上，魏小宝对于调遣整个狼毫小队，其实并没有多大的兴趣。

    但因为张灵婧也是小队成员之一，无形中改变了这件事情的性质。

    “按照您的意思，是想让我和钱程他们过过招？”

    魏小宝说话间，嘴角露出一丝显而易见的弧度。

    孙老点了点头，回答道：“当然这是建立在你愿意的前提下。”

    如此一石二鸟的计划，想来也只有孙老能想的出来。

    只要魏小宝和钱程一较高下，无论得出什么样的结果，对于老头子都是没有坏处的。

    假若魏小宝在各方面的能力上，甚至连狼毫小队原队长钱程都比不上，只能说明鹤老在推荐人选的时候看走了眼。

    魏小宝压根就没有他们吹嘘的那么厉害，关于他能力的质疑，自然不攻自破。

    倘若在经过一番较量后，魏小宝的确技高一筹，无形中也能卸下钱程和铁蛋等人的有色眼镜，同时也验证了鹤老的眼光，为自己手下吸纳了一个难得的人才。

    如此一来，无论结果如何，孙老怎么都不会有损失。

    魏小宝伸了个懒腰说道：“孙老，您可比唐老爷子和鹤老聪明太多了！

    “没想到你小子损人还有一套，有点意思，我都开始有些喜欢你了！”

    孙老笑起来眼睛眯成了一条缝，魏小宝这话显然是在说自己比较鸡贼。

    俩人谈笑间，朝着牧场的方向走去。

    根据孙老的介绍，狼毫小队一共五名成员，另外一个女队员今天并没有到场。

    魏小宝甚至没有询问对方叫什么名字，这并不是他想要关心的。

    ……

    看着魏小宝和孙老到了牧场，钱程对于这个突如其来的年轻人，嗤之以鼻。

    加之察觉到他和张灵婧的关系可能不一般，钱程似乎将魏小宝当成了假想情敌。

    魏小宝不惊感叹，果然是金子到哪里都会发光。

    张灵婧这女人，在局里是所有男同事竞相追逐的对象，在狼毫小队显然也是如此。

    “真不知道这小子有什么过人之处，孙老上次会见首长的时候，可都没有这么客气。这小子居然还摆谱，真把自己当颗蒜了？”

    铁蛋将蛇皮袋内的竹炭倒进烧烤炉中，忍不住小声嘀咕了起来。

    钱程冷哼一声说道：“是骡子是马拉出来溜溜就知道了，想知道这小子几斤几两，稍微试探下就有结果了。”

    听闻队长所言，光头阿光也凑了过来。

    他试探性问道：“要不，和他过两招？不知道孙老会不会允许。”

    “我刚好发愁今天没有锻炼，这小子也能陪咱们练练手。”

    钱程说着忍不住笑了起来，甚至已经想象到魏小宝待会吃瘪的样子了。

    三人当中，阿光和铁蛋身手都非常不错。

    而身为队长，钱程不光拳脚了得，对于枪械射击也有自己独特的见解。

    加之他们并不认为，魏小宝是经过特殊训练的人，他看上去就不像是能吃苦的人。

    与此同时，孙老已经走了过来。

    老人家眯着眼睛笑道：“你们三个在这嘀咕什么呢？一副鬼鬼祟祟的模样。”

    另外一边，魏小宝已经借机和张灵婧搭上话了。

    “张小姐，这肉串是你穿的？手艺不错啊，就算是你不当警察，去卖烤串估计都能发财，说不准不小心就成了烧烤西施。”

    魏小宝说话间，提议帮张灵婧串肉串。

    他随手从一旁的装满冰块的大铁桶里，抽出一瓶冰镇的啤酒，咕咚咕咚喝了几口。

    “透心凉，爽歪歪，你要不要来一口？”

    说话间，魏小宝将半瓶啤酒递到了张灵婧面前。

    张灵婧皱着鼻子摇了摇头，她心想，如果自己喝了这啤酒，不是等于和魏小宝间接接吻了么？

    “好喝你就多喝点，我不想喝，谢谢你。”张灵婧柔声回答道。

    这一幕自然也被钱程看在眼中，心中自然非常憋屈。

    这新来的小子居然这么随意搭讪自己的女神，最气人的是，张灵婧好像并不抵触这小子！

    想到这里，钱程再也忍不住了。

    他主动对孙老提议道：“孙老，虽然这小子是您老友引荐过来的，但他到底有没有本事，咱们都不清楚。所以，我想和他切磋一下，也算是相互了解，交个朋友。”

    “不服气就直说，什么交个朋友？小钱，你现在也学会拐弯抹角了？”

    孙老含笑调侃道，并没有拒绝钱程的提议。

    ……

