    一见血风鹰，必染血雨中！

    一见魔皇花，成皇在眼前！

    魔皇花是极品的无属性六阶高阶灵花，价值堪比七阶灵草。

    在血魔域之中不知道有多少人想寻找魔皇花，可是这里强大的灵兽太多，稍有不谨就会成为灵兽的口中之食，所以许多人兜兜转转许久也难得一见魔皇花，可是也有人在机缘巧合之下获得了魔皇花。

    凌笑也没想到第一次经过血魔域会获得这么一株珍贵的灵草。

    凌笑珍而重之地将魔皇花收了起来，他可没打算立即将魔皇花服下。

    “魔皇花见着了，就是不知道那血风鹰是怎么样子的呢”凌笑喃喃地说道。

    要是别人听到凌笑这话，只怕都要一头栽头在地上了。

    血风鹰不仅是五阶高阶的可怕灵兽，更是群居的灵兽。一头血风鹰或许对于不少强者来说或许没觉得有什么可怕的，但是一次出现十头三十头五十头……那么就算是天尊阶见了都要望风而逃。

    血风鹰天生嗜血好杀，一旦被盯上的猎物定然会不死不休，哪怕是比它们高阶的灵兽都不敢去招惹它们。

    这也是为什么血风鹰在血魔域内凶威显赫了。

    而凌笑居然说想要见血风鹰，当真是让人无语至极了。

    不过，凌笑还真是言出必行的人。

    当残豹非常高兴地将魔甲豹收服之后，凌笑招呼他一声便当先朝着一个方向飞了起来。

    血魔域之内最忌晦的就是飞行。

    血风鹰是血魔域上空之上的霸者，天空就是它们的领域，一旦有人敢肆意在半空之上飞行，立即就会成为血风鹰的攻击目标。

    如果不是这样，许多强者要渡过血魔域都不需要步行，直接飞渡过去就行了。

    凌笑飞了过去之时，残豹和败家仔也跟在后头飞行。

    残豹是天尊阶的人物，对于五阶的灵兽自然不会太害怕，而败家仔跟本不会有任何事能让他害怕的。

    所以，他们都没有人劝阻凌笑。

    “怎么没见那些鸟毛畜生出现呢？”凌笑失望地看着平静无常的天空喃喃道。

    在丛林之下的不少佣兵和商旅都看到了在半空之上飞行的凌笑三人。

    一个个都惊讶得合不拢嘴了。

    “快看啊！有人在飞行啊！”。

    “是啊，他们不会是脑残了吗？居然敢在血魔域之上飞行？”。

    “我想他们一定是刚来血魔域不知道情况，看来又准备有几个冤死鬼了”。

    “好有戏看了，我可是好久没见过血风鹰了，今天正好再睹它们的风采”。

    ……

    就在凌笑郁闷之际，他期望的结果出现了。

    呦！

    一道鹰鸣之声从一个方向惊响了起来。

    一点黑点从天际的另一边飞驰了过来。

    凌笑大喜“总算出来了吧！”。

    然而，凌笑的笑容并没有维持多久就僵住了，脸色来了一百八十度的转变，变得无比惊骇恐慌了起来。

    “这……这难道是蝗虫灾？不……应该是鹰兽灾才对”凌笑神色苍白地喃喃道，接着他发出一声怪叫“妈啊，逃啊！”。

    凌笑叫完之后，立即朝着丛林之下窜逃了下去，那速度简直是他有生以来的第一次这么快的。

    在他身后的残豹也没有慢上多少，紧跟着凌笑窜逃了下去。

    败家仔有些不解，不过也跟着窜逃了下去。

    为什么凌笑和残豹逃得这么快呢？

    笑话，不逃能行吗？

    看着天边那黑压压的一片血风鹰，就算是一个瞎子都要知道逃了。

    这些血风鹰没有一千也有数百头了。

    这可全是五阶高阶的灵兽，就算是高阶天尊来都只有逃的份吧！

    凌笑是听说过血风鹰是群居的灵兽，可是他想过会是这么大阵势的鹰群。

    他本以为来十数头或数十头，那么以他这边的实力，要对付起来应该不难。

    可是，一下子出现了数百头，这简直让他头都大了。

    这下丑大了，本想威风一把，抓几头血风鹰当坐骑，现在却要望风而逃了。

    血风鹰从来不是什么善类，一旦被盯上的目标就很少能从它们身边逃跑。

    尽管凌笑与残豹逃得快，可是它们也跟着一头扎到了丛林之中，势必要抓到这几个挑衅它们的人类为止。

    一些附近的佣兵和商旅被吓得鸡飞狗跳了起来。

    他们生怕被血风鹰给盯上，那他们就完蛋了，他们在心里咒死凌笑三人了。

    凌笑逃跑的方法很了当，直接运起了潜息功，一头钻到了一处草丛之中，又轰出了一个洞，直接跳了进去，然后利用草丛将洞口给掩蔽住。

    他做完这些动作只是在几个眨眼之间，血风鹰还没有来临呢。

    残豹是有样学样，也跟着凌笑在不远挖了一个洞跳了进去。

    唯有败家仔有些不明地站在了原地，他看向那些飞临过来的血风鹰喃喃道“这些小鹰没有什么可怕的啊，老大怕什么！”。

    当一大片血风鹰来到了凌笑等人上空之上时，所有血风鹰都要朝着凌笑几人的位置扑了下去。

    凌笑有潜息功，跟本不怕被血风鹰察觉到他的存在。

    可是，残豹就没这么好运了。

    他以为学凌笑那样可以避过血风鹰的追击，可是血风鹰却能辨识得出他的气息。

    只见一头头狰狞的血风鹰发出一道道高吭的嘶鸣，其中一头血风鹰朝着残豹的位置扑下，它伸出了那锋利的爪子便抓了过去。

    残豹也算是反应过人，还没等血风鹰抓下，立即破土而出，一拳朝着那一头血风鹰轰了过去。

    噗！

    血风鹰固然强悍，但是却顶不住残豹全力一击，鹰腹立即被残豹那一拳打穿了。

    其他血风鹰见血可是眼红了，一下子有十数头同时朝着残豹扑飞了过来。

    一头头血风鹰露目凶光，张开了血口朝着残豹啄下。

    残豹连想也没想，手中多出了噬血魔刀，展现了一股杀意凛然的气势。

    “来啊，正好让本帝来练练手”残豹天生就是一个嗜血的魔人。

    他大吼了一声，提着噬血魔刀朝着那些扑来的血风鹰迎了上去。

    魔刀八式——魔气纵横！

    只见以残豹为中心绽放一团团浓烈的黑气，那黑气化成一道道刀刃朝着那些血风鹰劈斩而去。

    噗噗！

    那几只血风鹰还没沾到残豹，反被斩掉了爪子，穿破了肚子，一滩滩血迹留下。

    换做一般的灵兽，面对如此强悍的对手只怕立即掉头就逃了。

    可是，血风鹰却不会，不管猎物有多强大，只要它们没有完全死掉，那么它们就会一直拼命下去。

    不过，这些血风鹰也不会像刚才那几只一样很冒失地冲下去，而是很有意识地选择了远程攻击。

    只见它们在残豹头上形成一个大包围圈，随后嘴里发出一道道嘶鸣，接着一道道可怕的风刃如雨一般朝着残豹的地方激射而下。

    尽管残豹很强大，但是面对这大片雨下的攻击都有了崩溃的念头。

    他想也没想地选择了逃跑！

    不过，他不明白，为何血风鹰只是攻击他，而不攻击他少爷呢？还有，血风鹰似乎也没有攻击二少爷啊？

    他心里都要哭了“难道本帝的人品出了问题？”。

    残豹还没逃出多远，败家仔先一步拦住了他。

    “二少爷快逃吧，这些血风鹰太多了，咱们不是对手”残豹对败家仔着急道。

    “怕什么，本二少不是说罩着你么？这些小鹰仔有什么好怕的”败家仔很是老气地拍了拍残豹的肩膀说道。

    这时，那些血风鹰又追到了他们头上。

    残豹那个叫苦啊，他是知道眼前这位二少实力不错，可是这些血风鹰太多了，凭他们两个哪里顶得住！

    可是，下一刻他却是傻愣住了。

    只见败家仔将他扯到了后面，然后对着上空的血风鹰张开了嘴巴。

    吼！

    败家仔眼目露出了狰狞的凶芒，一股强大的气势冲天而起，一头麒麟虚影在他头顶之上绽放了出来，仿佛那吼叫之声就是从麒麟虚影之中冲发出来似的。

    那些血风鹰面对这一声怒吼，皆是被震得停止了动作，血眼之中露出了恐惧之意。

    它们仿佛看到了一尊兽王在它们面前，那气势压制得它们不敢妄动。

    不仅是血风鹰感受到那无上的威势，就连附近的灵兽都感受到了麒麟神兽的威严，不少低阶的灵兽都匍匐了下来。

    在败家仔和残豹头顶的血风鹰之中，有一头体形较大的血风鹰缓缓地降落了下来。

    它对着败家仔嘶鸣了几声，眼神之中充满了浓烈的疑惑之意。

    败家仔对着它再次发出一声怒吼。

    这下，那头血风鹰没再疑迟对着败家仔匍匐了下去，而其它那些血风鹰也纷纷从高空之上降落了下来对着败家仔匍匐而下，嘴里都是发出声声嘶鸣，似乎在传达着什么言语。

    凌笑从地底钻了出来，看着那一片黑压压的血风鹰，先是一愣，接着看向了不远的败家仔立即明白是怎么回事了。

    “好小子，居然有这一套”凌笑大喜，然后快速地朝着败家仔那边掠了过去。

    败家仔看到凌笑出来了，对着他叫道“老大怎么样？我厉害吧！”。

    败家仔就像一个邀功的淘气孩子一般对着凌笑讨好问道。

    凌笑重重地拍了拍败家仔的肩膀道“干得好，等会老大重重有赏！”。

