    　　陆承洲走过来，低低开口，“验完了？”

    　　顾芒眼梢看了眼他，嗯了一声。

    　　严局回过神，笑了笑，“今晚多谢顾小姐了，这案子上头催的很紧，总算有了眉目。”

    　　现在谁能想到用针灸杀人行凶。

    　　顾芒点点头，“没事的话，先走了，还有作业。”

    　　作业两个字一出来，严局嘴角忍不住抽了下。

    　　是啊，大佬还是个高中生。

    　　陆尚锦抻了抻西装，“那我也先回去了。”

    　　严局反应过来，连忙说，“好的，我送您和顾小姐。”

    　　几人走出警局。

    　　看着陆承洲和顾芒的车离开，严局双手背后，一脸唏嘘的说，“这样的人要是一直留在咱们警局就好了啊。”

    　　“是啊局长。”吕昕有点羡慕以前和顾芒一起在法医部工作的同事，跟着顾芒一定能学不少东西。

    　　法医部每个人提起顾芒，都觉得她像是为法医这个职业而生的。

    　　严局觉得自己的想法有点不切实际。

    　　这种大佬，怎么可能会待在他们这小地方。

    　　国安局司法鉴定中心的话，大佬也许还会考虑下。

    　　今天能来帮忙，可能都只是念在这里工作一年的旧情。

    　　……

    　　玺宫。

    　　顾芒坐在茶几旁边的地毯上。

    　　她很喜欢这个位置，不爱坐沙发，喜欢赤脚坐在地毯上。

    　　一条腿曲起，一条腿伸长在地毯上，慵懒随意。

    　　胳膊撑在膝盖，单手玩游戏。

    　　另一只手在陆承洲手里，换药。

    　　男人坐在沙发上，小心翼翼地把纱布拆下来，看见她伤口长出的粉嫩新肉，愣了愣。

    　　伤口愈合速度挺快的。

    　　他低声问，“痒不痒？”

    　　顾芒手机里传来一声枪响，她拿下全场第一个人头。

    　　然后漫不经心的开口，“有点。”

    　　她的身体愈合能力很强。

    　　别人需要一周才能恢复的伤口，她只需要三天的时间，就长差不多了。

    　　她和顾肆从小就是这样的体质。

    　　陆承洲用镊子夹着消毒棉球，涂在伤口周围。

    　　冰冰凉凉的，可以止痒。

    　　“再换这一次药。”男人缓缓在伤口上药，动作很轻，然后贴上消毒纱布固定。

    　　顾芒头也没抬的哦了一声，嗓音偏低，“明晚我住宿舍。”

    　　陆承洲闻言，没忍住稍微用了点力。

    　　新长出来的肉一碰，顿时更痒。

    　　顾芒拧眉，抬眸看向他，又黑又亮的瞳仁，干净透澈，裹挟着几分不满。

    　　“用完就踢？”陆承洲盯着她的眸子。

    　　顾芒眯了眯眼睛，游戏都不打了。

    　　手机随手扔在茶几上，手挪到下巴底下支着，漫不经心的看着他，一边眉挑了起来，“你想怎么样？”

    　　几百亿的货都给他了，买不了他上几次药？

    　　陆承洲视线挪到她细白的脖子，淡青色的血管都能看见。

    　　锁骨精致又漂亮。

    　　卫衣领口因为她此刻的动作微微张开……

    　　陆承洲移开视线，面无表情的放开她的手，声音若有若无的闷，“不想怎么样。”

    　　十七岁，他能怎么样。

    　　顾芒看着他的脸，沉沉的笑出声，眸子里敛着几分坏。。

    　　微微仰着头，伸手勾了下男人线条漂亮的下颌，调戏似的，低声，“困了，睡觉。”

