    叶秋知道，渡厄大师不会无缘无故说出这句话，难道是……

    “大师，您此话何意？”

    叶秋试探性地问道。

    渡厄大师一脸和蔼的说道：“叶施主，那天在白家，老衲亲眼见过你出手，并且还与你交过手，可以说，你的武道天赋百年难见。”

    “所以，老衲有个想法。”

    “我想把六脉神剑传授给你，不知道你对六脉神剑感不感兴趣？”

    当然感兴趣。

    毕竟，六脉神剑可是传说中的绝世剑法。

    “大师，不瞒您说，我对六脉神剑非常感兴趣。”

    叶秋没有隐瞒自己的真实想法，接着说道：“只是，晚辈有些顾虑。”

    “叶施主请讲。”

    叶秋道：“据晚辈所知，六脉神剑是大理天龙寺的至高武学，不传之秘，您为何要传给我一个外人？”

    “您这么做，不怕违反寺规吗？”

    “还有，您把六脉神剑传给晚辈，是不是想让晚辈拜入天龙寺门下？”

    渡厄大师微微一笑，道：“叶施主身怀慧根，能拜入佛门自然最好，只是老衲早已看出，叶施主被红尘俗事缠身，无法舍弃红颜知己，就算老衲逼你入佛门，也无济于事。”

    “何况，老衲向来慈悲为怀，绝不会逼迫任何人加入我们天龙寺。”

    “叶施主刚才说得很对，六脉神剑的确是我们天龙寺的至高武学，不传之秘，只可惜……”

    渡厄大师说到这里，微微一叹，停顿了片刻，继续说：

    “只可惜，从元朝开始，将近八百年，天龙寺虽然能人辈出，但却无一人能领悟完整的六脉神剑。”

    “我师尊乃是天龙寺近两百年来唯一的一位神僧，天资聪颖，佛法无边，奈何，费了百年时间，也只领悟了三剑。”

    “因此，在多年前，老衲接任天龙寺主持的时候，师尊曾做了一件大胆的事情。”

    “那就是废除天龙寺以往的规矩，凡是一心向佛，心怀虔诚之人，皆可入我天龙寺。”

    “第二件事，就是由我挑选武道天赋绝佳之人，授予六脉神剑，师尊希望在他圆寂之前，能亲眼见到完整的六脉神剑，让天龙寺沉寂将近八百年的绝世剑法再次重现于世。”

    “我当年也正是为了寻找武道天赋绝佳之人，才参与龙榜之争。”

    “三十年来，我寻找了两位武道天赋绝佳之人，想要授予六脉神剑。”

    “第一位是冠军侯萧九，第二位，则是武当山的掌教。”

    渡厄大师苦笑道：“冠军侯痴心于刀，对剑道不感兴趣，因此婉拒了我。”

    “至于武当山掌教，看不上六脉神剑。”

    不会吧，六脉神剑这种绝世剑法，还有人瞧不起？

    渡厄大师似乎看出了叶秋的疑惑，解释道：“武当自创立以来，就名震天下，与少林并称为江湖上的泰山北斗，甚至有一段时间，不仅压制得天下各大门派都抬不起头，就连少林也不如武当辉煌。”

    “之所以会这样，全因为一个人。”

    叶秋立刻想到了一个传说中的人物。

    “您说的难道是张三丰？”叶秋问道。

    渡厄大师点点头，说：“张真人是武当派的开山祖师，道法通天，受到了历代帝王的尊崇，不仅如此，张真人还是一位武道大师。”

    “张真人在世的时候，搜集天下武学秘籍上万卷，建了一座藏经阁，专门存放武学秘籍。”

    “而且，张真人还自创了很多武功，为武当派的武学奠定了坚实的基础。”

    “这也是为什么，历经几百年，武当派长盛不衰的原因之一。”

    “那次龙榜之争，我见到了武当山掌教，想把六脉神剑授予他，谁知道，武当山掌教十分不屑，还说，我武当功夫天下第一，不管是你六脉神剑也好，还是佛门七十二绝技也罢，岂能与我武当功夫相比。”

    叶秋很是惊讶，暗道，这位武当山的掌教很狂啊！

    “事后我才得知，武当山掌教那时正在钻研张真人留下来的功夫，没有精力参悟六脉神剑。”

    渡厄大师接着道：“后来，我想把六脉神剑授予当时公认的天下第一高手，也就是叶无敌的哥哥，叶无双。”

    “可万万没想到，老衲还没到达京城，就听说京城遭逢巨变，叶无双遭遇众人围杀，生死不知。”

    “这件事情，令老衲甚是遗憾。”

    “从此，老衲待在天龙寺，一边静修佛法，一边参悟六脉神剑，无奈老衲天资有限，这么多年了，也没能将六脉神剑的第二剑参悟出来。”

    叶秋听到这里，大致明白了。

    渡厄大师遵照师尊空见神僧的意思，寻找有缘人，传授六脉神剑，想让别人参悟出完整的六脉神剑，让这一门绝世剑法重现于世。

    叶秋问道：“大师，照您这么说的话，我学习六脉神剑，不用入佛门是吧？”

    “没错。”渡厄大师笑道：“如果有一天叶施主想要入佛门，那我们天龙寺绝对欢迎。”

    你想得美。

    我还没结婚，还没生娃，我才不会去做和尚呢。

    “大师，既然如此，那我就不跟您客套了，您看什么时候可以把六脉神剑传授给我？”

    “现在就可以。”

    “那开始吧！”

    渡厄大师脸色变得严肃起来，说道：“六脉神剑，分别是少商剑，商阳剑，中冲剑，关冲剑，少冲剑，少泽剑。”

    “人身主要由正经十二脉和奇经八脉构成，奇经八脉为任脉、督脉等等，正经十二脉为手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经等。”

    “正所谓，天为阳，地为阴，手背为阳，手心为阴，六脏为阴，六腑为阳。”

    “六脉神剑主要是利用手上的六条经脉……”

    渡厄大师用了十分钟，把六脉神剑第一剑少泽剑的修炼方法详细告知了叶秋。

    叶秋听完之后，就开始远转内劲，开始练习起来。

    “叶施主，等你把六脉神剑第一剑参悟出来了，就可以去大理天龙寺找我，到时候，老衲给你观阅完整的剑谱。”

    “另外，武道一途，当循序渐进，切勿急功近利。”

    “老衲用了几十年，才把六脉神剑的第一剑少泽剑悟透，叶施主你也要有个心理准备，也许这一剑，你需要用五年十年，甚至几十年才能领悟……”

    渡厄大师刚说到这里，就见叶秋一指点出。

    咻——

    剑气迸发！

