    待那满天烟尘散去之时，只见魔灭道一头红色的长发像是染了鲜血一样，目光狠厉而愤怒，他没想到，这小小云澜境里的一个修者，竟会让他如此棘手！他已经动用了天魔融血功，接下来若不在一炷香内将对方击杀，将其精血炼化，他必将承受反噬，到时候功力不增反退，他还从来没有失手过，难道今日要在阴沟里翻船？

    “咦？那人不是任兄吗！”

    苏小白一下看见了任平生，旁边白慕晴见他如此亲切称呼那人，问道：“你跟那人很熟吗？”

    “熟啊熟啊，可熟了！”

    苏小白简单与她说了下当初问剑海的事情，白慕晴听完，也不由神情一凝，再次向任平生看了去，眼神开始慢慢变得和之前不太一样了。

    “嘿嘿，你很强，可惜，你今日必定会死在我的手里，成为我的垫脚石……”

    魔灭道脸上又露出了狰狞的狠笑，任平生看着他道：“来吧，让我看看你还有多少本事，而不是一味重复这一句话。”

    “好，如你所愿！”

    魔灭道一声大喝，全身血气缭绕，魔火炽燃，一股恐怖的魔息，直朝四面八方笼罩而去，他竟已将天魔融血功催至极限！这回就连远处那几个魔门长老此时也不禁皱起了眉，如此大耗血元，乃是破釜沉舟的一击，倘若未能将之击杀，最终结果必定是自身损伤极重。

    众人已经开始为任平生担心起来了，接下来魔灭道的攻击，势必比之前更加凶猛，一不留神，必死无疑！

    可是让众人没有想到的是，这一刹那，任平生身上也冲出了一股恐怖力量，全身被一层紫火笼罩，不错，他之前炼化赤水剑炉下面的那缕紫微神格，现在他的神格，已经是紫微一境了，与青君九境不可同日而语，否则那天在皇宫外面，他也不可能那么轻易灭杀楚桓真，挡住一位化天境强者的攻势。

    “那是……神力？”

    白慕晴显然也有些意外，此人身上怎么也会有着神力？难道他也是神谕之人，不，不对，这种感觉……

    苏小白笑道：“白姐姐，我可没有告诉你，任兄本事大着呢，现在该担心的，是那个魔门传人。”

    “神力？原来你也是神界那群人的走狗？哈哈哈，好得很，原来今日我杀了一个神界走狗！”

    当看见任平生身上涌出来的神力后，魔灭道反是更加猖狂地大笑了起来，远处也有不少人惊住了，感受着任平生身上那股神力，难道他竟也是最近出现的那些神谕之人？

    只有少数人察觉不对，近来世间各地出现的那些神谕者，他们有个共同点便是当年消失的那群人，以及举止反常，甚至有种被人控制的感觉，但眼前这个杀心，并非当年消失之人，此时思路清晰，也完全不像是被人操控了，那他身上这股神力又是从何而来？

    任平生当然也不去解释，此时那半天空中力量激荡，一个魔气滔天，一个神力盖世，当真像极了万年前的神魔之争，众人都下意识往更远的地方避去了。

    “喝啊——”

    魔灭道一声震喝，将天魔融血功催至极限后，变得更加狂暴，手一抬，那天上立刻像是血海翻涛，一股浓浓血腥之气往四周扑散开来，吓得许多人面无人色，便在此时，一道血色手印，遮天蔽日，猛地向任平生罩了去，众人纷纷惊呼：“血手遮天！”

    血手遮天，魔门霸绝天下的极招之一，以天魔融血功极限发出的招式，自损一成血元，便是化天境强者，也难以直接撄其锋芒！

    “糟了！”

    云裳暗道不妙，便是这一瞬间，任平生也将神力催至极限，引得满天风雷滚滚，随后一声震天龙吟响起，一道百丈金色掌印，忽然朝那遮天血手迎去，“轰”的一声，两道掌印，一金一红撞在一起，爆发出一阵惊天动地的气势，在场之人无不心惊，尤其是云澜天境的人，一是没想到这杀心竟变得如此之强，二是这么打下去，恐怕连镇魔崖都得给毁去不可。

    显然，没有人想到，这杀心竟连魔灭道的血手遮天都硬挡了下来，他刚才所使的又是什么？那震耳欲聋的龙吟之声，还有那耀眼的金光，此人的身份，越来越神秘了。

    任平生能够与魔灭道斗上这么久，仍处于不败之地，这已经超出许多古地之人的预料了，他们没想到，在这小小一个云澜境里，竟也有着如此厉害卓绝的年轻人，看来是他们小瞧了这个云澜境。

    “让人去查查，这人到底是何来历。”

    远处，一位魔门长老面色冷厉，本以为这次，魔灭道直接杀了这个杀心，不但可以使天魔融血功突破，还能让魔门震慑云澜境，从而在接下来的几个古地之争里，魔门在云澜境占据主导位置，可现在看来，一切都是空谈！

    “喝啊！”

    魔灭道又一掌打来，满天血雾滚滚，魔气翻腾，任平生同样再以龙魄劲回击，龙魄劲乃是他前世绝学，虽然天罡境便可修炼，但越往后越是威力无穷，尤其是踏入化天境之后，可三魄合一，逆天使出“龙魄九转”，被他称为“小逆天归元劲”。

    此时那天空中，伴随阵阵雷声，两人好似化作了一金一红两道光芒，每次撞在一起，必定是发出震天动地的声响，虽然二人均未到化天境，但此时这架势，却已然像极了化天境强者之间的战斗，就差上天入地，移山填海了。

    镇魔崖上，两人又不知斗了多少回合，此时终于都缓了下来，魔灭道样子恐怖，已经开始气喘吁吁，双眼也布满了血丝，他原以为他可以轻松杀死此人，但没想到，此人竟大大超出了他的预料。

    “喝啊！”

    最后一击，魔灭道使出全身力气，将血手遮天对着任平生施展了过去，可这一下已经没有最初那一下的威势了，任平生从容躲避开去，然后一纵而上，终于对着下方的魔灭道使出了天外化天手，他之前一直没有动用此招，便是等的这最后时机，魔灭道绝对接不住他这一掌。

    “不好！”

    看见那虚空之中骤然出现的恐怖大手，魔门那几个长老脸色一变，欲要出手救人，可魔灭道向来自负且狂，今日是他选择与任平生死战，哪怕是身死，他也不愿被人救下。

    “啊——”

    魔灭道明知他现在的状态已接不住这一掌，可仍是宁死不求饶，竟一下朝那擎天大手飞去，同时使出了一道血手，但结果可想而知，他的血手印，几乎是一瞬间，被任平生的天外化天手打得灰飞烟灭。

    “轰！”

    魔灭道整个人直接往下砸了去，将一座山头砸得尘土飞扬，过了许久，那山上的烟尘才散去，只见魔灭道倒在那乱石堆里，满身是血，伤口触目惊心，可仍是那恨恨不甘的眼神，瞪视着居高临下看着他的任平生。

    远处那几个古地的人也呆住了，他竟然……挫败了魔门传人！他刚才使的那是什么？为何这世间从未见过？

    “他刚刚所使，难道是……”

    白慕晴御剑而立，此时也锁起了眉，苏小白在一旁轻轻笑道：“怎么？白姐姐看出任兄所使，乃是何门何派的功法了？”

    白慕晴最终摇了摇头，不可能的，那个人早就死了，万年前就已经死了，又看向手里的朝生暮落花，这朵朝生暮落花……

    “你，你到底是什么人……”魔灭道捂着胸口，恨恨看着任平生步步向他走来，任平生打量着满身是伤的他，平淡无奇地道：“忘了告诉你，其实我也是一位传人。”

    “什么！”

    众人一听，均是有些惊讶，怪不得他如此厉害，来历也这般神秘，原来他也是某个古地的传人？那他又是哪个派的传人，为何之前一直没有听说过，若是如此的话，那他背后的势力，也不容小觑了，怪不得他敢直接杀了楚家世子，没有任何后顾之忧。

    白慕晴本没再做万一之想，可此时一听他竟然也是某个古地传人，又立刻动了希冀之心，当年那人虽已死，可会不会留下传人在世？

    “你，你……你是哪派传人！”

    魔灭道不相信，眼前这人竟然也是一位古地传人，倘若早知对方也是一位传人，那么他必然不会掉以轻心，不会那么轻易动用天魔融血功。

    任平生又走近了两步，居高临下地看着他：“龙的传人。”

    “噗！”

    魔灭道一口鲜血喷出，士可杀不可辱！

    众人也是一呆，什么龙的传人？原来他是在戏耍魔门传人，远处那几个魔门长老，简直看得眼睛都要喷火了。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    魔灭道忽然又惨笑了起来，狠狠道：“你以为我会向你求饶？你要杀就杀，不必多言！”

    然而任平生只是负手站在他面前，看着他，仿佛个没事人一样，说道：“你要是求饶，那我还真就杀了你，你越是叫我杀了你，那我就偏不杀你。”

    “今日你不杀我，他日待我伤好，必定杀你！”

    “随你的便。”

    任平生说着，又补了一句：“反正到时候你还不是会像现在这样，他日待我伤好，必定再来杀你。”

    “噗！”

    魔灭道又是一口鲜血喷出，远处几个古地的人也呆住了，杀人诛心！这回终于知道他为何要叫杀心了。

    任平生双足一蹬，往云裳几人那边飞了去，杀不杀魔灭道，他当然早已权衡了其中利弊，将其挫败就已经可以了，若再将他杀了，魔门势必不死不休，实在没这个必要，那时白白便宜了道门和其他几个古地而已。

    他现在也不宜树敌过多，至少在他踏入化天境前，不宜。

    魔灭道这人虽有些狂妄自大，但也和沧澜古族那些人不一样，魔灭道要杀他，就只会来找他，要战也是堂堂正正地打，不会搞一群人来偷袭，也不会去动他身边的人，更不会打不赢了就回去叫老的来，刚才那一副宁死不屈的样子，还真让他有几分欣赏，此人也只是有些鲁莽，不足为患，倒是楚家那些人，必定会不择手段地来杀他。

    就在这时，不知哪里传来一个阴沉沉的声音：“好一个龙的传人，今日你还想走吗？”

    “呵，等候你们多时了。”

    任平生向那声音传来的地方看去，说楚家，楚家的人就来了，必是早就窥视在暗，想等他和魔灭道两败俱伤之后再出手，果然小丑就是小丑，只会耍这些把戏。

    但这一次，任平生也不会再像那天那么莽了，今日还有大事在后，不宜操之过急，只见他双手负在身后，向那边陆续出现的楚家人道：“怎么？你们藏在暗处，只为等魔门传人将我耗得差不多了，才敢现身么？堂堂楚家，真是让人大开眼界。”

    此言一出，果然几个古地的人也都纷纷露出鄙夷之色，向楚家那些人看去，心想你们也是堂堂八大世家之一，人家魔灭道一个人都敢出来挑战他，你们一群人居然还在后面躲躲藏藏，直到现在等人打得差不多了才现身，真是贻笑大方。

