    因为捷德要寻找恶魔碎片的缘故，所以无法留在地球。

    自然也无法当贝利亚黄昏的刀架子。

    为了能够与夏龙战斗，贝利亚黄昏勉为其难选择了遥辉。

    但夏龙看这家伙分明就是乐在其中。

    回到地面后，泽塔与帝骑解除了变身，随后便开始告别。

    “小陆前辈，你不要你父亲的勋章了吗？”遥辉举起手中贝利亚勋章高声问道。

    在他对面，捷德半跪于地蹲下身子。

    “那个你自己留着吧，还有这个。”捷德说完伸手在胸口彩色计时器一抓，随后朝遥辉送出一团光芒。

    遥辉伸手抓住那团蓝色光芒。

    光芒散去，遥辉缓缓摊开手心。

    却是捷德之前使用的三枚勋章。

    银河（后山战神）、艾克斯（人间体怕高的前辈）、欧布（债王）。

    “希卡利奥特曼修好了我的捷德升华器，这些勋章就给你用吧，我呢，还要去其他宇宙寻找恶魔碎片。”捷德轻声说道。

    夏龙在一旁都有些酸了。

    遥辉运气是真滴好。

    看看这都是什么绝世好前辈。

    不仅帮忙打架，主动吃瘪，甚至还送勋章。

    凑家那对屑兄弟根本没法比嘛！

    不过话说回来，夏龙记得小陆之前是这么说的——我不会允许任何人利用我父亲了。

    可是，你现在……

    看样子捷德相当看好泽塔和遥辉，否则也不会同意将贝利亚勋章交由他们使用。

    果然老话说得好，傻人有傻福。

    真诚、直接、热情、为人着想……

    大抵这就是泽塔与遥辉的魅力所在吧！

    遥辉握紧手中勋章，没有再推辞，不过却提取到了捷德话里的关键词。

    “其他宇宙？”

    “哪里需要帮助，我就会去哪里，这就是我们奥特战士的使命。”捷德缓缓点头说完，随后果断站了起来。

    但夏龙眼中怀疑，是小陆蹲麻了。

    “好了，再见了，还有夏龙桑，非常感谢你的帮助。”

    “客气干嘛，有空再来玩啊！”夏龙摆了摆手，露出个笑容。

    他对小陆也很有好感。

    “没错，有空一定要再来啊！”

    遥辉挥了挥手，目送着捷德背影朝远处飞去。

    “奥特战士的使命吗？”

    遥辉握紧手中勋章，看着捷德远去的背影，一时间面色严肃无比。

    他现在感受到了，这四个字沉甸甸的分量。

    等处理完地球上的事情，我也学着小陆前辈那样去宇宙中惩恶扬善吧！

    也许可以找夏龙前辈组个队？

    “喂，遥辉，走了，再不回去大家会起疑的哦！”

    就在此时，夏龙的声音响起，将遥辉的思绪拉了回来。

    “哦嘶！”

    ……

    回到军械库后，又是免不了一阵寒暄。

    洋子和结花非常激动，一个劲儿的给两人述说帝骑和泽塔的新形态。

    虽然听人夸奖自己又帅又强是挺舒服的，但重复说多次就有些厌烦了。

    夏龙赶紧找了个理由溜回了宿舍。

    回去后夏龙立刻整理起收获来。

    没有犹豫，他果断打开技能卡。

    【恭喜您获得技能——致命打击！】

    技能名称：致命打击

    技能来源：英雄联盟——盖伦

    技能效果：移除身上的所有减速效果，并获得部分移动速度加成；在接下来数秒内，下次普通攻击会造成物理伤害，并沉默目标1.5秒。

    施展要求：你需要一把大宝剑。

    备注：正确用法是蹲在草丛里，等人接近后大喊一声‘德玛西亚’然后劈他脑门上。

    系统话音落下，夏龙就感到眉心一涨，大量信息潮水般涌来。

    夏龙熟练闭上闭上眼睛，过了将近一分钟后这才缓缓张开。

    没有犹豫，夏龙右手手背陡然放光，快速亮起一枚剑形印记。

    下一秒，一柄剑柄刻着地水火风四元素的长剑就被他握于手中。

    圣剑召唤！

    这是夏龙与红凯签订伙伴契约后获得的技能，能够抬手间召唤出欧布圣剑。

    “让我来试试效果如何。”

    夏龙说完果断拿出魔法卡镜牌快速复制出一个分身，然后让其对自己使用冷冻射线。

    分身实力远低于本尊，所释放出的技能威力也大打折扣，用来实验正合适。

    分身点了点头，果断站到五十米外，然后抬手对着本尊就是一发冷冻射线。

    霜白色的光流瞬间划破长空，精准命中夏龙，让他不由得打了个冷颤。

    进化为奥菲以诺后，夏龙体质十分惊人，对异常状态抗性极佳。

    因此并没有被冷冻射线冻成冰雕，只是表皮覆盖着一层薄薄的霜雪。

    看上去像是在大雪天出门逛了一圈似的。

    “非常没造成什么伤害，但受低温影响我速度的确下降了一部分。”夏龙点了点头，随后果断使用了致命打击。

    下一秒，金色的光芒从夏龙手中宝剑猛然迸发出来。

    强烈的能量流将冰霜尽数崩飞，同时发出一声仿若战吼的清亮剑鸣。

    夏龙手持欧布圣剑快速朝分身奔去。

    身上减速效果果然被移去了，并且速度也提升了30％左右。

    夏龙速度很快，五十米距离转眼就到。

    分身大惊，赶紧抬手朝着本尊释放冷冻光束。

    可惜还是慢了一步。

    霜白色的光流刚从分身掌心喷涌而出，欧布圣剑就狠狠劈在了他脑袋上。

    只听见“叮”的清脆一声，分身脑袋被打得往一偏，直接一屁股坐在了地上。

    冷冻光束瞬间被打断。

    “感觉如何？”

    “就像是被一个穿着女仆装的秃顶肌肉大叔用娇羞的语气大叫着‘欧尼酱’然后给你脑门来一拳，整个人直接懵了，忽然就感觉人生就不过如此。”

    分身蹲在地上沉默良久，随后缓缓说道。

    夏龙还想再问些什么。

    分身竟然自主消散了。

    临走前，那投来的幽怨一瞥，让夏龙整个人直接打了个冷颤。

    “这效果有这么夸张吗？”

    夏龙摇了摇头，随后散去欧布圣剑，点开了最后一张装备卡。

