    

    “这么晚这么冷还要赶过来，辛苦了。”蘅笠柔声道，边说边轻轻拍了拍婉妍的脑后，温柔又心疼。

    “不辛苦不辛苦！”婉妍在蘅笠怀里摇了摇毛茸茸的小脑袋，连声道，声音越说越小，最后淹没在了通红的小脸中。

    “等这件事情过去了，就可以休息几天了，再坚持一下就好了。”蘅笠轻声说着，微微松开了揽着婉妍的手臂。

    婉妍点点头，仰起了小脸看向蘅笠，夜色中，他的五官愈发棱角幼稚得有些不近人情，但从他的眼睛里，月色一点一点流淌着，柔和得像纱幔一般，将婉妍完全笼罩在其中。

    就在这时，蘅笠伸出了两根手指，轻轻捏住了婉妍冻得通红的小鼻子，将温暖从自己的指腹传送到她的鼻头。

    这个动作蘅笠根本就没有多思考，只知道看着婉妍冻成这样，他实在是心疼。

    婉妍就那样仰着小脑袋定睛看着蘅笠，在他浅得几乎看不清的笑容中一点点醉倒，明明自己的鼻子被轻轻捏住，可婉妍却那么清晰地闻到全世界都是蘅笠那清冷的幽香。

    这一刻婉妍的头脑是醉着的，可心却是清醒无比的，她从面前这个人的身上，看到了未来她所有的期待。

    “我不冷啦。”婉妍被捏着鼻子，像小猪一样哼着说道，伸手轻轻拿下鼻子上蘅笠的手，下一秒，婉妍就伸出双手从蘅笠的胳膊内侧溜了进去，一只绕到了他的身后，紧紧扣在了一起，小脑袋一偏就靠在了蘅笠的胸口。

    这一刻，婉妍的全世界，就只有蘅笠的心跳。从这心跳里，婉妍只听出了自己。

    “大人，您也辛苦了。作为对您的奖励，从明天开始，我会再多喜欢您一点点。”

    婉妍轻声说道，声音小却清晰，明明没有笑，却天然带着银铃般的雀跃与悦耳。

    怀里突然多了一个毛茸茸、圆滚滚的小东西，蘅笠先是一愣，下意识地伸手到婉妍脑后，将她抱得更紧了些，又听婉妍这幼稚却真挚的表白，心中像是炸开了一整颗蜜糖，一直甜到了心底，甜的他在这一刻忘记了这一生十九年受过的所有的苦。

    一向以嘴毒著称的蘅笠，此时却连一句完整的话，都说不出了，从心到脑海，乱成了一团。

    此时蘅笠在心中默默地算着，净释迦阑，年十九岁零六月，还有最后一年六个月了，这梦一样的时日，就只剩下一年六个月了。

    所谓至尊，不过连甜蜜，都要战战兢兢。

    婉妍不知道蘅笠在想什么，但是她能感觉到蘅笠抱着她的手越来越紧，紧得她就要喘不过气来了。

    “对了大人，我还是把呈给陛下的奏章先写好吧，一会林仪峰大人一醒，天也差不多亮了，我在早朝之前就先去面见陛下，免得被有心之人插了足，先入为主地给陛下颠倒黑白一番，到时候反而节外生枝。”

    婉妍本想趁这次鼓起勇气，多在蘅笠的怀中待一会，可是她就是不可遏制地想起了没有完成的工作，便从蘅笠怀里钻了出来，很不识相地破坏气氛道。

    蘅笠淡淡笑了一声，偏着头看着婉妍无可奈何道：“好……我去点灯。”

    于是不一会，一抹烛火便充斥在了房间的角角落落，蘅笠把物种所有的烛台都点了起来，把婉妍写字的环境照得明晃晃的。

    婉妍也不客气，坐在了蘅笠的书桌边，就开始专注地奋笔疾书起来。蘅笠拿了本书，就坐到一边看了起来。

    屋中方才还浓情蜜意的氛围，霎时被焚膏继晷、锐意进取的敬业精神所取代。

    天亮之前，两人都没有再说一句话，都专心致志做着自己的事情。

    直到屋门突然被“咚咚咚”猛敲了几下，门外随即传来了峦枫急吼吼的声音。

    “大人大人！林仪峰大人救回来了！”

    “太好了！”

    婉妍一听，当即从凳子上站了起来，一夜未眠的倦色也掩盖不住她的兴奋。

    蘅笠这时才把书合住，放在了桌上，慵懒地站起了身，用略略沙哑的声音对门外吩咐道：“备车，即刻进宫。”

    于此同时的京都城另一边，同一句话原封不动地出现了。

    “备车！即刻进宫！”

    任霖阁对着门外朗声喊道，同时将手中的信恨恨地甩在了地上，气得衰老的身子都在发抖。

    “脑子里灌了黄汤的蠢货！”任霖阁对着地上的信咬牙切齿地骂道，一副要把信吞下去吃掉的架势。

    “我让他去把林仪峰那个祸害直接就地解决，他门是脑子进了多少水才能蠢到把林仪峰从诏狱里劫了出来，一直带到郊外才杀的？！他们是生怕自己的行迹不败露是吗？这下好了，自己都送了命不说，还极易把线索带到我身上！真是愚蠢至极！亏那些人还跟了我那么多年，是我最信任的杀手！真是蠢货！蠢货！”

    任霖阁一边痛骂道，一边把地上的信连连踩了几脚，还是一点气都没能消解。

    “大人您消消气！据里面传来的消息说，这也不是他想，而是实在在诏狱里没机会动手。他们一潜进诏狱，刚刚找到林仪峰，拿锦衣卫中内应提供的钥匙打开了监狱的门，就被发现了。于是他们想着刺杀失败，就先和职岗的锦衣卫边战边退，想要离开，好在那会夜已经很深了，诏狱中的锦衣卫并不多，也都是些武功一般的新人，根本无法奈何咱么派去的十来个人。就在所有在岗的锦衣卫都追出来后，那林仪峰自己也是想逃走，一看这个乱子是个好时机，便也趁乱跑了出来。而林仪峰也真是蠢人一个，居然异想天开以为我们派去的杀手是救他的，竟跟在要他命的人的身后一路偷偷摸摸逃了出来。”

