
扫了一眼情绪激烈的楚无双，周正峰缓缓说道：“没什么不可能的，事实如此，而这一次，多亏了沅前辈的一个下属。”

“什么？下属？”楚家主再次震惊。

本来一对废物儿女突然成了让人艳羡的强者，就已经足够让他惊愕的了。

现在，周正峰竟然说这一切都只是那位前辈一个下属做的！

周正峰点了点头，视线带着寒芒，不经意地扫过楚无双，“当时我撞见你们府上的下人抬着南音到孤魂岗，便想出手相救，没曾想，一个黑袍少年率先出现，不仅举手之间杀了那几个恶奴，更是在抬手间筑就灵根！让南音从修为全无一下到了金丹的境界。”

“这还不是最恐怖的，你可知道，沅前辈的下属是如何替南音渡过四九小天劫的？”周正峰卖了个关子。

看着楚家主那激动的表情，他才缓缓说道：“一句‘天雷滚’直接呵退四九小天劫！其中壮观，唯有亲身经历者才能体会。”

楚无双和楚家主这时已经失声了。

两人脸上都是难以置信。

“沅前辈一个下属的实力都如此可怕，估计最起码也是仙人境界，可想而知，沅前辈有多恐怖。老楚，你这次真的是……一失足成千古恨呐！”周正峰摇了摇头。

沅前辈从头到尾提到的都只是楚家兄妹，对楚家的观感也不好。

楚正平这次真是搬起石头来砸自己的脚。

就算他和楚正平有交情，也是救不了他的。

毕竟，在前辈眼里，自己只是个微不足道的小喽啰。

“老周，你说的可是真的！？”楚家主上下牙齿都因为周正峰的话而打着寒颤，话语断断续续，抬手就抓住了周振更的手腕。

周正平正色道：“老楚，你何时见我骗过你？当初我就说过，南音和南洵好歹是你的嫡子嫡女，就算没有修为，也不能这般对待，可你偏生不听，还要被人蒙蔽。唉！”

楚家主浑身都在颤抖，冷汗直冒，若不是正抓着周正峰的手腕，估计能直接瘫软在地上。

“还有，九天混沌石是沅前辈送给南音两兄妹的机缘，当时因为南音两人正在城主府，所以九天混沌石才会掉进城主府。可恶许家霸占了不属于直接的机缘，若是能一心行善便算了，偏要做些为人不齿的事情，百般折辱南音兄妹。”周正峰每说一句话，那话语都像是化作了一把刀子，往楚家主心脏里扎刺。

“这不，前辈怒了，就让两位前辈来斩草除根了！”

“你可千万别小看玄天宗，如今的玄天宗……不可小觑！”

说完，周正峰无奈地看着楚家主。

他以前说了这么多，楚正平都不听。

现在再听，怕是已经来不及了。

最起码，两个孩子的心是已经彻底不属于楚家了。

“我们要脱离楚家！”楚南音掷地有声的嗓音，像是平地惊雷，瞬间掀起一阵惊涛骇浪。

楚家主彻底傻眼了，还没消化完周正峰的话，便让楚南音的一句话，震得张了张嘴，愣是一个字也说不出来。

“待在楚家的这十几年，哥哥为了我受尽了委屈和苦楚。明明我娘才是正室，明明我们才是楚家嫡女弟子，可从头到尾，因为没有灵根、因为修为倒退，所以在这个家里，从未被当做人来看待过。”楚南音压抑的嗓音响起。

楚南洵牵住自己妹妹的手，死死抿着唇。

“女儿……”

楚家主嗫嚅。

听到这一个称呼，楚南音笑了，只是笑得没有丝毫情感。

“女儿？楚家主，你的女儿只有楚无双，我和哥哥只是楚家圈养的供你们欺辱的畜生罢了。”楚南音的用词之狠，简直让人咋舌。

“不是……”

楚家主想要说话，却被楚南洵一个眼神吓得只字不敢说出来。

“音音说得没错。从头到尾，我们住的、吃的、穿的、用的连仆人的用度都比不上，我来想想，你们什么时候想得起我和音音呢？哦，大概是在外头受了气没处撒的时候，我们便是你们发泄的工具。”楚南洵缓缓说道，语气冷静得让人心惊胆战，“楚家主，如今我们不需要再借楚家的势了，我们也不想做什么楚家的畜生，我和音音都想当人！”

林海和龙非凡对视一眼，无声叹了口气。

这俩孩子是受了多大的委屈，才会说出这样的话来。

“既然南音和南洵也都下定了决心，那便脱离家族吧，我和你们龙伯伯为你们做个见证。”林海缓缓说道。

古往今来，会这般脱离家族的人很少，定多就是分家，然后继续互相帮扶。

而楚南音、楚南洵兄妹俩的脱离肯定不是寻常的分家，他们是压根不把楚家主等人当家人了。

确实也是。

要是林海和龙非凡遇到这样的家人，也是会一走了之，哪里忍得了。

龙非凡点了点头，“没错，想做什么就做把，我和林叔都支持你们。”

“若是有人不允许，便来跟我说。”龙非凡说话的时候，视线落在了楚家主身上。

楚家主嘴角抽了抽，不敢说什么。

但此刻，心如刀绞。

一个十几岁的金丹期，一个是是二十岁出头的筑基期。

早知道自己就对他们重视一些了，也不至于会落得如此下场。

有龙非凡在，楚家兄妹想要脱离楚家实在是再简单不过了。

“我们没什么要带走的，但我娘的嫁妆，她说过是留给我和哥哥的。请楚家主都还给我们。”

在确定能够脱离楚家之后，楚南音对楚家的仇恨，好似都消散了不少。

楚家主愣了一下，刚要说什么，就对上了龙非凡的眼神，话语便是一转，“……好。无双，让姨娘把嫁妆都清点清楚，交付给南音他们。”

从楚南音修为突破金丹期开始，楚无双就在走神，她完全不敢相信一个废物怎么会突然就成为了一个让她望尘莫及的高手了呢？！

怎么会呢？

那是她一直踩在脚底的人啊！

楚无双满脑子跟浆糊似的，有种天旋地转的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349536"  chaptername="第54章  脱离家族">加入书签</a>
</div>
