    半分钟过去了。

    这期间，那一丝温柔两次尝试用“游龙”突破小黑防线，但都失败了，最终只能饮恨倒在水中，腰间三把剑爆出了一把。

    小黑在干掉那一丝温柔后，迅速支援苏明。

    苏明和华丽斩杀缠斗，也并非能完全躲避华丽斩杀的攻击，再加上他故意吃下的攻击，剩余的血量其实也不足1/3了，是一个比较危险的血线。

    幸好之前更换了一套杜林的套装，否则今天可能解决不了这两人了。

    小黑赶到后，华丽斩杀完全失去了反抗的能力，很快就被撞死了，爆出了一大堆金币，以及一样苏明非常熟悉的东西——后尾肉。

    系统：你恶意击杀了“那一丝温柔”、“华丽斩杀”，罪恶值+2。

    罪恶值会增加苏明被击杀后的装备爆率，十点以下，每点增加10%的爆率，十点以上，每点增加20%的爆率。

    像浊酒尽欢那样20多点罪恶值，增加了300%多的爆率，被杀基本就变裸体了。

    两点罪恶值，苏明不是很在乎，他今天要刷一天怪，两点罪恶值肯定会被洗干净的。

    “小黑，你去把那把剑捡过来给我。”

    “好的。”

    苏明顶着微微泛黄的游戏名，游到华丽斩杀身边，将他掉落的东西捡了起来。

    7枚金币，比怪物大方多了，然后就是后尾肉了。

    这后尾肉看上去比正常的后尾肉要大一些，苏明捡起查看。

    高品质后尾肉*10。

    “嗯？这两个家伙的任务物品被我爆了吗？这是一个可掠夺任务？”苏明将高品质后尾肉丢到背包中，额外占去了一格。

    宿命中，有些任务是可以被掠夺的。

    人与人、公会与公会、人与公会之间都有可能因为一个任务发生争斗。

    很多人做重要任务的时候，喜欢自己一个人做，或者只带自己的亲朋好友，就是为了防止别人来抢奖励。

    如果请了职业玩家，双方还要签订协议，避免产生纠纷。

    虽然有任务物品，但苏明并不知道任务的具体情况，他也不确定自己能否触发这个任务。

    “等下找卫兵问下，反正都是要收集后尾肉，也许他知道些什么。”

    小黑回来了，将包裹在身体中的长剑吐给苏明。

    百淬精钢剑（LV12，白银）：

    +45~70物理攻击力

    +20力量

    -50%耐久磨损速度

    耐久：20/45

    职业需求：狂战士、剑术学徒、术战者

    苏明不知道好坏，不过这长剑于他没用，肯定是要卖掉的，打开好友列表，维纳斯在线，苏明就给她发去消息：

    “维纳斯姐姐，我又打到白银装备了，你收吗？”

    “什么装备？发过来看看。”

    苏明将属性贴到消息栏中发过去。

    “120金，姐姐没坑你哦。”维纳斯正好在交易所，她截了几张图片过来。

    苏明看了一下，上边的武器虽然不是百淬精钢剑，但是属性和百淬精钢剑差不多。

    “-50%耐久磨损速度的属性挺一般的，也就剑术学徒比较需要。而且你这剑是用过的，修理过后耐久上限会掉，所以比图里我发的哪些装备便宜10金，可以吗？”维纳斯说道。

    “成交。”苏明道。

    “你来交易所吧，姐姐等你。”

    “那个……维纳斯姐姐，能不能你过来找我啊，我PK黄名了，不能进交易所。”苏明发消息道。

    那边停顿了十来秒，消息界面才出现“对方正在输入”的字样。

    “报位置吧。”

    “我在芭布湖。”

    “好，5分钟后到，等姐姐哦。”

    ————

    苏明趁这5分钟，回到营地，将高品质后尾肉交到卫兵手上，询问道：

    “请问这可以代替后尾肉么？”

    卫兵看到比正常后尾肉大两倍的高品质肉，点点头：

    “当然可以，不过我不会处理高品质的肉块，你等我们队长回来，将它交给我们队长吧。”

    卫兵说完之后，苏明的第一环任务直接完成了，而且任务栏中多了一个名为“高品质肉类处理”任务。

    之后卫兵就不在透露更多了。

    苏明领取了第二环任务后，坐在营地门口的树墩上，抬头看向天空。

    天空里，不时浮现搭载玩家的热气球，这些热气球表面有各种各样的涂鸦，彰显着玩家们的个性。

    热气球会掉落在营地附近，然后玩家从森林中走入营地，好像真的是来自远方的旅人一样。

    等了一会儿，苏明就见到高挑的维纳斯了。

    今天她换了米黄色的旗袍，旗袍上绣着云纹，领口处开了一条缝，用编成麻花的绳扣系住。

    绳扣紧绷，承受了很大的拉力，苏明很担心绳扣会崩开……

    “孢子弟弟，久等了呢。”维纳斯来到苏明身边，送来一阵清新的香水味道，她故意将脸凑近苏明，说道：“你可是第一个让我亲自上门的客户哦。”

    “谢……谢谢姐姐。我们交易吧。”苏明紧张地后退两步，向维纳斯发起交易请求。

    “真是心急欸。”维纳斯笑着同意交易，一边输入金币数目，一边问道：“怎么和人PK了啊，你刚买的装备，小心别被别人爆了。”

    “是昨天的骗子，刚好遇到，我就把他干掉了。”苏明确认了金币数目，点击了确定，完成了交易。

    又是120金币到账。

    苏明有一种人在云端的感觉，这可相当于1200人民币啊，姐姐要工作一周才能赚到这么多钱。

    苏明再次确认，这游戏是能赚钱的，自己是能在这游戏里赚钱的。

    “你把那个剑术学徒干掉了？”维纳斯有些惊讶，看着苏明道：“我记得他用‘游龙’逃跑，有15级了吧。”

    “嗯，他还有个守护者队友，也被我干掉了，可惜没有爆好的装备。”

    “看来孢子弟弟你还是个高手呢。”

    苏明摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：

    “我现在连第二只宠物都没有，还算不上高手，这次能赢，主要是因为对方不厉害。”

    “13级能打过15级，已经很厉害啦。没事了吧？没事的话姐姐就先回去了。”

    “等一下，还有事。”苏明经过这两次交易，比较信任维纳斯了，又因为维纳斯是商人职业，才想到了这件事。

    “什么事？不会又要我投资你吧？就算你是孢子弟弟，我也不会帮你买东西了。”维纳斯风情万种的看了苏明一眼，调戏道：“我只帮我未来老公跑腿的。”

    苏明脸红了红，说道：

    “不是这种事情啦，我是想问一下，姐姐你有没有当中介人的资格呢？”

