    “江监察莫非已经和那具血尸交过手了？”独眼道人问道。

    “不错，我看到那东西在袭击一间民宅，赶去相救，随后便和它打了一架，其实单以身手而言它倒是也不算太强，来来回回就那么几招，只要小心它不时放出的尸毒，剩下的见招拆招便是。

    “真正麻烦的其实是它的速度，它在血雾之中移动起来极快，我虽然能击伤它，但是却留不下它，而且它还可以借助血雾迅速恢复自己的伤势。

    “我亲眼见到它身上一条半寸深的伤口，只用了几息时间就恢复如初，然后它就又精神抖擞的向我扑来。

    “我知道这么下去我必败无疑，于是便施展出土遁之法，暂时从那里脱身，再然后我就听到了这边的打斗声，赶了过来。”

    江月奴顿了顿，“乌监察你们来的正好，其实若是能先以大阵困住那具血尸，我就可以趁机动手除掉它了。”

    独眼道人闻言略有些迟疑，“江监察你大概有几分把握？”

    “七分总是有的。”江月奴毫不犹豫道。

    “不如我们再去找点帮手，大家一起动手，这样就能万无一失了。”胖胖的女监察提议道。

    这也是他们四人原先就商量好的计划。

    “可是这样的话，时间上怕是未必还来得及。”姓任的监察提醒道。

    和那只大蜘蛛的战斗虽然还算顺利，可也耽搁了四人不少功夫，距离他们进入血雾已经过去快一炷香的时间了。

    而江月奴等人陷入血雾更早，一个时辰的时间已经过去小半。

    这时候去找人，如果顺利的话当然再好不过，但要是再遇上两三场这样的战斗，或者被同样进入血雾中的那些奇物给缠上，到时候就算把人都找齐了，也未必还有足够的时间和那具血尸一战。

    江月奴闻言也不催促，只是站在一边静静等着四人做决定。

    独眼道人犹豫了片刻，最终还是拍板道，“走吧，趁着那只血尸还没走远，先去解决了那具血尸，只要这片血雾散去，无论是那些奇物，还是我们的人就都能找到了。”

    眼见独眼道人已经做出抉择，胖胖的女监察和姓任的监察便都不再说什么，开始准备起和那具血尸的大战了。

    而陆景表面上依旧不动声色，但是心下也不由有些着急了起来。

    他之所以冒险进入血雾，是为了警告葵。

    若是就这么跟着独眼道人等人去干掉了那具血尸，待血雾消散，面对外面早已经布好了天罗地网的司天监，葵就算有三头六臂，也不可能逃的掉。

    到时候她伪装奇物的事情怕是就要曝露了。

    不但这个监察没法再做下去了，而且搞不好还要被下狱。

    所以陆景一边跟着其他人往前走，一边在心里不断盘算着该找个什么借口脱离大部队，偷偷溜去找葵。

    可是任凭他快把脑袋给想破，也没找到一个足够合适的理由能让他“临阵脱逃”的。

    而又走了一段距离，就听前面的江月奴忽然道，“到了，就是这里了，我上次和那血尸大战就是在座宅子里。”

    独眼道人等人顺着江月奴手指的方向望去，果然看到了一座小院。

    只见那座小院的正门大开着，东侧的院墙倒下了半面，除此之外，还幸存的那半面墙上也都是战斗留下的痕迹。

    就连地上的石砖有很多也都碎裂开来，足以证明江月奴并没有说谎，先前那一战的确很是激烈。

    江月奴因为和那只血尸交过手，并不怎么害怕，当先迈步向院内走去。

    独眼道人一手握着阵盘，一手提着灯笼，小心翼翼的跟在她的身后。

    陆景、胖胖的女监察还有姓任的监察则与他们稍稍拉开了一些距离，既方便在遇敌时第一时间支援，同时又避免因为站得太近，被敌人给一网打尽。

    然而众人在小院中转了一圈，却没能看到那具血尸的踪影。

    独眼道人皱眉，“难道是已经跑了？”

    这下事情可就变得有些棘手了，因为按照江月奴的说法，那具血尸的速度很快，一旦它开始在血雾中四处移动，想要抓到它可就不容易了。

    一想到这里众人的心也开始沉了下去。

    或许只有陆景是例外，陆景正琢磨着自己是不是可以趁机提出分散搜索的建议来，好让他合理溜号去找葵。

    可就在这时候却忽然听到江月奴道，“它在这里，我找到它了！”

    这时的江月奴正站在后院的一口井前，向下望去。

    她的这句话是以密室传音，直接传到四人耳中的。

    听到她的话后独眼道人、姓任的监察还有胖胖的女监察便都施展轻功，一起来到了那口井边。

    唯独陆景这会儿还在努力找借口，所以慢了半步。

    结果独眼道人三人低头向那井内看了眼，却是只看到长满青苔的井壁，以及井壁下的井水。

    “那句血尸在哪儿？”胖胖的女监察问道。

    她的话音刚落就见水上倒影出一轮红色的月影来，再然后她的脑袋就是一痛，连忙向后退了半步。

    而她身旁的独眼道人与姓任的监察也都和她一样。

    只有江月奴依旧站在井边没动，似乎早就见过那轮月影。

    “那是什么鬼东西？”姓任的监察心头泛起一丝不祥的预感来。

    江月奴没有回答，只是看着三人，嘴边浮现出一抹冷笑来。

    独眼道人的额头上这时也渗出了汗水来，之前的一路上他几乎都没有怀疑过江月奴，因为对方对司天监还有他的熟悉程度几乎不可能是由外人所冒充的。

    但是这时候独眼道人却是想到了另一个要命的问题，他问江月奴道，“你最怕的东西是什么？”

    “我吗？”江月奴终于开口，语气有些森然，“当初在书院的入院考核上，我为了能留下来，曾做出了一些违背本心的决定，但我知道我自己其实并不像其他人心地那么纯良，我最怕的是……无法压制住心底的那些恶念，变成一个彻头彻尾的邪恶之人。”

