    第89章 收获五名化兽人当战友！

    其他化兽人也很认真的说自己没有伤害过市民。

    夜龙辰瞬移，将他们挡在身后：“既然他们没伤害过市民，你们就不要抓了，尤其这位，不久前救下被囚禁的市民，算得上好人，也是我的朋友。”

    士兵的耳机收到命令：“上级有令，这几个需要带回基地检查一下排泄物，确认是否有吃过人。”

    这几名化兽人面露担心。

    “你们会不会抓我们做实验啊。”

    “我真的很害怕，你们会向他们那样对待我们。”

    士兵认真说道：“请你们放心，我们是军人，绝不会干出那种事。”

    “我陪你们去，保证不会让你们出事，这样放心了吧，但前提没吃人，如果有谁吃了人，我会把他电成焦炭。”夜龙辰之所以如此护着这几人，是因为想让他们对自己产生好感，以后跟着自己身边办事，杀魂兽。

    高大男子见他陪同和保证，心中的忧虑荡然无存，笑盈盈道：“行，有你陪同，我放心。”

    其余几人也选择相信夜龙辰。

    年轻女子觉得回去也是闲着，还不如光顾一下军事基地：“我也去。”

    小型战舰降低高度。

    夜龙辰飞上去，化兽人跳上去。

    之后，被带到军事基地，医务人员对他们的排泄物进行检查，均为合格。

    这几个化兽人松口气，虽然没吃人，但还是有点害怕检查会出错。

    指挥官走进来：“你们几个真能完全控制魂兽基因？”

    高大男子起身行礼：“是的长官，即使饿肚子也能压制住，饿到极点，不闻到血腥味，还能保持理智。”

    “你以前当过兵？”指挥官问道。

    高大男子尴尬摸头：“当过几个月的护城兵，他们觉得我太笨，就不要我了。”

    指挥官单手拍拍他的肩膀：“你人很坦率，处得来，他们不要你，我要你，以后就在我们基地好好当一名优秀战士。”

    这是要抢人的节奏啊！

    夜龙辰咳咳两声。

    高大男子吞吞吐吐拒绝指挥官的好意：“他，他救了我一命，我想跟着他混，军队里要注意的东西太多，我脑地瓜子不灵活，记不下那么多的知识。”

    其余几个也表态，想跟着夜龙辰。

    指挥官没有强求：“跟着他也行，毕竟他被称之为救世主，而且还是总司令孙女的丈夫，定会把你们往好的方向带，但每个月要来一次这里提供排泄物，如果可以的话，提供一些血液给我们研究。”

    高大男子向外看：“刚才那位小姐姐呢，让她过来抽一管血液留给你们研究，下个月看身体情况可以多抽一些。”

    另几位揽起袖子，年轻女子说道：“只要不把我们抓起来做实验，我们也会相应提供血液给你们做研究，希望魂兽基因能得到良好的改造，真正造福人类。”

    指挥官欣慰一笑：“好，夜龙辰，我需要你的联系方式。”

    夜龙辰拿出手机过来添加号码，打上备注（秦指挥官），拨通一下。

    秦指挥取出家用手机将号码添加为朋友，输入备注名：“你们稍等，我叫护士来抽取血液。”

    挪步离去。

    一分钟不到，几名女护士进来抽取一管血液。

    高大男子直言直语，夸人家长得真好看。

    女护士脸红一下，白他一眼，拿着针管走人了。

    然后走进来一位男教官：“指挥官考虑到你们出行不便，特叫我来问你们需不需要费飞行器。”

    “要要要！”高大男子最为积极。

    “请跟我来。”男教官带路。

    夜龙辰六人跟随他来到练习室，空间很大，许多士兵在苦练操控飞行板，下面是柔软的棉垫，就连墙壁也铺上一层，防止撞头摔死。

    男教官教学，夜龙辰也凑热闹。

    六人练习到下午五点，戴走人生中第一个能量手环。

    夜龙辰没拿飞行板，因为用不上，自己有魔龙双翼，之所以拿能量手镯是为了方便联系。

    五名化兽人还得到了装着大量新鲜的肉的储物戒。

    飞离军事基地。

    “你们几个以后跟我住在同一栋楼，钱我出，等下买手机给你们用，每人我先打一亿生活费。”

    “一亿生活费！”除了年轻女子，另四个无比惊讶道。

    “咋们负责清理城市里的魂兽，让你们的名声好起来，将来一起上战场，怕不怕？”

    “不怕！”

    “怕个球，干就对了！”

    “

    (本章完)

