
　　在双方距离拉近到6500米时，南下舰队的一级战列舰随即便开火了。

　　齐齐指向贺兰舰队的十八门125毫米主炮随即便打出了一轮齐射。

　　炮弹在轻松跨越6000多米距离后，随即便有三发炮弹击中了冲在最前面的两艘贺兰四级战列舰。

　　之前就说过了，贺兰人对战舰的分级与星海国并不一样。

　　贺兰人的四级战列舰都是1000-1200吨位的大船，拥有50-60门火炮，双层火炮甲板。

　　当然，相对于三级，二级，一级战列舰来说，四级战列舰的火炮口径肯定要小上很多，基本上都是12磅到18磅之间，少数几门是24磅。

　　但就算是这样的战舰，放在靠近明朝的海域，也算得上是大船了。

　　毕竟换算成料的话，也是2400料以上。

　　在明朝附近海域，千料都算得上是大船了。

　　没法，宝船图纸早就被烧掉了。

　　可偏偏这样的大船，甲板直接被炮弹砸穿之后，炮弹在火炮甲板直接爆开，并引燃了甲板上堆着的火药桶。

　　齐齐两声巨响传出，那两艘四级战列舰骤然向上一抬，瞬间便断为了两截，砸在海面上，无数木头碎片飞溅，迅速下沉，没一会功夫就沉入海底。

　　说实话，此时的维尔斯特中将在瞭望手发现敌人舰队出现之后，就下令全体出击，准备以贺兰舰队数量多的优势直接碾压对方。

　　可让他万万没有想到的是，敌人火炮竟然如此犀利，在那么远的距离上，首轮开火就击沉了自己这边两艘战舰。

　　虽说这对贺兰舰队实力并不能起到多大的伤害，但也让维尔斯特中将警惕了起来，他随即下令让所有战舰继续加速，尽可能的贴近敌人。

　　这也是维尔斯特的无奈。

　　在这个时代，舰炮虽说已经发展到了48磅的炮弹重量，但舰炮的精准度依然是让人绝望。

　　因而不管是以前的佛郎机最强海军还是贺兰人的最强海军，都喜欢将敌人拉到百米之内，先是一阵炮击，然后再打接舷战！

　　当然，佛郎机海军更喜欢打接舷战就是了，因而他们船上的水手很多都是剑术高手，而贺兰人这边船上的精锐炮手比较多。

　　这么说吧，以往都是贺兰人借着舰炮的犀利修理教育自己的敌人，可这一次，他们被别人给教育了。

　　没等维尔斯特中将从两艘四级战列舰的殉爆里回过神来，轰轰轰，连续三声爆炸声响起。

　　一艘贺兰二级战列舰就被击中了船头，炮弹爆开，将那精致的独角兽船首像直接炸上了天。

　　而另外两艘三级战列舰则分别被击中主桅杆与船甲板，一艘直接桅杆断裂，帆布砸落下来，直接失去动力，另外一艘船甲板上血肉飞溅，看上去无比恶心。

　　“打旗语！全体继续加速，准备炮战！”

　　到了这个时候，维尔斯特中将也只能够给舰队下属战舰鼓鼓劲了。

　　他也不可能拖着这些战舰冲到敌人面前去。

　　双方距离不断靠近，在距离拉近到不足四千米时，贺兰舰队里已经有十艘战舰沉没，九艘战舰破损或者失去行动力。

　　可以这么说，维尔斯特中将还是第一次遭遇这样的打击，自己这边一炮未发，敌人就干掉了自己十艘战舰！

　　可就在这时，由于进入到88舰炮的射程，一瞬间，炮击神就好似从清风细雨骤然变成了狂风暴雨。

　　24艘星海战舰尽数将炮口朝向了贺兰舰队，无数火光在炮口闪现，将一枚枚炮弹送到了贺兰战舰头上。

　　数十道水柱在海面上溅射而起，可更多则是被炮弹频频击中的贺兰战舰身上冒起的火光。

　　不过话说回来，贺兰舰队是被压着头一个劲的暴捶，可由于88舰炮的炮弹威力偏小，再加上贺兰战舰大多都是采用优质柚木建造，只要不是被击中桅杆或者火药桶引发殉爆，那么贺兰战舰的战斗力并不会受到太大的损害。M.23sk.com

　　当然，就算是如此，每一颗炮弹在贺兰战舰上爆开的时候，都会或多或少的带走贺兰水手的性命。

　　而随着距离的不断拉近，星海战舰的命中率也在飞速提升之中。

　　当双方距离拉近到千米左右时，星海战舰的命中率就骇然提升到了百分之六十以上！

　　几乎每两炮，就会击中贺兰战舰一次。

　　这样的命中率让贺兰战舰的损失骤然暴增。

　　而这个时候的星海舰队旗舰则下达了继续转向的命令，从与敌舰队70度角转为110度角。

　　也就是说，现在的星海舰队等同于以贺兰舰队为轴心，转向驶离。

　　此时的维尔斯特中将几乎快要疯掉了。

　　在短短二十分钟的海战里，贺兰舰队就损失了31艘战舰，同时还有17艘彻底失去战斗力。

　　敌舰队那种可以爆炸的炮弹给贺兰舰队带来了巨大的麻烦，每一次被击中都会有大量的贺兰小伙倒下，这让维尔斯特中将心里都一直在滴血。

　　“追击！他们想要逃！”

　　他敏锐的发现敌人想要转向驶离，肯定是敌人的炮弹不够了！死死咬住他们！

　　不得不说，贺兰舰队的确是这个时代最强大的海军，即便之前被单方面的打得那么惨，可贺兰战舰上的小伙子们依然还是那么的精神，他们相信，只要追上敌人，靠近他们，那么敌人就会完蛋！

　　好吧，在接下来的三十分钟里，不管星海舰队如何转向，贺兰舰队都死死的咬在他们身后，承受着炮弹的不断洗礼！

　　等到星海舰队在海面上划过两个大S曲线后，贺兰舰队的战损已经达到了112艘战舰。

　　就连维尔斯特中将所乘坐的旗舰蓝色郁金香号也被一枚炮弹击中，导致一根副桅杆倒下，12名水手阵亡。

　　到了这个时候，维尔斯特中将算是看明白了。

　　敌人一直在牵着他们的鼻子走。

　　简单来说，敌人利用自己火炮射程远，精度高，航速快的优势，一直吊着贺兰舰队，不断在远距离上用火炮攻击，使得贺兰舰队丝毫没有半点能够还手的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第621章、一面倒的吊打免费阅读。https://xs.23sk.com 