
        纪沫和纪青山没能按时返回拜月族，一直到了六月底，还没有消息，拜月族奇怪又着急，派人到紫炎族询问，被明确告知：“早就离开了！”

    纪青山是族里的德高望重的族老，虽然是圣武初阶，可地位很高；纪沫虽然天赋不好、性格邪恶，可他是爷爷是隐退的战将，还活在世上。他们两人身份特殊，都算的上是重要人物，拜月族绝不可能这么坐视不理。

    很快，拜月族派出大量的队伍，一部分人再进紫炎族调查，一部分人在拜月族和紫炎族之间的广袤海域里搜查。纪青山他们不可能突然消失，即便是遇到突然状况，也会安排人通知族里。像这样直接失踪十天之久，最可能的情况便是……遇害了。

    可是谁敢伤害拜月族的队伍？两百多人一个没剩！

    这件事太蹊跷了！

    纪卓延和童欣的婚事即将来临，拜月族本来应该喜庆，可是纪青山和纪沫的离奇消失，让拜月族很多高层的心里都蒙上层阴影，在连续调查无果后，他们不约而同的猜到一种可能——紫炎族的报复。

    此次六大海族联手欺压紫炎族，紫炎族肯定窝着股火气，还是股恶火！纪卓延安排纪青山过去反复提醒，已经非常过分了，再把纪沫派过去，那张臭嘴里指不定说出什么混账话，紫炎族真有可能被激怒，做出些过激的行动。

    例如，伏击纪青山的队伍，在茫茫海域里神不知鬼不觉的残杀。

    海族之间严禁相互残杀，这是联盟最重要的约束条令。一旦被查证，惩处将非常严重，紫炎族应该不至于做这种事。可是现在的紫炎族正处于暴怒的敏感时刻，就算族长战将们不做，下面的族老们难免会忍不住。

    可是，一连多天，负责调查的队伍都没有任何发现，唯一的疑点是纪青山离开赤凤炼域的当天，距离赤凤炼域七百多里外的海面上出现过一次大规模的暴风雨，可是具体情况没有谁知道。

    拜月族越发怀疑是紫炎族伏击了纪青山队伍，可实在找不到证据。随着七月七的临近，他们不得不把精力放到即将到来的婚礼上。

    如果是纳个妾，这事真不至于轰动，可纳的是紫炎族的女儿，还是族长的女儿，又是因为特殊事件，注定了这次婚礼会受到广受关注。

    从七月初开始，受到邀请的各方宾客相继动身，赶往拜月族的祖地——伴月群岛。

    其他五大海族的队伍也都动身。他们都知道紫炎族有怨气，很有可能会为难拜月族，所以，都安排了战将级人物带队，亲往伴月群岛。

    拜月族很担心紫炎族会难为他们，如果纪青山他们真是被紫炎族杀害了，这很可能就是紫炎族故意释放的讯号，所以他们不惜花费重礼，邀请各海族的战将加入迎亲队伍。

    各族战将相继同意。一方面是为了维护海族形象，免得再出丑事，一方面是他们‘霸王岛事件’余怒未消，紫炎族派去搜捕天王殿的队伍又很‘懒散’，不作为，他们要趁此机会继续打压紫炎族。

    就这样，纪卓延的婚礼还没开始，就已经闹得沸沸扬扬，广受关注。

    这已经不再是婚礼那么简单了，而是涉及到海族联盟内部的一次‘动荡’，是要打压紫炎族的地位。

    到底是紫炎族屈服呢？还是奋起反击？

    不管怎样，迎亲现场肯定相当精彩。所以很多势力都表示要加入迎亲队伍，陪同拜月族到赤凤炼域接新娘。这么难得的事件，他们当然要亲临现场见证啦，心里也期待着再出点乱子。

    转眼间到了七月四日，纪青山等人还是没回来，死亡的可能越来越大了，但拜月族已经顾不了那么多，全族上下都在忙碌，接待着各方宾客，跟各海族的战将频繁接触。

    天色渐暗，纪卓延站在悬崖边，望着浩瀚的海域，大风掀起的巨浪撞击着悬崖，轰隆巨响，水花飞溅。天亮后他就要启程赶往赤凤炼域，要在七月七当天的早晨登岛，迎接他的新娘。这次婚礼，广受关注，就连娶个正室都不可能如此隆重，可是他偏偏高兴不起来，反而越来越烦躁。

    纪卓延很清楚，这不是他的婚姻，这是拜月族的婚姻，是海族的婚姻，他反倒像是个道具。如果只是这样，也就罢了，可是想到童欣跟秦命的事，他心里就膈应。一个妾室而已，是不是完璧无所谓，干不干净都可以，可偏偏那是童欣，是她渴望很多年的女人，而童欣跟秦命早就厮混到一起的事，几乎人尽皆知了。

    纪卓延总感觉别人在他身后议论他，嘲笑他，这几天看到院子里的绿树绿草，都觉着别扭。就在前天，一个侍卫竟然顶着盆翠绿的树苗从他身边经过，一怒之下，他当场把那侍卫劈杀。

    “贱人！我纪卓延不可能因为你受辱，看我婚后怎么收拾你。”

    “还有秦命，早晚有一天，你会落在我手里，我会让你生不如死。”

    纪卓延心里发狠，用力握着拳头，咬紧牙关。

    “少爷，天黑了，您该去换衣服了，有些迎亲的礼数还要您再熟悉一遍。”贴身供奉找到了他，恭敬行礼。这次迎亲的队伍不仅有拜月族、五大海族，还有很多势力，浩浩荡荡得有上万人，所以各种礼数必须做到位，不能有任何的偏差。

    “宇文渊、常玉琳他们来了吗？”

    “这……”

    “没来？”

    “启禀少爷，他们只是托人送来祝福，没有亲自过来。”

    “祝福？我还用得着他们祝福？”纪卓延恼了，他亲自给宇文渊等参赛升龙榜的人送了请帖，邀请他们过来一起去迎亲，见证秦命的女人怎么被他纪卓延娶走。可是，竟然不给面子？一个都没来？

    贴身供奉支吾着，不敢多说话。他也不知道各海族的顶级天才们是怎么想的，好像约定好了一样，一个都没过来。

    难道不屑于用这种办法羞辱天王殿的秦命？

    还是不想看着纪卓延风光，他们沦为陪衬？

    他更倾向于后者，各海族的超级天才们都非常骄傲，纪卓延如果请他们来赴宴，他们会欣然接受，可是跟在纪卓延后面陪着去迎亲？当纪卓延的陪衬？让天下人都感觉，看，纪卓延多厉害，把所有海族天才都邀请来了！

    “少爷，您看……时间差不多了。”贴身供奉再次请求，您别愣着了啊，快到出发的时间了。

    纪卓延深深呼吸着潮湿清凉的海风，把繁乱的思绪压在心底。终于要迎娶童欣了，渴望多年的美梦，可是，他并不兴奋，也不激动，而是深深的羞辱感。

    七月五日，凌晨，伴月群岛明光万丈，驱散着黑暗，像是轮巨型圆月，挂在天海之间，蔚为壮观，美轮美奂。

    三十六艘装饰喜庆的巨轮，缓缓驶出伴月群岛。

    拜月族五大附属族群各驾乘两艘巨轮，行驶在最前方，以箭头阵型开路，其后是天蒙族、罗刹族等海族队伍，每族各驾乘一艘巨轮，其余各方宾客的队伍分散在十三艘巨轮里，拜月族的八艘巨轮位居中间。

    每艘巨轮都有三百米到五百米不等，外部雄伟如兽，内部富丽堂皇，巨轮由不同的海兽拉扯，乘风破浪，浩荡前行。

    了解情况的，知道这是迎亲，不了解情况的，还以为是海族出征呢。不仅船队阵容空前，就连船上的强者数量都是罕见。尤其是五大附属族群，出动的强者数量足足占据了他们各自族群高层的一半，而五大海族的战将都随同前往赤凤炼域。
  