
　　周日，正是休闲娱乐的大好时光。

　　会计学院的辩论队里，大一新生当中，这学期有六个人申报了校辩论队的面试，丁柠并没有在其中。

　　上学期参加辩论赛，她主要是为了锻炼一下自己临场的语言表达能力，让自己不那么怯场，希望可以通过这种方式，让自己有更多的勇气，勇敢的在陈浩汤面前表达自己。

　　如今看来，卓有成效，丁柠对继续在辩论上的深造就没有那么迫切了。

　　尤其之前寒假里，大约是送外卖和打游戏的收入基本已经稳定下来，陈浩汤终于慢慢有恢复过来的迹象。

　　尽管叔叔的情况依旧不见好转，但陈浩汤似乎已经开始接受这种现状，再加上丁柠一直以来默默的支持，两人的关系总算恢复到了初中那时候的样子。

　　现在一想起寒假除夕夜那晚的事情，丁柠还会忍不住脸红，脑海里已经把当时的场景重复播放了无数遍。

　　如今没了辩论队的事宜，周末的时候，丁柠就比较无聊。

　　课程作业都完成了，同寝室最要好的裴珏因为申报了校辩论队，最近一直在准备这学期的辩论比赛，没空陪她，另外两个室友部门里也都有事儿。

　　丁柠也不好意思去打扰陈浩汤送外卖，只好独自一个人留在寝室里，闲着无聊看看小说，刷刷视频。

　　正好前段时间她关注了一个小up主，对方把画的漫画制作成视频的形式，内容很有意思，男女主的恋爱日常互动特别甜。

　　丁柠今天抽空把这位up主的几期漫画视频都看了一遍，颇有些意犹未尽，结果点进up主的主页时，发现对方竟然在直播中。

　　于是好奇之下，丁柠就点了进去。

　　刚开始还好，因为up一直在安静画画，画的还是丁柠最感兴趣的漫画，一下子就吸引住了她。

　　结果中途up主收手拿起了手机，大概是在回复什么消息。

　　等回复完之后，丁柠就第一次听见了up主本人的声音：“不好意思，刚刚男朋友找我，现在继续画。”

　　这声音一出，丁柠顿时觉得耳熟，只是稍微回忆了一番，她便立即反应过来。

　　这个声音……好像是苏学姐啊？

　　而且苏学姐也有男朋友……

　　再看屏幕里这个背景，这书桌，这墙壁，跟她们寝室的布局还挺像？

　　不过这还说明不了什么，毕竟大学寝室本来就长得差不多。

　　但再接着看up主这双纤细白嫩的小手，丁柠因为先入为主的缘故，越看越觉得像是苏学姐的手。

　　况且这个up主的昵称，【粥粥画坊】，怎么看都跟苏学姐名字里的【粥】有点关系。

　　不过再怎么怀疑，只要up主不露脸，丁柠就没法真的确定。

　　于是她只好在直播间里问道：“up是不是苏学姐啊？”

　　可苏怀粥这会儿正在画画呢，而且画的起劲，全身心都沉浸在这次的漫画创作当中，完全没注意到这条弹幕。

　　很快，丁柠的发言就被刷了下去。

　　眼看自己也问不出什么来，丁柠的好奇心彻底被激发了出来。

　　但她脸皮薄，有点不好意思直接去问苏学姐，万一认错了多尴尬。

　　于是想了一想后，丁柠打开微信，决定还是先找戚学姐问一问。

　　戚学姐跟苏学姐关系最好了，如果苏学姐真的有在直播，戚学姐肯定是知道的。

　　【柠檬好酸吖】：学姐学姐，你知道苏学姐平常会直播画画吗？（好奇）

　　戚连月这会儿刚处理完手头的琐事，很快便回复道。

　　【月连胧紗】：没有吧？我只知道她平常会画画。

　　【柠檬好酸吖】：啊？这样啊……那大概是我认错了，打扰学姐啦。

　　看着这条信息，戚连月眉头一皱，发觉事情并不简单，于是追问道。

　　【月连胧紗】：怎么突然问这个？

　　【柠檬好酸吖】：没什么啦，就是听到一个画画主播的声音特别像苏学姐，真的超级像，我还以为苏学姐在直播呢。

　　戚连月眉头一挑，觉得事情有趣起来了。

　　苏怀粥平常画画她是知道的，甚至知道她会接单子赚些生活费。

　　但她确实不清楚苏怀粥平时是不是有在偷偷直播。

　　毕竟戚连月又是辩论队副队长，同时还是校辩论队成员，经常会有校级赛事需要参加。

　　此外她又是青协宣传部的部长，这方面的工作也一大堆，再加上学习上的事情，三方面堆成一团，她平时哪有时间去关心苏怀粥在干啥。

　　尤其两个人都各自谈了恋爱，平日里待在一起的时间就更短了。

　　所以戚连月其实也不能很确定苏怀粥真的就没在偷偷直播。

　　【月连胧紗】：你把直播间发我，我也去看看。

　　【柠檬好酸吖】：诶？真的要吗？会不会打扰学姐了？

　　【月连胧紗】：我现在没事了，你直接发吧，我看看就知道。

　　【柠檬好酸吖】：好哒。

　　【柠檬好酸吖】：（链接）

　　戚连月点进链接，跳转到了直播间里。

　　只是一看这画面，她便眉头一挑，发觉了丁柠未曾察觉的蛛丝马迹。

　　最为明显的，就是画面中这个ipad的右上角，有一个很明显的磕碰伤口。

　　戚连月记得很清楚，前段时间苏怀粥在寝室里，一不小心摔了ipad，没什么大碍，但就是这个右上角被磕破了。

　　除此之外，这个up主的右手手腕上，还绑了一圈红绳，这东西是苏怀粥一直戴在手上的，戚连月有印象。

　　再看这up主的昵称——【粥粥画坊】

　　呵呵。

　　这不是苏怀粥还能是谁？

　　“线稿画好啦~”苏怀粥画完了最后一笔，伸了个懒腰后说道，“之前几期都还没怎么做过填充，今天可以弄一下。”

　　说着，苏怀粥便调出了之前几期的漫画，继续画起来。

　　而听到了这个声音的戚连月，一下子就确定了自己的判断。

　　【月连胧紗】：应该就是她了，我还真不知道她会直播，估计是最近刚开始的。

　　【柠檬好酸吖】：哇！那苏学姐也太厉害了吧？

　　【柠檬好酸吖】：她画的漫画超有意思的！

　　【柠檬好酸吖】：诶，不对啊，这么想想的话，苏学姐画的漫画好像就是她跟江渺的故事诶？

　　聊着聊着，丁柠就突然发现了盲点，之前看的漫画都顿时有了新的意义。

　　【月连胧紗】：漫画？就她现在在画的这个？

　　【柠檬好酸吖】：对呀对呀！苏学姐画的漫画，还做成视频了呢，有好几期，都超级甜！

　　【柠檬好酸吖】：现在想想好像真的都是苏学姐跟江渺的亲身经历诶。

　　丁柠觉得好神奇，又有点羡慕苏学姐。

　　因为漫画里的江渺特别主动，还很会撩人，每次都特别man！

　　不仅会主动牵学姐的手，把她公主抱，还会强硬的壁咚学姐。

　　哇！

　　平常看不出来，江渺竟然这么勇的！

　　谷</span>而且苏学姐竟然吃这一套？

　　丁柠越想越脸红，尤其想到漫画里面，男女主都已经睡到一张床上去了，她的脸蛋就顿时变成了蒸汽姬，噗嗤噗嗤往外冒着热气。

　　太羞耻了吧？！

　　学姐好大胆哦，这种内容都敢画出来。

　　不过相比起羞耻，丁柠反而更加羡慕苏学姐。

　　要是她的陈浩汤也能像江渺那样多主动一点就好了。

　　浩汤从来都是木头一样，一点也不知道主动，每次都要丁柠积攒好久好久的勇气，才能朝他靠近一步。

　　不过这样才是她的陈浩汤嘛~

　　想到这里，丁柠脸上又露出甜蜜的笑容来，傻呵呵的翘起了嘴角。

　　而对面的戚连月，已经彻底被丁柠勾起了兴趣，跟她说了一声后，便再次点进链接，进入【粥粥画坊】的主页，找出那几期漫画视频来看。

　　随后，就是一连串啧啧声传出来。

　　……

　　此时的苏怀粥还没意识到事情逐渐变得严重，她还以为这只是一个单纯的周日下午，开开心心的画完画，到了傍晚，便微信学弟喊他下楼吃晚饭。

　　江渺心满意足的看完学姐的直播，简单收拾了一下，便准备下楼跟学姐吃饭。

　　荀良的耳朵很尖，一听到江渺的动静，便立即探出头来：“江哥！猪排饭加可乐！”

　　“我吃完饭可不一定立马回来啊。”

　　“没事儿！你啥时候回来就顺便帮我带一份！”

　　“行吧。”江渺耸耸肩，无奈接受了狗子的委托。

　　走出寝室下楼梯，江渺还在思考，先前他看到的那条询问up是不是苏学姐的弹幕是谁发的。

　　然后他又有点犹豫，要不要提醒一下学姐，她现在已经有暴露的风险。

　　不过苏怀粥到现在都还不知道，学弟早就知道了她的哔站账号，甚至平时都有在偷偷看她直播。

　　这要是跟学姐坦白了，学姐会不会社死不知道，反正江渺估计是死定了。

　　下楼的这段时间，江渺想了想还是觉得算了。

　　先前那个弹幕估计是学姐的同学，听到声音觉得像所以有了怀疑，不过应该还不能确定。23sK.com

　　况且只是个直播嘛，也没啥大不了的。

　　现在的年轻人谁还不能有个副业了？

　　某国的会长大人还能去当女仆呢，学姐只是空闲时间画个画怎么了？

　　相比江渺之前的社死经历，学姐这都不值一提嘛。

　　更别说人家也许只是随口一问，up没回答也就不深究了，真会刨根问底的能有几个？

　　苏怀粥现在虽然哔站粉丝多起来了，但距离万粉都还有差距。

　　全国辣么多人，怎么可能好巧不巧就被同学校的熟人看到？

　　江渺摇摇头，觉得事情没那么巧合。

　　下了楼，来到寝室楼门口，稍微等了一会儿，对面的苏怀粥便也出来了。

　　如今的两人已经不再是当初刚谈恋爱时牵个手都会羞涩紧张半天的样子了。

　　很自然的碰到一起，两个人的手就契合而握，彼此轻轻松松的牵起手，一边闲聊一边朝食堂走去。

　　“新书大纲写多少了？”苏怀粥拉着学弟的手问道。

　　“暂时只是简单规划了一下脉络。”江渺打了个哈欠，“还早着呢。”

　　“脉络是啥啊？”

　　“就是一本书的主线和几个高潮剧情的节点吧。”江渺简单解释了一下，“新书无非就三条线，感情线，事业线，社死线。”

　　“然后确定好这三条线上都会发生哪些读者认为最有意思的事情，能最大程度挑动读者情绪的画面或剧情。”

　　“慢慢积攒这些东西，之后再根据积攒出来的高潮情节，来逆推大纲，一点一点补充推动高潮来临的前期铺垫和伏笔。”

　　“听着就好麻烦。”苏怀粥感叹了一句，“你上本书也是这么写的？”

　　“怎么可能。”江渺一脸无奈，“上本书的大纲还比较稚嫩，没这么有条理，人嘛，总是要慢慢进步的。”

　　up主这本书，江渺当初就是灵机一动，想到了哔站这个题材，觉得有潜力可挖，再加上当时轻小说出了一本挺不错的恋爱文，让江渺觉得这题材可以写。

　　于是才有了那个开头。

　　基本上开头一写出来，江渺就跟编辑沟通好发布了，最初压根没啥大纲，只是单纯确定了几期视频作为素材，打开word就是干。

　　一直到上架前一段时间，江渺才逐步把后续大纲完善起来，但这也导致上本书的节奏很一般，前期太快，中后期的感情线基本上已经推到尽头。

　　新书为了避免这个问题，江渺打算在剧情上要多下点功夫。

　　“我现在已经慢慢有点了解网文更深层的东西了。”江渺聊到这里，有点感慨，“爽点这东西，说穿了其实就是信息差。”

　　“为什么主角扮猪吃老虎能让人觉得爽？就是因为主角和配角以及反派之间，存在着信息差。”

　　“信息差越庞大，在信息差被释放的那一瞬间，爽感就越强烈，也就是俗称的打脸装逼时刻。”

　　“但是信息差并不仅仅只是扮猪吃老虎这一种。”

　　“凡是能制造信息差，让读者产生期待，希望能看到信息差被释放的那一刻的剧情，都能被写成网文。”

　　“就比如新书我要写以咱俩为模板的恋爱文，前期学姐知道我是蜜桃酱，但我不知道学姐知道我是蜜桃酱，就是一层信息差，这就能写，而且是很大的看点。”

　　苏怀粥听的有点晕，摇晃了下脑袋：“那你上本书好像没有这种信息差吧？男女主之间就是单纯的谈恋爱啊。”

　　“真的没有吗？”江渺笑了笑，“其实是有的，只是我自己之前也没意识到。”

　　“我把男主陈闻设定成直男，最初只是单纯为了延缓男女主的感情进度。”

　　“但事实上，男主直男思维认为感情的事不能太快，还经常get不到女主的情意，而女主每次都能很主动的出击，其实每次的出击都是在填平男主内心的信息差，让他知道，这么做是可以的。”

　　“抱抱是可以的，亲吻是可以的，抚摸也是可以的。”

　　“这就是情侣之间的信息差逐渐被填平的过程。”

　　“最初两个人谈恋爱，彼此都不清楚对方对于亲密动作的底线和接受程度是什么。”

　　“等到两个人老夫老妻，拍拍屁股就知道下个姿势的时候，信息差就荡然无存，也就没什么可写的了。”

　　“可以嘛。”苏怀粥其实没怎么听懂，但还是高兴地拍拍江渺的肩膀，“学弟未来白金有望了！”

　　江渺：“……学姐，别随便奶我。”

　　走进食堂，两人端着餐盘在靠窗的座位坐下。

　　吃饭的时候，江渺的手机突然就响了。

　　拿出来一看，是老爸的电话。

　　江渺一脸奇怪，还有点暗暗地恼怒，心想老爸你这还敢主动找我？

　　之前你背刺我的事儿还没找你算账呢！

　　这么想着，江渺酝酿了一下自己愤怒的情绪，接通了电话，结果对面江镇国一句话就把他给整蒙了。

　　“你啥时候结的婚啊？”

　　电话那头，江镇国十分疑惑的声音传过来。

　　声音挺大，对面的苏怀粥都听到了，不由神情一凝，蹙眉看向一脸懵逼的江渺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，199.粥粥画坊竟是苏学姐！？免费阅读。https://xs.23sk.com 