    

贺嬷嬷吩咐人找出了那匹千丝雪锦，命人刚送去三公主那，便见顾轻衍和安华锦一起进了凤栖宫。

她揉了揉眼睛，暗想着是谁说安小郡主和顾七公子不般配的？就这容貌，满京城能挑出几个和顾七公子相配的姑娘？也只有小郡主的容貌站在顾七公子身边，才能不被他如画的容貌压的失色。

二人气质各有千秋，但站在一起，好比日与月争辉。真真是再般配没有的。

“嬷嬷，您这是忙什么呢？”安华锦笑眯眯地打招呼。

贺嬷嬷笑呵呵地对二人见礼，慈和地说，“老奴听闻小郡主险些被人谋害，也跟着皇后娘娘一起担心的不行，如今见您好好的，奴婢也放心了。”

安华锦笑，“我福大命大，姑姑不用担心。”

皇后此时从里面走了出来，嗔道，“你这孩子，跑去大昭寺，怎么也不跟我说一声？你进京没带护卫，本宫给你派人，若是出了事儿，你是想要了你爷爷和本宫的命吗？”

“姑姑，你也太小看我了吧。”安华锦挽住她手臂，俏皮地说，“我今日可趁着机会，干成了两件大事儿呢，我说出来，保准也能让您乐一乐。”

“是吗？来，跟本宫说说。”皇后笑看了顾轻衍一眼，“这孩子顽皮，辛苦七公子照拂了。”

“娘娘客气了，我陪着小郡主是应该的。”顾轻衍微笑，温文尔雅。

皇后听着这话，心思一动，想法暂且压下，笑着进了内殿。

三人落座，贺嬷嬷吩咐人上了茶，闲杂人等都退了下去后，安华锦知道皇后关心她，便将毒茶的经过和前往大昭寺打劫了大昭寺五年供奉以充军饷以及要了大昭寺的主厨之事说了。

皇后睁大眼睛，愣了好一会儿，才哭笑不得地说，“你要了五年供奉以充军饷，对南阳军来说，这是好事儿，今年父亲就不必为军饷发愁了，可是你怎么连大昭寺的主厨也要了？不止京中各府的夫人小姐们喜欢吃大昭寺的斋饭，就是公子爷们也常去吃素斋。连太妃那等不重口腹之欲的人，也喜爱极了。你就这么将人要了，岂不是将京中所有人都得罪了？”

她实在是没想到，她这个侄女，只要没动静则已，一有动静，就是惊天动地的大事儿。

安华锦十分坦然，“得罪就得罪呗！我又没想着让人人都喜欢我。”

皇后揉揉眉心，一时间不知说什么好。

安华锦的字典里，鲜少有委屈自己一说，让她委屈往肚子里咽的，如今只顾轻衍一个人，只他做的喂她吃百杀散让她拦截楚宸几乎去了半条命那件事儿。其余的，她宁可委屈别人，也不会委屈自己。

一个主厨，她要了，也就要了。这等小事儿，在她看来，都不值得去陛下面前一提。所以，她对陛下说了军饷之事后，压根就没提也要了大昭寺的主厨。

当然，陛下与皇后不同，她得让她姑姑知道这件事儿。

皇后默了好一会儿，轻叹，“其余人也就罢了，你这一回，怕是将诚太妃得罪狠了。”

“诚太妃会拿我怎么样？”安华锦瞅着皇后。

皇后想了想，摇头，“倒也不能拿你怎么样。但陛下十分敬重诚太妃，诚太妃怕是会对陛下说些什么，大约也会来找本宫说你一二。”

“陛下忙的很，不见得会理这样的小事儿。”顾轻衍温声说，“至于来找您，您只能担待一二了。”

皇后闻言笑了，“有七公子在小安儿身边，本宫这个姑姑，真是放心。”

顾轻衍微笑，“皇后娘娘放心，保护小郡主，有十分力气，不敢用八分。”

皇后因毒茶之事担心接下来安华锦还会出事儿，但若是有顾轻衍保护，那她何止放十分的心，那是能放一百二十分的心。她本来打算派人保护她，如今一看，显然有顾轻衍，她不必多此一举了，顾轻衍身边多的是高手。

她心中打着思量，犹豫片刻，对贺嬷嬷说，“你去守着门，我与他们二人说说私心话。”

贺嬷嬷连忙应声，去了门口守着。

安华锦好笑，“姑姑，您是要说什么啊，这么慎重。”

连贺嬷嬷都支开了。

皇[红旗小说 www.hongqibook.com]后轻咳一声，正了神色，对安华锦问，“你那日对陛下说的，可是真心话？一定要招婿入赘？”

安华锦心想她姑姑这么问，难道还有什么想法不成？她点点头，“是真话啊，我不敢糊弄陛下。”

就算糊弄了，她也不说。

皇后颔首，又转向顾轻衍，“七公子，令祖父是不准许你入赘的吧？”

顾轻衍微微点头。

皇后温和地说，“本宫昨日想了个法子，你们二人的婚约这样拖下去也不行。小安儿如今正是好年纪，若是拖个二年，就是大姑娘了，恐怕误了终身。你是顾家最出类拔萃的子弟，顾老爷子自然舍不得，但若是其他你的兄弟们，大约有的商量，你看？是否换个人？”

顾轻衍没想到皇后与他爷爷一样，也想到了这一点，他薄唇微抿，一时没说话。

安华锦愕然，讶异地看了一眼皇后，想着不愧是她姑姑，位居皇后，这样换人的法子竟然能这般当着她和顾轻衍的面说出来。

她心里乐了乐，想着如今是不是该顾轻衍犯难了？他是同意呢？还是反对呢？同意就入赘？反对那该怎么拒绝？

她一手托腮，心情很好地看起了他的戏。

－－－－－－题外话－－－－－－

诚心劝小郡主，看七公子的戏是会要命的