    叶诗诗轻蔑冷笑，你陷害古婉儿，那也等于损害自己的名声，这就想走了，简直太便宜你了。

    这顿饭吃了有两个小时，余小多也是代替古婉儿把两人陪好，酒那是没少喝，但不像昨天那样醉得不省人事，毕竟是在自己身体上。

    倒是陆正之和傅泉两人被余小多灌了不少，直接给喝吐，最后倒在桌子上睡了过去，只能让他们的司机给接走。

    “挺能喝的啊。”古婉儿拍了拍余小多的肩膀。

    余小多耸了耸肩：“洒洒水拉。”刚刚说完就感觉胃里一阵翻涌，赶紧跑去洗手间里吐了，都放倒了两个，吐一下应该不过分吧。

    趁着余小多在吐，古婉儿走去结账，服务员可不敢收钱，经理可是吩咐过的。

    古婉儿也很无奈，感觉欠白姐的越来越多了。

    “快来扶我一把。”余小多走出门招了招手，肯定是太久没喝了，居然有点小晕头。

    古婉儿也是服了，走去搀扶住：“我还以为你多能喝呢。”

    “想当年我可是一人战五雄，愣是把五雄喝成五熊，全送进医院，人啊，得服老。”说完还拍拍肚子，嘴里吐出一口酒味，差点把古婉儿给熏吐。

    没办法，只能半扛着余小多的肉身走向停车场，这混蛋壮得跟头牛似的，打开车后门，直接将余小多给塞进去，古婉儿都香汗淋漓。

    看着已经睡过去的余小多，古婉儿朝着那大屁股打一巴掌，算是小小报复。

    睡过去的余小多还知道摸了摸屁股，嘴里喃喃说道：“谁打本少爷屁股，不想活了。”

    “切，还本少爷。”古婉儿关上门去开车，将窗户全部放下透透气。

    一路上倒是安静，古婉儿将车停在胖子车旁边，看着后面的余小多，古婉儿真想撒手不管了。

    算了算了，真是命苦啊，还得扛尸。

    扛着余小多，古婉儿走进电梯里，甚至感觉自己的感冒都好了。

    来到家门口，古婉儿熟练按下密码开门，走进屋里的古婉儿差点喊爸爸妈妈了。

    “叔叔阿姨。”

    坐在沙发上追剧的二老一愣，唐玲赶紧走上来，当看见古婉儿扛着儿子，那表情很怪异，有点恨铁不成钢的意思。

    “老余，快来帮忙啊。”

    “来了来了。”余太多赶紧将儿子扶住，这臭小子居然把自己给灌醉了，真是给老余家丢脸啊。

    古婉儿也是松了口气，解释道：“我们刚刚在一起吃饭，他就喝多了。”

    “婉儿啊，看把你累的，快来休息一下，阿姨给你倒杯茶。”

    “叔叔给你削水果。”

    面对热情的二老，古婉儿也没办法，只能坐下休息一会。

    古婉儿发现，面对自己的时候叔叔阿姨简直要多好就有多好，但面对余小多的时候，那简直跟换个人似的，真有意思。

    差不多待到了十一点多钟，古婉儿也要回去了。

    “婉儿，今天就睡阿姨家里好了，客房阿姨都整理干净。”

    余太多也附和道：“这么晚了，一个女孩子回家也不安全，小多也不能送你，叔叔送你也不方便是吧，当自己家，凑合一晚上。”

    如果不是相处过，古婉儿差点就要信了，这分明是有预谋的。

    但这确实挺晚了，自己一个人回去确实不安全。

    半推半就之下，古婉儿还是选择留下来，唐玲那是开心不已，准备好新的毛巾牙刷，就像儿媳妇上门似的。

    此时的余小多还躺在床上打鼾，震耳欲聋，屋外都能听见。

    次日清晨，阳光透过窗户洒在客厅的地板上，古婉儿皱着眉头睁开了眼睛，怎么头好痛啊，嘴巴也干涩，看着熟悉的天花板，古婉儿愣了一下，直接一个裤裆掏。

    靠！怎么又来到余小多身上来了，老天啊，你为什么偏袒余小多，他痛的时候你就让我来承受，我痛的时候你就袖手旁观，这不公平。

    头要裂开了！

    客房里的余小多缓缓睁开了眼睛，看着陌生的天花板顿时疑惑了，这是哪里啊，不是自己的房间，也不是古婉儿的卧室。

    吓得余小多赶紧双手护胸，这熟悉的柔软感，看来又上了古婉儿的身了。

    坐起身来，余小多算是认出来了，这是自家的客房啊。

    一想到自己昨天晚上喝醉了，古婉儿又上了自己身，余小多都感觉古婉儿有点倒霉，所有的痛好像全部都是她给承担了，真是个造孽的孩子啊。

    穿上裙子，余小多稍微整理了一下长发走出卧室，看着厨房里的老妈，差点脱口喊出来了。

    “婉儿就起来了啊。”

    “是啊阿姨。”

    “今天天气不错，等下我们一起下楼去对面吃馄饨好吗？”

    余小多感觉有问题啊，这一年到头早餐都是在家里吃，怎么突然就要出门了？

    “好啊。”

    唐玲一喜，赶紧让余太多去叫儿子起床，臭小子还不起床，女朋友在也不知道表现一下。

    没过多，古婉儿无精打采走了出来，当看到自己站在那，甚至有种想掐死自己的想法，余小多啊，我真是上辈子欠你的。

    看儿子这个样子，唐玲也去拿醒酒药。

    余小多来到古婉儿身边：“没事吧。”

    “你是不是掌握了交换秘诀，为什么每次都是我来承受。”古婉儿觉得不公平，没天理。

    余小多也很无奈：“我真没有，我也不知道啊，咱们这交换又没什么规律，不骗你，我发誓。”

    古婉儿都不想说话了，让我在沉默中死亡吧，毁灭吧。

    吃了醒酒药，古婉儿感觉舒服了一些，但心情不怎么美丽。

    四人一起出门来到小区楼下，现在才刚刚七点钟，小区里的大妈很多在晨练，看着唐玲身边的美丽女孩都是一愣。

    余小多终于知道老妈想干什么了。

    炫耀。

    一旁的古婉儿也弄清楚阿姨的目的，真是让人哭笑不得啊。

    “唐玲，这难道是儿媳妇？”一个妇女走来好奇问道。

    不等唐玲说完，余小多主动挽住老妈的手臂：“许阿姨好，我是小多的女朋友。”

