
　　“给你说干什么，你这个家伙毛手毛脚的，万一动坏了小宝宝咋办，秋儿你想好未来你们孩子的名字了么？”雪舞那是不说则已一说惊人呀，直接九九八王秋儿羞得脸颊通红。

　　“雪舞姐，你在说什么呢，我们才多大呀，哪里想过这些呀”王秋儿颇有些羞涩的看了苏宇一眼。

　　不过这不看还好一看就差点被气坏了，只见此时的苏宇正在一脸兴致勃勃的看着自己。

　　“咳咳，行了行了，别说了大家赶紧去修炼吧，再过几个月我们就要开始进行比赛了，这一次我们必须要啊获得一个好成绩，天水的名声我们必须要打出来，这次我们天水必然崛起，为了天水我很多次都见到了水无心老师经常半夜还没有休息，老师都这么努力了，你们怎么还能在这里放松，还不赶紧过去修炼。”

　　苏宇看着王秋儿那有些幽怨的眼神不禁身体微微一颤，他可是知道这个丫头有多么磨人的，要是现在她不帮这个丫头恐怕今天晚上他就不好受了，为了自己苏宇只能被迫去结束这场闹剧。

　　“好了好了，月儿我们走了，你看队长都开始赶人了了，我们要是再不走就不好了，行了行了，我们赶紧走吧，把这片地方留给这对小两口吧。”雪舞对着水月儿笑嘻嘻的眨了眨眼睛，还调笑的看了王秋儿和苏宇一眼。

　　“哦，原来是这个样子呀，那我们赶紧走吧，刚刚我居然没有注意我的错真是大了”水月儿那真是秒懂，瞬间就了解了雪舞的意思离开之前还笑嘻嘻的和王秋儿眨了眨眼睛。

　　“秋儿你也别生气了，刚刚都是我的错好吧，而且我也没有感觉他们说错什么”苏宇看着王秋儿眨了眨眼睛，盯着王秋儿那张摆起来的小脸露出了一个灿烂的笑容。

　　“为什么咋这么说”王秋儿听着苏宇的解释本来摆着的小脸也是微微有些错愕。

　　“为什么，这个当然是没有为什么，就是因为邱娥儿是我最喜欢的女孩，是我未来的妻子，是我未来的孩子妈，你说这个够么”苏宇的求生欲那可是相当的强大，一大推的情话道理全部就说了出来，忽悠的的王秋儿都开始迷迷糊糊起来。

　　“秋儿你是我爱的人，他们其实说的没错，我其实连我们未来孩子的名字都想好了，如果是男孩子的话，就叫苏叶，如果是女孩的话，我们就叫苏怜儿你看如何。”苏宇将王秋儿的小手放在自己的胸口，让王秋儿感受着自己那不断跳动的心脏。

　　“小叶，怜儿么！”王秋儿自己呢喃了两声，双眼的目光不禁更加亮了，看样子她对苏宇的解释还算满意。

　　这算是糊弄过去了吧，真不愧是我呀，不愧是小叶村第一渣男。

　　苏宇捏着自己的下巴暗暗想到。

　　小叶村

　　“咳咳，咳咳”本来躺在椅子之上的苏毅突然大声的咳嗽了两声。

　　“不对呀，老头子的身体没有问题，怎么突然咳嗽了，难道是年轻时当年的那些故人在念叨老头子我，不可能呀，老头子早就金盆洗手不干了呀。”苏毅手脚利索的拿起不远处的茶杯抿了两口茶叶暗暗想到。

　　“应该是那个臭小子吧，下一见到他的时候说说他吧，也不知道这个孩子用的什么办法泡了两个不错的丫头，要不是老头子我眼神不错恐怕真的就被骗了”

　　苏毅脸上露出了一抹淡淡的微笑似乎想到了什么开心的事情一样。

　　“秋儿原谅哥好么。”苏宇的目光炙热看着王秋儿，王秋儿感受着苏宇的眼神身体不禁微微一颤，她感受着苏宇那炙热的目光就如同全身直接被看透一样，犹如全身都被剥光了一样。

　　“哥原来都想到这里了么，看来我真的是错怪他了”王秋儿目光温柔的看向了苏宇。

　　苏宇那可是一直都在观察着王秋儿的一举一动的，看着现在王秋儿的样子，苏宇不禁心中一喜。

　　“哥，我真的错怪你了，对不起呀”王秋儿的声音很小，甚至要不是苏宇的听力不错恐怕都听不到。

　　“秋儿，不用说了，我爱你，我当然愿意包容你的一切就算你再无理取闹，你也是我最爱的女孩”苏宇盯着王秋儿的眼睛语气温柔的说道。

　　王秋儿感受着从苏宇口中呼出的热气打在自己脸上，她现在只感觉自己的脸庞好像很热真的很热。

　　她的心脏也开始疯狂跳动起来，甚至已经快到了一定境界。

　　“哥”王秋儿看着苏宇那越来越低的脑袋不禁露出了一抹羞涩，很快王秋儿就坚持不住闭上了眼睛。

　　很快一抹炽热的柔软就狠狠的印了上去。

　　数分钟很快就过去了，大口大口喘气的王秋儿恨恨的看了苏宇一眼，看着苏宇脸上那若有若无的笑容，王秋儿脸上不禁闪过一抹红晕。

　　“秋儿准备一下，明天冰儿他们应该也就差不多了，到时候我们准备帮助月儿和雪舞获取魂环”

　　这一次获取魂环的应该只有水月儿和雪舞，朱竹清这一次应该是不用获取魂环的，毕竟她的等级还不太够，她能够在比赛开始前进步到四十级苏宇就很满意了，毕竟她的天赋和等级真的是天水这里最差的。M.23sk.com

　　王秋儿听到苏宇的话，也是点了点头，距离比赛时间不久了，天水也该彻底进行修炼了。

　　天斗城皇宫

　　“清河你还有什么事情么，若是没有那就退下吧”雪夜大帝看着面前的爱子，语气温和的说道。

　　台下的众位大臣也是纷纷看着这位英明无比的太子殿下，这位太子殿下可以说是陛下子嗣当中最好的了，那个废物四皇子完全和太子殿下不能比呀。

　　雪清河听到雪夜大帝的话，脸上不禁露出了一抹淡淡的笑容。

　　“父皇儿臣这里有一个朋友，他想要获取我们天斗帝国的国宝，瀚海乾坤罩。”雪清河的话音刚刚落下，整个朝堂就直接炸了。

　　“太子殿下，你说有人居然敢对我们的国宝动心思，你还说出来你这是什么意思”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百一十四章瞎忽悠的苏宇免费阅读。https://xs.23sk.com 