    隔天早上，有佳揉着睡乱了的头发，迷迷糊糊的道：“早。”

    正切豆腐的三日月白了她一眼：“都九点了！”

    “诶？才九点吗？我还以为能一觉睡到中午呢！”有佳挪着小屁股坐到凳子上，往厨台上一趴，去拿刚卤好的鸡腿。

    三日月拍掉她还没洗的手：“班上的工作，不管了？”

    有佳舔掉手指上碰到的酱汁，打着哈欠：“昨天从早到晚，一直在跑腿，累都要累死了！班里那么多人，凭什么只让咱俩干活呀？所以今天休息，就是去学校，那也是去玩儿。”

    “也许是腿长的女生不太好找。”

    “腿长怎么了？腿长就需要做更多的工作？明显不公平！是不是？”

    有佳哼哼唧唧的，接着又忽然一愣，眼中露出了疑惑：“不对啊，都九点了，早饭还没做好？而且你脸好红……早上干什么了？”

    “昨天我也累了一天，睡的时间有点长。”三日月晴空淡定的说：“脸红是因为刚运动了一下。”

    “哦……是这样啊！”有佳没疑惑了：“晨练好玩儿吗？要不下回我也试试？”

    三日月不答，默默切豆腐。

    古手川刚好下了楼，手里还拎着一个大的黑色垃圾袋子。

    他看了眼头发乱糟糟的有佳，随口说：“起来了？”

    “没有，梦游呢。”

    古手川愣了愣，若有所思的出了门。

    她终于承认了？

    半个小时以后，三人啃着鸡腿，一边看着晨间天气预报。

    虽然外面的天气阴沉的跟晚上似的，雨点还啪嗒啪嗒地下着，但确实是早上了。

    天气预报的主持人是一个盘着头发的大美女，长相温婉贤淑，声音甜美软糯，预测的天气也准，不过最期待的，还是最后的幸运占卜……

    “今天会一整天都会幸运的人是……”主持人抬起手，停顿一下，睁开眼睛，指着摄像机，露出了迷人的微笑：“穿着红色毛衣外套的可爱女生哦！”

    听到是女生，古手川顿时就松了一口气。

    旁边的有佳赶紧道：“快快快！通知大家！千万别穿红色的毛衣！”

    “没事，大家应该都在看……”三日月低头打量着身上的衣服，认真道：“要是还穿出来，得多傻？”

    天气预报结束了，正在放谢幕音乐。

    古手川神见放下骨头，又拿了个鸡腿，看着电视。

    来东京前，他还真不知道电视台里有这么一尊大神，说谁幸运，谁保准就……

    “咚咚咚……”门口忽然响起了敲门声。

    三人都愣了下，往玄关看去。

    谁呀？怎么不按门铃？

    有佳起身去开了门，惊叫道：“花舞？你怎么了？花舞？”

    古手川神见和三日月也扭头看了过去。

    接着，被淋成了落汤鸡的小鸟游花舞和有佳一起走了进来。

    但淋雨还不能算是重点……他们俩低头，看着她身上这件红色的毛衣外套，顿时都张大了嘴，震惊到失声。

    小鸟游花舞耷拉着小脸，无精打采的，手里拎着把坏掉的雨伞，整个人跟在水里泡过一样，发梢还正往下滴着水珠子。

    古手川神见下意识：“先去冲个热水澡！有佳，你去拿一身干净的衣服去……其他的等会儿再说，这红色的毛衣外套今天就别穿了。”

    “噢噢噢！”有佳赶紧往自己房间跑去。

    等到浴室里响起了淋浴的声音后，古手川神见感叹道：“这人呐，还真是，不信邪不行。”

    三日月晴空白他一眼，小声道：“占卜的事不要声张，太刺激了。”

    “好，我不说！”

    晨间天气预报，又称【每天清早一定会挑一个倒霉蛋】，是整个东京里最受欢迎的节目之一，同时段收视率无敌。

    因为谁都不知道，这种“幸运”会不会突然就掉到了自己的头上来。

    至于为什么这位主持人还没有被解雇……大概一是因为对方是阴阳师家族的传人，二是即使解雇了，但如果对方不停下来占卜，那可能照样会有倒霉蛋，还不如现在这样。

    半小时后，三个人围着蜷缩在沙发上的小鸟游，默默看着她。

    有佳小意的问道：“怎么在家门口还让雨给淋了？”

    小鸟游花舞眼神里透着一丝丝的茫然。

    “喝口茶……慢慢儿说。”三日月把手里的水杯递给她。

    三个人都用很温暖的目光看着她。

    就连古手川神见，目光里也带着温暖。

    你说要是闹妖怪了，还有偷拍的狗仔什么的，他有办法，可运气这种事……还真有点儿不知道怎么下手。

    它超纲啊……

    小鸟游花舞默默道：“我和我妈一起出的门，她才走两分钟，雨伞忽然就坏了，我想回家，可发现忘记带钥匙了，想打电话给我妈，才发现手机也忘带了……刚才洗澡的时候，又摔了一跤，你们应该都听到动静了吧？”

    那pia的一声，确实清脆。

    古手川神见安慰道:“没事儿！就是巧了点儿。”

    三个女生一起看向他。

    有佳默默道：“要不，今天就别出门了，就老老实实在家待着。”

    三日月赶紧点头：“今天不出门了！抱着神像！”

    小鸟游一愣：“为什么要抱神像？”

    “因、因为，大概神明保佑？”

    “比较锻炼身体！”有佳嘴快说着。

    “身体好了，才不容易感冒。”古手川也说了句。

    小鸟游看着三个人：“你们三个，好像有点怪怪的？”

    “没有的事，你想多了！”有佳摆摆手：“我们一直这毛病！”

    另外俩人顿时侧目。

    “是吗？”小鸟游拧了拧眉头，疑惑道：“那不对啊，咱们仨认识的时间，怎么也比古手川要长……你俩有这毛病的时候，为什么不带我？”

    “这、这个……”有佳语塞，向旁边投去的求助的眼神。

    古手川神见默默道：“那大概是我带坏的？”

    有佳往后仰了仰身子，对他竖起大拇指。

    “是吗？”小鸟游花舞有点搞不清楚，她掀开被子，起身道：“我现在得去趟学校，找我妈拿钥匙。”

    “等等！”有佳一把拉住她，很紧张的道：“不行，不能去！”

    “对对对，不能去！不能出门！”

    “……为什么？”

    “因为下雨！”古手川神见认真看着窗外：“很大很大的雨。”

    小鸟游花舞上下打量他，很纳闷：“你正常点儿！”

