    叶城赶忙向后大退了两步，站稳了身体。

    刚才那一拳，他完全使用的是寸劲。

    没想到，颇有成效，竟然无意间破开了吴鹏的‘金刚体’。

    叶城这一次赌对了。

    叶城算出了‘金刚体’所能承受的力量范围。

    而此刻，叶城模仿徐山八极拳的意境，已经可以打出更大的力量。

    所以刚才那一拳才可以成功破开‘金刚体’，打倒吴鹏。

    不过叶城这一招还是无法完全化解‘金刚体’，他同样被强大的反震力激荡的气血沸腾，久久难以平静。

    手臂也暂时产生了一种麻麻的感觉。

    如果刚才叶城没有判断出吴鹏使用的是‘金刚体’而不是‘金刚之躯’的话，叶城也是根本就不敢用这么大的力量出手进攻。

    辽省的观众们在一瞬间发出了震耳欲聋的欢呼之声。

    这只是叶城出手的第二拳，离比赛开始还没有过去半分钟，叶城就已经击倒了吴鹏一次。

    叶城这一拳实实在在的是打出了优势，这样的一拳似乎也在充分诉说着叶城的强大实力。

    即便不用‘龙翔’，叶城也依然能打过吴鹏。

    “叶城真是太厉害了。”

    “他果然已经远远超过吴鹏了。”

    “看来吴鹏在叶城的手上也不过如此。”

    “两拳，仅仅两拳，吴鹏就被打倒在地了。”

    “六拳之后是不是就结束比赛了？”

    “哈哈，叶城果然是最强的，吴鹏又如何，现在恐怕无法在叶城手上撑过一个回合。”

    ……

    风暴拳馆的拳手脸上有着些许难以置信，他们仿佛置身于梦幻之中。

    吴鹏的实力是什么样的，他们都很清楚。

    那天吴鹏来他们拳馆踢馆。

    不出手就打败了吴云飞。

    而且一次性打赢了十五个风暴拳馆的拳手。

    最关键的是，吴鹏打他们打的都是非常轻松。

    就打出了三四拳，就把那十五个风暴拳馆的拳手都给打败了。

    这样的实力，还是在此刻被叶城给压制住了。

    “叶哥竟然这么强了？”

    “叶哥此刻的实力，应该可以成为今年全国大赛的冠军了吧。”

    “叶哥威武。”

    “刚才我看见吴鹏身上闪烁的淡淡金色光芒，难不成叶哥此刻是破开了吴鹏的‘金刚之躯’？”

    “叶哥真了不起，竟然破开了吴鹏的成名绝学。”

    “这下子吴鹏是彻底输了。”

    “嗯，叶哥不使用‘龙翔’都足够打败吴鹏了。”

    ……

    川省的观众们脸上则是露出了失望的神色，他们都是认为吴鹏在刚才使出了‘金刚之躯’。

    如今，‘金刚之躯’被破。

    他们便认为吴鹏再也没有获胜的可能。

    “吴鹏这也找不回天强拳馆的颜面啊。”

    “吴鹏太令我们失望了，打的连张维远都不如。”

    “人家张维远好歹也在叶城的手上撑了四个回合，吴鹏可倒好，两拳就被叶城给打倒了。”

    “接下来吴鹏还怎么打？绝招权被别人给破了。”

    “吴鹏还是直接认输吧，要是被叶城暴打一顿，那丢人哪可是丢大了。”

    “吴鹏第一次来辽省打比赛竟然就输了，还真是给我们川省长脸，呵呵。”

    “我上去都比吴鹏强。”

    ……

    天强拳馆的拳手们一脸的难以置信。

    他们也是认为叶城刚才那一拳破开了吴鹏的‘金刚之躯’。

    他们瞪大了眼睛看着吴鹏。

    吴鹏凭借‘金刚之躯’在拳坛纵横这么长时间，难道这一招就这样被叶城轻松一拳破开了？

    他们的内心迎来了一种巨大的失落感。

    “鹏少难道真的不行了。”

    “我还从来没有看见有人能两拳就把鹏少打倒在地。”

    “虽然叶城刚才也险些倒下，但是他到底还是站住了。”

    “鹏少的绝招被破之后，他应该就没有跟叶城对打的能力了。”

    “这下子危险了，没想到鹏少亲自出马，最后还是只能倒在叶城的脚下。”

    “真是太可惜了。”

    “没什么可惜的，鹏少的实力，好像真的被叶城给超越了。”

    ……

    张维远则是在一旁早早的就看出来，吴鹏刚才使用的那一招根本就不是‘金刚之躯’，而是‘金刚体’罢了。

    因为他练习过‘金刚体’，所以他对‘金刚体’这一招有着特别的认识。

    ‘金刚之躯’绝对不可能被这么轻易的破解。

    不过，叶城破开了鹏少的‘金刚体’还是让张维远很是吃惊。

    要知道，鹏少的‘金刚体’跟自己的完全不可同日而语。

    但是，要仅仅凭借叶城这一下的击倒就断定吴鹏会输给叶城，未免有些太果断了。

    在张维远看来，叶城不破开吴鹏的‘金刚体’，就永远都不可能真正战胜吴鹏。

    即便叶城之前有着再多的优势，吴鹏也一定能够把所有的优势追回。

    吴鹏的后期反击能力是非常强大的。

    吴云飞看着叶城一拳打倒了吴鹏，内心震撼。

    他并不能分辨吴鹏使用的是‘金刚体’还是‘金刚之躯’。

    他认为吴鹏使用的是‘金刚之躯’，是挡住他‘万蜂杀’并把他给ko掉的那一招。

    看着叶城这样的一拳，吴云飞心中热血沸腾。

    令他感受到绝望的吴鹏，会被叶城轻松打败吗？

    何涛望着叶城的眼神有着好奇。

    他明显感觉到叶城的力量比之前更加强了。

    而叶城他早已达到了他的力量巅峰。

    那么他是如何打出更强的拳力呢？

    吴云飞倒在地上，冷冷的看了看叶城。

    然后默默的站了起来。

    他的脸上不自觉的挂上了笑容。

    虽然他自认为自己对战叶城的时候已经很是谨慎。

    但是他没有想到叶城对于时机的把握非常好。

    并且，他万万没想到，叶城竟然能够破开他的‘金刚体’。

    “看样子，我到底还是低估了你的实力。”吴鹏微微笑了笑，对叶城说道。

    叶城看了看吴鹏。

    虽然自己刚才那一拳成功打倒了吴鹏看上去占了优势，但是他很清楚，自己跟吴鹏实际上受到了相同的伤害。

    实际上，吴鹏并没有损失什么，自己也并没有占到实际上的优势。

    所以他看向吴鹏的目光依旧谨慎。

