    叶辰看着自己这九座小领域，不由得露出了一抹发自心底的笑容。

    这些天的痛苦，没有白熬。

    九座领域的力量，叠加在一起，不如之前那一座领域。

    毕竟，分化重组的过程中，有不少领域本源流逝掉了。

    但……

    只要九座领域，不断的壮大，假以时日，必然能迸发出恐怖的威能！

    寻常修士，蕴养一座领域，都得消耗大量的时间与精力。

    可叶辰……修炼了一世葬天棺赠送的九分之一吞天诀，可以强行炼化帝境强者的领域世界本源。

    所以。

    接下来，只要多砍几个大帝，九座领域，很快就能壮大。

    没那么多大帝砍杀的话。

    砍杀帝境也是一样的。

    天葬海，帝境强者，数量可不少。

    万岛宗那边，就有一大堆！

    既然成功了。

    叶辰当即便传音剑墓内的几位，将好消息告知。

    剑墓内。

    最近一直在生气的洛青衣，收到了叶辰的消息，神色依旧冰冷，不过，眼底深处，有一抹特殊的光芒闪过。

    混蛋。

    没事就好！

    接着。

    叶辰都懒得出修炼室，直接躺着，休息。

    累坏了。

    哪怕是猛男，可也扛不住这么久的持续输出。

    …………

    一处隐蔽的海岛上。

    诡异的力量涌动着。

    胖子神色肃穆，端坐于一方石台之上。

    他的气息，处于一种极为特殊的状态。

    似有似无。

    似腐朽，似新生。

    “轰隆隆！”

    猛然间。

    巨响从胖子的头顶上方发出。

    紧接着，一副棺材虚影，缓缓凝聚。

    胖子睁眼，豆子大的小眼睛，盯着空中的棺材虚影，行了一礼，道：“尊主。”

    葬天棺虚影中，有声音传出：“你小子，虽然油嘴滑舌，但韧性很不错，竟然能承受住葬天珠的力量侵蚀，算你通过了我的考验，从今天开始，你就是我麾下的使者。”

    胖子：“还请尊主放心，我余辉，一定不会辱没尊主威名！”

    葬天棺虚影中，一道光束，爆射而出，将胖子的身体笼罩。

    胖子体内的葬天珠之力，顷刻间扩散，彻底融入胖子的体内。

    至此。

    胖子一步登天，直接成就大帝修为。

    “余辉，你可知道，你的使命？！”

    胖子：“秉承尊主的意志，一切听命于尊主。”

    葬天棺虚影：“很好，叶辰上次出卖了我，我要你杀了他！”

    胖子神色不变，道：“叶辰此人，狡猾多疑，战力极强，而且，他的身边，强者众多，就连万岛宗的万千绝，都在他的手里，吃了大亏。

    不过请尊主放心，即便拼了这条性命，我余辉，也一定会完成尊主的交代！”

    葬天棺虚影：“你一人之力，对付不了叶辰，我也不会让你白白去送死，毕竟，葬天珠的能量，不宜再换宿主，我可不想以后连一个大帝麾下都没有。

    对付叶辰这件事，你去万岛宗，找万千绝，与万岛宗联手，借力铲除叶辰便可。”

    胖子：“明白，我这就去万岛宗。

    空中的葬天棺虚影，就此直接消散。

    胖子站在原地，目光闪烁。

    这下好了。

    自己是大帝了！

    可以干的事，那就多了。

    联合万岛宗，杀自己的好兄弟？

    那就神不知，鬼不觉的玩死万岛宗！

    …………

    “哗啦哗啦。”

    激荡澎湃的海域中。

    手握重剑的浓眉小子罗天，一剑力劈而下，将海面劈成两半。

    他的身形一闪，冲入海底。

    分开的海水，重新闭合。

    冲入海底中的罗天，看着前方的一道透明光幕，眼神坚定，一剑斩出。

    “轰隆！”

    光幕震动。

    一条裂缝出现。

    罗天的身体，立刻顺着裂缝，挤了进去。

    他来这里，已经有一段时间了。

    意外的发现，让他意识到，里边可能藏有极大的机缘。

    故此。

    罗天每日，不断的劈砍光幕。

    没那么多花里胡哨的方式，就是硬砍，功夫不负有心人，终于劈开了。

    进入光幕中的罗天。

    浓眉抖动。

    心中，生出了浓浓的震撼。

    光幕内，充斥着浓郁的道韵霞光。

    霞光笼罩罗天的全身，罗天的念头无比通达，浑身上下，都感觉到了难以形容的舒爽。

    罗天在道韵霞光中，小心翼翼的前行。

    不多时。

    他的前方，再次出现了一面光幕。

    透过光幕，他看到了外边一道留着火红长发的魁梧男子身影。

    “好强！”

    罗天嘀咕了一声。

    这种判断，纯粹就是一眼看到后的直觉。

    火红长发的男子周围，没有第二个人。

    可他却在与人对话。

    对话的内容，罗天也听得一清二楚。

    片刻后。

    对话结束。

    罗天也终于明白，自己来到了什么地方。

    这里……竟然是天葬海中，天道之力最为强烈的地方。

    那个火红长发的魁梧男子，竟然是为神族办事的天道神使。

    而这天道神使，刚才在和万岛宗的万千绝隔空对话，他们在密谋联手，想要造神！

    罗天低头，看了眼手里的黑色重剑，然后默默的转身，来到道韵霞光最为浓郁的区域，盘膝修炼。

    变强！

    等强大了，万岛宗的家伙来跟天道神使接触，自己突然一剑劈出去，砍死他们！

    虽然很危险。

    但，就得这么做！

    因为，万岛宗，是叶辰的敌人。

    万岛宗如果跟天道神使的造神计划成功，叶辰就会有灾难。

    …………

    在修炼室中，睡了一觉。

    没有服用丹药，没有打坐调息，可醒来后，叶辰却觉得神清气爽。

    长久以来，精神状态的高度紧绷，即便对于已经踏入帝境的叶辰来说，也造成了莫大的压力。

    现在，算是稍微得到了真正的休息。

    叶辰不敢继续休息下去。

    很多事，都不能等！

    必须要尽快！

    早一天处理好，就少几分变数！

    走出修炼室。

    叶辰看向远方。

    “娘，孩儿马上就来接你了！”

    一声自语，神色坚定。

    就在这时。

    杂乱的争吵声，传入叶辰的耳中。

    “我要见叶盟主，还请你们帮忙通报！”

    “不行，叶盟主在闭关，不能打扰。”

    “事情紧急，我必须要见到叶盟主！”

    “说了不行就不行，九儿姑娘，请回吧。”

    叶辰目光一闪，瞬间出现在了争吵声传来的区域。

    “叶盟主……”

    一群人，见到叶辰，急忙低头行礼，一个个都满脸的恭敬。

    周九儿那慌张的神色，在见到叶辰后，顿时镇定了许多，道：“叶盟主……大事不好了，我家老祖，跟暮天大帝，出事了！”

