    第409章满心满眼都是对他的眷恋和信任

    寒蔺君赶到医院，在路上他就得到了医院护士的电话通知。

    他沉着脸匆匆赶到妇产科病房，经过指示找到了正躺在床上闭着眼睛休息的林羞。

    小巧的脸蛋露在白色被子外，脸色苍白，因为哭过眼睛显得有些红肿，额际满是细汗，双手从被子两侧伸出来，下意识地护着小腹部位，其中一只手腕上挂着点滴，看起来很可怜的样子。

    他的心立即揪了起来，俊脸一沉，三步并作两步上前，站在床边弯腰，伸手握住葇夷的动作却带着轻怜蜜意。

    林羞并没有陷入熟睡，下一刻就惊恐地睁开了双眼望向来人，直到确认是他，才松了口气，委屈地红了眼眶，声音微哑：“你来啦？”

    寒蔺君在她额际轻轻落下一吻，柔声道：“刚到，还好吗？现在身体什么感觉？”

    林羞吐了口气，道：“还好我护住了肚子，宝宝没什么大问题，只是受了惊，还是跟上次一样的情况，就是腿上手上被打得很疼。”

    寒蔺君轻轻掀起她的衣袖，果然两条白嫩的手臂上大片的红痕，然后是大腿，昨天买的蓝色连衣裙今天还穿在身上，裙下的大腿小腿也是青一块紫一块的痕迹，看起来触目惊心，越看他的眼神越冷。

    “报警了吗？”他问。

    “还没。”

    他抿紧唇掏出手机，垂眸拨号报警。

    林羞眯着双眼看着他沉稳低语的样子，心里暖暖的，刚才的不安和害怕失去宝宝的慌乱逐渐被取代，满心满眼都是对他的眷恋和信任。

    不知道是不是孕妇的心特别柔软，她发现自己越来越喜欢他了，哪怕只是这样静静地看着他，也觉得时光静谧而美好。

    寒蔺君收起手机，眉头还是紧蹙着的，凝望着别处的眼神带着一抹狠戾。

    片刻后收回视线，戾气已经不见，抬头看了眼点滴瓶，还有一半的药水，低头和林羞对视，眼中已是柔和一片，“肚子饿了吗？”

    “嗯，好饿。”林羞忍不住跟他撒娇。

    “饿就这么傻饿着，不跟护士说？”他皱眉，抬腕看了看手表。

    “不好意思麻烦外人嘛，而且知道你就快来了。”林羞弯着唇角道。

    这话取悦了寒蔺君，他轻笑道：“谅你聪明，遇到事情还知道是自己人比较好。一会儿阿姨会送到医院来，我们就在这里吃。住院手续办了吗？”

    林羞道：“没有，我跟护士说男朋友一会儿就会过来给办，所以她就先让我躺在这里了，你赶紧去办吧，不然护士待会儿来了，不好说话。”

    寒蔺君微颌首，“我这就去，有说要住几天吗？”

    林羞垂眸道：“我不想住，要不是刚才站不住，我也不想在病房里待着，直接就去输液大厅了。你就交一天吧，我打完点滴就回去。”

    寒蔺君蹙眉，“医生怎么说？”

    “打了这个针就好啦，她说我身体素质好，宝宝其实没什么问题，身上这些淤红回去休息两天也就好了，不过估计又得请假几天在你那里休养了。”

    寒蔺君揉揉她的发，“没事就行，我去给你拿几瓶抹伤处的药……”

    “医生说孕妇不能抹药酒，24小时内要冷敷，24小时后热敷，物理疗法比较好。”林羞提醒道。

    寒蔺君顿了顿，有些无奈道：“早知道就让阿姨送毛巾过来。”

    “所以我们吃完饭就回去吧，我不想住院。”

