    “这是怎么回事？我这个帖子现在回帖都超过十万条了，关键性回帖却没有增加一条，感觉很不正常……”

    张阳感觉有些无法理解，他发帖没多久就有三个回帖提出了交换，现在睡了几个小时反而没多来一个这样的人，这不合常理。

    不过事实就是如此，张阳也没辙，只得联系起回帖的那位苍天霸主，准备进行交易。

    张阳直接给他发送了私信，表示愿意用自己的伸缩之矛换他的洞察之盔，问他是否可以现在进行交易。

    他发送私信后，对方并没有立刻回应他，可能是有什么事情或者休息了，张阳也没在意，多等点时间也不耽误什么。

    休息好了，状态恢复到巅峰，张阳便叫上钢铁守卫再次踏上杀怪之路。

    这一回他走了不到五公里路杀了才二十多只黑铁级怪物后，钢铁守卫就向他发出了报告：前方两百多米发现了一处通向地下的洞口。

    “通往地下二层的入口吗？总算是出现了。”

    张阳如今的称号为青铜勇士，可以前往地下二层，他一直都在这地下一层，是因为没有碰到通向地下二层的入口，这次那入口总算出现在他附近了。

    “我们现在就进去。”

    发现了地下二层的入口，张阳自然是不会错过的，根据上层和地下一层的比较，可以知道地下一层的怪物数量要多一些，而且还发现过白银级怪物，那么根据这个规律，地下二层的怪物应该是更多更强的，所以去到下面非常符合他的利益。

    张阳很快在钢铁守卫的带领下找到了那入口，它的模样依旧是平平无奇黑漆漆的洞口，有了上次的经验，张阳这回就不和钢铁守卫分成两拨进入了，直接要钢铁守卫走在前面，他紧紧跟在后面，一同进入了这斜着通下地下二层的洞口通道。

    进入通道后，张阳发现它的长度超过了三百米，以一个比较陡的角度通往地下，有点类似滑梯那种感觉。不过他和钢铁守卫自然不会滑下去，他们的各项能力都超越了普通人，一路快速而稳健地走下去毫无问题。

    从三百多米长的通道出来，张阳和钢铁守卫就进入了洞窟第三层，洞窟第三层给他的第一感觉和上面两层类似，光线很差，但很快他就发现了不一样的地方，这里的空间更加宽敞，通道没有那么多！

    或者说这里的洞窟体积一个个都非常巨大，不需要很多通道连接！

    “这地下三层感觉比上面好点，空间比较宽阔，没那么压抑。”

    张阳四处观察了一番，觉得这个地方给他的第一感觉更好，开阔的空间让人身心更加舒适。

    “前面远处的地面怎么都是发光的……还一闪一闪的……”

    接着，张阳又发现了远处不同寻常的景象，在之前上面两层，地面永远都是黑沉沉的泥土和石头，除了极少量掉落下来的荧光石，根本就不会有光亮。

    “是湖，前方远处是一处地下湖泊。”

    钢铁守卫作为具有优良感知能力的造物，很快给到了张阳答案。

    “湖吗？过去看看吧。在这洞窟秘境呆了这么久，我还从没见到过湖泊。”

    在洞窟秘境，这还是张阳第一次见到水体，以往他入目除了干巴巴的泥土，就只有昏暗的岩石洞窟。

    向前走了大概一百米的样子，张阳就和钢铁守卫来到了那地下湖旁边，这湖泊上的光线要比别处好些，因为岩顶上的荧光石发出的光芒都被湖面反射了，呈波光粼粼之相。

    这些湖水在昏暗中反射着点点光芒，缓缓波动着，似乎是一处流动的活水。

    “这湖边隐藏有怪物吗？”

    走近之后，张阳感觉自己的感知能力面对这种水体似乎被削弱了，不太能确定那里是否安全，便向身旁的大铁球问道。

    “我的探查能力面对这湖泊也有削弱，但可以确定周围十米的湖里没有危险。”

    钢铁守卫用它那毫无感情的机械嗓音回答道。

    “嗯，就算附近没有，里面大概率也有怪物存在，还很可能是大家伙。”

    地下湖泊中没有怪物，这种设定也太让人遗憾了，张阳感觉面前这看起来面积不小的湖泊肯定有能给他带来奖励的东西。

    “要不从交易场买条船在湖上划划？”

    他突然间产生了这种想法，不过很快又将其否定了。当前这种情况什么都还不清楚，直接就划船感觉跟送有点像，他如今更适合在陆地上战斗，如果掉进了水里又遇到了强力的怪物，大概率要糟。

    拿出手电筒，装好电池，开启灯光，捡起一块外形较为狭长的石头，张阳来到湖边，先是依靠手电筒的光芒仔细照射和查看了下水体，接着将石头插进了水里，然后又取出，再次看了看，又闻了闻。

    “水的颜色方面没有看出什么异常，很透明，也没有什么异味，湖里也似乎只有石头。”

    简单检查了下，张阳感觉这湖泊至少水质方面不是特别危险，虽然还无法判断能否直接饮用，但至少不存在明显的污染。

    “常识中有讲到秘境中的水源大部分都有毒性，这处湖泊的水源可能也是有毒的，比如含有大量细菌之类的。”

    张阳如今并不缺水，他背包空间中的储备纯净水非常充足，所以他没必要深入研究这处湖泊的水质，只是大概判断可能存在风险。

    “好了，接下来，得向这湖里的居民打打招呼了……希望他们都在家吧……”

    即使通过手电筒看到了这湖边水中没有异物，张阳还是丝毫不信这湖里什么怪物都没有，他的直觉告诉他这湖里肯定隐藏着什么，所以他决定向他们打打招呼，宣告自己的到来。

    他打招呼的方式很简单：岚切出鞘，对着湖泊中心方向直接一刀劈出！

    这一刀他用了比较大的力量，刀刃于空中激发出的风刃也是威力巨大，发射出才几米的距离便扩张为了两端相距十米的半月形，然后如炮弹般轰进了湖水中，激起了五丈多高的巨型浪花。

