    此时赵泗直接带领着一小队战士，在雨林之中到处奔走着。

    在遇到其他生物之后，他们也会小心地进行猎杀，随后快速将这一些生物的尸体进行切割，将能带走的东西全部都给带走。

    而在前面的时候，他们已经打造了真空压缩包，携带大量的物品，而且不用担心血腥味会直接传出去，这才是让他们能够携带大量物品的原因。

    真空压缩包能够隔绝气味，另外一方面，真空压缩包而且还有着减重的作用，所以在真正背负起来的时候，他们只需要承受物品本身十分之一的重量就可以了，应用起来的时候非常的便捷。

    有的选择的情况之下，谁又会愿意吃一些营养物质呢。

    因此这时候，他们自然是得要把这些肉全部都给带回去储存起来，等待着他们冲出这颗星球之上旳时候再吃。

    因为深知这一个星球之上非常的危险，所以这个时候，他们这些人在行动之时，小心翼翼的。

    而这一次，赵泗带领着这一队人出来，已经过去了小半天的时间，而他们的收获，也猎杀了两只巨兽。

    与此同时，将附近这一片区域稍稍探查了一段，总算是对于这里的认知又增加了几分。

    虽然说并没有再一次发现什么矿产之类的东西，但是他也很清楚，这时候这些东西本就是可遇不可求的，所以不能够强求。

    前面的时候之所以能够发现那一个铁矿，主要还是因为那是一个露天的矿，不然的话以他们现有的手段，想要发现一个铁矿可没有想象的那么容易。

    此时他们的主要目的，也不是为了要寻找各种矿藏，主要还是想着先将他们所生活的这一片区域给探查一遍，了解一下周围生活的那些生物的种群，以及他们的大致活动范围。

    一方面是确保这些家伙不会过来打扰他们，另外一方面，也是方便他们之后在进行打猎之时，不至于到处跑，却是扑了个空。

    在知道这些生物的活动范围之后，到时要进行打猎之时，就可以针对性进行猎杀

    就在他们小心翼翼地在林间行走之时，突然之间听到一阵轰鸣之声。

    此时赵泗他们这些人急忙小心的猫起来，生怕这个时候又是附近生活的那一些大家伙，这个时候发动了攻击。

    他们在外出的时候，时不时的就会遇到一些本土生物的交战，两个庞然大物交战之时的动静，可比一场小型战争还要来得激烈。

    好在他们在这一个世界已经生活了一段时间，所以对于这种情形也早就见怪不怪了。

    遇到这种事情的时候，只需要小心的躲藏起来，不要让自己在这一些家伙面前露面就可以了，只要不出现在这些家伙面前的话，也就不用担心自己会被对方的攻击余波、波及。

    要是被这些大家伙的攻击余波给波及到的话，他们现在的这一副小身板，哪怕是修行之人，也根本就扛不住。

    别看这個世界上的这些巨兽体型好像是非常的庞大笨重，可是对方的体型大，就意味着强大的力量。

    他们的这一副小身板的时候自然是扛不住的，即使是到了黄金层次，面对这一些生物的时候，也未必能够干的过对方，更不要说是他们这些人了。

    他在已经有所经验的情况之下，这个时候倒也不至于像一开始时候那么的惊慌失措。

    只需要等待这一些大家伙之间的战斗结束，到时候他们又可以继续去做自己的事情去了。

    反正这些大家伙，在分出胜负之后，胜利者就会携带着自己的战利品离开，剩下的自然就和他们没有任何的关系了。

    “声音怎么离我们这边越来越近了？”

    就在他们躲起来的时候，仔细倾听之时，却发现后面的声音，从一开始的时候隐隐之间的波动，现在再听之时，却是越来越清晰，顿时就使得赵泗他们这些人脸色剧变。

    声音之所以变得越来越清晰，只有一个原因，那就是对方这个时候，距离他们这边越来越接近。

    所以这时候赵泗也顾不得，继续再带领这些战士隐藏下去了，因为如果对方真的是笔直的朝着他们这一个方向过来的话，到时候他们的庇护所，有可能也在对方的必经之路上面。

    哪怕是和庇护所没有任何关系，仅仅只是他们这些人，若是待在这里的话，到时候有可能会直接被对方给波及到，所以这时候，最好的办法就是直接离开，免得自己受到池鱼之殃。

    现在最好的选择，就是直接躲回到庇护所之中，因为庇护所已经是他们人为制造出来，最为坚固的地方了，若是连庇护所都保护不了他们的话，那么这个时候不管是躲到任何一个地方去，都是没有任何意义的。

    “跑！”

    给自己这些战友们说了一声的时候，赵泗带头在面前狂奔了起来。

    好在一路过来的时候，他们已经清出了一条道路出来，所以在奔跑之时，倒不至于担心会迷路，而且他们这一些人的身体素质摆在这里。

    虽然说前面的时候浪费了十余年修行，可毕竟这段时间以来，时时刻刻受到滋补的情况之下，还是让他们把自己原本亏空的身体给补了回来。

    尽管实力相比于十几年前时候，并没有明显的增长，但至少也已经是恢复了当时时候大半的力量。

    对于他们这些人来说，已经是足够的了，更何况他们一个个都是修行之人，身体素质是远超普通人的，因此这个时候在奔跑起来之时，速度也是奇快。

    这时候要是跑的慢了的话，可就是小命不保的了。

    所以这个时候，他们恨不得自己能够多长几条腿出来。

    这时候赵泗他们这些人根本就不知道，一开始的时候，他们仅仅只是以为在一颗小行星之上停留，却是无意之中，通过那一颗小行星进入到了异世界之中。

    此时他们所在的这个世界，正跟反叛军所掌控的希望界相联系着，正因如此，这个时候赵泗他们这一些人所察觉到的动静，其实是因为第一大神官在不断往前逃跑，而身后众多虫族在追踪的过程之中所闹出的巨大动静。

    而那一些轰鸣声，其实是因为虫族所过之处，半道上遇到的那一些生物，全部都成为了他们的口粮，因此交战之时所发出来的。

    虫族本身就非常的霸道，它们所过之处，几乎是人畜绝迹，这时候前面有着一个神王级强者不断在吸引着它们，使得虫族一直以来都是穷追不舍。

    而在不断追踪的过程之中，看似这一位第一大神官将它们之间的距离给拉开了，可事实上虫族这一路之上，所过之处，几乎任何遇到的生物，全部都被他们给吞噬了。

    使得这一些虫族积攒了强大的力量，再加上原本时候，第一大神官所召唤出来的那些生物也全部都被虫族给吞噬了，因此这个时候，虫族的力量，比一开始的时候至少增加了一半。

    明面之上确实是只有那么十来只神王级的存在，但前面的时候，那一些真神级得，在徐洛的掌控之下已经是要么死，要么晋升，但现如今，在场中却又多出了为数众多的真神级深空魔蚁，这一些就是从前面的时候达到了上位神层次的，深空魔蚁之中进化出来的。

    但是此时场中，天神层次的深空魔蚁的数量相比于一开始的时候不但没有减少，反而是还增加了许多，这是因为吞噬了众多生物的情况之下，使得虫族的实力大大的增强了。

    此时这一些深空魔蚁，一直跟在第一大神官身后穷追不舍，一方面是出于生物本能的吸引，另外一方面，其实也是因为这个时候徐洛操控着这一些虫族，直接不断进行追击的情况之下，一直死死地吊在第一大神官的身后。

    不然的话按照虫族的本性，这一路追击的情况之下，因为他们半道之上遇到的那些生物，耗费了他们的时间，因此在见到他们跟第一大神官之间的距离越来越远之后，在发现自己追不上对方的情况之下，这一些虫族就会直接放弃，转而在附近去开始朝着那些生物下手。

    但现在的情形却不是如此，哪怕是相互之间的距离，在不断的拉远着，可这个时候，这些虫族仍旧是在不断进行追踪。

    是因为这个时候，徐洛指挥着他们发动着冲击，目的就是为了要让这一位第一大神官付出惨痛的代价，甚至是直接将对方留在这一个世界之中。

    虽然徐洛跟这一位反叛者的第一大神官之间，并没有任何的联系，但是平日里的时候，徐洛对于这一位的所作所为可是如雷贯耳了。

    现在好不容易碰到了对方，在这样的情况之下，前面的时候，第一大神官为了要召唤那一些生物出来，自身的神力也消耗了许多，因此徐洛，自然是想趁着这一个机会，狠狠的削弱一下对方的实力。

    如果能够直接将对方解决，自然是最好的。

    哪怕不能够彻底将他解决掉，但也需要逼出第一大神官的一些保命底牌，让他的底蕴被削弱，到时候下一次遇到他的时候就更容易解决了。

    此时第一大神官心里面也是在暗骂，如果他这时候处于全盛状态，自身的神力充足的话，他自然是想着将这些虫族给解决。

    可前面的时候别看他轻描淡写，但其实召唤了大量的生物出来，自身的神力花费也是非常严重的，他本身就不过就是一个分身而已，因此自然比不上自己的神灵本体。

    因此这时候，面对这些虫族的追击，它只能是不断的奔跑着，哪怕是他财大气粗，但也根本就不可能愿意舍弃掉自己一个分身。

    到了神王这一个层次，想拥有一个神王之分身，可是需要付出巨大代价的，更何况还是再现实世界之中弄出来的分身更加珍贵。

    这时候什么好处都没有捞着，结果面对这些虫族，将自己一个分身给丢弃，第一大神官自然是不愿意的。

    此时这一位第一大神官，除了在心里面叹息自己流年不利之外，也是没有别的想法。

    按理来说他在破碎星环之中的布置，虽然没有一开始时候自己所想象之中的那么丰盛，可毕竟他们的谋算也是得到了成功的。

    可偏偏事后自己心血来潮的情况之下，跑到反派军的营地之中来，想着解决他们所面临的问题。

    结果没想到的是，进入到这一个异世界之中后，反而是使得自己直接遭重了，这时候他心里面甚至是在怀疑，难道是因为自己前面的时候，所做出的谋划圆满成功，因此直接透支了自己的运气，以至于这个时候，自己开始走背运了吗？

    不然的话，堂堂一个神王级强者，面对这么一些普通生物的追击，怎么可能会让自己变得如此的狼狈呢？

    尤其是前面的时候，在他看来不起眼的天神，真神层次的生物而已，结果就在自己的注视之下，那一些真神层次的相互厮杀，短短时间之内，就已经完成了进阶，以至于搞出了一些神王层次的出来，跟自己处于同样的境界。

    虽然说自己的个体实力是比这一些神王层次的深空魔蚁要更加强大，但一方面这一些深空魔蚁数量多，另外一方面自己本身就不擅长正面交战，总不可能让一个召唤师去跟这一些近战高手正面对决。

    前面的时候召唤的一些生物，自己神力消耗过大的情况之下，这时候不愿意逼出自己的保命底牌，自然只能是逃跑。

    但是让第一大神官有一些无奈的是，奔跑了这么长的时间，从一个区域，进入到了另外一个区域之中，偏偏自己这个时候却没有发现一些实力强大的存在过来阻止这一些虫族，反而是对方这个时候，在察觉到他们的动静之后，一个个直接缩了起来，根本就不愿意去找，而这一些虫族。

    见此情形，第一神官也是非常的无奈。

    但他也知道，为什么会出现这种状况，此时他本身就是一个神王级强者，而他的身后，这时候有许多的神王级深空魔蚁，正在不断进行追踪，在这样的情况之下，即使是主神级存在，都不愿意进入到他们这一个烂摊子之中，更不要说是其他的生物了。

    因此这个时候，别人自然都是躲得远远的，哪里还会在这个节骨眼之上，直接跑去招惹他们呢？

    即使是原本时候，这一片区域之中的霸主，在见到他们这一些来势汹汹的外来者，所拥有的实力的情况之下，自然都是躲得远远的。

    地盘，虽然说对于这一些生物来说非常的重要，但是地盘再如何的重要，又怎么可能比得上自己的生命呢？

    能够达到如此程度的顶尖存在，已经拥有强盛的智慧，所以如何取舍，他们自然都是非常清楚的。

    在这样的情况之下，当然不可能愿意为了这么一些外来者之间的争斗，捍卫自己的地盘，而把自己也直接给搭进去了。

    所以这时候让他们奔跑过去，到时候自己直接重新将自己的地盘拿回来就可以了，此时这一些虫族的威势实在是太过于沉重了，当先带头的是十好几只神王层次的，然后是众多的真神，天神层次。

    而除了这一些深空魔蚁之外，底下还有密密麻麻达到了传奇层次的深空魔蚁数量更是无穷无尽。

    即使是神王，主神层次的面对如此威势，这时候都不敢招惹他们，更何况在这个世界之中也根本就没有主神级的存在。

    再如何强大的神王，面对众多同等级的围攻，甚至对方旁边还有大量其他存在帮手的情况之下，根本就不可能顶得住。

    此时底下的赵泗等人，因为提前发现了他们这边的动静，因此早早进行了规避，因此在全力奔跑的情况之下，拿着自己一开始时候的那些收获，早就跑到了自己的庇护所之中。

    等到将庇护所的大门一关，有着气息隔绝的情况之下，将整个山体掏空了，外边根本就不可能发现他们的踪迹。

    以至于这个时候，这一些深空魔蚁在飞过去的时候，并没有发现他们的存在。

    毕竟这时候深空魔蚁的主要目标，还是以第一大神官为主，只不过是在追逐的过程之中，半道之上发现了其他生物的存在，因此顺便将这一些生物给击杀了而已。

    如果是仔细在这一片区域之内进行搜查的话，自然是能够发现这一些远征军的战士的踪迹，但这个时候，这一些深空魔蚁只是路过的情况之下，就直接将他们给忽略掉了。

    此时躲在庇护所之内，通过特意留下的那一个窗口，见到天空之中飞过去的那一些密密麻麻的身影，以及对方身上传出的那一种庞大的气息，顿时使得整个庇护所之内，所有远征军的战士大气都不敢出。

    即使是这个时候，他们躲在庇护所之内，与对方有着非常遥远的距离，可是那一种泄露出来的气息，还是让他们感觉呼吸都变得沉重了起来。

    等到终于是见不到这一些身影的存在之后，让这一些远征军的战士，一个个大口的喘着粗气。

    刚刚那一刹那，在感受到那一些顶级强者的气息之时，他们似乎是有一种直面死亡的感觉。

    还好对方气息一闪而逝，若是再过多的停留一秒钟的话，到时候就有可能让他们这一些人承受不住如此庞大的压力，而直接血管爆裂直面死亡。

    即使如此，这个时候一个个气血上涌，显得非常的难受，此时他们只能是一个个毫无形象的趴在庇护所的各个地方，大口大口的喘着粗气。

    过了好半晌之后，一个个的才总算是恢复了过来。

    即使是如此，这时候他们也仍然是心有余悸。

    尤其是前面的时候，跟随着赵泗一起出去的那些战士，此时他们非常的庆幸，前面的时候，当机立断，因此逃回到了基地内。

    如果不是有着庇护所隔绝了一部分气势的话，在野外直面这些生物的话，哪怕没有被剩下的那一些深空魔蚁杀死，仅仅只是承受那一些顶尖强者的气势压制，就已经可以让他们死于非命了。

    毕竟这些虫族所过之处，有很多生物，其实并不是被那一些实力弱小的虫族杀死，成为他们的口粮。

    而是那一些神王层次的过去，强大的气势直接将他们活活压死，然后后面的虫族过来将这一些尸体给吞噬过去而已。

    “看来我们得把庇护所弄得更加坚固才行！”

    在恢复过来之后，见到庇护所这个时候面对刚刚那一些未知生物的气势威压似乎出现了变形的趋势，使得赵泗脸色变得凝重了起来。

    如果刚刚的时候，庇护所承受不住对方气势压迫，而直接出现问题的话，他们这里可是挖空了一座山的山腹的。

    如果承受不住这一个压力的话，到时候一座山压下来，他们这一些人，有一个算一个都得死无全尸。

    尤其是这个时候，他们甚至还在不断进行挖掘，只要挖通一条条的通道去往不同的方向，在这样的情况之下，更是得要加固山体的坚固度才行。

    此时听到赵泗的话，一个个远征军的战士只是苦笑着点了点头。

    没有一个想着在这个节骨眼之上对他进行反驳，因为刚刚的时候，他们直面死亡，使得每一个人都心有余悸，在这样的情况之下，好不容易才把自己的状态给调整回来，根本没有人想要在这个时候说话的。

    见到其他人的状态，此时的赵泗也只能是忍不住摇了摇头。

    想到他们这段时间以来所经历的种种波折磨难，更是让他忍不住苦笑。

    想要洗刷他们身上的冤屈，为什么就如此的艰难呢？

    他们这一些人早在十几年前的时候，就已经吃过了众多的苦头，随后在垃圾星之上，更是尝尽了世间百态，好不容易才活下来，结果好容易见到了一点点的希望，却又被无情的破灭。

    现在在这么一个奇异的世界之中，原本的时候想着只需要对付那一些体型庞大的恐怖巨兽就可以了，结果谁能够想象得到，在这个世界中居然有着如此恐怖的生物，仅仅只是气息就能够差点将他们给压死。

    这还是因为刚刚的时候，他们距离庇护所所在之地并不如何的遥远，所以在全力奔跑的情况之下，没有过太长的时间，就已经回到了庇护所之内，如果没有庇护所庇护他们的话，这时候他们这些人都得死亡。

    而且这时候，他所担心的不仅仅只是刚刚时候那一些生物所传出来的气势压制。

    更关键的是，那一些深空魔蚁所过之处，被气息活生生压死的生物，他们不会放过。

    事实上这一些深空魔蚁所过之地，连树木之类的东西都是被啃食的干干净净，直接犁出了一条宽阔大道，所以想要追踪这些生物的踪迹的话，只需要看着这一条宽阔的大道追踪下去就可以了，面对这么恐怖的生物，这一些人自然也得担心，如果对方直接来了一个回马枪，到时候他们被对方给发现中止的话，他们的情势自然是非常危险的。

    只是他们花费了重大的心力，才搭建了这一个庇护所，庇护所内部之中也被他们用各种金属进行了一番加固，如果这个时候直接抛弃这一个庇护，所前往其他地方的话，一方面重新修建庇护所需要花费巨大的精力时间以及资源，另外一方面在转移的过程之中，他们也是非常危险的。

    更何况即使是前往其他的地方，重新搭建庇护所，谁又能够保证，他们这些人不会遭遇其他位置的危险呢？

    本身这一个世界就是危机重重的，在这样的情况之下，在这一个庇护所之中，或者是前往其他的地方重新搭建庇护所，似乎都是一样的。

    因此这时候赵泗根本就没有想过要从这里搬走，此时他所想到的，就只能是加固庇护所的坚固度，使得庇护所能够承受更加强烈的冲击。

    与此同时，他们也得要弄出更多的机器人出来，帮着他们挖掘到更多的资源，让他们提炼出来更多的资源，材料之后，到时提前将巡航舰制造出来的话，他们就能够早一日离开这一个世界。

    而且一开始的时候，赵泗他们只是想要随便弄一艘巡航舰出来，能够在星际之中飞行就可以了。

    但是现在，他的想法却已经改变了。

    毕竟前面的时候，他们那一艘战斗舰，所改装出来的巡航舰被这个世界的生物一下子直接给灭掉了。

    此时即使他们重新弄出来了巡航舰，到时候一旦被其他的生物发现他们的踪迹的话，到时候有可能还会再一次承受撞击。

    所以这时候，他心里面有了另外一个想法，既然如此的话，那么他们这个时候，为什么不直接一步到位，弄一艘小型宇宙飞船出来？

    到时候小型宇宙飞船的承受能力要比巡航舰要更加的强大，他们能够携带更多的物资，与此同时还能够弄出战斗舰出来作为他们的护身符。

    到时候不管是遇到未知的危险，还是说在星空之中飞行之时，遇到海盗的时候，他们也有着一定的反抗余地。

    不至于像是巡航舰那样只有飞行的功能，基本上没有太强的战斗能力，在面对这些星际海盗之类的存在之时，他们基本上没有什么反抗之力，到时候只能是任人鱼肉。

    当赵泗将自己的这一个想法跟其他的远征军的战士们说了之后，此时这一些人并没有反对的意见。

    主要刚刚的那一幕实在是把他们都给吓坏了，如果再一次遇到这一种恐怖的生物的话，他们实在很难想象，他们应该怎么才能够度过去，而如果他们的巡航舰制作出来之时，受到这一些生物的攻击的话，他们又该如何收场。

    前面的时候，他们的巡航舰是被什么东西给打下来了，他们都还不知道，如果这一次他们重新将巡航舰弄出来，到时候遇到这些能够飞行的生物之时，很难想象巡航舰能不能够撑得住。

    而如果再一次巡航舰被击沉的话，到时候他们也不知道还有没有余力，可以弄出下一艘巡航舰出来。

    所以与其去争一个虚无缥缈的不确定答案的话，还不如从一开始的时候，就增加他们的目标量，使得自己能够承受更加强烈的冲击，让自己的生还机会变得更大。

    这时赵泗他们这一些人，并没有继续外出去进行狩猎。

    也没有想着到附近一些区域去进行探查，这时候附近区域之内的那些生物已经被虫族啃噬的干干净净了，所以他们想要打猎的话，也只能是去往更远的地方。

    而这时候赵泗他们这些人担心，继续外出会遇到更大的危机，所以这时候一个个战士直接留在了这一个庇护所之内。

    毕竟庇护所之内有着足够的粮食，原本时候，是准备在巡航舰之上使用的，现在却能够支撑他们挺长一段时间。

    此时一个个的人这时候加入到了挖掘大军之中，既然这时候不能外出去进行打猎的话，那么再没有那么多机器人可以使用的情况之下，他们只能是自己充当劳力，帮着一起进行挖掘。

    这些被挖掘出来的东西之中，有着各种各样的含量，在这样的情况之下，不断进行提取，而在提取到足够材料之后，他们就会增加更多的生活机器人，帮着他们进行挖掘。

    虽然说他们这一个个的战士，体力充沛，实力强大，可是要说干活这方面来说的话，他们还真的比不上这一些生活机器人。

    毕竟这一些生活机器人功能齐全，工具齐备，而且感觉不到疲倦，在这样的情况之下，只要能量充足的话，就能够一直不停的运转下去。

    而他们这一些人毕竟是活生生的有血有肉的人，在不断进行劳作的过程之中还是会疲惫，而一旦疲惫的话，他们的效率就会明显的降低，比不上这一些机器人从一而终速度，根本就不会有任何的改变。

    此时他们的当务之急，就是要先将庇护所之内的通道挖掘到那一个铁矿所在之地，一旦开始对那一个铁矿进行采集的话，到时候他们就能够得到大量的铁矿。

    在将这些铁矿进行提炼之后，就能够得到足够的钢铁，如此一来的话，就不需要再费尽心机的进行提取了。

    毕竟不管是巡航舰，还是宇宙飞船，对于金属的需求，都是最为庞大的。

    而如果仅仅只依靠他们在其他的材料之中，进行提取得到的那一点微量元素，相比于从铁矿之中直接获得来说的话，两者根本不可同日而语。

    这里毕竟不是垃圾星，在垃圾星之上的话，因为有着种种垃圾存在，所以说在垃圾星之中淘换淘换一下，弄到一些金属制品或者是钢铁制品，并不是一件困难的事情。

    而在这个世界之中的话，根本就没有人类生活的痕迹，因此这时候，他们想从普通的材料之中得到成品的钢，是不可能的事情。

    因此从普通的材料之中提取足够的元素，更是一个无比庞大的工程。

    而这时候直接从铁矿之中进行提取，却能够将这一个进程大大的增加，在这样的情况之下，自然没有必要去犹豫。

    在心中有了梦想的情况之下，又不需要为了食物而忧心，因此这时候，这一个个的远征军战士，可谓是信心十足。

    此时随着他们的进程不断的推升，他们手头上所掌握的材料越来越多之后，手下的机器人的数量也在不断的增多，当机器人的数量增长到一定程度之后，就不需要他们人工去进行操劳了。

    毕竟机器人的效率比他们要高得多，在这样的情况之下，他们完全可以将自己的精力放置在其他上面去，而不需要跟这一些机器人进行抗争。

    由了机器人帮着他们进行挖掘的情况之下，材料的收集方面，就不需要他们这些人操心了，此时他们所需要做的，又放回到了原本时候的问题上面去。

    那就是要尽可能的探索这一个未知的世界，一方面是探索这个时候他们所处的位置的安全性，另外一方面，则是探索这个世界的种种资源分布。

    毕竟这个时候，他们虽然不说一穷二白，但是对于很多的材料都是非常稀缺的，在这样的情况之下，如果能够弄到一些矿石之类的东西的话，可以大大节省他们的进程。

    虽然说一艘宇宙飞船，所需要的最根本，自然就是种种稀有金属，但除了金属之外，中间还是需要其他一些东西的，在这样的情况下，他们手中的缺口非常的巨大。

    而且这个时候，他们也不可能坐吃山空，一直消耗着原本时候储存下来的那一些粮食。

    上百个汉子放开了肚皮吃的话，即使是这一些巨兽的肉非常的多，而且其中蕴含着充足的能量，可是也架不住他们能吃，而且人多。

    一直这么人吃马嚼的消耗下去的话，现在所储备的这些粮食，根本就坚持不了太长的时间。

    因此这个时候，他们必须要增加粮食的储备，一方面是满足他们自身的消耗，另外一方面，也是满足他们在星空之中航行之时的粮食储备。

    别看这个时候，他们粮食还算是充足，但是不能够说等到他们将宇宙飞船弄出来之后，再去搜集粮食。

    到时候的情形什么样谁都不清楚，所以他们必须要趁着这个时候一边打造飞船，另外一边也开始收集粮食，将之囤积起来。

    只有如此，在宇宙飞船被打造出来之后，他们的粮食储备也已经达到了满足他们需求地步的情况之下，万事俱备，只欠东风。

    但是因为附近一片区域之内的生物，早就已经被虫族啃得干干净净，在这样的情况之下，想要寻找到食物，就只能是朝着更远的区域而去了。

    原本时候，每到傍晚他们就能够时不时的听到一声声的兽吼之声，但这个时候，突然之间发现附近一片区域寂静无声，基本上再也听不到任何一声咆哮了。

    很显然前面的时候，那一些虫族肆虐所过之处，基本上人畜绝迹。

    不仅仅只是这一些生物被他们吃了，甚至是这时候，从地面之上所造成的痕迹就能够看得出来，这些家伙是真正做到了刮地三尺。

    虫族所过之处，生物被他们吃了，地面之上的那一些植被被他们吃了，甚至在飞行的过程之中，连土地，都下陷了三尺左右，使得地面之上出现了一条极为清晰笔直的通道。

    原本时候在林间行走的时候，对于他们这一些远征军的战士来说还不是那么方便，可这个时候随着这一条笔直通道的出现，却反而是让他们在行走的过程之中顺手了不少。

    只是对于这些远征军的战士来说，他们宁愿不要这一个便利，也不想要碰到那一些可怕的生物。

    有过那么一次体验之后，实在是太过于可怕了，只要是正常的人。就绝对不会想要再次遭遇那样到情形。

    虽然这些远征军的战士，曾经的时候，经历了太多太多到磨难，但是它们也绝对不会想要重新遭遇那样可怕的存在。

    此时一群远征军的战士，各自有着分工的情况之下，各自做着自己的事情。

    像是赵泗他们在外收集食物，探索地形，而其他的战士则是收集种种材料，打造小型宇宙飞船的零部件。

    一切都在有条不紊到进行着，各司其职，距离他们的目标越来越近。

