    花了十几分钟的时间，梁恩他们顺利的向纳尔逊通报了找到的航海日志上所有和比奇岛情况有关的内容。

    “这实在是太感谢你了，你帮了我一个大忙。”海事卫星的电话的话筒里传来了纳尔逊充满感激的声音。

    他现在还在沿着比奇岛东边海岸线搜索目标，之前已经清理了两处可疑地点但最后发现都和那只科考队无关，而只是加拿大官方的北极巡逻队留下的痕迹。

    而在有了梁恩他们提供的资料之后他就能够排除掉绝大多数的可疑地区，大大减少了原本计划的工作量，并为他指示了一个正确的行动方向。

    打完了电话，梁恩继续说起了这个悲剧的探险故事，他们的探险开始的时候非常顺利，甚至深入了北极圈并在比奇岛上平安的度过了一个冬天，但接下来事情开始快速恶化。

    1846年夏季冰面化开，他们向西行驶了350英里到达马鞍岛的西部和布西亚半岛，但随后在威廉国王岛附近被浮冰困住，这时他们发现食物有变质的迹象，令成员们大感不安。

    “他们不是准备了能吃上三年的食物吗，而且无论是领队还是队员都是一些熟悉北极圈内行动的老手，怎么可能在仅仅一年之后就出现了食物变质现象？”

    之前陪着梁恩察看了一大堆资料的贞德不解的问道，至少她觉得哪怕以她那个年代的技术水平，带着饼干和肉干在这个低温的地方也不至于一年时间就出现食物危机。

    “应该是当年的先进技术害了他们。”梁恩把航海日志翻到了有关于物资储备的那一张让摄影师拍着，然后捡起了放在旁边的一大堆空罐的盒中的一个说道。

    “我们会注意到，他们在航海过程中携带了大量的罐头，这些罐头主要是肉罐头和果汁罐头，为船员补充营养以及至关重要的维生素c。”

    “但是你们看，这个罐头和我们现在的罐头区别很大。”梁恩指着罐头封口处说道，“这并不像现代罐头一样使用卷边机直接固定，而是用了焊接的手段。”

    “要知道，那怕是今天用机器焊接都经常出现漏焊的问题，更别说是那个年代纯粹手工焊接了，所以我怀疑大部分的罐头都有漏焊的现象。”

    “这个很好验证，我们把这些空罐头封口的地方稍微处理一下就可以了。”皮尔斯很快想到了一个非常简单的验证办法。

    于是在接下来的十分钟时间里，他们一起用沙轮和锉刀简单的清理掉罐子焊接处的锈迹，并从焊接处瞧出了端倪：

    十个罐头里面至少有七个在焊接点上有着漏焊或者脱焊，哪怕排除掉因为一百多年漫长的时光形成的问题，也至少有1/3到一半的罐头从被制造出的那天就存在着密封不严的致命缺陷。

    “如果这条船足够古老的话，这些罐头可能还能够勉强供人食用，但糟糕就糟糕在船上有着一整套的供暖系统。”对着这个检查结果梁恩总结到。

    “所以在温度和湿度的共同作用下，这些腐烂弗兰速度远超过探险队之前预料的情况，尤其是和有替代品的肉不同，果汁的损失对他们来说是致命的。”

    “我猜想对方之所以会出现恐慌有大概率和果汁罐头的严重损坏有关，因为缺乏维生素c的话，人们很快就会因为坏血病而死亡。”

    解释完这个问题后，大家把注意力又一次转到了航海日记上，自从船只被困到威廉国王岛附近的冰层上后，情况变得越来越糟糕了。

    因为他们遇到了从来没有想到过的糟糕状况：两个冬天连在了一起，本应该在1847年夏季化开的冰面并没有化开。

    也就在这一年6月11日，已经62岁的探险队领袖富兰克林因病去世，而在他去世之前仍然满怀信心，他坚信几天之内船就会挣脱浮冰，自由地向西航行，自动进入太平洋。

    但是幸存的船员们却无法像他一样乐观，记录中显示由于缺乏足够的食物和罐头果汁的变质，人们缺乏维生素C并开始出现坏血症，陆续有人死去。

    这种绝望的情况下，探险队员们熬到了1848年的春天，气温刚刚有所上升，剩下的105位船员在富兰克林的副手克罗泽上尉的带领下弃船寻找能够生存下去的活路。

    按照报告上的说法，船只自1846年9月后便一直被困冰中，1848年4月22日弃船，105人登岸，截至记录当日有24人已死亡。

    同时报告的最后表明其余的人将于4月26日（向南）朝着巴克河进发，而这又和之前梁恩他们找到的那个爱尔兰探险者从当地土著那里得到的信息相吻合。

    从日记上来看，这支探险队到达梁恩他们找到了那处遗迹时，成员已经损失超过1/5，同时经历着精神和肉体巨大折磨的他们疲惫不堪，极度虚弱。

    作为这些笔记的记录者，克罗泽在倍感绝望下将航海日志和海军报告封存后藏好，期盼有一天有人能够发现他们，而不是成为远离故土无名无姓苦寒地狱飘荡的灵魂。

    日记记录到这里就戛然而止，而探险队命运则和克罗泽上尉所预感的一样永远的消失在了这片冰原上，然后消失了一百多年。

    当这些内容全都看完之后，梁恩也感觉到脑海中出现了几张新的卡牌，不过这个时候他顾不得清点卡牌，而是将注意力投到了接下来的事情上。

    为这些人类最勇敢的探险者们默哀了三分钟并放好了这些东西后后，大家很快讨论起了这本航海手册上的内容。

    对他们来说，现在想要找到船只的难度一下子下降了不少。至少这个遗迹外加航海笔记帮他们大致的圈定了一个范围。

    于是从第二天一早开始，他们就开始更大规模的观察海岸线，因为绝大部分的水下考古调查工作都是从搜索资料以及陆上调查开始的。

    这个搜索工作主要由直升机和渡鸦配合着进行，直升机负责快速移动以及大规模搜索，而渡鸦则负责更细节的搜索工作。

    这种配合远比单纯靠人类速度要快的多，就在获得了航海记录的第二天，梁恩他们成功的在对海岸线的搜索过程中发现了一系列有价值的发现。

    其中最重要的迹象是北极熊的消失和人类活动遗迹特征的出现，包括帐篷圈遗迹和指示物资储备的小石堆。

    其中最重要的一个发现是找到了一根5m多长，卡在石缝中的铁杆。拔出来之后发现铁杆的下方雕刻着一个宽箭头以及英国皇家海军的标识。

    这个东西的出现很可能是由于冰的挤压导致船体部分破碎，结果一部分桅杆，索具，绳索和帆在海冰上漂流散落所致。这也往往代表着沉船就在附近。

