
　　“小姐英明。”谢纤恭敬地奉承了一句，忍不住在暗影中偷偷看了琉璃两眼，只见琉璃的确漂亮的不像话，越发认同小姐的话，这么漂亮的女人，还是死了比较好。

　　山门处，巫飞尘仰天笑罢，看向了琉璃，眼中闪烁着寒光：“你是主动跟我们走，还是让我们动手？”

　　“让我们动手的话，只怕你要受些皮肉之苦了。”苍任冷笑连连。

　　琉璃深吸一口气，在众人担忧的神色中，迈步向巫飞尘等人的方向走去。

　　巫飞尘和苍任顿时得意的笑了出来，抓到琉璃，就能成功威胁到陈飞宇，他们这次的任务也能圆满完成了。

　　“琉璃姐姐……”钟雨心神色担忧，忍不住喊了一句，但此时此刻，她也不知道该说些什么才好。

　　琉璃脚步微顿，转过身，向钟雨心看去一眼，摇摇头，说道：“生死有命，你无须为我担心。”

　　说完之后，她顿了顿，眉宇间闪过伤感之色，突然用千里传音对钟雨心说道：“如果陈飞宇来了，你告诉陈飞宇，让他不要去救我，他现在的实力还没办法和明家抗衡，不要枉自送了性命。

　　另外你告诉他，我……我……罢了，以后也不一定能再见了，无论说些什么，都已经没有意义了。”

　　说罢，琉璃已经转身，接着向巫飞尘等人走去。

　　钟雨心花容失色，听琉璃的话，好像有交代后事的意思，莫非，琉璃不打算连累陈飞宇，已经抱了必死之心？

　　眼看着琉璃越走越远，俞雪真急忙说道：“宗主……难道真的要把琉璃交出去？”

　　逄云仙子没有说话，而是向着远处看去，轻轻蹙起了秀眉，已经过去这么长时间了，为什么他们还没来？

　　这么一会儿的功夫，琉璃已经走到了巫飞尘等人的身前。

　　“很明智的选择，你放心，只要抓住了陈飞宇，我们也不是不能饶你一命。”巫飞尘上下打量了遍琉璃，眼中闪过一抹惊讶。

　　他刚刚的注意力，都在戒备着逄云仙子会突然出手阻止他们带走琉璃，现在见到逄云仙子并没有出手干预的打算，他放松戒备的同时，也认真打量了下琉璃。

　　只见琉璃除了美的不似人间女子之外，竟然有一副修炼武道的绝佳根骨，资质之佳实属罕见，甚至比他所见过的那些大宗门天骄弟子都要来的好。

　　如果琉璃从小就生活在圣地的话，以圣地浓郁的灵气以及琉璃的资质，琉璃的实力绝对比现在要强的多！

　　“可惜了……”巫飞尘摇摇头，竟然有一丝爱才之意。

　　琉璃奇怪地看了巫飞尘一眼，他已经如愿以偿，还有什么好可惜的。

　　“走吧。”巫飞尘摇摇头，转身向那两名“凝神”强者走去，骑上马吩咐道：“你们两个人共乘一匹马，另一匹马让给琉璃，她可是能否抓到陈飞宇的关键，不能怠慢了她。”

　　除了这个原因之外，他的爱才之心也是原因之一。

　　琉璃深知此去性命难保，但依然毫无畏惧的跟在巫飞尘的身后，骑上了一匹马。

　　她本就清丽无双，且气质出尘，翻身上马的动作美妙优雅，自有一番别样的美态。

　　只是这番美态之中，有些一丝难以言喻的伤感，犹如天边的夕阳，虽然无限美好，却已经接近黄昏。

　　“走吧。”

　　眼见苍任也骑上了马，巫飞尘吩咐一声，一骑当先向着山下而去。

　　苍任骑行在最后面，监视着琉璃。23sk.Com

　　钟雨心再也忍不住，抓住师父的衣袖：“师父，我们真要眼睁睁看着琉璃姐姐被明家的人抓走吗？”

　　俞雪真张张嘴，本来有千言万语，到嘴边却什么都说不出来，无奈地叹了口气。

　　“要是……要是陈飞宇在这里就好了，他那么聪明，又那么厉害，一定有办法救琉璃姐姐……”钟雨心说到这里语带哽咽，眼眶已经红了。

　　宗主逄云仙子也不由得叹了口气。

　　空璇长老等人和琉璃的关系一般，虽然多多少少也为琉璃感到担心，但是更多的，却是为满月宗的劫难解除而暗暗高兴。

　　“小姐，我们是继续待在满月宗，还是悄悄跟着明家的人？”

　　谢纤小声请示道。

　　“当然是跟着明家的人。”万冷雪几乎没有丝毫的犹豫：“你也听到了，陈飞宇是为了琉璃才来的满月宗，跟着琉璃，不愁遇不上陈飞宇。”

　　“小姐英明。”谢纤恭敬地应了一声，向琉璃的方向看去一眼，只见琉璃等人已经骑马向前奔驰了百米。

　　万冷雪向谢纤使个眼色，正准备悄悄离开这里，突然，异变陡生！

　　只见一道宏伟壮观的白色剑气突然凭空出现，目标直指骑行在最前方的巫飞尘！

　　巫飞尘微微皱眉，察觉到这道突然袭来的白色剑气非同凡响，立即凌空拍出一道宏大的掌劲，将剑气挡了下来，怒喝道：“何方宵小，可敢现身？”

　　这一下变起仓促，在场众人纷纷一惊！

　　“来了！”钟雨心还以为是陈飞宇及时赶来，刚又惊又喜地喊了出来，就听到宗主逄云仙子也惊喜地喊了声“来了”。

　　钟雨心一愣，难道宗主也认识陈飞宇？

　　但紧接着，她就知道自己错了，只见从山路两旁的树林里，走出来两名男子。

　　一名须发皆白的老者，还有一名面如冠玉，身着蓝色绸缎的翩翩公子。

　　哪里有陈飞宇的踪迹？

　　万冷雪神色愕然，她本来也以为是陈飞宇及时赶了过来，谁知却是来了两个陌生人。

　　只听谢纤在旁边及时解释道：“小姐，他们两个人是洛书剑派的人，那个老者叫巴正阳，是洛书剑派的长老，实力已经到了‘问玄初期’境界。

　　至于那个青年，应该是洛书剑派的少掌门祝玉泉。”

　　“洛书剑派？”万冷雪先是惊讶，继而嘴角翘起一丝笑意：“听说洛书剑派的实力比之满月宗还要强上一筹，只是洛书剑派距离满月宗距离遥远，没想到洛书剑派的人竟然也来凑热闹了。

　　不过比起洛书剑派的人，我更希望陈飞宇出现，那种场景一定很有趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1646章 意料之外的人免费阅读。https://xs.23sk.com 