    说完，手中的剑就要举起。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白衣女子眼见森寒的刀光贴近自己，再也忍不了那恐惧与痛苦的煎熬，崩溃道:“我说，我说，求求你饶了我吧！”

    “说吧，是谁让你来杀我的？”

    “是……是冥王府，是冥王府的人让我来杀你的！”

    “冥王府？”纥溪眯起眼，“冥王府的人为什么要杀我？又是冥王府里哪个人要杀我？”

    白衣女子浑身抽搐着，眼神微微闪烁，哭泣道:“是……是青龙，对，就是青龙让我来杀你的。因为你是男子，却竟然敢勾引冥王殿下，败坏了冥王殿下的名声，所以青龙他们认为你非死不可，所以才派我来杀你。”

    青龙要杀她？还是因为她以男子身份勾引南宫煜？

    简直天大的笑话，真当她纥溪是三岁的小孩子好骗吗？

    青龙、白虎他们可是早就知道自己的女子身份的，更何况，青龙他们要是想杀人，会派这么垃圾角色过来。

    纥溪冷笑一声，收起刀落，在她的脸上又刮了一刀，“既然你不想说，那就别说了。反正我也对是谁想杀我没什么兴趣，倒不如拿你来练练刀工。”

    脸上的肉，手臂上的肉一片片被片下拉，白衣女子出一声声尖利的惨嚎。

    虽然普通的伤势，对于修士来说是可以治好的，可是这种过程实在是太过恐怖了。

    眼前的这个人简直就是个恶魔，这次她是真的怕了。鬼知道还有什么样的恐怖刑罚在后面等着她。

    白衣女子终于崩溃的大哭，“我说，我说，是……是紫嫣让我来了。求你饶了我吧！”

    “紫嫣？”纥溪一时都没反应过来这个紫嫣是谁，“她是谁？为什么要杀我？”

    白衣女子一边哭泣，一边道:“我是小姐身边的白芷，紫嫣是比我更高一等的灵侍，是小姐身边的贴身丫鬟。紫嫣说你勾引冥王殿下，让小姐伤心，所以让我来杀了你。只要我完成任务，她就向小姐提议升我的等级！”

    纥溪微微皱起眉，“你家小姐就是那个什么冰莲仙子？”

    “没错！”说起小姐，白衣女子的脸上马上露出敬畏的神色，“我家小姐可是凤家的嫡小姐，还是琉璃宗的少宗主，全汨罗大6，唯一配得上冥王的就只有我家小姐。你算什么东西，以男人之身竟然如此不要脸，甘愿雌伏在男人的身下，还妄想染指冥王殿下。我警告你，你识相的最好快放了我，否则我家小姐绝不会放过你的！”

    “很好！”纥溪嘴角勾起一丝冷笑，“你的警告，我已经听得很清楚了。而你，也可以去死了。”

    话音刚落，她不等白芷反应，单手握住她的脖颈微微用力，只听“咔擦”声响，白芷猛地瞪大了眼睛，脸上的表情满是惊恐，随后头无力地垂了下去。

    她这个凤莲影身边二等的灵侍，筑基期大圆满的武者，最后连哼都没哼一声，就悄无声息的死了个干净。

    纥溪看着她的尸体，眼中没有一丝波动，从怀中取出一滴蚀骨水，滴在白芷的尸体上。