    汤圆煮好时，徐檀兮睡得正熟。

    戎黎去叫她起来。。。

    “杳杳。”

    “杳杳。”

    徐檀兮把脸埋在被子里，含含糊糊地应了一声：“嗯……”

    戎黎拉了拉被子，让她露出脸来：“起来吃汤圆了。”

    她迷迷瞪瞪地愣了一会儿才坐起来：“是芝麻馅儿的吗？”

    “嗯。”

    戎黎帮她把外套拿过来。

    徐檀兮穿好衣服：“外面是不是很冷？”

    “是很冷。”

    入冬了，越到深夜寒气越重。

    徐檀兮下床，抱住戎黎，踮着脚吻他：“辛苦先生了。”

    十五号那天，祥云镇下雪了，那是今年第一场雪，下得来势汹汹，不到半天，整个小镇都盖上了银白的冬装。

    屋子里烧着炭火，木炭崩裂，偶尔发出声音。戎关关在外头玩雪，小孩子们嬉嬉闹闹。

    徐檀兮站在门口，伸手接了片片雪花。

    “我不喜欢下雪天。”她说。

    戎黎怕她冷到，吹掉了她掌心落的雪，他把自己的手捂暖了才去牵她：“你以前不是喜欢雪吗？”听秦昭里说，往年都会约她去滑雪。

    “现在不喜欢了。”她眉宇轻蹙着，“下雪天太冷，你的腿会疼。”

    不知道是不是因为之前腿受了伤，戎黎今年疼得比去年厉害。

    “也没有很疼。”

    又说谎。

    他好几次晚上疼醒了。

    徐檀兮拉他进了屋，和他一起坐在火炉旁：“等雪停之后，我们回南城吧。”

    祥云镇依山傍水，冬天会更冷一点，而且也快过年了。

    戎黎说：“好。”

    这雪下了两天，他们回南城那天是十七号。

    小年夜在洪家过的，除夕去了祁家，长辈给了很多压岁钱。

    回到家后，戎关关掏出一兜的红包。

    “哥哥你看，这是祁爷爷给的，这是祁奶奶的，这是外公给的，这是外婆给的。”

    他又掏出一兜：“还有还有。”

    “这是舅舅给的。”

    “这是舅妈给的。”

    “这是端端姐姐给的。”

    “……”

    戎关关如数家珍，一个一个炫耀，开心地原地蹦起：“全是压岁钱。”炫耀完，他骄傲地问哥哥，“你有吗哥哥？”

    戎黎也有。

    为表程度，戎关关画了个大圈圈：“我超级多呢。”

    戎黎嘴角上扬，他也很多。

    电视开着，在放联欢晚会，歌舞的声音被外面的焰火爆竹声盖住了。

    戎黎回了房间，把红包壳里的压岁钱都拿出来，而空的红包壳被他仔细收进了衣柜最下面的抽屉里，叠得整整齐齐，

    他和徐檀兮的结婚证也放在那个抽屉里。

    徐檀兮问他：“你留着这些红包壳干嘛？”

    “不干嘛，想留着。”

    徐檀兮懂了：“以后年年都会有的。”

    他以前没有得到的、他想要的，以后都会补给他。

    她从兜里也掏出个红包，双手递给他，笑吟吟地说：“阿黎，新年快乐。”

    和去年一样，她的红包里包的还是779.9，寓意健康长久。

    戎黎接过红包，回了她一个锦盒：“棠光，新年快乐。”

    锦盒里放着一支簪子，是用玉雕的狐尾。

    九点，戎黎带戎关关去广场看焰火表演，人太多了，戎黎怕徐檀兮被人撞到，只玩了一会儿就回家了。

    戎关关吵着要守岁，电视看了不到十五分钟就窝沙发睡着了，徐檀兮也睡着了。

    戎黎把两个都抱回房间。

    零点，程及发来微信。

    程及：【新年快乐，戎镇友】

    戎镇友回：【新年快乐】

    后面是程及的转账，三笔。

    程及：【给你老婆孩子的，还有关关】

    戎黎翻倍还回去。

    戎黎：【给你女朋友的】

    徐檀兮的预产期是三月一号，二月中旬戎黎就把戎关关送去了祁家。

    他晚上睡得很浅，徐檀兮稍微一动他就醒了，预产期的前一周，该准备的都准备完了，不过之后的几天徐檀兮的肚子没有一点动静。

    三月一号那天，戎黎从早上就开始坐立不安。

    早饭后，他问徐檀兮：“肚子疼吗？”

    “不疼。”

    午饭后，他又问徐檀兮：“疼不疼？”

    “不疼。”

    徐檀兮和往常一样，没出现任何分娩症状。

    戎黎坐不住了，隔几分钟问一次。

    “还不疼吗？”

    “还不疼。”

    “现在呢？”

    徐檀兮摸摸肚子，摇头。

    孟满慈也在这边，安慰说：“预产期也不一定准，先别着急，再等等看。”

    等到了晚上，徐檀兮的肚子还是没动静。祁家洪家人天黑后都回去了，只有孟满慈和任玲花留了下来。

    当天晚上，戎黎失眠了。

    房里的灯特地没关，徐檀兮一觉醒过来，见枕边的人仍在出神。

    “先生。”

    戎黎应了声。

    徐檀兮眼泛氤氲：“你怎么还没睡啊？”

    戎黎说：“睡不着。”他手覆到她腹上，“杳杳，我们明天去医院好不好？在医院待产稳妥一点。”

    徐檀兮嗯了声，又犯困了。

    戎黎一晚上没睡，第二天早上带徐檀兮去医院了。

    医生建议剖腹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早安，各位宝贝儿

