    当今宇宙四大至尊里面，弗里乌斯算是跟三名至尊都交过手了。在永夜星上和奥法西斯放手大战，在薄日星和埃博因斯跟艾伦战了两声。现在则是对上了斯伯纳克，在这三名至尊里头，弗里乌斯对上艾伦打得最为畅快淋漓，对上奥法西斯则打得有些缚手缚脚。至于斯伯纳克，则打得最为莫明其妙。

    如果就纯粹的破坏力来说，斯伯纳克甚至还比不上艾伦。可他的规则却叫人大为头痛，弗里乌斯自以为对这个男人已经十分了解，可到了真正对上，却仍是对他一无所知。所以才会在漆黑迷雾里反被斯伯纳克伤到，现在他想摆脱迷雾再战，但斯伯纳克显然没有那么好心放他出去。这显然是进来容易出去难，弗里乌斯这时开始领略到丧失方向感的可怕，他自以为向上猛冲，可迷雾重重，天知道在被混淆了感知之后，他以为的向上冲，说不定是向下，又或者一直在迷雾里兜圈子。

    向上飞拨了片刻之后，如果正常来说，以弗里乌斯的速度早该破开迷雾冲上高空了，何至四周仍是浓雾团团。他猛的停下，放弃这种徒劳的行动，魔王的迷雾里淡淡道：“这就对了，你信不信，哪怕你冲到力竭而死，也别想冲出我的迷雾主场。”

    这才是魔王那漆黑迷雾的可怕之处，任你位晋至尊。只要一头栽进来，想要再出去就没那么简单了。

    弗里乌斯脸上的笑容不见了，面对这样的敌人，任谁都笑不出来。他淡淡道：“追根结底，你的漆黑迷雾一样是源力凝形所至，我就不信消耗你的源力，这片迷雾不会消失。”

    “当然会，不过我之前也说了，对付你还是可以的。我可没想过要杀你，只要把你留在这，我已经达到目的了。现在就看艾伦那个小家伙，能否在你耗光我的源力前逼出造物主了。只是别怪我没提醒你，就算你不断攻击，想要消耗我的源力，恐怕没有个七八天是办不到的吧。”

    弗里乌斯咬牙道：“尽会使些无赖手段的老家伙，敢不敢出来跟我堂堂正正打一场。”

    “你都说我老了，我的脾气显然没有年轻时那么暴躁。对于现在的我来说，更重要的是达到目的，至于用什么手段，你觉得我会在乎吗？”

    “你真是个混蛋……”说归说，弗里乌斯仍是斩出了一剑，剑锋划出一条黑色光带。光带划过的地方，迷雾为之一空，但光带过后，浓雾却又滚滚而来。虽然知道这是个笨办法，可一时间，弗里乌斯也想不出其它更好的办法。于是如那凿壁开山的匠人般，一剑接一剑去削弱斯伯纳克的力量。

    整个埃博因斯此刻到处都在战斗，战场有大有小，战况最激烈的黄昏之丘附近的这片战场肯定算不上，但若论破坏力之巨，至尊大打出手，动辄就撕裂虚空，夷平大地。当然要比其它战场大得多。先不说艾伦等至尊前后出手交战，就是暮光和古列雷奥，也打得惊天动地。

    艾伦一式黄昏清场，将大地上百万燃烧军团一式尽灭。只剩下三巨头的怒海之威在黄昏之光下活了下来。但他同样被黄昏之光浸染，纵使侥幸没死，可身上暗伤遍布。只是以古列雷奥的力量，他完全可以压住体内暗伤继续和暮光交手，这样做的后果是即便他能够在这场战争里活下来，实力也会大打折扣，甚至被迫重生。

    可现在，古列雷奥哪会在乎这些，暮光才是眼前大敌。古列雷奥很愤怒，昔日埃博因斯三巨头，实力最强的赫尔瑟斯竟然第一个战死，而且被艾伦关闭了烈焰之门，使得火种无法在埃博因斯出现。进而被暮光吸收，使得这个女人从一介上位君王，一跃成为了能和他并肩的巨头！至于玛格托玛，那完全是个倒霉蛋。先是在密西尔星被艾伦这个至尊灭杀，之后火种又为阿基米德所得，从而生生断了传承，如今纵使不死，也只是个连君王也称不上的小兵罢了。

    古列雷奥的主场非在地面，那埃博因斯极西处的一片岩浆怒海才是他真正的主场，第一代的他诞生于此，此后无论重生了多少次，他也会回到自己的海上王国。至于天空和大地，则是另外两名君王的舞台。现在古列雷奥用自己的力量生生在地面制造出一片岩浆地带，却难以和岩浆海比较。而暮光则背展炎翼，轻易悬浮于岩浆带之上，丝毫不受到环境的影响。

    再加上古列雷奥此前被艾伦的黄昏所伤，此消彼长下，这位巨头越打越没气势，渐渐被暮光占据了上风。

    古列雷奥手上的战锤势大力沉，招招势如奔雷，挥动时空间震鸣不休。可再大的力量也要打中人才行，从一开始，暮光就没打算和这个君王硬拼，她依靠空中优势任意来去，甚至有时飞上半空让古列雷奥空有一身力量却无处使。暮光总会把握机会，在古列雷奥露出破缩的时候，或一剑刺胸，或一剑划腿，如此反反复复也不厌烦，交战至今已经在古列雷奥身上留下大小伤口不下百处。最深的那道也不过入肉三分，浅些的仅是割破了外皮，但每道伤口之中暮光的力量盘桓不去，仿佛蛰伏在伤口中伺机而动。

    古列雷奥不胜其烦，又一锤落空之后，他蓦然大吼。身体不断膨胀，变形，浑身长出吸盆。倾刻之间，一头火红色的巨大章鱼就出现在地面之上，这是古列雷奥的真正形态，它就像一头如海岛般大小的巨大海怪，挥舞着数不清的触角，从那些吸盆中不断喷溅出岩浆来，如同古列雷奥的体内装满了岩浆。

    这头岩浆巨型章鱼触角飞舞着卷向半空的暮光，一些触角则探向他自己制造出来的岩浆地带里，不断搅拌着。然后触角会卷起一团团岩浆投掷出去，如同炮弹般呼啸着轰向空中的暮光。暮光也不甘示弱，长剑回鞘，既有一团火焰从她胸口喷出，转瞬火焰熊熊，凝出龙首、龙身、四肢、长尾和双翼来。顿时，一头烈焰巨龙便出现在半空中。巨龙的体形不及巨型章鱼那么大，可全身烈焰飞腾，威势却只高不低。巨龙一声鸣叫，突然章鱼全身出现条条裂口，接着同时喷出岩浆！

    这几乎是在给古列雷奥来一次大放血，暮光之前埋下的那些伤口终是发挥了作用，使得地上那头巨型海怪的气息为之大跌。烈焰巨龙捉住这个机会，张嘴吐出一条火柱扫过章鱼，把它的触手和身体都点燃了起来。

    古列雷奥给烧得不断大叫，它飞舞着触手愤怒地要去拍击空中的巨龙。巨龙双翼展开，往上飞升到一个高度时，有焰光自腹部升起，将巨龙本来就火红的身体染成了暗红色。

    整个天地变得昏暗起来，从巨龙的口中吐出一团闪耀的暗红亮光，接着如同火山暴发般的狂烈火柱喷涌而出，形成一条火焰天河跨空而来。古列雷奥触手飞舞，从每根触角的前端均喷射出一条细细的火流，数十道火流汇聚在一起，形成一道火柱和巨龙的炎息撞在一起。

    顿时天地间的温度骤然拨升，空无一物的地面滋滋裂开，然后表面化作粉末被冲击波吹散。

    两头庞然大物的中间升起一个太阳，太阳闪了闪，终是一团刺目的亮光吞没了二者。在大爆炸的闪烁光斑里，依稀可以看到一条黑影俯冲而下。当爆炸过后，大地升起扭曲的浓云。那漆黑中不时闪烁着火光的云柱里，一头巨龙在云柱边上划过。巨龙双翼拍动，两条腿捉着巨型章鱼往上飞，古列雷奥触手飞舞，颇有种手足无措的味道。巨龙不时低头喷出一条火柱，烧得章鱼表面滋滋作响，青烟腾起无数。古列雷奥见难以挣脱，干脆触飞缠去，沿着巨龙的双腿缠住它的身体，却给巨龙表面的火焰烫得青烟腾起，甚至有的触手直接给烈焰烧融烧断。

    古列雷奥也是拼命了，触手不断勒住暮光所化的巨龙，缠得巨龙的身形在半空摇摇晃晃。巨龙终于一声长鸣，连双翼也给触手缠住，当下无法再振翼飞行，便向大地栽去。暮光带着古列雷奥重重撞在大地之上，碰撞的时候便把古列雷奥甩了出去，巨龙则擦出以公里计的地面，停下来时，地面已经被它擦出一条长长的沟壑来。

    巨龙撑起身体，双翼猛展，从两边翼尖处轰射出数以千计的流火。流火不断在半空交互穿棱，却无一碰撞，最后划出大片转折的轨迹落往古列雷奥处，顿时炸起大团的火球。那头巨型章鱼的身影立刻被无以数计的火焰所淹没，在不断爆炸的火焰里只传来古列雷奥的惨叫声。巨龙又昂起头，张嘴喷出一条火柱，火柱又化成了光束，一条高热光束扫去，如同利剑般将火焰一分为二，堪堪把巨型章鱼的小半身体连同数十条触手一起切了下来。

    光束瞬息远去，然后才沿着光束划过的地方喷起一线火焰！

