    此时，在别墅中，孙莺莺有些忐忑的看着杭依蓓，说道：“依蓓姐，我现在孤身一人，实在没有办法，只能寻求叶家的帮助，希望您能理解。”

    显然，孙莺莺也觉得杭依蓓单独留下来也是为了进一步的考察她。

    “呵呵！”杭依蓓抿嘴一笑，说道：“莺莺，你先别急着表明你的态度，等一会儿吧！”

    “等什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “一会儿你就知道了。”杭依蓓笑着应道。

    “哦！”孙莺莺应了一声后，如坐针毡的等了起来。

    大概过了十分钟，肖莹忆和华娴珊联袂而来。

    孙莺莺有些愣住了，这是什么意思？

    这是要三堂会审她吗？

    在孙莺莺看来，叶家的女人们要审讯她似乎也是合理的，毕竟她真的有点来路不明。

    谁知道她不回红.袖门是不是给叶家演戏呢？

    她说的那些事也太玄幻了，叶家人不相信也是正常的。

    肖莹忆和华娴珊进来后，也没有跟孙莺莺客气，直接就坐了下来。

    两人也没有跟孙莺莺说话，而是看向了杭依蓓，杭依蓓微微的向两人点了点头后，说道：“我们家男人还是一如既往的怂。”

    顿了顿，杭依蓓瞥了一眼站在旁边的孙莺莺，笑着说道：“莺莺，你也别紧张，莹忆姐和娴珊姐过来呢，并不是与我一起审讯你的，我们只是有些事要跟你落实一下，你先坐下吧，我们慢慢说。”

    “哦！”孙莺莺应了一声后，有些忐忑的坐了下来。

    “是这样。”杭依蓓看着孙莺莺，问道：“刚才你跟叶青说那个话，是在开玩笑，还是认真的？”

    “什么话？”孙莺莺此时还有些懵，没有太明白杭依蓓的意思。

    “你不想给叶青发好人卡呗！”杭依蓓抿嘴着笑道。

    “这……”孙莺莺不知道自己应该怎么应话，自己到底是肯定呢？还是否定啊？

    而且她也没有明白杭依蓓为什么要揪着这个话题来重新问她。

    “你也不要担心什么，你放心，我们不会对你怎么样的，你就将你的真实想法说来听听吧！”杭依蓓微笑着说道。

    很显然，她是想用自己的微笑来让孙莺莺放下心里的那种戒备。

    “说吧，不用害怕，我们只是想听一听你的真实想法。”肖莹忆也鼓励着说道。

    “哦！”孙莺莺应了一声，沉吟片刻，在心里似乎是做了什么决定，鼓起勇气说道：“那句话是我真实的想法。”

    杭依蓓瞥了一眼孙莺莺，说道：“不想发好人卡，那就意味着你想让叶青欺负，这意味着什么是不言而喻的，那你为什么会有这样的想法呢？要知道你和叶青见过的面用一只手都能数得过来。”

    顿了顿，杭依蓓又说道：“你呢，也不要跟我说什么救命之恩之类的话，在这个世界上，要报恩有很多方式，并不是只有以身相许这一种。”

    孙莺莺沉吟片刻后，说道：“事实上，我以前并没有什么以身相许的想法，不然的话，我当初也不会摆脱叶家安排的保镖，彻底的将自己隐藏起来。”

    “那你什么时候有这样的想法了呢？是红.袖门找上门来的原因吗？”杭依蓓眯着眼睛问道。

    “不是！”孙莺莺摇了摇头，说道：“是我摆脱保镖，消失在你们视眼中之后，那段时间，我一直生活在筑城的市井之中，无论走到哪里，听得最多的就是民众谈论叶青的话题，我几乎就没有听到过任何的坏话，全是好坏，听得多了，我就忍不住去想叶青到底是什么样的一个人，想得多，他就不知不觉的住到了我心里，无论我怎么甩，都无法将他给甩出我的心里。”

    肖莹忆她们几个相视了一眼，都抿嘴笑了起来，谁又不是这样的呢？

    事实上，她们爱上叶青的时候也有着同样的心路历程，只不过那时候，她们见叶青的机会要比孙莺莺多很多而已，不过抛开她们三个不说，叶家别的女人则是和孙莺莺差不多了。

    华娴珊抿嘴一笑，说道：“我们家男人怂得很，你要想拿下他也不是一件容易的事情。”

    “是啊！”杭依蓓接过华娴珊的话，说道：“你也看到了，刚才你聊起好人卡这个话题的时候，那个男人装疯卖傻了，所以在他面前，你得改变。”

    孙莺莺愣了愣，不是三堂会审吗？

    听两人的话里话外的意思，她们似乎是接受了自己？

    当然，她也听出来了，她们接受自己还不算数，得叶青接受自己。

    孙莺莺看向杭依蓓，疑惑的问道：“那我需要改变什么？”

    “不能再害羞了。”杭依蓓应了一声，说道：“我发现你和我们家那个男人见面的时候，有点急促，甚至有点退缩，和他说话还绕着弯子，就比如说好人卡的事，你可以直接跟她说，老娘看上你了，就是想让你欺负。”

    “呃！”孙莺莺有点无语，她是女人啊，难道不应该矜持一些吗？

    太直接了的话，会不会不太妥当啊？

    “别呃了！”杭依蓓笑了笑，说道：“那个男人怂得很，如果你不放弃掉这点矜持，去主动对付他的话，我可以保证，你这一辈子别想得以自己想要的。”

    华娴珊也笑着说道：“事实上，我们叶家，或许除了莹忆外，别的女人都是主动将他推倒的，要是大家都矜持的话，那我们可进不了叶家。”

    “你们都这么强悍啊？”孙莺莺有些瞠目结舌的问道。

    “没办法，你也看到了，那个男人是什么样的德性，不积极主动的话，那真会等上一辈子的。”杭依蓓耸着肩说道。

    “哦！”孙莺莺应了一声后，就低头沉思起来。

    华娴珊他们也没有多说什么，她们将话已经说得很透了，现在就要靠孙莺莺自己去想明白。

    过了好一会儿，孙莺莺抬头看向三人，说道：“我想搞清楚一件事情。”

    “什么事？”肖莹忆努着嘴问道。

    “你们这算是接受我了吧？”孙莺莺问道。

    “是。”肖莹忆点头应道。

