    打工人的一天开始了。

    金助理提着早餐进公司，见到老板碰巧也刚到，礼貌的打招呼。

    “早上好啊，时总。”

    “你这咖啡看着不错啊。”时望月指了指他手中提着的咖啡，俊美至极的脸上是和煦的笑意。

    这么温柔亲切的老板，真的让金助理非常的不习惯。

    他怔愣半晌，才回道：“就是街对面那家咖啡馆的，我之前也帮你买过。”

    还说咖啡很一般的。

    时望月抬手，看了下手上价格不菲的新表，“离上班时间还有十五分钟，要是你没什么事的话，能不能去帮我买杯卡布奇诺。”

    “好的。”

    金助理心道真是见鬼了。

    天知道，他老板从前每次让他买咖啡都是一杯美式不加糖的！

    ……

    正巧电梯来了，云泽梧抬脚走近了公司，就见到时望月笑的一脸春风得意的在和助理说着话。

    他飞速跑过来，把他扣在原地，咬牙切齿道：

    “你跟我好好说说，为什么凌晨两点钟给我电话说今天下午又要休息。”

    特么的他刚回国，倒时差倒的万分艰难。

    昨晚好不容易微微适应国内的时差，刚睡着，却被时望月的电话给吵醒了，后面就失眠到天明。

    “哦，因为我也是很晚才知道有有今天下午回来。”

    “……”金助理。

    “……”云泽梧哀嚎，“你特么给我发个消息不行吗？我是眼瞎还是死了咋滴。”

    为什么睡不好，还要被强行申请深夜陪聊？！

    最可怕的是第二天还要帮他分担工作？！

    他上辈子是造了什么孽？！

    他气的口不择言。

    金助理给云总默哀半分钟，就想飞快的远离修罗场，“云总，我要去给时总买咖啡了，需要给你带杯咖啡吗？”

    云泽梧看向他，一双眼睛挂着浓浓的黑眼圈，“一杯美式不加糖，谢谢。”

    他打了个大大的哈欠。

    “……”金助理。

    ……

    西宁，曹家堡机场。

    “不用来接我，有人过来接我。”宁有光站在候机楼的落地窗边，看着天边的云彩轻笑。

    “对，提前约好了的。”

    “谢谢哥，回去了我就回家。”

    “嗯，跟阿姨说不用担心，我会照顾自己的。”

    “好的，拜。”

    京城，美罗城，风华日化集团。

    明朝挂上电话后，从办公桌前起身，沉默的在办公室里来回走动。

    他想起昨晚遇到江寒，对方跟他说在青海遇到他妹妹，还问他妹妹这两天回来了没。

    他当时意外的不行。

    有有没跟家里人说去青海这事啊。

    她什么时候走的他都不知道。

    想到上次赵随说有有陪一个男的去买房子，今天又说有人接……

    ……

    京城机场候机楼门口。

    时望月看到宁有光拖着箱子出来，眉眼带笑的走向她。

    很快，宁有光也看到了他。

    两人都笑着向对方走近，周围许多人的目光都忍不住落在他们身上。

    但是，他们眼里只有彼此。

    有些人，天生会发光。

    “饿不饿？”

    时望月接过宁有光手里的行李箱，静静地看着她，仿佛一切又回到了当初。

    他们认识了那么多年，她永远都是人群中最显眼的那一位。

    “不饿。”宁有光摇头。

    时望月却在她猝不及防的情况下，倾身吻了下她的脸，“我想你了。”

    他的声音很低沉。

    他的吻很轻。

    好似蜻蜓点水一般，很快就放开了。

    眼底也有着小心翼翼的温柔。

    但宁有光直到上了车，都好久不敢在直视他的脸。

    ……

    车子缓缓在进城的公路上匀速前进。

    时望月看着旁边自从上车后，就一直转头看着窗外的人叹气，“不都说在考虑了吗？”

    “亲一下应该可以的吧。”

    他越说还有点委屈巴巴的，“如果不喜欢的话，要不要打我两下？”

    宁有光耳朵红红，气恼不已，“我又没有暴力倾向，打你做什么？！”

    然后，转头跌近了一双带着深深笑意的眼眸里。

    宁有光很是无奈的瞪着时望月，“认真开着，看前面。”

    “好。”时望月非常乖的转头，但嘴角勾起的弧度越来越大了。“放心，不会有事的，我才舍不得让你受伤呢。”

    “……”宁有光要疯，“万一呢？”

    她的声音真是听起来很不冷静，内心也有点忍不住想吱哇乱叫的～

    时望月却轻描淡写道，“好，以后都听你的，开车认真看前方。”

    “……”宁有光。

    ……

    京城的夜晚，有很凉爽的风。

    两人是坐在院子里吃的饭，房间的后门虚掩着，溜出来屋内温暖柔和的灯光，和左邻右舍聊天的声音，

    人世间的喧嚣和烟火被暮色悉数收拢。

    时望月起身回到宁有光的宿舍，去拉开冰箱的门，从里面拿出一个不大但颜色很好看的西瓜。

    在机场回来的路上，时望月原本想带宁有光去吃法餐的。

    但宁有光想到这孩子几年不见，胆子大的不行，决定好好治治他。

    就开始提要求，说很累了，不想出去吃，只想回家。

    时望月脾气非常好的

    时望月没有成功整出盐焗烤澳龙，但清蒸的鲈鱼一样好吃，菠萝咕噜肉里放了蓝莓和草莓，好看又好吃，酸酸甜甜，

    还有一碗虾仁日本豆腐蒸鸡蛋，上面洒了几粒小豌豆，颜值拉满。

    顺便炒了个水灵灵的菠菜。

    一顿晚饭吃的两人很满足。

    宁有光开始思考两人成为邻居的可行性。

    起码，蹭吃蹭喝非常的方便。

    时望月一直很好，不管在别人眼里他有什么缺点，但在宁有光眼里，只要是他，就什么都好。

    在这件事上，宁有光是没什么原则的，也不想有原则。

    时望月没有想到她会这么回答，一时还有些缓不过神来，过了好一会儿，他蹲在宁有光脚边，捧起她的脸，用手指轻轻的蹭着她的脸颊，轻声的说，“我以后还会更好的。”

    宁有光稍微侧过头，被他轻吻过的地方，感觉皮肤有点发烫。

    这可能是谈恋爱才有的感受吧。

    这是宁有光两辈子都未探索过的领域，她以前可以脸不红心不跳的拥抱任何人，和他们说一万句：“我爱你。”

