    “混账！”

    楚云飞大怒。

    “前方的日军正和八路打得热闹，估计用不了多久那支八路就得被歼灭了，区区一支民团跑来送死吗？”

    他瞪着这名士兵咬着牙喝道：“去……把那支民团的指挥官叫来，我倒要看看到底是哪个不开眼的家伙这么不怕死？”

    很快，卫兵将一名中等身材，身穿一套没有军衔的德军制服的男子带到了他面前。

    看到来人，楚云飞原本的怒色立刻变成的疑惑之色，他一扭头，正好也看到方立功的脸上也露出了同样的神情。

    只见对方啪的向俩人敬了个礼：“报告……莲台县民团团长高洪明见过楚长官！”

    “莲台县民团团长？高洪明？”

    楚云飞微微一愣随后脱口而出道：“莲台县五里镇高家的高志贤老爷子是你什么人？”

    “报告长官，高志贤正是职部先父！”

    “先父？”

    “高老爷子去世了？”

    楚云飞大吃一惊，“我去年回家探亲的时候还见过高老爷子，那时候他的身子骨看起来可是很硬朗的，怎么就没了呢？”

    “您认识先父？”

    高洪明一听，心里不禁有些发慌，他做梦也没先到楚云飞居然认识自己死掉的便宜老子。

    要知道他只是一名穿越过来的冒牌货，要是楚云飞跟他们家很熟的话岂不是容易穿帮？

    一旁的方立功听到面前这个年轻人是莲台县人，原本严肃的神情也缓和了下来，微微一笑：“高团长，你恐怕还不知道吧，楚团长也是莲台县人，你们可是不折不扣的老乡啊。”

    一听到这里，高洪明心里更加打鼓了，难不成今天假李鬼遇到真李逵了？

    好在楚云飞只是摇了摇头，轻叹了口气，“我虽然也是莲台县人，但年轻的时候便进入了黄埔军校，毕业后一直在部队服役，很少能回家。

    虽然我常年不在家，但高老爷子的大名我却是如雷贯耳。高老爷子在莲台素有名望，修桥铺路施粥救济灾民，莲台县谁人不知谁人不晓，我去年回家时曾跟随家父拜访过高老爷子，没想到那一见居然就是天人永别。”

    看着楚云飞脸上露出的惆怅之色，高洪明略微放心了些，调整了一下心情后沉声道：“三个月前，先父在下乡办事，回来的时候遇到了日本鬼子的巡逻队，双方发生了冲突，先父不幸负伤，等到我从外地赶回来的时候先父已经不幸身亡。”

    “又是日本人！”

    楚云飞眼中露出厉芒。

    “正是日本人。”

    高洪明深吸了口气，“正所谓杀父之仇不共戴天，随后我跟便拉起了一支民团，购买了武器弹药，又操练了几个月。昨天听到日军在苍云岭和八路军打了起来，我高洪明不才，但也要帮帮场子，算是跟日本人要点利息！”

    听了高洪明的话，楚云飞一时间居然不知道该说些什么。

    于公人家是去跟日本人打仗，而且对方只是一支自发组建的地方武装，他没有资格命令人家。

    于私，高洪明是为了替自己的父亲报仇，他更没有理由阻止，杀父之仇不共戴天这句话可不仅是说说而已。

    语塞了一下，楚云飞才道：“高团长，你我都是同乡，且我对高老爷子又执晚辈礼，加之我痴长你几岁，我称呼你一声老弟应该没问题吧？”

    高洪明肃然道：“当然，楚团长能这么称呼我那是我的荣幸。”

    “既然如此，那我就直说了。”

    楚云飞顿了顿：“对面那支跟八路军交手的日军隶属于日军第四旅团的坂田联队，这支部队人数约莫三千八百多人，称得上是日军的精锐。

    说来也不怕老弟你笑话，前段时间老哥我的部队曾经跟它交过手，仅仅不到一个小时老哥我就损失了三百多人马，高老弟你现在迎头撞上去不亚于鸡蛋碰石头，老哥我实在不忍看到老弟你白白送死，以至于让高家断了香火啊！”

    高洪明看得出来，楚云飞的话说得确实是真心实意，没有半点虚假的成份在里面，心里也确实挺感动的，只是他既然来了又怎么能半途而废呢。

    缓缓摇了摇头：“楚团长的好意小弟铭感于心，只是此战无论是于公还是于私我都有飞去不可的理由。倘若我不幸战死，还望楚团长将我战死的消息告诉高家族人和我的妻子。

    职部以前少不更事，做了不少荒唐的事情，但这一次我没有丢高家的人，没有给先父丢脸。至于我的妻子，她还年轻，就不用为我守寡了，找个好人家嫁了吧。”

    看着面前神情坚定的年轻人，楚云飞喉咙蠕动了两下，原本到嘴的话再也说不出来。

    良久他才长叹一声，拍了拍高洪明的肩膀：“既然你意已决，那老哥我就不再多说什么了。”

    说罢，他转过了头大声道：“通知下去，给高老弟他们放行！”

    “谢长官！”

    高洪明郑重的给楚云飞敬了个礼，头也不回的大声去了。

    看着高洪明离去的背影，楚云飞一直保持着目送的姿势一动不动，好一会才长叹道：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。

    虽然我很少回家，此前也不认识这位高少爷，但其昔日的名声我还是略有耳闻。

    呼朋唤友走马章台，纨绔不堪，高老爷无奈之下只能送他去省城念书，没想到回来后居然能洗心革面，如今为了国家大义依然舍身取义，就冲这点他就没有丢了我们莲台县父老乡亲的脸。”

    方立功也微微摇了颔首，“高团长的确实是条汉子，只希望他能活着回来吧！”

    楚云飞沉着脸没有说话，俩人都是久经战阵的军人，当然知道凭借几百名只是训练了几个月，装备简陋的民团去进攻一支精锐的日军联队会是什么下场。

    不过他心里也下了决心，等到这场战斗结束后，无论如何他都要找到高洪明的尸体送回高家，也不枉今天相识一场……

