    南宫环环突然发现，自己正坐在叶欢的腿上，她赶紧跳到地上，然后一脸狐疑地望着他。

    虽然潜意识中，她把叶欢当姐妹看待，但是刚才，叶欢却把她抱在了身上。

    她心里不安，低头看了一眼自己的胸，好像在检查衣服上是否有爪印。

    叶欢站起身，衣服已经烤干了，刚才用神识往四周的岔洞都检查了一遍，他并没有多少收获。

    因为每一个岔洞都蜿蜒着不知伸向了何处，也不知尽头在哪里。

    毕竟他的神识能够看到的距离有限，只能静等米龙回来。

    南宫环环发现，自己的衣服还算干净，并没有一个手掌印。

    她顿时松了口气，叶欢果然不喜欢女的，不然，他应该会趁着自己昏睡的时候，偷偷地占便宜。

    但他没有！

    就在这时，洞顶上方，忽然传来了悉悉索索的声音。

    有蛇？

    叶欢第一个感觉是，有蛇进来了。

    米龙找帮手还没有回来，那么，这条蛇很可能不是它找来的！

    脑中生出这个念头后，叶欢立刻转身，一个箭步跳到了南宫环环的旁边。

    南宫环环也听到了那个奇怪的声音，她正仰头往上看。

    嘶！

    突然，一个长着血红色鸡冠肉珠的蛇头探了出来！

    叶欢顿时为之一震，这不是那条水蟒吗？

    那天晚上，南宫环环和小兰在子月清潭洗澡，正是这条古怪的水蟒和那只黑豹，伺机想吃掉醉心血莲子。

    后来叶欢摘走了血莲子，这两个畜生就一直穷追不舍。

    没想到现在，这条水蟒竟然追到这里来了！

    可能是南宫环环身上的气息把它给招来的！

    叶欢脑中闪过之前那些情景时，最多过去了一两个呼吸的光景。

    这条水蟒便已经“嗖”的一声弹射下来，张开大嘴，径直咬向了南宫环环！

    叶欢猛地抓起她的手，往自己身后一带，同时，他一脚踢出！

    砰！

    叶欢的脚正好踢在了蛇嘴上！

    鸡冠水蟒从空中飞下来，可能力道不足，竟被叶欢一脚给踢歪了！

    但是，这条水蟒不是普通的灵兽，它的功力几乎已经达到了圣灵三品！

    虽然灵兽和修真人在同等级别下，要差半级，但修炼到这种级别后，水蟒依旧比叶欢的功力强大了很多。

    它一时不慎，被叶欢踢歪了蛇嘴，但它的身体在坠落下来时，蛇尾马上横着扫了过来。

    呼！

    叶欢猛地低头，刚好让过了蛇尾。

    南宫环环吓得失声惊叫，竟忘了躲闪！

    叶欢赶紧扑向了正有些不知所措的她。

    两人立时翻滚到了地上！

    砰！

    水蟒砸落到地上，它好像意识到了什么，突然盘起来，缩起了一团，像只眼镜王蛇一样，森冷地注视着二人。

    在这个危急关头，叶欢并未惊慌，他飞快地瞄了一眼水蟒，抱起南宫环环，迅速弹跳起来。

    下一刻，他取出剑，横在两人身前，小心翼翼地戒备着。

    水蟒居然没有冲过来，叶欢有点意外，他忽然发现，身后有片热浪不停地袭过来。

    叶欢顿时反应过来，自己和南宫环环正站在那个满是熔浆的洞口。

    眼前这条鸡冠水蟒，它多半怕火怕热！或许它还以为，叶欢后面那个洞子里面有火焰会喷出来。

    所以，它这才停止了进攻。

    叶欢连忙拉了下南宫环环，小声说：“我们往后面那个洞退进去。”

    “里面好像着火了。”南宫环环紧张道。

    “别怕，里面不是火。”叶欢又沉声提醒，“洞里面有一片宽阔的熔浆，你小心一点，只要不滑下去，就没问题。”

    南宫环环点点头，谨慎地往里面走。

    洞口不大，只能容一个人通过，叶欢拿剑堵在洞口，等到南宫环环已经完全进去后，他这才慢慢地往里面退。

    水蟒眼里闪着凶光，似乎也不敢贸然弹射过来，它跟着叶欢爬了进来。

    可能它也清楚，稍有不慎，就会掉到熔浆里面去。

    那种熔浆就像铁水一般，温度极高，甚至比普通火焰的温度还更高。

    蛇是冷血动物，怕热不怕冷，这畜生能够铤而走险进入这种火热的洞子，显然已经有些疯狂了。

    看来，醉心血莲子对它的诱惑力相当大。

    叶欢脑中闪过一个念头，想取一颗血莲子扔给它。

    但是，叶欢很快又反应过来，这样做恐怕不行，因为水蟒一旦尝到甜头，可能还会贪吃。

    到得那时，即使叶欢把所有的血莲子都喂给了它，恐怕它也不会善罢干休！

    水蟒刚刚探头进入这个火热的洞子后，它立刻就蜷缩起身子，没敢再往前面爬。

    叶欢和南宫环环也没法再往后退，虽然两人距离熔浆池还有一丈远，但滚烫的热浪还是让两人全身冒汗。

    两人的后背更是被热浪烤得有些火辣辣的，甚至，叶欢还担心两人的衣服因为温度过高，有可能突然着火烧起来！

    “叶欢，我快受不了了，这里真热，我感觉自己都快烤熟了！”

    此刻，叶欢同样不好受，他脑子里面一片昏昏沉沉的，汗水从额头上一直滚落到了鼻尖。

    “环环，再坚持一会儿，这条怪蛇应该比我们更怕热！”

    谁知这时，叶欢忽然看见，鸡冠水蟒的身上起了一层淡淡的光芒！

    然后，那层光芒外面，开始升腾起片片雾气！

    看这情形，水蟒好像放出了防护光圈。

    看到这一幕，叶欢大为惊奇，他完全没有想到，一只水蟒竟然也像人类一样祭出了法术！

    普通的灵兽，哪怕修炼时，突破了圣灵境，也放不出法术！

    可这条水蟒现在成了例外！

    难道这条水蟒早已成妖？

    甚至，它就是一只妖兽！

    “畜生！你修炼到现在这一步，已经很不容易，我劝你赶紧退出去，否则，这里就是你的葬生之地！”

    叶欢故意拿话去吓它，妖兽想必能够听懂人话！

    果然，水蟒的眼神变了，不再像刚才那样凶光直冒。

    又过了会儿，它转过头，飞快地爬了出去。

    叶欢松了口气，迅速用神识往外扫了一眼，发现水蟒从外面那个洞室消失了。

    叶欢这才带着南宫环环走了出去，这个熔洞里面实在太热，真不是人呆的！

