    夜色渐浓，皓月如雪，一点一点的落到了别墅的院子。

    此时，山风徐徐，带走了零星的茉莉花瓣，为这空气添上了两分浓郁的清香，久久不散。

    借着淡淡的月光，陈辉掀开被子，目不转睛，全神贯注的欣赏着宋御姐每一处娇嫩的肌肤。

    如雪般的肌肤透着点点红晕，仿若在雪地上点缀着星星点点的梅花一般，格外的性感，格外的撩人！

    摸着光滑的黑丝，陈辉的手不听使唤，乱摸一通。

    宋御姐被陈辉抱到卧室，不顾陈辉骚扰的行为，在床边硬撑着，双腿都有些颤栗了，咬着嘴唇换上了教师制服。

    白衬衫，黑色包臀裙，黑色眼镜，黑丝高跟鞋，最后再手持一根教鞭，亲切的将陈辉带回了那个懵懂的年纪。

    美丽性感的老师穿着黑丝坐在讲堂上，被黑丝包裹着的玉腿交叠而坐，随着时间的流逝，下面的同学做着作业，上面的老师坐在凳子上，黑丝包裹的圆润小脚上的高跟鞋轻轻晃悠着。

    梦回青春啊！

    爷青回！

    也就有了刚才的那一幕。

    “陈同学，你这是要干什么？帮老师按摩吗？”宋御姐眉目含情，娇媚万分道。

    “老师，不按摩！我要你辅导我做作业。”

    “什么作业。”

    “生物作业，我太笨了，不懂！”

    “那老师帮你看看。”

    …

    …

    夜色如水，缓缓流逝，不久后，天际露出一抹鱼肚白。

    朝阳的霞光也随之而至，太阳愈升愈高！

    晴空万里，湛蓝色的天，不见一点云彩。

    有徐志摩那内味！

    我轻轻的来，我轻轻的走，不带走一片云彩。

    都没有云彩，你带个jb！

    徐志摩还是很有文化的，民国四大才子渣男啊！金庸老先生的亲戚，一样一样的。

    徐志摩渣的很有文化，爱的时候很投入，可是，抛弃的时候也很果断决然！

    这是真的渣男！

    陈辉做不到，也不打算做到，也没有效仿的心思。

    那种渣，他是深恶痛绝的！

    陈辉这人很重感情，那是要给每一个漂亮妹子一个温暖的港乡，时不时回来一下。

    他可做不到什么抛弃他人。

    爱过了，那就的爱很久。

    当然，俗话说的好，心高万丈，里面能包罗万象，爱一个人的时候很难做到只爱一个人。

    如果大家都认为这就是渣的话，陈辉甘愿承受这肮脏的骂名，甘愿有一天亲自上断头台，给世人一个惊醒。

    渣男别学他，要学徐志摩先生。

    要有文化、有风采的渣，这样粉丝迷妹多一点，喷人，诡辩的时候引经据典，以多胜少，重整渣男旗帜，势必要把它插到每一片土地上去。

    随风飘扬，耀四方！

    临近午时，公司那边接连着的夺命连环call，陈辉这才满心不愿的起了床。

    人啊，就是这样。

    挣了再多的钱，身份地位再高，也有身不由己的时候。

    无法真正做到那什么自由，无拘无束，每天想干什么就干什么。

    全国有没有能做到这样的人，陈辉相信肯定是有的。

    但绝对不是他们这个阶层的，或者说富人阶层。

    哪怕成天声色犬马、醉生梦死的富二代有时也不得不听老爹的话。

    更何况创业成功的企业家？

    是不需要听老爹的话。

    可各类饭局、酒局，那是能推的都在推，可总有推不了的吧！

    人生在世，真的身不由己。

    陈辉起床前不禁感慨了几声，他都不知道这么赚钱干嘛去了！

    由于时间有些紧迫，陈辉差不多得快点准备一下。

    等会儿还要去机场接人。

    几个超大型资本，十之八九会入股良辰美景的，陈辉怎么也得亲自去接一趟。

    当然，人不是同时来，来的多人，这肯定需要易彦兆等人顶上去。

    来的是女性，不太漂亮的话，宋御姐也可以顶上去。

    帮帮他忙嘛，总不能什么时候都他一个人干，对吧！

    “刘总，你这上飞机没？我可是恭候你的大驾太久！”

    “还在候机，过来玩两天那可麻烦你了。”

    “这有什么麻烦的，这次肯定让刘总感受下山城的美妙！”

    “哈哈哈，那先谢过陈总！”

    …

    “朱哥，你上飞机没？”

    “还没呢，怎么，这么迫不及待想见着我人了？”

    “朱哥，你这就有点自取其辱了吧，你还不知道我念叨你什么吗？”

    “哈哈哈，那这次肯定让老弟你满意！我们现在机构腰包很鼓，怎么也得亲自给老弟你送钱，是不？”

    “那不用多说，朱哥，我太爱你了！你在山城这两天，老弟让你体验体验下什么叫极致的服务！”

    “那我就期待一下。”

    …

    “嘿。大卫，起飞没？”

    “没有，陈，你是要来接我吗？”

    “ye，大卫你说的对，到了给你打电话。”

    “oh，那太感谢你了，亲爱的陈。”

    “别亲爱的，大卫，你来国内好几年了，怎么还玩这一套。”

    “亲爱的陈，有什么不对吗？”

    “没没，到了我亲自来接你！”

    …

    “方姐，最近看你朋友圈，那可是越发明艳动人了啊！”

    “怎么，小辉你心动了？正好，你姐我也单着，要不我俩凑合凑合？”

    “姐，那我可无福享受，我有女朋友了。”

    “女朋友嘛，这类姐看的很多，你那点心思姐还不知道？要不，晚上给你看看黑丝？”

    “这多不好意思，姐，我真不是那样的人！”

    “嗯…，本来我还打算无条件支持小辉你提出的要求和估值条件的，这下…唉，你姐我的心…怎么有点痛。”

    “姐别说了！时间，地点，你定！”

    “那好，我们见面了再聊。”

    …

    陈辉洗漱完之后，在客厅打起电话，亲自挨个和投资人联络感情，询问下到哪儿了。

    当然，不同资本的代表，因为资本规模，资本负责人和陈辉相交程度，陈辉相谈起来的风格也大不一样。

    熟络点的，那都是好哥哥，好姐姐！

    不熟的，那就是什么总，什么董！

    当然，其中还是有眼馋陈辉身体的女人

    陈辉可不想有这么一天，所以，在京城那段时间，他都是对这什么方姐敬而远之的。

    主要还是身份太高，除去有钱，在京城一家规模挺大的资本机构当董事长外，家里还有点那种背景。

    平常要是有这么妙的美少妇明晃晃的勾引他，明示那种，陈辉还会等到现在？

    最多调查一下身份没有问题，不是乱来的那种，肯定一蹬腿，直接飞扑了上去。

    可这位姐，陈辉害怕扑上去了，自己逃不回来。

    吃的时候很快乐，但抹嘴巴的时候一定很痛苦。

    他是小门小户，对这么高门大户，真惹不起。

    有钱，在京城，可能真不太管用，有背景比什么都强。

    陈辉自然不敢乱沾惹那样的人物，哪怕对面娇艳无比。

    害怕。

    但到山城了又不一样，他家里可是有一位宋御姐，背景按理说比那位方姐强很多很多！

    他让宋御姐去碰一碰，这位方姐大概不会再有什么想法。

    他陈辉可不是那种任人宰割的小白脸，他背后有人的！

    名字叫宋思韵，他的好姐姐！

    陈辉很喜欢这种背后有人的感觉，充实又安全。

    太快乐了。

    当然，真要到关键时刻，不得不碰一碰那位方姐的时候，陈辉也只能硬着头皮去碰一碰了。

    没有办法，谁叫那位方姐确实有点诱人，逼不得已下，陈辉做出错误选择，宋御姐家里保一保，应该不用负责。

    毕竟你情我愿的事情。

    这些都还只是对后几天的猜测罢了，真到实施的时候，还得随机应变。

    这一切，陈辉担忧，除了背景原因，还有一个原因。

    他和这位方姐还真只私下里约上京城一群好友吃过两次饭，在公众的场合见过三四次罢了。

    除之之外，没有了。

    在酒桌上的交谈倒是不少，可陈辉真摸不透方姐的心思。

    不知道睡了需不需要负责。

    打听消息也没有打听出什么，所以，陈辉才会对这位方姐敬而远之！

    “宋姐姐，亲爱的宝贝，你怎么起来了？”

    陈辉略显差异的看向了卧室门口。

    这宋思雨怎么起这么早。

    现在才什么时候？

    11点出头

    再睡，再晚起。

    又几分陈辉以前放寒暑假那种日夜颠倒，一天吃两顿饭或者一顿饭加一顿宵夜的日子了。

    这宋御姐怎么起这么早，身体受的了吗？

    陈辉昨晚真没有半点手下留情。

    宋御姐眨了眨美目，莞尔一笑道：“那不是今天你大事吗？我不得亲自出席？”

    “你赶紧进来给我挑挑衣服。”

    宋御姐眉目间透露出万千风情，给了陈辉一个眼神，转身就扭着细腰进了卧室。

    陈辉这人，别的觉悟没有！

    这种觉悟那是一顶一的强！

    连刚送入口中的早午餐连带着吐了出来，继续嚼和吞咽太费时间了。

    一个起身，立马飞奔进了卧室。

    看着宋御姐很认真的走向了衣帽间，开始挑选今晚的礼服，陈辉有点纳闷，难不成他理解错了？

    不应该啊！

    他还是有点智商的，这么明显的暗示懂不起？

    宋御姐眼尾轻挑，看着陈辉猴急的样子，心中一笑。

    宋御姐一手撑着柜壁，左脚穿上了高跟鞋，右脚往后勾起，衬得一双美腿线条格外诱人，浑圆玉润，修长白皙。

    陈辉恨不得天天睡觉都是摸着这样的美腿。

    宋御姐嘴角噙着笑，右手勾起黑高跟，在右边的玉足上来回试探着，磨蹭着。

    中途还不忘看了一眼陈辉，一对妩媚的眼眸中透露出三分情欲，三分优雅。

    陈辉这还懂不起？

    那他就别当男人了。

    “陈辉，帮我看看这双高跟鞋好看吗？”

    宋御姐娇媚的声音在衣帽间响起。

    陈辉一本正经的理了理衣服，走向了宋御姐，右手托起宋御姐的精致的玉足，左手拿起高跟鞋，亲自给宋御姐来回穿了几次高跟鞋。

    白皙玉嫩的小脚躺在陈辉手上，宋御姐婀娜多姿的身材背对着陈辉。

    诱惑啊！

    性感啊！

    陈辉点点头：“太美了，这双高跟鞋配上宋姐你的气质，绝对艳压全场！”

    宋御姐妩媚一笑：“是吗。那我的陈先生，你能帮我挑挑礼服吗？”

    宋御姐转身，双手很自然的勾住了陈辉的脖子，在陈辉嘴边轻声说道。

    鼻息打在陈辉脸上，酥麻酥麻的。

    尤其是陈辉低头看见宋御姐眼眸中的风情万种，性感妩媚，更是不能控制自己！

    他不能控制自己了啦！

    美艳无比的女人，哪个男人不犯错。

    接人？

    等会儿吧。

    他们不是还没上飞机吗？

    来得及的！

    现在才11点出头，只要三点以前出门绝对没有问题。

    陈辉信誓旦旦的劝说着自己。

    这一劝说，一不小心，陈辉和宋御姐就出了衣帽间，回到了柔软的大床上！

    …

    …

    阳光明媚，因为是周末的缘故，机场人潮人涌，有两分拥挤。

    山城就这一座机场，算是全国各地来到山城的第一选择，人自然很多。

    陈辉显得很淡定，右手搂着宋御姐的纤纤细腰，鼻腔前飘过宋御姐身上淡雅的香水气息，简直一副人生赢家的样子！

    和机场这些来来往往的人形成了鲜明的对比。

    当然，来亲自接机的人肯定不止陈辉一个。

    少说也有几十号人，基本都是来等候数十家资本的。

    其中一部分是良辰美景的高管，另外一部分则是资本在当地的负责人之类的。

    来的都是总部的大佬，哪里敢不亲自前来？

    这不是不给面子吗？

    …

    ps：求月票！

