
　　高进把霍宁放在南巷口，开着车扬长而去。

　　霍宁被溅得一头一脸的灰尘，对高进的印象持续走低。

　　她四下看看，走进一家女装店，拿起一件绿色毛衣走到镜子前往身上比划。

　　“喲，这毛衣不错！”胡红梅走进来，抢走霍宁手里的毛衣在自己身上比划。

　　她来逛街老远看到一个女人感觉像霍宁，过来发现真的是霍宁，这乡巴佬坑了她那么多钱，今天一定要好好羞辱她。

　　霍宁耸耸肩，走到最后面的架子前继续挑衣服。

　　老板打发一个营业员去服务胡红梅，自己亲自为霍宁服务。

　　胡红梅把毛衣交给身边的营业员，看到霍宁提起一件浅灰色大衣。

　　她一把抢过去，塞给抱衣服的营业员。

　　霍宁一口气挑了十几件衣服，自己一件都没捞着。

　　全被胡红梅抢了，她身后跟着三个抱衣服的营业员。

　　霍宁一点儿也不生气，其他闲着的营业员替霍宁生气。

　　“乡巴佬就配过过眼瘾，哪里买得起。”胡红梅把包包里的钱全掏出来，递给老板娘。

　　“那些衣服，我全要了！”

　　“好，您稍等！”老板娘拿着钱到柜台结账。

　　“抱歉，小姐，这些钱不够……”

　　胡红梅脸色微僵，她钱包里至少有上千块怎么会不够？“你是不是算错了？”

　　老板娘一件件给胡红梅报价，一边报，一边在计算器上按。

　　“100，1250，1250，2250，4250，3250，5250，2250，1250，1750，3250，6250，9250，一共是41600。”

　　胡红梅就听到了250，最后得出一个4万多的结果，“你这衣服咋这么贵！”

　　“我们店经营的是高端女装……”刚才给她抱衣服的营业员翻了个白眼，买不起就别装大瓣蒜。

　　胡红梅恼羞成怒，“把衣服给我留着，我去取钱。”

　　“买不起就买不起，来这套！”营业员的白眼都翻到天上去了。

　　胡红梅气得脚下一个踉跄，以最快的速度在附近的银行取了五万块钱出来，丢在柜台上，“结账！”她挑衅的看了一眼刚才的营业员，谁买不起？

　　服务员脸色讪讪的，我买不起，她恭恭敬敬的道歉，跑去给胡红梅打包。

　　“好的，小姐！”老板娘全程微笑服务，找零后看着营业员给胡红梅打包。M.23sk.com

　　胡红梅转身朝霍宁扬起下巴，“乡巴佬，这才叫买衣服！”

　　“我不喜欢的被人买走了，可以好好挑挑了！”霍宁伸伸懒腰继续挑衣服。

　　老板娘走过去，给她介绍款式。

　　胡红梅仿佛被人敲了一闷棍，牙都被打落了，还不得不和血吞下去，动用她妈的遗产才买下来的衣服像烫手山芋似的，她拎着一堆火种咬牙切齿离开服装店。

　　霍宁挑了半天，也没有找到能带走的。

　　老板娘去后面拿了件白色风衣出来递到霍宁面前，“小姐，这件衣服很适合你，你试试吧？”

　　霍宁眼睛都亮了，炫彩的白是她前世最喜欢的颜色。

　　这件白得不够亮，但在这个时代已属难得。

　　她脱下风衣，取下包包拎在手上，从老板娘手里接过白色风衣披上走到镜子面前。

　　原身身上有种艺术家的气质，加上她本身的高冷，融合出来的气质她还挺喜欢的。

　　营业员眼底浮现一抹惊艳之色，原来人可以美得这么具体。

　　老板娘一拍手，笑得合不拢嘴，“我卖服装这么多年还是头一回见到你气质这么好的，这衣服量身为你打造的，1800，给你带上？”

　　霍宁拒绝了，把衣服脱下来还给老板娘，优哉游哉往外走。

　　刚才讽刺胡红梅的那个营业员一脸可惜，那个姑娘穿白风衣多好看啊，白风衣简直就是为她而生的。

　　老板娘跟霍宁承诺她会留着衣服，让她啥时候改主意了啥时候过来。

　　霍宁点点头，去隔壁女装店逛。

　　营业员对她爱答不理的，因为刚才隔壁发生的事情都被她们掌握了。

　　乡巴佬光看不买，她们才不爱招待。

　　霍宁并不在意，一家家的逛下去没有发现让她眼前一亮的，打算买点布回去自己做。

　　霍宁拐进隔壁的国际品牌男装专卖店，满面笑容的营业员迎上去。

　　“小姐，请问你想给什么年纪的男士买衣服。”

　　“抱歉，我想自己看看。”霍宁最不喜欢营业员缠着她推销这个，推销那个，她只买她想买的东西。

　　营业员依然笑容可掬，“好的，小姐，如果有需要请叫我！”

　　“谢谢！”霍宁很满意，从头到尾浏览之后，估摸着江璟的喜好和身材搭配了两套，结账后去隔壁男鞋店，也受到了最高规格的接待，她一口气买了四双男鞋抄近道离开。

　　经过刚才第二家店，那些对她爱答不理的营业员脸都绿了，那女人买东西跟不要钱似的，如果刚才她们热情点也能卖出去不少衣服……

　　霍宁毫无所觉，拎着大包小包往前走。

　　她没走出去多远就被一个年轻女孩堵住了。

　　年轻女孩江萍萍感觉霍宁身上的裙子有点眼熟，她撩开霍宁的风衣发现果然是被勤奋抢走的那件，“你个不要脸的居然穿我的衣服，快点给我脱下来！”

　　霍宁毫不犹豫的腾出一只手，给了江萍萍一巴掌。

　　江萍萍的脸被打偏了，一脸不可置信，三河市是江家的老地盘，还有人敢在她江家大小姐面前撒野？“你这个贱人……”

　　“啪！”她另一边脸又挨了一巴掌，整张脸肿得像猪头。

　　她身边的好姐妹朱丽蓉反应过来，气汹汹的上前推霍宁，“你个狐狸精，抢萍萍衣服穿还打人，真不要脸！”

　　霍宁没防备被推了个趔趄，她反手把朱丽蓉推到地上。

　　朱丽蓉愣了一下，两条腿在地上搓起来，发出震天动地的哭声。

　　霍宁皱了皱眉，怎么走到哪里都能遇到泼妇，她眼角余光不经意的发现推销风衣的老板娘一脸嫌弃，对围上来的人群解释，“是她们先惹我的，我只是正当防卫。”

　　看热闹的点点头，的确是这样！

　　江萍萍和朱丽蓉气不过，两人一前一后的挥舞着爪子冲过去抓霍宁的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第123章 被轻视的和被侮辱的免费阅读。https://xs.23sk.com 