
　　八点三十分，三个小时的红毯秀全部结束，萧云海和赵婉晴坐在了自己的位子上，颁奖典礼正式开始。

　　第一个奖项仍然是最佳新人奖，被一个名叫张泽的华夏人得了去。

　　这几年，最佳新人都是外国人，张泽拿下这个奖项算是为华夏新人们出了一口气。

　　第二个奖项是最佳编剧，萧云海的《十二公民》入围了这个奖项。

　　上台颁奖的是老熟人王国安和孙彦军这两个老搭档。

　　从大屏幕上看了一下入围名单，王国安笑道：“老孙，八部电影，你最希望哪一部能获奖？说真话，不要打哈哈。”

　　孙彦军道：“还用说吗？我当然希望我演过的电影获奖了。其他七位编剧先生不要生气，我只是实话实说。老王，你呢？”

　　王国安道：“实际上，我们每个人跟你一样，都希望自己参演的电影获得的奖项越多越好。不过，这八部电影中，我演了两部，所以我就不好说了。咱们还是直接公布答案吧。”

　　孙彦军点点头，撕开信封，念道：“获得本届金樽国际电影节最佳编剧的是……萧云海。”

　　在全场的掌声和尖叫声中，萧云海和赵婉晴拥抱了一下，与周围道喜的明星艺人握了握手，走到了舞台。

　　萧云海望着手里的金樽奖杯，笑道：“前几天，经历了一次恐怖袭击，还受了点儿伤，搞的我很郁闷。伤好以后又忙着做奥运会开闭幕式的节目彩排，连自己的《阿甘正传》都没有时间宣传，这让我更加的郁闷。”

　　“哈哈哈。”众人都笑了起来。

　　“感谢金樽组委会能够把这个奖颁给我，我心中的郁闷算是稍稍得到了缓解，不过还是不舒服。如果接下来《诛仙》和《十二公民》入围的奖项能够全部颁给我，我相信我心中的郁闷一定会消散无踪。”

　　“咿…..”现场观众开始起哄。

　　萧云海呵呵笑道：“我这么说是不是有点儿不要脸？”

　　“是。”所有人齐声回答。

　　萧云海点点头，道：“我觉得也是。”

　　“哈哈哈。”

　　“接下来我就说些要脸的话吧。这个奖不仅仅是我一个人的，而是属于我的工作团队。这不是客气，而是真的。《十二公民》分了两个版本，一个是华夏版，一个是英文版。华夏版是我写的，而英文版则是由我们漫威的编辑部合作完成。因此我要感谢他们，这个奖杯，我会放在他们的办公室里。”

　　“啪啪啪啪”

　　台下掌声雷动，都对萧云海的高风亮节钦佩不已。

　　第三个奖项是最佳动作指导，《诛仙》是入围影片之一，可惜没能获奖。

　　两个歌舞过后，各大奖项陆续出台。

　　萧云海的《诛仙》毫无意外的获得了最佳视觉效果，其他的奖项则颗粒无收。

　　很快，到了最佳男女配角，萧云海作为颁奖人，和梁辉一起出现在了舞台上。

　　梁辉一上来就开了个玩笑：“云海，在后台的时候，我看到你见到我后，明显楞了一下。跟我这个老头子颁奖，是不是感觉很郁闷？”

　　萧云海摇摇头，道：“梁老师，看您说的，什么叫很郁闷？应该是相当郁闷才对。”

　　“哈哈哈。”所有人都大笑起来。

　　萧云海继续道：“我参加颁奖礼，一向是喜欢和美女一起给别人颁奖。你想呀，一起出来的时候，我能够跟人牵牵手，也许还可以拥抱一下，这都是福利。可现在呢，跟你一个五十多岁快退休的老腊肉颁奖，哎呦，我的心呀，实在是拔凉拔凉的。”

　　“之前，组委会问我是想给最佳女主颁还是最佳女配颁，我是因为避嫌，担心连名单都不看，就喊出了我老婆的名字，这才决定颁发最佳女佩。要是早知道的话，我就去颁发最佳女主了。”

　　梁辉点点头，道：“我很理解你的心情。不过，我要告诉你的是最佳女主的颁奖嘉宾是年纪比我还大的黄求胜。”

　　萧云海顿时一愣，摸了摸自己的鼻子，苦笑道：“得，看来我是得罪金樽组委会了。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　现场观众大笑。

　　开了一阵玩笑，十二位最佳女配角的精彩片段依次在大屏幕上出现。

　　结束后，梁辉撕开了信封，看了一眼，道：“云海，你觉得她们谁会拿到最佳配角奖？”

　　萧云海道：“打死我都不猜。您还是赶紧说吧。”

　　梁辉无奈的说道：“没劲。本届金樽电影节获得最佳女配角的是戴琳斯小姐。”

　　“啪啪啪”现场的掌声响了起来。

　　白冰露和孟雪薇相视一眼，都从对方的眼睛里看到了一丝失望和落寞。

　　谁知梁辉宣布戴琳斯是最佳女配角后，又把名单交给了萧云海，道：“还有一位，你来宣布吧。”

　　整个现场顿时安静了下来，就连正在庆祝的戴琳斯也一脸惊讶的看向了台上。

　　“不会吧，金樽奖也会出现两个最佳女配，这未免太不可思议了。”

　　“这是排排队，分果果的节奏吗？不带这么玩的。”

　　“金樽奖也要流于俗套了。如果这么下去，过不了多长时间就会跟奥斯卡一样。”

　　现场观众在安静过后，都纷纷议论了起来。

　　萧云海也皱了皱眉头，看向了名单，然后脸上露出了笑容，道：“吓我一跳。我还以为有人在暗箱操作呢，原来是这么回事儿。我宣布本届金樽奖的另一位最佳女配角是我们《诛仙》中陆雪琪的扮演者白冰露。”

　　不等大家做出反应，萧云海便解释道：“戴琳斯小姐是我们漫威漫画公司的演员，而白冰露小姐是我们瀚海影视投资公司的演员，她们同时获得了金樽最佳女配角，相信你们肯定会在那里想是不是我这个老板在背后做了什么不要脸的事情。呵呵，你们多虑了，我可以不要脸，但来自全世界的三百二十三位专家可都是要脸的人。他们是绝对不可能做出这样的事情的。”天籁小说网

　　“在这个名单上，组委会说出了最佳女配角有两人的原因。她们两人和另外两位演员从十二位候选人中脱颖而出，三百二十三位老师只需要从中选出一位，那就是最佳女配了。巧合的是戴琳斯和白冰露分别获得了一百零二票。为了分出胜负，所有的老师又只针对她们两人投了一次票。其中有十一位老师偷懒，投了弃权票，导致两人的票数都是一百五十六票，又是平局。没办法，这届金樽只好出现两位最佳女配角了。如果大家不满意的话，请去找那十一位投弃权的老师。哪怕他们中间有一人没有投弃权，今天也不会出现这样的情况。”

　　“哈哈哈哈。”

　　所有人都笑了起来，对于萧云海的解释，大家似乎都已经接受了。

　　梁辉道：“好了，下面让我们用更加热烈的掌声欢迎两位获奖者上台领奖。”

　　“啪啪啪啪。”

　　现场观众非常给面子，纷纷拍起了手。

　　戴琳娜与白冰露手拉着手，一脸微笑的走上了舞台。

　　两人的第一件事情就是分别和萧云海拥抱了一下。

　　在全场起哄声中，萧云海笑道：“我终于感到了一丝安慰。”

　　看到两人又和梁辉拥抱，萧云海惊讶道：“咿，怎么梁老师也有。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　现场全都被萧云海给逗乐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1910章 颁奖免费阅读。https://xs.23sk.com 