    随着龙渊神国的发展，越来越多的人族圣地、宗门主动投效。

    因为林渊愿意将神国典藏与投效的圣地、宗门分享，而且总能找到各大圣地、宗门传承中的薄弱点，加以补强。

    只要是愿意投效神国的圣地、宗门，都可以在修行道路上，得到关键性的指点。

    那些端着高傲姿态，不愿意投效的宗门, 只能眼睁睁的看着和他们竞争的宗门飞跃式变强。

    “殿下，星灼宗呈递誓约，宣誓投效神国。”

    祁山捧着一份誓约，递到林渊面前，接着说道：“星灼宗投效之后，神国已经有一百零八个大小宗门投效，已经形成规模。”

    星灼宗是南荒州能排进前十的宗门，像这样的宗门, 通常都有些傲慢, 轻易是不愿意投效的。

    不过，星灼宗和机关城关系不错。

    星灼宗算是托关系，让机关城长老陪同前来求医。

    星灼宗的弟子全部都是修炼火系功法，他们宗主的女儿自然也是从小修炼，天赋不错，修炼进境很快。

    但是，体质却承受不了过强的星灼神功，导致十五岁的时候就遭受火毒攻心。

    星灼宗宗主尝试过用冰寒丹药，为女儿压制火毒。

    但是，冰与火相冲，虽然暂时压住了星灼神功产生的火毒，但身体同时承受冰火之力，身体越来越难以承受。

    林渊从琅琊阁里挑选了一门《春风化雨神功》，送给了星灼宗。

    星灼宗宗主亲自尝试修炼，发现这门神功确实可以化解火毒，然后才敢给女儿修炼。

    星灼宗里, 所有弟子都修炼火属性的星灼神功，或多或少都会收到火毒攻心之苦。

    只不过，有的弟子体质好，能够承受下来，承受不了的，也只能放弃修炼，修行之路半途而废。

    有了《春风化雨神功》，解决了星灼宗多年来的问题。

    最终，经过几次商讨之后，星灼宗正式投效。

    林渊接过星灼宗誓约的同时，也收到了神国系统的提示。

    叮！

    【星灼宗成为护国宗门，星灼宗气运融入神国，神国气运+20万。】

    在获得这二十万气运之前，因为《气运赋》的影响，云麓山脉上空，已经连续出现了一个月的气运异象。

    导致九州所有能观气运的，都感到胸中波澜起伏。

    再收获二十万气运，持续了一个月的气运异象，终于到达了顶点。

    林渊登上观天台, 望着九州的山川菏泽, 仰天长啸一声。

    天穹之上，气浪翻涌, 天地变色。

    这一次不是气运异象，而是引动了天地异象，天穹上出现了一个雷云漩涡，覆盖龙渊州、北越州、南荒州三片大地。

    甚至连东胜州的部分疆域，也在雷云漩涡的笼罩之内。

    随着这声长啸，林渊踏碎修为壁障，掀起神魂层面的风暴，强行踏入陆地神仙境。

    刹那间，万里河山卷起狂风。

    林渊站在观天台上，看向天下山河之时，心中突然多了一分明悟，仿佛看到了许多从前看不到的奥秘。

    谷盯

    随着修为的提升，所修炼的神通秘术和武学，威力也随之飙升。

    林渊感受着自身实力的提升，若是现在的自己，对上半步地仙修为的自己，绝对是抬手间就可灭杀的差距。

    感受到修为掀起的气浪，云间月从听泉水榭跑上来，跑到观天台前，脸上满是惊喜：“殿下……”

    林渊回过身看她，露出笑容道：“突破了。”

    “恭喜殿下登上陆地神仙境，殿下真正打破天命的桎梏了。”云间月激动得眼睛有些湿润。

    “真正打破天命？”林渊有些疑惑。

    “曾经殿下被天命桎梏，从来没有达到过陆地神仙境，现在突破到这个境界，意义非凡。”云间月转过身用袖子蹭了蹭眼角。

    “怎么开始多愁善感了，以前那个敢跟妖魔拼命的女武神去哪了？”林渊伸手按着她的肩膀，笑着调侃一句。

    “我只是太高兴了。我相信殿下一定可以重建神国，一起回到记忆开始的地方。”云间月又哭又笑，却是梨花带雨，甚是动人。

    ……

    远在万里之遥的血羽王朝帝都焚阳。

    羽皇帝纪看着东北方向的气运风暴停歇，心中悬着的担忧却没有放下，反而更加沉重了。

    “这场气运风暴，终究还是停歇了。”羽皇帝纪悠悠叹道。

    “气运风暴停歇了，那应该是高兴的事情。”内侍总管在其身后躬身接话。

    羽皇帝纪发出一声无奈的嗤笑：“这非但不值得高兴，反而是危机的开始。”

    “陛下为何这么说？”内侍总管顺着话题询问。

    “这种气运异象，六十年前曾经出现过一次，那一次……”

    羽皇帝纪话说到这里，顿了顿才悠悠叹道：“那一次摩诃地宫得封圣地，因为摩诃地宫圣尊踏入了陆地神仙境。

    “只不过，那一次的气运异象和这次相比，简直小得不值一提。

    “如果预料不错的话，云麓山脉上的那位，应该已经踏入陆地神仙境了。

    “说起来还真是可怕，在他攻下炼狱城的时候，所有人都不在意，以为随便派一支军队，就能将其剿灭。

    “不过短短三年时间，他已经踏入了陆地神仙境，这一次不上西陵神山祭天，恐怕镇狱关就要破了。”

    内侍总管神情一凛，惊问道：“陛下，难道龙渊国真的敢打镇狱关？”

    在血羽王朝的高位贵族眼中，镇狱关乃是天下第一关，没有任何一个王朝敢打镇狱关，大周王朝不敢，鲛珠王朝不敢，龙渊神国也应该不敢。

    只不过，羽皇帝纪并不这么认为。

    他看着东北天穹上，慢慢消散的气运异象，感觉得到那只是暴风雨即将来临的前兆，而不是风雨停歇的标志。

    “当初所有人都认为，天下没有人敢打炼狱城，但是他打了。后来，所有人都认为血羽王朝二十万大军，足以踏平世间任何一座城池，然而他又赢了……”

    羽皇帝纪说起那一场场惊世骇俗的战役，心中甚至有些嫉妒：“先灭妖魂圣地，再斩摩诃圣尊。

    “一位帝王，如果能在有生之年，做到他所做的一切，也就无憾了。”

    他说完长叹一口气，转头看向西陵神山的方向。

    那里是血羽王朝真正的根基所在。

    “传旨，七日后西陵神山祭天。”羽皇帝纪直接下令，然后转身走回羽皇宫。

