    少女的声音软软绵绵，带着一点甜味。

    　　却是没有什么杀伤力，还仿佛在撒娇一样。

    　　宋舒敏瞪了笑了一下的宋喻白，看着好友说：“瓷瓷，你要凶一点知道吗？”

    　　苏瓷有点茫然地看了过来，乖巧地请教着：“怎，怎么凶？”

    　　宋舒敏叉腰的说：“怎么凶怎么来，我就是看不惯他这个嘚瑟的样子，给我凶死他！”

    　　钱罐子精看了一眼少年。

    　　少年也在看着她，桃花眼微熏。

    　　苏瓷犹豫地说：“这样不太好吧。”

    　　学弟喜欢可爱的女孩子，她虽然不可爱，但也不想在对方心里凶巴巴的。

    　　她听说，凶凶的女孩子是没有人类喜欢的。

    　　宋舒敏哼哼地说：“有什么不好的，你看他敢说什么吗？他不敢。”

    　　苏瓷被为难到了。

    　　虽然她不想说，但是宋舒敏想让她说。

    　　但是她要是凶了少年，对方说不定就会觉得她很讨厌了。

    　　苏瓷抿了下唇。

    　　就，就凶一次好了。

    　　她会给学弟带礼物赔礼道歉的。

    　　于是钱罐子精微仰着小脸，漂亮湿软的眼眸看过去，尽量让自己的表情严肃一点，然后开口道：“你，你不要欺负你姐姐了。”

    　　“知道了吗？”

    　　听着少女软声软气地声音，语气虽然拔高了，但还是带着一点奶糯，宋舒敏在一旁扶额。

    　　这怎么凶的起来啊。

    　　她都把持不住了好吗？

    　　苏瓷说完，有点紧张的盯着人。

    　　宋喻白也在看着她，垂着眼眸，然后伸出手，捏了一下她的脸颊，开口说：“姐姐，你平常吵架也是这样的吗？”

    　　宋舒敏见状，打掉这只咸猪手，怒视着自家弟弟：“宋喻白，你就是这样对待你的学姐的吗？”

    　　少年看了她一眼，收回手，有些平静地说：“没有，就是想看看有没有想象中的软。”

    　　苏瓷的脸颊红红。

    　　宋舒敏没好气地说：“要摸摸你家女朋友去。”

    　　“别随便调戏人。”

    　　宋喻白没说话。

    　　宋舒敏进了下房间拿东西，苏瓷站在玄关那里换鞋。

    　　宋喻白走了过来。

    　　站在少女的面前，然后低头道：“姐姐还没回答我的问题。”

    　　苏瓷看了过去。

    　　少年靠在一旁，另外一只手里还拿着书本，桃花眼看了过来，开口询问地说：“姐姐会跟人吵架吗？”

    　　苏瓷垂着眼眸，小脚尖动了动，把鞋子松好。

    　　“我一点也不凶的。”

    　　宋喻白略微讶异的语气传了过来，然后低下头，开口说：“姐姐，你刚才在说什么？”

    　　苏瓷微仰着小脸，看见近在眼前的脸，耳朵尖发烫，但还是微微紧绷着小脸开口说：“我一点也不凶！”

    　　宋喻白平静地看着她，嗯了一下：“看出来了。”

    　　苏瓷也不管他是真信还是假信，见宋舒敏一直没有出来，目不转睛地看着少年，软软地说：“你也不是坏蛋。”

    　　宋喻白刚想说点什么，宋舒敏的声音的传了过来。

    　　女生一边背着包包，往里边放纸巾，然后奇怪地看了他一眼：“你在这里做什么？”

    　　宋喻白靠在原位，没回她的话。

