    一路走来，可谓一步一生死。

    大家所为的，就是财富。

    此刻，财富就在眼前，谁能不激动？

    就连马尔斯，眼中都露出一丝精芒。

    就算多肯现在掌握大权又如何？

    很多时候，探险，也要靠运气。

    再说，冰雪女王的王宫处处是陷阱，有了家族高手当炮灰，自己生存几率其实更大。

    多肯的人，显然已经进行了初步探索。

    广场面对传送的地方，只有一条通道。

    但这条通道前，却有两具尸体倒在入城大道。

    多肯看向任狂：“任先生，听闻您对阵法至道颇有涉猎，还请帮忙破阵。”

    任狂上前，打量了一番。

    按照圣堂古人的尿性，这大阵针对的，只能是外人。

    谁会阻止同胞回到家乡？

    理论上，任狂这边的人，可以平安通过。

    不过后面就难说了。

    毕竟，冰雪女王可不是什么善茬。

    能够上神魔战场的，都是绝对的狠人。

    大家的目光都汇集在任狂身上。

    对于多肯为何对任狂礼遇有加，算是有些明白了。

    神秘的东方修士，擅长法阵之道。

    在探险之中，这个职业非常受欢迎。

    因为秘境，不是结界就是法阵。

    结界，比较单一。

    就像是晋级版的防护罩。

    只能起到封闭，隔绝的作用。

    但法阵，有攻有守，千变万化。

    这前方通道，看似空荡荡，却暗藏杀机。

    两名探路的弟子，惨死在地。

    导致其余人等，不敢擅自进入。

    这，才是多肯拉拢任狂的真正原因。

    否则，就算对方再强，敢杀辛迪家族的人，都得死。

    地面上，果真有一些石块不一样。

    上面隐晦的铭刻着一些符号。

    任狂道：“确实有阵法，大家跟随我的步伐走，千万别乱走，否则，必死无疑。”

    以任狂掌握的先天阵道知识，看出端倪并不难。

    他也没有过多解释。

    当先就走了进去。

    多肯道：“大家记住任狂先生的步伐，一个个前进，千万别走错。”

    众人都是点头。

    地上两具尸体摆在那，谁敢拿自己小命开玩笑？

    现在有任狂当炮灰在前面探路，他们求之不得。

    艾薇儿第二，宋雅第三，凯琳自愿第四。

    她们牢记任狂的步伐，不敢大意。

    任狂走得并不快，倒不是需要时间破解阵法，而是害怕众人记不住。

    要是有人踏错一步，那乐子就大了。

    法阵启动，无差别攻击，大家都得死。

    很快，任狂就走过了这段仅有二十米长的法阵通道。

    别小看二十米，强者似乎一步就能跨过去。

    但真这么做，就会发现，这段距离无限长。

    两名死亡的弟子，就是因为这样，才会被阵法禁锢，当场死亡。

    看到任狂的人安然无恙的通过，多肯笑得很开心，感觉自己捡到宝了。

    “任狂大师真不愧是全能天才，阵法之道，太神奇了。”

    他也紧随其后通过，看着任狂，眼神明亮。

    “不知道任狂大师可有收徒的打算？”

    任狂笑道：“多肯少爷真会开玩笑，其实，阵法之道在武道学院根本算不得什么秘密，只要条件达到，都可以学习。”

    多肯吃惊的道：“你们武道学院还传授这个？”

    在他想来，这等秘技，当然只有最亲近之人，才能传授。

    任狂道：“没错，这是我们的必修课程之一。”

    “外人，也能学习么？”

    多肯问道。

    “不去学院也可以，只要是武道协会的会员，用积分就能兑换相应的资料。”

    多肯简直无法置信：“你们龙国一向固步自封，师父传授徒弟还要留一手，你们真舍得公开如此秘典？”

    任狂道：“那是家族联盟，我们武道协会，面向全人类，可不一样。”

    “诸位若是感兴趣，也可以注册武道协会，成为会员。”

    “武道协会没有任何的限制，和任何社团一样，来去自由。”

    众人听得眼神发亮。

    要不是此地不便，他们真想马上试试。

    走过通道，前方便是宫殿群。

    多肯道：“诸位，我们已经进入宝库之中，现在开始自由探索，不过，要是发现长生丹，还请诸位记得之前的承诺。”

    “辛迪家族不仅高价回收，你们还将收获辛迪家族永远的友谊。”

    他对长生丹，势在必得。

    马尔斯则是默不作声。

    就算他站出来竞争，也不可能有人将长生丹卖给他。

    众人此刻哪里还在乎多肯的话。

    他们的注意力，被一栋栋精美的宫殿所吸引。

    这是无主之地。

    里面的宝物，谁先找到，就是谁的。

    几十名高手，欢呼一声，四下散开。

    任狂没动。

    多肯也没动。

    “任大师，这附近是不是还有什么危险？”

    多肯心中一动，问道。

    任狂道：“这我可不敢保证，毕竟，这是冰雪女王的宫殿。”

    多肯笑道：“说的也是，生死有命富贵在天，一切，看机缘。”

    他笑着，带着几名心腹长老，也慢悠悠向前走去。

    他似乎一点也不担心宝物被其他人捷足先登。

    米娜传音道：“神，这家伙怎么一点也不急？”

    任狂道：“很简单，这里大部分人都是他的人。”

    “真正得到至宝，你觉得最后会落到谁手上？”

    “而且，真正的宝物，谁会放在大门口？”

    米娜眼神一亮：“神，你应该知道真正的秘宝在什么地方吧？”

    任狂摇摇头。

    他又不是真正的神，怎么可能知道这么多？

    宋雅低声道：“任狂，我感觉有些不对劲，冰霜神剑，似乎有些变化。”

    任狂一怔：“冰霜神剑，莫非真的是冰雪女王的兵器？”

    宋雅道：“难说，不过，自从进入宫殿后，它就隐晦传来一阵波动，似乎某个地方在召唤它。”

    艾薇儿道：“姐姐能得到冰霜神剑认可，莫非和冰雪女王有什么关联？”

    宋雅摇摇头：“我可是龙国人，距离此地万里之远，怎么可能有关系？”

    任狂心中一动：“你放开禁制试试，看看剑会指引我们去哪里。”

    宋雅担忧的道：“要是它跑了怎么办？”

    众人都是神情怪异。

    剑还能自己跑？

    任狂却是理解了，点点头：“控制一下力道，不必完全放开。”

    宋雅手中的剑突然向上一翘，剑鞘指向一个方向。

    宋雅跟着感应，大步向前走去。

    任狂等人连忙跟上。

    就连马尔斯，也开始兴奋起来。

    难不成，自己的好运就要这样降临？

    一路走过去，几乎每个宫殿都有人进入。

    宫殿里面，房间有多有少。

    大家正在兴致勃勃的探索着。

    暂时还没人发现什么。

    看到任狂一行人走过，也没人在意。

    只要不来抢他们的地盘就行。

    殊不知，任狂等人的目标，根本就不是这里。

    很快，众人便来到了宫殿群的尽头。

    前方，是一座光秃秃的山峰。

    没路了。

    宋雅看着任狂，道：“那东西好像在山里。”

    艾薇儿上前，敲打了一下山壁，露出吃惊之色。

    “这是矿山吧，太坚硬了，而且还散发出一股杀伐之气。”

    凯琳惊呼：“这是冰魄神金，是炼器的好材料。”

    “这……这是天外陨石啊！怎么会出现在这里？”

    她震惊得浑身都在颤抖。

    “一般兵器，只需要加入少许，就能拥有冰属性，并且硬度会增强三成。”

    众人都是吃了一惊。

    米娜兴奋的道：“冰魄神金在哪里，我们要怎么开采？”

    凯琳吞咽了一口唾沫，伸手指向山峰，颤声道：“这些，都是。”

    窝巢！

    就连任狂，都是忍不住爆粗，眼神发亮。

    这一座小山，说大不大，说小不小。

    真要都是冰魄神金的话，价值简直不可想象。

    艾薇儿捂嘴笑得开心：“没想到，最大的宝藏就在眼前，哪些人怕是做梦都想不到吧。”

    珍妮已经掏出一把特制的工兵铲，上前开挖。

    当！

    她一铲子下去，那块凸出的神金火花直冒。

    而工兵铲，直接断裂成两截。

    珍妮惊呼道：“凯琳，你们家怎么能卖假货呢？宣传手册上可是写着，无论多坚硬的矿石，都能挖掘。”

    凯琳道：“工兵铲的质量绝对没问题，瑞思家族出品，必属精品。”

    “不过，这是冰魄神金，宇宙中最坚硬的物质之一。”

    “世上，无物可以破坏。”

    众人愣住。

    宛如被当头浇下一盆凉水。

    这山峰岩石宛如一个整体。

    连瑞思家族出产的，专为挖矿而生的工兵铲都不能破坏分毫，要怎么开采？

    任狂笑道：“可惜了，这么大一块冰魄神金，估计可以买下一个国家了。”

    凯琳眼神炙热：“这种材料，全球散落的加起来，还不到这里的百万分之一。”

    “如果能开采带走，将打造出无数神兵利器。”

    她又看了一眼宋雅，道：“冰霜神剑，便是用冰魄神金所打造。”

    任狂这下是真的吃惊不已。

    冰霜神剑，具有冰寒属性，还能增幅使用者的力量，可谓是当前最强大的冷兵器。

    任狂心中一动：“学姐，你试试输入能量，看能不能砍一块下来。”

    宋雅有些犹豫。

    工兵铲都断了，要是崩断了长剑怎么办？

    不过，看到大家期待的眼神，她还是决定试一试。

    宋雅抽出了冰霜神剑。

    宛如一汪秋水在虚空震荡，让人目眩神迷。

    宋雅身上，涌起一丝冰寒气息。

    水系化冰，正常不过。

    冰霜神剑一震，像是有一汪清潭在摇晃，泛起了涟漪。

    刷！

    宋雅低喝一声，剑若流星，斩在凸出的岩石上。

    咔擦！

    那崩断了工兵铲的凸出部分，掉落下来，足有足球大小。

    砸在地上，顿时出现一个凹坑。

    众人都是吃了一惊。

    这里的地面也是矿石。

    坚硬无比，寻常刀剑都无法留下痕迹。

    可足球大一块冰魄神金，竟然将地面砸出一个洞来。

    这矿石之沉重，可想而知。

    宋雅弯腰，将矿石捡起。

    “凤凰使大人，能否让我看看？”

    凯琳满脸狂热，看着矿石，像是看着情人一样。

    这倒是让任狂有些意外。

    让他不由想到了风紫涵。

    她对丹道，也是如此狂热。

    宋雅冷哼一声，道：“看看可以，不卖。”

    这一剑，看似轻松，其实也动用了冰霜神剑内的剑能，有些不划算。

    凯琳接过，脸色一变：“好沉，好冷，果然是冰魄神金。”

    她如获至宝，放在地上便细心研究起来。

    众人都凑过来。

    任狂却是看着断裂的地方，眼中露出一丝精芒。

    那断裂之口，光滑无比。

    而且，似乎还有某种水珠一样的东西渗出。

    镇魂铃一阵躁动。

    任狂不由自主伸出手，按在了断裂处。

    他咬牙，浑身都在震颤。

    镇魂铃器灵，竟然突然醒来。

    冰魄神金，也是修复镇魂铃的核心材料之一。

    任狂骇然。

    镇魂铃之中，竟然传出隐晦的震荡。

    这震荡针对缺口。

    特殊的频率，让任狂感觉自己像是触电一般。

    更让他震惊的，是冰魄神金的变化。

    整个山峰，似乎都接受到了这种共振频率。

    一瞬间，任狂甚至感觉整座山峰活了过来。

    每一处，都在震颤。

    他脑海之中，传来一股意念。

    “万物的本质都是一样的，物质的不同，只是因为原子的排列方式，以及运动频率。”

    “只要找到这个频率，引起共振，天下无物不可破。”

    镇魂铃之中，王座周围，某个房间突然敞开。

    一股如同水银一般的物质，像是瀑布一般，正飞快涌来。

    任狂简直不敢置信。

    坚硬无比的冰魄神金，竟然变成了柔软无比的水流。

    瞬间，任狂甚至山峰变成了容器，里面装着琼浆玉液。

    而镇魂铃，正在疯狂抽取其中的精髓。

    一群人突然大步走了过来。

    “诸位，你们是发现了什么宝物么？”

    “见者有份，不介意我们也分一杯羹吧。”

    辛迪家族数名强者，眼神发热的看着山峰。

    显然，他们偷听到了众人的话。

    马尔斯大怒，上前一步，拦在前方。

    “大胆，我是辛迪家族二少爷马尔斯，这是我们发现的，你们想硬抢么？”

    他亮出身份，试图阻止这些唯利是图的饿狼。

    不过，众人的目光都是看着山峰，无比狂热贪婪。

    如此之多的冰魄神晶，换谁也不可能放弃。

    多肯也闻讯而来。

    他笑道：“我的好弟弟，你真能干，居然为家族找到了至宝。”

    “放心，回去之后，我会向长老会推荐你的。”

    马尔斯皱眉：“多肯，事先说好的，谁找到的归谁，你怎么可以这样？”

    “要是传出去，对我们辛迪家族的声誉，将是沉重的打击。”

    多肯幽幽道：“我的好弟弟，你，还是辛迪家族的人吗？”

    “如果你怕影响家族声誉，把哪些多嘴的人杀光，自然就没人说什么了。”

    他此言一出，远处又有数名家族弟子飞射而来，落在四周，冷冷看着任狂一行人。

    “亲爱的弟弟，现在，你可以做出选择了。”

    “选家族，还是选朋友？”

    几名武者手上的灵能巨炮，开始亮了起来。

    他们对准任狂，就要扣动扳机。

    【作者有话说】

    有月票的兄弟，请帮忙投一下好吗？昨天更新了两万多字，今天也在努力写作中，需要你们的支持和鼓励。

