 既然不是古玩，陈友好也就不再关注，继续往古玩街深处走，走了半个小时，几乎将整条古玩街逛了一遍，摊位上的货色是越来越差，想要在解放街捡漏已经是一件很困难的事情，因为整条街全是赝品。

    突然，陈友好看见了前面有一个摊子，这个摊子围满了客人，陈友好忍不住走了过去。

    陈友好之前还真没注意到这个小摊位，至少他来了古玩街这么多次，跟很多古玩小贩都混了个眼熟，但还是对这个摊子的古玩小贩没有印象，这家伙应该是*来解放街摆摊的吧，陈友好也有些好奇，想知道这个摊主到底是真的有好的古玩，还是单纯在骗人。

    来到人群的外围，只见一个四十多岁的西装男人，拿着一块上好的玉石在打量，这个西装男人穿金戴银的，整个人一副土豪的气息，陈友好仔细的观看这个西装男人手里的玉石，发现这块玉石一片血红，不过明显是染色的，一点都不值钱。

    “老板，前几天解放街的摊位，才因为被举报诈骗而封禁，你现在卖的东西到底是真品，还是赝品啊？”

西装男人拿着玉石有些犹豫的问道，似乎是缺乏信心，不知道这块玉石的真假。

    “我已经说得很清楚了，这一件古玩价值二十万，你要是看中了就付钱，你要是没看中就离开，这么好的古玩你都不懂得欣赏，还来古玩街干什么，不要影响了老子做生意。”

古玩小贩非常生气的说道，似乎人格遭受到了羞辱，非常激动的反驳起来。

    那个西装男人看见古玩小贩这么激动，非但没有生气，反而更加认定这一块玉石是真品，陈友好有些无奈的摇了摇头，这个古玩小贩的演技还真能骗人，要是陈友好没有异术和鉴宝的眼力，恐怕也会被他给骗到。

    西装男人似乎对这一件玉石很满意，在古玩小贩的吹嘘下，竟然真的花了二十万将玉石买了下来，陈友好明知道这一块玉石是赝品，却也没有出言提醒。

    毕竟古玩界的规矩就是这样，买到了赝品只能自认倒霉，陈友好不会为了一个陌生人，而给自己惹来不必要的麻烦。

    既然找不到真品，陈友好已经准备离开，在这里浪费时间，还不如回家打打游戏呢，就在陈友好准备离开的时候，他突然听见了一个女孩子和别人交谈的声音，这个女孩子的声音似乎有些熟悉，吸引了陈友好的注意，也让陈友好停下了脚步，转头再看了一眼。

    看见这个女孩子的容颜，似乎有些眼熟，仔细回想了一下，终于认出了这个女孩，这不就是渭城警局的女警徐可人吗？

    去年李天昊被古玩骗子诈骗的时候，陈友好还专门去警局报案，接待陈友好的就是徐可人，当时陈友好还开玩笑，询问一下举报骗子有没有奖金，要是真的发下来奖金，到时候一定请徐可人吃饭，徐可人事后还真的将警局发下来的奖金，给陈友好转账过去了。

‘    当时的李天昊还鼓励陈友好对徐可人这位警花展开追求，只不过陈友好不是那么花心的人，对感情也没有这么随便，所以直接就拒绝了李天昊的提议，那一顿原本应该请徐可人吃的饭，也完全没有再被提起，徐可人的号码，在陈友好的手机里就是一个有些熟悉的陌生人。

    陈友好没想到会在这里看见徐可人，徐可人穿着一身便服，看起来应该是微服私访，莫非渭城警局，现在还在调查解放街赝品诈骗的案件？

    不过徐可人却没有注意到陈友好，现在的徐可人蹲在地上，拿着一块血红色的石头仔细观赏，看起来对这一块血红色的石头非常感兴趣。

    “老板，这块玉石是不是古玩，怎么看起来是红色的？”

徐可人有些疑惑的问道，这个看上去有些英气的女孩子，在古玩鉴定上可谓是一窍不通，完全看不出手里玉石的真假。

    “美女，你的眼力真是不简单，这块血色玉石是我们摊子价值最高的古玩，原本我还想留作传家之宝的，既然你看中了，那就证明这一块血色玉石和你有缘，我就直接卖给你了。”

古玩小贩明显将徐可人当成了猎物，一个劲的向她介绍着这一块赝品玉石的珍贵。

    “老板，这一块血色玉石要多少钱？”

徐可人沉吟了一下，有些不确定的看着手里的血色玉石，再次询问老板的价钱。

    “嘿嘿，我卖的古玩都是货真价实的东西，这一块极品的血色玉石你要是看中了，四十万就卖给你，放在拍卖会至少是上百万的价钱啊。”

古玩小贩贼兮兮的笑了起来，觉得眼前的徐可人真是好骗。

    “四十万，这个价钱也太贵了。”

徐可人直接就将血色玉石给放下了，一副很不舍得，又觉得价钱太高的样子。

    “美女，我老实跟你说吧，这块血色玉石你买下来绝对不吃亏，只要找一个拍卖会转手卖出去，绝对能卖上百万，到时候你就发财了，这样的好事情平时可不多见，我也是等着用钱，才会低价卖出去，算是便宜你了。”

    “嘿嘿，要是你实在钱不够，也不是不可以通融一下，我就住在附近的一间宾馆，你要是有兴趣，待会可以来宾馆房间，一起商量一下嘛。”

    古玩小贩一直吹嘘自己的血色玉石，看见了徐可人为难的神情，以为她是付不起那么多钱，古玩小贩又打起了其他心思，色眯眯的笑了起来，他也是看见徐可人长得漂亮，又一副单纯的模样，心想在骗钱的基础上，也不是不能骗色。

    “好，那我们去宾馆里再详细谈一谈吧。”

徐可人手里握着这一块血色玉石，神情非常犹豫的样子，最终还是决定跟着古玩小贩去宾馆。

    这个古玩小贩当即眼睛一亮，没想到今天还有这样的艳遇，这么年轻漂亮的美女可不多见，要是真能骗上床，那简直太爽了。

 