
　　“感受到绝望了吗？”

　　潘多情看着林北辰，已经迫不及待地想要欣赏林北辰的疯狂表情了。

　　其他人也都同情地看着林北辰。

　　这样的一个结果，几乎提前宣告了胜负。

　　剑逍遥【大魔王】的称号，只怕是要易主了。

　　“哑巴哥哥，不用理会他……”

　　酒馆少女韩洛雪很苍白地安慰着林北辰。

　　香颜祭司叹了一口气，道：“其实，有的时候经历一些挫折，一些磨难，反而会更好地磨砺意志，只要你自己的心态摆正……”

　　“哥，你……你……你不用……太……太当回事。”

　　胖虎结结巴巴地道：“实在……不……不行的话，我……我替你去承认……是……是脑残。”

　　黄金巨蜥已经躲得远远的，生怕被被林北辰迁怒抓住一顿爆锤。

　　林北辰此时心里也像是旭了狗一样。

　　这个潘多情，不会是作弊了吧？

　　怎么可能这么高的契合度？

　　他不怕承认自己是脑残。

　　他是怕失去了那11000的神石啊。

　　毕竟来到了神界，还没有一次性收获如此巨大的财富呢。

　　自己辛辛苦苦在魔渊中猎杀深渊魔兽赚钱，哪里有这种躺着来钱有快感啊。

　　但有一件事情香颜祭司说的很对，契合度测试并不是比拼战斗实力，所以林北辰此时还真的没有任何的信心，就真的可以拿到100的契合度。

　　怎么办呢？

　　林大少缓缓地站起来，又点上了一颗华子。

　　不知道能不能用手机作弊？

　　手机里哪个APP适合此时的场景？

　　他快要生锈的大脑在疯狂地思考着。

　　而这时，大殿里突然又传来了鞭响声。

　　啪啪啪。

　　是鞭子抽打在人身上的声音。

　　异常的清晰刺耳。

　　林北辰扭头看去。

　　却见那名叫做薛羽的矮胖冬瓜，正在用特使的刑鞭，疯狂地抽打在【罪途】的身上。

　　“废物，废物，没有用的废物。”

　　他一脸气急败坏的样子，骂骂咧咧地道：“原本还指望着你拿到奖品，想给伟大的云英神呢，结果你这么不争气，现在没希望了，打死你，没有用的罪民废物，或者也是浪费粮食。”

　　原来是因为巨大的心理落差，薛羽不敢对潘多情如何，将一腔怒火，全部都发泄在了契合度65的【罪途】身上。

　　【罪途】站在原地，一动不动。

　　任凭那闪烁着暗银色光弧的鞭子，抽打在他的身上。

　　一闪破碎，沁出一道道的血痕。

　　这是一件很悲哀的事情。

　　弱小不堪一击的小丑，却能依仗着所谓的身份地位，尽情凌辱一位战力惊天的强者。

　　林北辰眼眸中闪过一丝厌恶和怒意。

　　“他妈的给我闭嘴。”

　　他大声地吼道：“吵死了，老子耳朵都快被你吵聋了。”

　　矮胖冬瓜缓缓地回头，看着林北辰，丝毫不惧：“你算什么东西，也敢管我的事情？”

　　他又不是参赛选手，而是云英神的宠臣，不用惧怕所谓的大魔王——更何况这个大魔王看起来很快就要被潘多情踩在脚底下成为笑谈了。

　　“你还敢顶嘴？”

　　林北辰身形一动，瞬间就出现在薛羽的面前。

　　啪。

　　抬手一个耳光。

　　薛羽矮胖的身形，当场就变成了胖陀螺。

　　啪啪啪。

　　林北辰几个巴掌下去，薛羽一张脸顿时肿的像是猪头。

　　先找个借口，收拾这个早就看不顺眼的矮胖冬瓜一顿，出出气爽一把再说。23sK.com

　　薛羽怨毒地看着林北辰，咬牙切齿地道：“你竟敢打我？你这个低贱的剑之主君的眷族，连蝼蚁都不如，你知不知道你在做什么？”

　　“你竟敢诋毁伟大的剑之主君？”

　　林北辰暴怒，跳起来一拳砸下：“给老子死。”

　　噗嗤。

　　矮胖冬瓜薛羽的脑袋，就直接被砸进了胸腔之中。

　　淡淡的鲜红色液体从折断的颈椎中喷射出来。

　　咣当。

　　矮胖尸体倒地扑街。

　　所有的聒噪声都消失了。

　　“啊……我爽了。”

　　林北辰的手掌上轰地一声燃烧起一团火焰，将所有的血迹都清除。

　　打死一个没有人性的王八蛋之后，他的心情，一下子就舒畅了很多。

　　而整个过程，自始至终，【罪途】都静静地站在一边，没有任何的动作。

　　高高地坐在神座上的溟箬大神，也没有任何的表示。

　　倒是大殿里的其他人，都一阵阵头皮发麻。

　　这个剑逍遥，估计是眼看着赌约要输，竟然迁怒于薛羽，直接将这位云英神的宠臣给打杀了，大魔王之名，名不虚传，真的是个狠人啊。

　　但后续的麻烦可不会少。

　　“你不用拖延时间了。”

　　潘多情抓住机会，见缝插针地嘲讽，冷笑道：“自知必输，却迁怒于他人……呵呵，这就是你所谓的格局？真是一个可怜的笑话。”

　　林北辰看了他一眼，走向【公平之塔】。

　　先试一试再说。

　　怕个屌。

　　潘多情嘴角浮现出得意的弧度，突然又道：“如果你主动认输，我可以放你一马，不用承认自己是脑残也行。”

　　众人闻言，皆是惊讶。

　　宽容大量？

　　这不是潘多情的风格啊。

　　但有几人，却一下子就明白了潘多情的用意。

　　看似是放了剑逍遥一马，但实际上，却是更加恶毒。

　　在稳操胜券的前提下，所谓的‘放你一马’，其实是更加可怕的折辱。

　　所谓‘神心种魔’，也不过如此。

　　如果剑逍遥真的就此认输，那他就真的会彻彻底底的成为一个笑谈，被钉在耻辱柱上，这一生都无法再有任何的机会洗刷这耻辱。

　　林北辰脚步一缓。

　　“你不是问我，什么是绝望吗？”

　　他头也不回地道：“潘多情，你会知道的。”

　　说完，到了【公平之塔】前。

　　一缕暗红色的氤氲，从塔身之中流射出来，将林北辰包裹，拖拽进入了塔内。

　　……

　　“咦？这就是塔身之内？果然是个小世界空间。”

　　周遭是无尽的虚空。

　　不分上下，无有东南西北。

　　一颗一颗闪烁着的红色光点，就好像是遥远的红色星辰一样。

　　百米外，宛如大山一般横桓在虚空中的是【不朽之盔】的巨型投影。

　　“这头盔投影的气息，好像是有点儿熟悉……”

　　林北辰产生了一种很荒谬的感觉——

　　这个【不朽之盔】的投影散发出来的气息，和自己之前从虢主神那里得到的【荒神拳套】的气息，非常之相似。

　　不，甚至不能用‘相似’这个词。

　　简直可以说是一模一样。

　　怎么回事？

　　难道是错觉？

　　但很快，他就发现，这并不是错觉。

　　因为下一瞬间，【不朽之盔】的巨大投影，竟是快速地缩小，然后发出亲昵的震动，好像是一个看到了亲爸爸的小孩子一样，在虚空之中划出一道优美的弧线，直接‘欢呼’着就朝着林北辰冲了过来。

　　“啊，这……”

　　林北辰下意识地一伸手。

　　【不朽之盔】的投影就出现在了手中……

　　甚至还在林北辰的怀里欢快地滚了起来。

　　等等？

　　好像不是投影？

　　有清晰的触感。

　　摸起来是真的。

　　哎？

　　好像是真正的【不朽之盔】到了自己的怀中。

　　这就是‘契合度’检测的过程吗？

　　之前每个人进入这里，都是经历了相同的过程吗？

　　很诡异啊。

　　“对了，怎么不见【大荒星陨】秘策的投影？”

　　林北辰下意识地在四周的虚空之中打量寻找。

　　然后，他突然看到，在自己大概十米之外，虚空中漂浮着一根毛。

　　一个卷曲的、黑色的、一端很粗另一端很细的毛。

　　约有一指长。

　　“啧……这根毛。”

　　林北辰觉得很奇怪：“这也是用来测试‘契合度’的工具之一吗？不过，看起来似乎不怎么正经啊。”

　　---------

　　感谢剑雪无名那个狗女神、书友53875424两位大佬的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百二十七章 这就是大家的经历吗免费阅读。https://xs.23sk.com 