    想到这里原始无奈的摇了摇头，随后直接跟着老子来到了瑶池仙境，随后让弟子将准备好的礼物交给了一旁的礼仪官。

    接过礼物的礼仪官当即说道：“三清圣人奉上贺礼九转金丹一葫芦，上品先天灵宝一件，混元阵图两面。”

    众人听到后心中一惊因为这每一样东西都令人咋舌，比如这九转金丹每一粒都可以让一个人成为大罗金仙，就算是一头猪吃了都能成就大罗，前提是他不会被浑厚的法力给撑爆，而这一葫芦差不多有整整百粒之多实在让人震惊。

    就连昊天有些惊讶，没想到老子竟然会这么大方，他可是知道九转金丹有多难炼制的，就算是老子这样的炼丹大师也需要万年才能炼制一炉九转金丹，而每一炉基本上也就百粒金丹而已剩下的大多都是残次品，可见这九转金丹的成凡率有多低，如今竟然整整送上一炉的量到时让昊天没想到。

    而原始和通天送上的礼物也同样是不赖的，其中原始送上的正是上品先天灵宝九龙神水罩，这倒让昊天有些惊讶他本以为只有九龙神火罩，没想到如今竟然还有九龙神水罩真可谓万物是相生相克。

    而通天送上的两面混元阵图丝毫不比上品先天灵宝差，甚至在功效方面可能还要高一些，不仅能够困住准圣还能够绞杀准圣之下的一切强者，就算是一些准圣大神通想要破阵不付出惨重代价都不可能。

    因此昊天当即走下来道：“真是多谢三位师兄的谢礼了还请上座。”

    老子等人听到后点了点头随后直接向着上座走去，至于三教弟子则各自找位置坐在一旁。

    没过多久西方二圣也带着一众佛教弟子来到了这里，其中的弥勒也将礼物交给了礼仪官，礼仪官接过礼物后继续唱喝道：“接引圣人准提圣人奉上贺礼功德水一瓶金莲子两粒菩提子十颗。”

    包括圣人在内的其他人听到后都有些惊讶哪怕是昊天也不例外，要知道他之前才和通天联手教训了西方二圣一次，可这一次他们竟然还真的来了而且送上的贺礼也不差，不过想想昊天已经释然了毕竟当初的确是他们理亏如果不来就更显得心虚了，因此不管出于什么原因他们都会来的。

    按理来说在所有圣人都到了之后就该向天道立誓召开宴席了，然而昊天并没有宣布开始，而是看着上方静静的等待着，果然没过一会儿一阵子气突然从上到下而来，紧接着拄着紫竹杖的鸿钧老祖出现在了这里。

    众人包括昊天再内看到后纷纷恭敬的鞠躬致敬，鸿钧老祖听到后微微点头随后笑道：“汝等都起来吧，我这次来不过是为弟子证婚而已汝等都无需在意。”

    众人听到后都恭敬的应了一声随后便坐在一旁，而鸿钧老祖则坐在正上方位置比昊天等人都要高，至于昊天则和女娲站在一起并说道：“天道在上今吾和女娲结为道侣望天道鉴之。”

    随着昊天的话语落下天空中想起了阵阵轰隆隆的声音，这代表着天道承认了昊天的话，同时也降下了无量功德甚至比当初和瑶池结婚时还要多这让许多人都惊讶不已。

    一旁的鸿钧老祖看到后解释道：“汝等是不是很奇怪？其实这并不奇怪昊天因为舍弃了一件功德至宝在混沌中转换灵气，使得洪荒避免走向无量量劫功德无量，虽然大道已做出奖励但是这一次的功德则代表着天道给予的奖励。”

    众人听到后若有所思的点了点头，然而鸿钧老祖的话显然没说完，只见其拿出两件灵宝道：“昊天这么多年来你的所作所为为师一直看着眼里可以说让为师很欣慰，因此这造化玉蝶为师便借你参悟万年吧！女娲这二十四品轮回紫莲乃是为师炼制的先天至宝防御无双端坐其上先天不败也赐予你当新婚礼物吧，另外从今日起你正是为我的亲传弟子。”

    众人听到后心中一阵哗然，其中以洪荒五圣最为震惊，要知道这可是先天至宝啊，尤其是那造化玉蝶更是残缺的混沌至宝，借给昊天参悟万年岂不是说明老师准备将昊天当做玄门接班人了。

    想到这里三清都有一些羡慕，不过他们也不好多说什么，因为他们心里也是一清二楚当初的封神之战内斗让老师对他们很失望。

    而一旁的西方二圣看到后则是羡慕嫉妒恨了，毕竟无论是先天至宝还是造化玉蝶哪一样给他们他们佛教都能够强盛，可惜这两样东西哪样都不属于他们，他们也只能看着眼红却又不能动手抢了，毕竟这可是鸿钧老祖当场赐予的谁敢抢？

    至于昊天和女娲听到后心中更是激动不已，尤其是昊天没想到老师竟然会将造化玉蝶交给他，要知道这可是混沌至宝啊，哪怕只是残缺的至宝也要比混沌灵宝强不少，如果自己能够参悟万年一定能够更进一步，甚至于说不定能够达到混元大罗巅峰之境。

    想到这里昊天恭敬的道：“多谢老师赐予昊天一定不会辜负老师的期望会将天庭发展的更加强盛。”

    鸿钧听到后满意的点了点头，随后便看着众人道：“好了一切都结束了大家都开始赴宴吧。”

    众人听到后随即不再畏畏缩缩而是互相敬酒论道，连鸿钧也难得来了兴致开始在高阁上讲道，不少参加宴会的人听闻道法之后都受益匪浅，其中以昊天领悟最深他有感觉自己随时都可以打破后期的屏障。

    不过如今毕竟还是婚宴期间不好直接突破，只能等婚宴过后再择机进行突破了，想到这里昊天随即开始静静的领悟起道法。

    其他的圣人见此也是进行领悟则鸿钧老祖的道法，至于其他的大神通者也是如此，哪怕领悟不了也得记下来慢慢领悟，总比就这样傻傻的愣着要好很多，说不定以后还能够借此进行突破呢？想到这里一时之间整个瑶池先进都十分安静，只有鸿钧老祖的讲道声音。

