    “你口气是不是有点大啊？”陆菲明问道。

        董二摇摇头，“我问你，你怎么打吸血鬼！”

        “冻住！”陆菲明实话实说。

        董二一下被噎住，“然后呢？不化么？”

        陆菲明点点头，“可以不化啊！”

        “嗯，咳咳！”董二咳嗽了两声，清了清嗓子。

        “那别人呢？炸药呢？你呢？”

        “炸了！”

        “不是，我不问你了，赵磊！”

        “董哥，我埋土里！”

        “我！我打不了！行了吧！”董二咆哮道，这三小子怎么都有招？

        “行了，我们懂，吸血鬼不死！大部分人，都没有办法！”

        董二摇了摇头，“你们也没办法！如果遇到和你们战斗力持平的呢？我问你们，你冻住了，他可以解开！你炸不开，你埋上了，他可以出来！你们怎么办？”

        三个人面面相觑！摇了摇头。

        木乃伊那边，我管不了，我也没遇到过，不知道，但是吸血鬼这边，我们知道，我们不能光防守啊，难道我们能打一辈子么？

        “他们唯一怕的东西，是阳光！我们要去取阳光！”董二开口道。

        “这，这怎么办？”陆菲明吓到了。

        “采矿！取山顶石！锻石刀，那些石头，每天迎着第一缕阳光，他们吸收紫外线！用他可以对吸血鬼造成伤害！”董二开口道。

        “确定么？”

        董二点点头，“我去试过了！”

        “前几天你出去，就是为了这个？”

        “当然！”董二道。

        陆菲明笑了笑，“你真的不像一个暗夜将至人！”

        董二笑了笑，“我是不是暗夜将至，也是华夏人，我跟他们本来就不一样，我跟他们都理想不一样！我现在做的事情，就是奔着我都理想而去！”董二神采奕奕。

        “这个我原因相信你，我们怎么取！”

        “找山！炸药炸出来，你保存！赵磊负责寻找，你对这种土属性的，比较熟悉！”

        赵磊点点头，“好！”

        “那你呢？”陆菲明道。

        “锻刀！”董二道。

        三个人瞬间转头，看向董二，董二笑了笑，“怎么这么看我！”

        “你还会锻刀？”

        董二点点头，“很稀奇么？”

        三个人狐疑的看着董二。

        董二笑了笑，“打的不好！但是能合格干活吧！”

        “行，你会就好！我们大概多少天能回去？”

        “一个星期！”董二道，“最快！”

        “我们只能相信自己人！他们顶得住！”董二道。

        陆菲明点点头，“那还说什么啊，快干活吧！”

        华夏九州大陆！此时黑云压城！

        吸血鬼，木乃伊，不论怕不怕，他们也都是鬼物的一种，起码是不喜欢，而对于吸血鬼来说，更是必然条件，他们不能照射道阳光。

        所以他们驱云而走，天空中乌云密布，并且专门有人在云层中守护，如果用任何驱云弹的话，都会被拦截下来，黑压压的吸血鬼在天边倾斜而来，守卫在边境上的士兵，他们连乌鸦都没见过这么多，这次见到的居然是吸血鬼！

        在距离很远的时候，士兵们在一声令下，直接开火！这次的战斗，没有任何心理负担，战争负担，因为对手不是人！遇到吸血鬼，无需命令，开火就好！

        这里是华夏的南方陆地边境，为了很好的战斗，市民全都被撤离了，藏区，南云，两广，上，浙，福，的靠海居民，全部后撤，甚至是撤到隔壁省！整个华夏进入战备状态，而这其中，最危险的是南岛，南岛整个都空了，全部回到大陆，南岛是最为危险的地方。带在上面的人，全是星火的战士，他们刚刚从前方回来。    甚至没有回家，直接就停留在南岛，他们实力更强大，但是同时，他们也更加忐忑，因为他们知道吸血鬼的恐怖，他们个体不一定很强，但是他们拥有不死之身啊！在古籍记载中，人们抓住了吸血鬼，都是订在十字架上，那不是十字架有作用，那是等到第二天早上，太阳升起，吸血鬼才死。

        现在吸血鬼大规模出现，他们杀死一只小型吸血鬼，就要废很大力气，甚至要把整个吸血鬼都干碎，才有可能彻底解决一个吸血鬼，要是一个吸血鬼好办，那是成千上万上十万啊！

        所以星火的众人，也很忐忑，但是他们没有撤退，同时还有不少的暗夜将至的人，也留在这里。

        南海还有另一个小岛，那上面大部分人都没有撤退，不是不让他们撤退，因为不是不管他们，而是他们不信！不信真有吸血鬼，更不信吸血鬼真的会来。

        现在来了，他们在想撤退也来不及了，危难时刻，大敌在前，能不能挡住都不知道，哪有精力还去帮他！

        此时那座小岛上，也布满了兵力，不过任谁看都知道结果！

        这个时候，整条海岸线上，炮火连天，无数的装甲车，导弹车，全部在海岸线上停靠，一颗颗导弹直冲云霄！

        在吸血鬼群里不断爆炸，海面上，一艘航空母舰，更是拿出所以的军备连番轰炸。

        吸血鬼也不甘示弱，毫不后撤，他们在空中，能躲则躲，躲不了就硬撞，甚至后边的时候又导弹过来，立刻就有吸血鬼出来，抱着导弹就海里面扎，像死士一样，更有厉害的吸血鬼出来，直接抓着导弹就扔回去，仅仅半天，导弹火力压制就以失败告终，立刻换成人！枪支，配合各种武器，战斗机，在海岸线上和吸血鬼展开对战。

        南岛上的星火高手，也全部出动，悍不畏死的和无数吸血鬼战斗，但是吸血鬼强大的不死能力，让很多后天异人根本没有办法对吸血鬼造成有效的伤害，只有一些先天异人，他们这些人并不多，大概一百多人，毕竟不能所以董星火都过来，华夏还有其他地方，也随时可能有危险，这一百多人，确实这场战斗的中流砥柱！

        这一打，就三天，三天时间，吸血鬼都没有打上岸！强大的火力压制让他们头疼，但是火力不是一直的，也需要补充，在第四天的时候，华夏方面的火力明显不如前几天，吸血鬼也趁着这个机会，展开进攻！

        —————

        七天后，海面上。

        “我们就这么回去？我怕我走你前头！”一个响亮清脆的少年声音响起。

        海面上，陆菲明，董二，炸药，张磊一人一个大包裹，里边鼓鼓囊塞的装着一把把石刀，脚踩在冰面上，说话的正是陆菲明！陆菲明看着董二，“还有，我们这么回去，家就被偷了！”

        “那你有什么办法？现在谁谁也联系不上！”董二道。

        陆菲明蹙着眉头，“当海盗吧！”

        董二笑了笑，“孺子可教也！”

        四个人在一起挺长时间了，那天张磊这个闷葫芦突然说出一句话，让四个人都捧腹大笑！

        说陆菲明在跟董二混一段时间，就混星火里去了！

        四个人有行走了一会，遇到了一艘船，不知道是干嘛的，也不需要知道，四个人一跃而起跳上甲板。

        陆菲明掐着腰，“把你们领头的叫出来！告诉他们，船被征用了，立刻开向华夏！”

        “啊？”

        “啊什么啊？快！不然要你们命！”陆菲明故作凶狠。

        但是对面的人根本没当回事。

        炸药翻了个白眼，顺手一抛，炸弹在海里爆炸，人嘛，拥有的展现实力，他才服，要是打到身上，效果更好。

        在陆菲明的要求下，这艘船不计较消耗，全速前进。

        距离很远，董二站在甲板上，看着海岸线，紧紧盯着，眼睛都不敢眨，身边站着张磊，开口道，“我帮你盯一会吧！”

        董二摇了摇头，看着海岸线，终于，他看到了一点黑点，又看到一片黑点，看到火光，董二双拳紧握，终于放下心中的大石头，“陆菲明，炸药，走了！”

        说完之后，董二拔地而起，脚踩木剑遥遥领先，身后张磊脚踏海面，快步跟上。

        听到董二的呼喊，炸药拖拽这黑烟，也跟在后边，陆菲明在海面上，一步就出去十多米，十多米就有一点冰脚印。

        四个人形态各异的飞出去，速度极快！董二脚踩木剑，手中已经拿里一把制式石刀，董二握住手中，穿过一个个吸血鬼，没有任何招式，只是挥舞手中石刀，每一刀都有一个吸血鬼化为灰烬！

        对面的海岸线上，无数的星火成员看着，瞪大这眼睛，不明白为什么董二可以这样，接下来是张磊，董二他们管他叫小石头，他的能力就是土系，张磊手里也那这一把石刀，在地面上，砍灭一个个吸血鬼！

        这一下对面海岸线上的人，更加震惊，一个人可以，可以人家有这个能力，那怎么第二个人还可以？

        紧接着是炸药，是陆菲明！

        四个人，全都手持一柄石刀，砍吸血鬼如砍瓜切菜一样！

        这给他们极大的震撼，他们在这里打了七天了，还在外边和吸血鬼打交道打了一段时间，他们最知道困难，这四个人来了，这家伙砍瓜切菜一般，他们能不震撼嘛！

        董二率先冲到海岸线上，身后大包裹甩出来，散落出来一大堆石刀，“接刀！”

        星火的人一看，立刻也明白过来，他们能砍瓜切菜般砍吸血鬼，是因为这把刀，星火的人起码也是高手，接刀这种事情不叫事，不会被吸血鬼抢走的。

        这相当于神器了啊，这跟动漫里，一个大BOSS，大家怎么也解决不了，然后这个时候，出现贵人，告诉了主角BOSS的弱点，主角去寻找神器，最后拿到神器，打败BOSS是一个意思。

        拿到了武器的星火成员，有如神助，一鼓作气，打的吸血鬼节节败退，在这个时候，吸血鬼阵容中，立刻巨大的吸血鬼，呼啸而出，拦在吸血鬼前面，吸血鬼猩红的眸子，看着董二，就在这个人，带来了无数的石刀，也成为了这一役的转折点。

        这个吸血鬼是个女吸血鬼，身材很好，标准的西方女性面孔，魔鬼的面孔，魔鬼的身材！一看她就不普通，因为她长的跟人一样，身材前凸后翘，身后还有一条蛇尾，一看就是有爵位的吸血鬼。并且战力强大！

        董二笑了笑，“怎么？要打？”

        女吸血鬼微微欠身，“在下莉莉斯！见过公子！”

        “嚯！还会说华夏语！”董二看着她，笑了笑。

        “当然！公子可见过我？”

        “当然没有！”董二道。

        “可我见过公子！”莉莉斯笑了笑，董二可倒吸一口凉气，这太好看了，还配上吸血鬼的特征，简直就是制服啊！

        “什么时候见过我？”董二道。

        “在公子斩杀艾肯的时候！”莉莉斯声音魅惑。

        “那你就看着我杀了他？”董二疑惑道。

        “一个艾肯算什么啊，公子比他不强多了，初见公子，心生爱意！”莉莉斯含情脉脉的看着董二。

        “哎呦喂！那感情好啊！”董二看着莉莉斯，缓步周走过去。

        这时候，耳边听到声音，是一声响亮的少年声音，“冰河时代！”

        听到这个声音的下一瞬间，感觉到通体发寒，眼前模糊，董二身体内气机鼓动，直接震碎周围的冰块，董二回头一看，整个海岸线上，布满了冰霜，陆菲明喘着粗气，其他人也喘着粗气，包裹董二，但是大家的原因不同！

        陆菲明来到董二近前，“你脑袋被门挤了？打仗呢！”

        “呼，这娘们，够魅的啊！”董二抬头看向莉莉斯，莉莉斯自己把在场的男人都魅惑了，要不是陆菲明这个小孩不吃这一套，他们就被一个人端了！

        莉莉斯笑了笑，“只有你不一样！你如果喜欢我，我真的可以成为你的人，只要你加入我们！”声音极其魅惑。

        董二转过头，“陆菲明！在冻我一下！”陆菲明翻了个白眼，伸出手，直接给董二物理降温！

        随后董二在震开冰块，“这娘们太厉害了！”

        “那你还看！还是想看！”陆菲明吐槽道。

        “谁不想？你问问他们谁不想？小屁孩懂什么，人家这是技能！”

