    李万年的右臂，融合了大妖计蒙的右臂。

    要知道，大妖计蒙是远古之时妖族的十大妖帅之首，论实力，计蒙在妖族之中是仅次于妖族皇者和妖族天帝，以及两大妖师的。

    具体来说，计蒙妖帅的实力，比十二祖巫略弱，但在任何一名大巫之上。

    巫族的一百零八大巫，没有一个是计蒙妖帅的对手。

    这两年多来，随着李万年的实力越来越强，他和计蒙右臂的融合度越来越高，所能调动的计蒙右臂之力也越来越多。

    察隅巫师连大巫级别都没有达到，没有修炼成大巫的万古不灭金身，自然是挡不住计蒙右臂所发出的攻击。

    李万年之前没有动用计蒙右臂的力量，一直在蓄势，这会儿一旦施展出了他右臂的全部力量，动静自然不小。

    察隅巫师见李万年来势汹汹，挥手之间有一股排山倒海的力量袭来。

    在这股力量之前，他感觉自己就像惊涛骇浪之中的一叶扁舟，只需要一个浪花，就能把他打翻，让他永世沉沦。

    面对着这股强大到了极致的力量，他根本就无法反抗，甚至连躲避都无法做到。

    他在南洋待的好好的，为什么要跑来中土？受这无妄之灾？

    脑海中产生了这个念头之际，李万年的拳头已经击中了他的前胸。

    紧接着，一股霸道绝伦，强劲无比的力量传递到了他的身上。

    这股力量打穿了察隅巫师的身体，瞬间震碎了察隅巫师的五脏六腑。

    在临死前的那一刻，察隅巫师仍然有些不大相信，这个世界上竟然有人能一拳打死了他？

    瞪大了眼睛看着李万年，察隅巫师挣扎着问道：“你，你，你为什么这么强？”

    问出这话之后，察隅巫师倒在了地上，眼睛依然睁着，但人却已经死了。

    他这是典型的死不瞑目。

    李万年这货，看着倒在地上仍然看着他的察隅巫师，很不尊重死者的吐了一口痰，一脸不屑的道：“不是我强，是你太弱了！”

    “像你这种垃圾，那有资格做我的对手？”

    四大豪门的人全都站在一边，见叶佳宁轻而易举的灭了枯木道人，李万年一拳就轰杀了察隅巫师，一个个露出了一脸绝望的表情。

    姜林他们这帮人，竟然强大到了这种程度，这是他们万万没有想到的。

    现在他们一方只剩下了老太监和阮君豪，这两个能坚持多久？

    就在四大豪门的人产生了这个念头之时，珑竹见叶佳宁和李万年都解决了对手，也不想在老太监这里浪费时间。

    只见珑竹面色一沉道：“你这阴煞鼎确实是一件颇为厉害的阴性法器，但可惜的是，你遇到了我！”

    “阴火化凤，给我炼化了这座阴煞鼎！”

    说出这话后，珑竹的整个人化作了一团阴火，而且这团阴火还化形成了一只阴凤的形状。

    这只阴凤围绕着老太监的阴煞鼎旋转了起来，每旋转一圈，阴煞鼎就会缩小一号。

    无数的邪祟之气，阴煞之气，戾气秽气被阴火焚烧炼化，导致阴煞鼎的威能越来越小。

    老太监炼制这阴煞鼎用了一百多年时间，对他来说，这阴煞鼎就像他的孩子一样。

    现在珑竹所化的阴凤焚烧炼化着阴煞鼎，简直就和焚烧他的肉身一样。

    “不，你不能这样！”

    “求求你不要再炼化我的阴煞鼎了！”

    “这阴煞鼎是我修行了一辈子的根本，你不能再炼化了！”

    老太监急的只跳脚，但珑竹可不会管他。

    按照姜林所说，这老太监害人无数，背负着一身罪孽，像他这样的人，是绝不能饶恕的。

    在这种情况之下，那怕老太监苦苦哀求，珑竹不仅没有停手，还加快了炼化的速度。

    片刻之后，巨大的阴煞鼎被彻底炼化，老太监面色苍白如纸，喷出了一口鲜血。

    这阴煞鼎和他血脉相连，性命相关，珑竹炼化了阴煞鼎，他的半条命也相当于没了。

    不过珑竹并没有就此罢手，老太监的半条命没了，剩下的半条命她也没有打算放过。

    恢复了她的玄阴之体后，珑竹冷眼看着老太监道：“姜林说你害人无数，让你就这么死了，倒是太便宜你了！”

    “我打算先杀了你，然后拘了你的阴魂，把你的阴魂放在阴火之中灼烧，先烧个九九八十一天再说！”

    听到珑竹这话，老太监吓的浑身发抖，在这一刻，老太监只恨不得插上一对翅膀，用最快的速度逃离这里。

    然而愿望是美好的，现实却是残酷而残忍的。

    就在老太监打算夺路而逃之时，叶佳宁调动庚金之力，凝聚出了几支庚金之剑，向着他疾射而来。

    等到老太监反应过来之时，他已经被庚金之剑穿透了身体。

    “珑竹姐，杀人的事情就让我来做吧，拘魂用阴火焚烧，这种事情你最拿手！”

    随着叶佳宁的声音传出，老太监的身体缓缓倒了下去，不过老太监没有立刻死去，而是一脸恐惧的看着天空。

    想到了那些被他害死之人，想到了自己曾经做下的孽，想到了他的阴魂将要被阴火灼烧，老太监喃喃自语着道：“这是报应！”

    “天理昭昭，报应不爽啊！”

    随着老太监说出这话，他咽下了在这个世界上的最后一口气。

    就在下一刻，珑竹飘移到了老太监的尸体之前，对着他的尸体伸出了右手，凌空在他的尸体上方抓了一把。

    人死之后，需要吸收一定的阴气，才能凝聚出阴魂鬼体。

    但因为老太监生前杀人无数，他所修炼的功法本身就是纯阴属性的功法，所以他的阴魂鬼体凝聚起来非常容易。

    把老太监的阴魂抓在手中之后，珑竹找了一个玻璃罐，将老太监的阴魂放了进去。

    与此同时，珑竹还把一小团阴火也放进了这个玻璃罐之中。

    在珑竹的刻意控制之下，这团阴火不会让老太监的阴魂泯灭，但会让老太监的阴魂每时每刻都承受无休止的痛苦。

    这种灵魂深处的痛苦，简直无法用语言来形容。

    而随着老太监的阴魂被珑竹拘禁，除了阮君豪之外，四大豪门的供奉，已经全部伏诛。

