    这位年轻的船长发现了不对劲，指使着其他人将海伦的尸体装起来离开，离开之前还把门关的死死的，至于地上的尸体，船长完全没有在意。

    审判者们也没有阻止。

    脚步声很快远去。

    余静娴无比激动，她眼冒金光，拉住莫伏尘的手：“伏尘哥哥，我觉得凶手应该就是这个船长。”

    这已经很明显了。

    按照白幼幼先前打听到的消息，是船长吩咐其他人照顾海伦的，可现在海伦死了，身体被分割成了好几块，他却没有任何的反应，这已经很能说明问题了。

    而且，

    船长如今出现在这里，还吩咐着其他人将海伦的尸体抬走，这说明，海伦被研究，多半是船长下的命令。

    所以，纵然不能说船长百分之百是凶手，但也有百分之八十的可能，这个可能性已经很高了，别说余静娴，其他审判者也不约而同的认定船长就是凶手，只有白幼幼觉得事情或许没那么简单。

    船长或许是杀害海伦父母的凶手，

    可是却不一定是杀害海伦的凶手……

    不过看着其他人赞同的神色，白幼幼很识趣的没有把自己的猜测说出来。

    医务室的大门关着，不过审判者们谁都没有在意，又在医务室翻找了一番，想看看有没有什么线索。

    医务室并不大，就七八张病床，一个卫生间，没有窗户，就像是一个密闭的空间，而白幼幼见其他人都在翻找着柜子，自己则走进了卫生间里查看，谁知一进入卫生间，一股尸体的腐臭味扑面而来，地面斑驳着暗红色的血痕，血痕的尽头是一扇破旧的窗户，有点像杀人分尸的现场。

    白幼幼眼神微凝，她带上口罩，踩着满是血痕的地板来到窗户边，就看见窗外成堆的大片大片的尸体——

    尸体上有苍蝇飞舞，嗡嗡嗡的声音在耳畔响起，白幼幼猛地瞪大眼睛。

    怎么会…这里怎么会有这么多的尸体呢？

    腐臭味道就算戴上口罩也遮掩不住，白幼幼想要跳下窗户看看。

    就在这时，

    一阵风吹过，

    医务室的审判者们翻箱倒柜说话声音突然远去，取而代之的是一阵极为轻微的脚步声，仿佛生怕被人发现垫着脚走路一般，一步一步朝着白幼幼的方向逼近。

    白幼幼莫名就感到有些紧张，她先是用精神力扫了身后一圈，竟发现身后空无一人，喉咙顿时就是一紧，心念一动，她手中就多出几张天雷符。

    卫生间内，是没有阴气存在的。

    但是这个悄悄摸摸做贼一般的脚步声白幼幼也是听得一清二楚。

    “是谁！”

    白幼幼瞬间回过头来，想要杀来人一个措手不及，可是一转头，却看见赵则洋出现在了卫生间门口，此刻他依旧是那副面无表情的面瘫样子：“走了白幼幼。”

    赵则洋的话一出口，

    刹那间，

    白幼幼又能听见外面审判者们叽叽喳喳的声音了，而眼前脏兮兮的满是血痕的卫生间也是干干净净的样子，更重要的是，腐臭味也没了。

    转过头一看窗户外，

    方才那成堆的尸体也消失的无影无踪，远处的海面无比的平静。

    天色已晚。

    好像刚刚看到的所有一切都是幻觉。

    但白幼幼却知道不是幻觉。

    所以，不是幻觉又会是什么呢？

    白幼幼抿了抿唇，喉咙微动，简直是百思不得其解，而赵则洋见她这幅模样，皱起眉头：“愣在这里干什么？刚刚叫你几声都不答应，现在又傻不拉几的站在这里，你是想在这里边儿过夜吗？”

    “不、不是…”

    白幼幼这才反应过来，她张了张嘴想说自己方才看到的景象，但她知道，就算自己说了，赵则洋也不一定会信，于是便打消了这个念头。

    白幼幼朝着赵则洋走过去，边走边问道：“你们搜的怎么样了？”

    “在一个柜子里发现了一片鱼鳞。”

    “鱼鳞？”

    所以说海伦真的有可能是美人鱼？！

    “是，我们初步认定海伦是美人鱼，而船长发现了她的身份，想研究她的身体构造。”

    “也就是说，海伦真的是船长杀的了？”

    “目前来看，是这样的。”

    说话间，两人已经走出了医务室，此刻大家伙都在医务室外等着他们两。

    也不知道门是怎么开的。

    不过审判者嘛，肯定有一些手段，能打开一扇门也是正常的。

    白幼幼心想。

    ……

    从医务室出来以后，夕阳西下，夕阳的光洒在甲板上，许多客人都在甲板上享受着夕阳的沐浴，她们谈天说地，好不畅快，有的还拉着小姐妹一起拍照，很明显，海伦的死并没有被传开。

    白幼幼跟着赵则洋等审判者来到一处隐蔽的地方将身上的隐身斗篷收了起来，也混入了人群之中，现在审判者们基本已经对杀害海伦的真凶有了头绪，因此一时间也放松下来，他们找了个位置好的地方坐下来，问工作人员要了几副鱼竿，准备尝试着钓鱼。

    “我从小到大都特别倒霉，去钓鱼从来都没有钓上来过，所以我已经好久不进行钓鱼这项活动了，但是今天这么好的环境、这么好的天气，我觉得我可以试一试。”

    说话的是一名叫做梁严的审判者。

    莫轻坐在梁严身边笑道：“我跟你不同，我从小到大想钓鱼的时候，都是一钓一个准儿。”

    “哦？”梁严轻轻一挑眉，眉宇之中有少年常见的傲气：“那好，那咱们就比比今晚谁钓得更多。”

    “如果你输了怎么办？”

    另一个叫做苏启的审判者冲着他挤眉弄眼。

    “输了的话，今晚就由我给大家做一顿烤鱼…哦，当然，有可能今晚会离开这里，但就算是离开这里，我也欠大家一顿烤鱼，你们别小看这顿烤鱼，从小到大，我都喜欢吃鱼，我烤鱼的技术，可谓是一绝！”

    众人哄笑起来：“哈哈哈哈，好啊，既然你都这么说了，那咱们就等着你这顿烤鱼了。”

    “是啊是啊，我们就等着一饱口福了。”

    “呸！”梁严忍不住笑骂：“看你们这样子，好像是我输定了一样，我告诉你们啊，如果今晚我赢了的话，那你们就给我做一顿烤鱼，怎么样？”

    “好，没问题啊！”

    其他人一口答应下来。

    一时间，审判者之间的气氛很是欢快。

