    青州最南的南林外！

    密密麻麻的人静候在这里。

    身上散发出来的气势，皆是金丹的境界。

    　　*最I新Q章“m节a上+x酷tc匠》`网G《0

    他们便是金丹组的选手了，足有数万的人。

    成群结队的跟着同门或者相熟的人聚在一起，眼神警惕的盯着身周的其他修士。

    唯有剑痴，特立独行的盘坐在青玉圣地旁。

    手中的凉血剑，嗡嗡嗡的颤动着。

    体内剑气若隐若现，逼迫人心。

    仿若是头准备扑上去的猛虎！

    在他不远的青玉弟子，不甘示弱的散发着自身的气势。

    阵阵的风，从他们的身上吹过。

    吹动着剑痴身上的剑气飘荡。

    而另一侧，则是二十名的青峰弟子。

    他们看似是局外人，又仿佛是局内人！

    散发而出的气势，平衡着青玉和剑痴之间的气势比拼。

    “吴攀！你们青峰想要干什么？”

    江小庆不爽的看过去，脸色不善的质问句。

    “准备参加比赛呀！”

    吴攀满脸的委屈，道：“你们青玉这么霸道，不至于连青峰参加比赛都要管吧！”

    装傻？

    你们装傻是吧！

    我问的是你们来这里干什么吗？

    都是圣地的弟子，你帮着剑痴是什么意思？

    两家圣地往常不是没有切磋过！

    但若是某个圣地面对其他的威胁，两家就会坐在一起。

    只是，最近开始渐渐的出现变化了！

    “好！你们青峰真是善变！”

    江小庆绷着脸，不爽的指责了一句。

    吴攀对此没有反应。

    他全是听师傅无剑的安排，无剑让他参加青州大比，他来了！

    无剑让他在剑痴跟着青玉弟子起冲突做些调和，他也做了！

    其他的事情，他就完全的不关心了！

    青峰剑脉的弟子，多数都是剑痴，除了剑外的事物并不关心。

    归剑作为脉主喜欢的是在茅草屋中看剑诀。

    无剑别看在外是圣地的代言人，但他不参与什么争论。

    唯有见到登山图的那刻，他忙不迭的就回去找师父了。

    剑痴，可以形容这一整脉的弟子。

    并不会有丝毫的违和感！

    有着青峰弟子的帮助下，剑痴倒是跟青玉弟子形成了微妙的平衡，相互以气势角逐着。

    可以想见，他们进入南林，必然是有着一番争端的爆发。

    “他不会是真的要干掉圣地弟子吧！”

    有人想到了之前剑痴说的跟青玉弟子分高下，见生死的话。

    “剑痴有这个能力吗？”

    “你傻了吧！忘了袁朵儿和允青雪吃的煎饼果子了。”

    “对！那可是剑痴师父给的，两个外门弟子都有，亲徒弟还能没有？”

    众人想到煎饼果子，顿时恍然大悟，理解了剑痴的举动。

    有了煎饼果子来恢复伤势，跟着青玉弟子打生打死，还是有很大的赢面的。

    只是...师父怎么没给我煎饼果子？

    鸡蛋饼也行啊！

    明明都惦记起我来了！

    我要打的可是四十位青玉弟子！

    怎么能够呢？

    剑痴郁闷的想着，袭向青玉弟子的势气烈了几分。

    “剑痴！你别不知好歹！”

    江小庆大意之下，差点就漏了怯。

    旋即，他联合其他师兄弟爆发更强的气势压了过去。

    但在青峰弟子的气势维稳下，并未对剑痴造成太大的压力。

    江小庆不满的道：“吴攀！你们什么意思？帮他不帮我们？”

    “额...刚刚没注意！”

    吴攀有些不好意思了，他现在看着怎么都有点裁判的意思，相当于平衡两家的力量。

    但，师父没说要我给青玉弟子分担压力！

    咱当然听师父的了！

    这时，剑痴抬头淡淡的看去，道：“说了要打你们！就是要打你们！”

    “进了南林，你们和我见面既是分生死！”

    江小庆等人的脸色又冷了几分，道：“到时你别躲着我们就好！”

    四十个打一个，还能害怕他了？

    更何况，圣地弟子都是有傲气的。

    所以直接答应下来剑痴的见生死的话！

    提前的挑明，进到南林真的出事了，也算是有个说法了！

    到时我们可要躲着他们走了！

    周围的各大势力弟子和散修们暗暗决定。

    不是什么热闹都能够看的！

    剑痴说这话的时候，苏听荷她们已经到了。

    正好就落在他们的耳朵里面。

    清风冷眼看着剑痴，闷哼道：“找死！”

    跟着其他的人想法相同，他觉得剑痴的底气同样来自出自沈天手的煎饼果子。

    但，规矩已经改变了，无法用这点来钻空洞了。

    清风更是直言道：“经过我们的慎重考虑，你们服用的丹药必须是符合金丹境界的丹药。”

    这句话，明眼人都知道是在限制谁！

    齐刷刷的目光看向了剑痴！

    煎饼果子不能吃了！

    你还能怎么办？

    却见剑痴老神在在的盘坐着，没有受到丝毫的影响。

    什么情况？

    还能坐得住？

    认怂，不丢人！

    众人觉得奇怪，眉头紧锁不解。

    这时，清风也不给更多的反应时间，道：“诸位！进南林吧！”

    旁边苏听荷等顶级门派掌门挥手打出道道的印记来，落在笼罩着南林的阵法上。

    不多时，阵法上出现个宽敞的通道！

    数万位金丹修士，保持着秩序鱼贯而入！

    青峰、青玉和剑痴这些人是最后才起身。

    剑痴脚刚踏入到通道中，眼前便是一阵的晕眩。

    紧跟着，他便出现在陌生的地方，四周是高耸入云的古树。

    每走一步，踩在干枯的叶子上，发出咔嚓咔嚓的声音。

    时不时地耳边还能够听到细微的走动的声音。

    剑痴循着声音看去，就见一只羽毛艳丽的鸟儿蹦跳着在枯叶间寻找着什么。

    鸟儿似乎也察觉到剑痴的视线，转头看来。

    一人一鸟都停下了动作对视着，静默下来。

    不知道过了多久，鸟儿开口，清脆声音道：“哥！我积分不多的！”

    显然，这只鸟就是南林的妖兽！

    散发出来的气势仅仅是金丹初期。

    当然它的气势并不是在威逼剑痴，而是再说：哥！你瞧瞧我才金丹初期，杀了我给你的积分真不多！

    剑痴静静的看着它，它能够感觉到剑痴身上散发的威胁，没敢动。

    许久后，紧张的鸟儿听到剑痴开口道：“太丑了！你走吧！”

    　　				

