    “有些人，真以为自己不得了，还要所有人等。”

    Coco才刚坐下，有个女人就不屑的冷哼了一声，直接讽刺的开口。

    简柒坐在旁边的椅子上，眸光看向了对面说话的那个女子，眼底闪过一丝寒意。

    呵，还有人敢欺负她的人了？！

    女人话音落下，旁边有两个人同样是附和的开口：“就是，真把自己当成一个人物了？”

    “也不知道是不是在自己前公司学的毛病，到了这里还真把以前臭毛病给全部都带过来了！”

    Coco面色淡漠，对于这话并未说什么。

    “既然人到齐了，就开始！”

    唐依依打断几人的话，凉飕飕的声音带着几分警告。

    她不喜欢勾心斗角，却知道在任何一个公司，都免不了这种事情发生，明的，暗的，总是会有！

    但是只要是在她面前明目张胆的来做这些事情，她都会发火，所以，也造就了，只要唐依依开口骂人，众人都会瞬间收敛。

    这次也一样，唐依依一说话，整个会议室瞬间鸦雀无声。

    这次会议的无非是围绕最近的几个好资源，大家都想要为自己艺人争取。

    公司毕竟不只是有乔柏一个人，尤其是在唐氏这样的大公司，旗下的一线明星相当多，都想要争取。

    所以现在开会决定一些资源的分配！

    既然是讨论也就决定了这次的会议相当吵闹。

    贺岁档的事情唐依依已经和Coco说过，所以对于一般资源，他斟酌了一下，不建议乔柏拿下，不过，有一个香水广告，Coco却想要拿下。

    这款香水是世界顶尖奢侈品牌的香水，为这款香水代言的明星，几乎都是国际大碗，并且这有利于打下乔柏在国外的知名度。

    但同时，这个资源也是另外几个艺人经纪人想要拿下来的。

    一番争吵，简柒觉得耳朵都快要起茧子了。

    但也看出来，是几个经纪人同时排斥着Coco想要将他挤下来。

    唐依依看着这吵得不可开交的场面，深呼吸了一口气，起身直接转身离开。

    等着这群人吵够了再来。

    唐依依一走，瞬间，整个场面更是乱到不行了！

    刚刚还算是比较控制一点，现在是丝毫不见控制的直接一起怒怼Coco。

    简柒算是看得明白，这群人就是看不惯Coco一个刚挖过来的新人，以来带着的艺人便是乔柏。

    公司几乎是所有好资源都会先到乔柏的手中。

    虽然以前也是这样，但是之前的经纪人毕竟是有两把刷子的老江湖，Coco虽然时间也很久了，带得最好的就是一个简柒，没有其他任何成绩。

    这是大家很不爽他的。

    其实到这里开始，多少Coco便遭到了来自于大家的排挤。

    这其实和当初在轶星娱乐的时候一样。

    不过好一点的是，大家做事多少顾忌唐依依和乔柏，自然是不敢对他太过分。

    可人一遇到有关自己自身的利益，总是会变得比平常更具攻击性！

    亦如此刻！

    好几人连续对着Coco冷嘲热讽，场面一度失控。

    简柒微微勾起唇角，带着墨镜的双眸，闪过一丝让人看不懂的饿嗜血之意。

    刚刚但凡对Coco有敌意的人，并且刻意带节奏的，她都全部给记住了！

