    “你这是在威胁我？”左手天堂寒声道。

    林欣妍不知道情况会这么严重，她不禁有些担心地看了一眼堂哥，经左手地狱那么一提醒，她才发现，堂哥确实没管过风之翼的各项事务，基本上都是左手地狱在一手艹持。

    “这不是威胁，而是善意的劝诫，我不希望我们一手创建的风之翼，因为我们的分歧而从此解散。”左手地狱朗声一笑，“我想，如果我要出手风之翼的股权，魔神工作室应该会很感兴趣的。”

    “魔神工作室之前跟我接洽过，想要收购我们风之翼，但是被我拒绝了，然后就去找了你，对不对？”左手天堂对左手地狱的话没做任何评论，依然平静地道。

    “不错，魔神工作室开出这么高的价钱，你居然不卖，而且跟魔神工作室合作，我们风之翼只会更加壮大，真搞不懂你是怎么想的。”左手地狱道，“若是风之翼由我带领，只会更加壮大。”

    “你觉得以你那点小聪明，带领得了风之翼么？”左手天堂的语气依然平静得可怕，“你觉得我不会防你这一手么？”

    “你什么意思？”左手地狱听到左手天堂的话，心头莫名地有一种不安，应该不会的，风之翼的大部分股权都已经在自己手里，他能把自己怎么样？

    左手天堂语气不紧不慢地道：“当初风之翼刚建立的时候，我就知道你动机不纯，不过我没说破。我以我手下的精英入股，你以资金入股，为了讨好我，初始投资的八千万，你出了七千万，但是只要了30%的股份，我占48%的股份，其余股份分给精英团里的其他人。之后风之翼的发展，也都靠你背后的家族给我们拉来了不少生意，这点我承认，五年时间风之翼的业务扩张了十倍，资产翻了二十番。然而你还是太嫩了，你自认为是风之翼的功臣，所以嚣张跋扈，把风之翼当成自家的一亩三分地，掌管风之翼的一切大小事务，但是别忘了，精英团是归我管的。”

    左手地狱忽然意识到不对，眼睛直直地盯着左手横行等人，看到他们不屑的眼神，不禁疑惑，他不明白问题到底出在哪里。他明明从左手横行等人手里把股份买了过来，那些股权都是经过公证的，他确实是占了52%的股份！

    “没想到你还真是豪爽，居然用三倍的价钱收购了横行他们手里的股份，看来你已经迫不及待地想要控制风之翼了。”左手天堂缓慢的语速，给左手地狱造成了沉重的压力。

    “不错，我手里有52%的股份，现在我是风之翼的老大，你能拿我怎么样，就算精英团归你管，但是精英团跟工作室签了协议，是工作室的，而非你的！如果他们要退出工作室，就必须交二十倍的违约金。”左手地狱仍然觉得，自己稳艹胜券。

    “你还没听我把话说完，那么急干什么，我说过你太嫩了，你还不信。”左手天堂戏谑地看着急得跳脚的左手地狱，“早在工作室创立之初，我就留了一手，横行他们把股份卖给你之后，就已经陆续离开了风之翼，现在的风之翼，不过是一个空壳罢了。就算风之翼倒了，我们精英团的人依然还能创建一个雷之翼、火之翼。”

    “不可能，他们跟风之翼是有协议的，协议期是十年......”左手地狱说到一半，声音突然卡住了。

    “怎么不继续说下去了？”左手天堂眯着眼睛，看着左手地狱。

    “你好歼诈！”左手地狱胸口不停地起伏喘息，心中涌起一阵颓然的沮丧感。

    “看来你没忘啊，工作室创立之初就有一条协议，精英团所有队员都能分到一部分股权，他们每年可以收取分红，但如果他们把股权卖掉，我有权力把他们逐出工作室而不用告知其他人。工作室创立的时候，专门请了法律顾问，弄了三百多条约定条款，你没注意到这一条也不怪你。”

    “好一招金蝉脱壳，算你狠！”左手地狱怒视着左手天堂，但是他不得不承认，这次他输了。用三倍的价钱买了22%的股份，却买来一个空壳子，精英团一走，剩下的都是一些无关紧要的外围成员，能转的资产，左手天堂恐怕都已经转走了，整个风之翼的资产，顶多只有原先的20%不到，而且左手天堂占48%的股份，还得分走一半。

    风之翼最值钱的，是那些吸金能力超强的精英团成员，还有大量业务关系，精英团成员走了，等于把业务关系也转走了，他们随便创立个什么工作室，照样能够大把大把地赚钱。风之翼，也就是个名号而已，像左手天堂说的，他们还能创建个雷之翼、火之翼。

    “姜还是老的辣，不知道你如果要卖风之翼的话，魔神工作室愿意出多少价钱，到时候卖了的话，别忘了叫我过来签字，卖到的钱还得分我一半呢。”左手天堂大笑了三声。

    一众精英团的人，都是左手天堂的兄弟，有几个左手地狱招揽过的，其实也都是左手天堂授意的。左手地狱管理风之翼大小事务，足够让左手地狱忙昏头了，而左手天堂只需要管理精英团里那么几个人，如果还管理不好，他可以买块豆腐撞死了。

    林欣妍不明白，工作室里的斗争居然有这么多门门道道，她还是太稚嫩了，幸好是堂哥赢了，不然一切都乱套了。

    原来自己一开始就被利用了，左手地狱一拍桌子，冷冷地道：“林权，这件事情我们不算完！今天吃的亏总有一天我会找回来的！”

    左手地狱愤然离席，会议算是结束了。

    对于左手地狱的话，左手天堂不屑一顾，左手地狱和他根本不是一个级数的对手，这件事就这么算了，也就罢了，如果左手地狱耍什么幺蛾子，他会让左手地狱吃不了兜着走！

    “天堂老大，他可能会投奔魔神工作室。”左手横行在一旁道，左手地狱早就跟魔神工作室有接触了，现在成了丧家之犬，肯定会找他的靠山。

    “他现在没钱又没人，翻不起多大的浪。”左手天堂淡淡一笑。

    “魔神工作室一直想对我们下手，现在魔神工作室势大，我们可能不是他们的对手。”左手横行有些担心地道。

    “放心吧，我们不会孤军作战的。”左手天堂神秘一笑道。

    ~~不管今天有没有8000推荐，先更了再说，四更求推荐！

    ;

