
这个名字丢出来，没激起多大浪花，对京朝官来说，蜀地任差，近于贬罚，不然也不会弄出个定差法。何况还是在一个不知道该管多大事，不知道该管到什么时候，甚至不知道是不是还属于朝堂的新衙门里办事？宗泽人微官轻，知道这人的也没什么好感，由得王黼捡去垫脚。

“嗯……可。”

赵佶倒知道宗泽，这名字是被耳边风刮来的，在登州夺宗室所占官田，不得不升了此人的官。虽是皇帝，也不能与士论乃至天下人心作对，但对此人的恶感却消不掉。

只是这事太小，转身就忘了，现在记起来，赵佶觉得，把此人丢去蜀地，跟蛮夷打交道，也是还以一报。还怕有朝臣反对，赵佶出声定了下来。

还是有人出声，却是反对王黼提出的置制司一名，置制司与兵事相关，这是昭告西南夷和大理国，皇宋要用兵西南么？

“就叫……按察边事司吧，按察川峡边事司。”

赵佶亲口改了名称，此事终于告一段落，他已经坐得椎骨发痒，还急着去办私事。

让王黼尽快定好章程，赵佶就要给黄经臣递眼色，结束朝会，蔡京又站了起来。

“不知宣和手中的书是何人所著？”

睁着眼睛说瞎话，谁人不知是泸南缘边安抚司机宜书写文字，知兴文寨王冲所著？札子加这本书，洋洋十一二万字，国朝有史以来字数最多的一份上书。

王黼不明蔡京的用意，老实答道：“此书乃王冲王守正所写……”

蔡京微微笑着，像是在提醒他人衣服上有破洞一般，轻描淡写地道：“王冲既献此策，又著有此书，如此熟悉西南夷事，宣和为何不用他？”

王黼可没想到蔡京竟然会为王冲说话，有些狼狈地道：“此子不仅年少，资序也浅，就是个选人……”

蔡京打断道：“年少又如何？宣和不也年少么。”

殿中众人都生出一股荒谬之感，几个月前，蔡京反对王冲任安抚司机宜书写文字，虽没说过这话，意思却是一样。现在重提，却是要提拔王冲，拦着王冲的换成了王黼。

王黼还在找理由：“此子主掌兴文寨，与僰人交连甚深，难以再兼它差。”

蔡京摇头道：“僰人事不就是西南事？新收的归来州，哦，蔺州，不就紧靠着兴文寨，正开榷场，以此为跳板，推着罗氏鬼国内附？这不就是西南事之启么？要立边事司，怎能将兴文寨丢在一边？兴文寨多是僰人，如宣和所说，王冲在僰人中名望甚高，不用王冲，边事司以何成事？”

王黼讷讷难言，就在此时，另一人出列，长身玉立，风度翩翩，虽不如王黼俊逸，却有一股罡风难折的刚直之气，他朗声道：“王冲之父曾犯命案，天下骇然，宣和也是怕王冲少年居了高位，惹来太多非议。”

此人正是宇文黄中，听了大半天争论，感慨自己还是没有料全，王冲所献之策，竟能引动皇帝与朝堂的公私之争。而蔡京、郑居中和王黼三人相争，也丢开了士大夫立场，就只想着借皇权争权夺势，更让他嘘唏不已。

他只是中书舍人，离宰辅的距离还远，无力参与定策。但借着此事推王冲一把，不仅能让两人关系更近，还能消解邓家与王冲的仇怨，自然，招婿的阻碍也就大大降低了。

宇文黄中面上是帮王黼说话，其实是把王冲父亲的事扯了出来，邓洵武怒哼了一声，赵佶却不明白细节，黄经臣赶紧附耳低语。

“一介书生，竟然杀了十一人，这十一人都喝醉了，任其砍杀么？荒唐！”

赵佶一听恍悟，这事自己知道，当时说是误杀，邓洵仁之子邓孝安是遭了无妄之灾。现在再一想，又有了自己的理解。既然死者有邓洵仁的儿子，多半是地方慑于邓家权势，把所有人命都扣到王冲父亲身上了。

给事中慕容彦逢赶紧出列叫屈，此案是他任刑部尚书时所办，奏说府县审讯和仵作查验都无误，的确是王冲之父王彦中所杀。

蔡京悠悠道：“陛下既有论断，此案就得重审。”

邓洵武惊讶地看过来，之前蔡京已经压下成都府的卷宗，改作误杀，以此保全邓家名声。现在是要翻案？而且还是给那书生再脱罪？

蔡京朝他微微摆手，示意无妨，心中暗道，正好彻底摆平此事。邓家人依旧不满意早前的处置，整日闹个不停。当时顺从成都府那边的意思，把王冲父亲流配到泸州，本意是要借战事弄死了事，却没想王冲此子太能干，在战场上挣出了前程，连带父亲也脱了大半罪。

宇文黄中提起此事，让蔡京有了想法，不仅能平息邓家人的闹腾，还能让自己的谋算更顺利。现在皇帝也发了话，论以“荒唐”二字，这个案子就得翻翻。比如说……把邓孝安的死，从王冲父亲的身上，转到其他死者身上，减轻王冲父亲罪责的同时，也护住邓孝安的名声，让邓家消停下来。

赵佶对这案子自然不会深究，注意力回到蔡京的提议上，对王黼道：“王冲也是王卿家力举之人，既然可用，就用用看，资序太浅的话，让他兼个边事司机宜就好。”

王黼只得应下，脸色却很不好看。

赵佶再没了耐性，敲定此事就匆匆退朝。蔡攸跟在蔡京身后出殿，沉默了好一阵，终于忍不住问：“大人为何要推王冲一把？邓子常可咽不下这口气。”

蔡京哼道：“咽不下也得咽！邓洵仁攀附郑居中时，他邓洵武也有动摇之迹，别以为我老眼昏花就看不见！朝堂之争不是意气之争，郑居中和王黼，尤其是王黼，处处与我为难，我咽下的气有多少！？”

蔡攸依旧眉头深锁：“可王冲是王黼的人啊……”

蔡京摇头：“王冲哪里是王黼的人？他如此年少，便建下大功，前程不可限量，何苦当王黼的暗棋？就算要依附王黼，也该名正言顺，初来汴梁，就去拜会王黼。摆出与王黼泾渭分明的架势，这就是本意，他不愿与王黼同路！王黼虽用其策，却恶其人。事情就这么简单，想得太多，徒增烦扰。”

十一月的汴梁，便是晌午也刮着寒风。蔡京吐出一口白雾，再道：“此子骨子里就是个旧党，华阳县学之事，他与卢彦达交恶，就能看得一清二楚。不过此子见识非凡，手腕高明，此番王黼也是被他当棋子用了。”

蔡攸暗道怪不得说到王冲，王黼就变了脸色。要换了自己，被谁算计了一把，虽然能得好处，可那人摆出一副绝不与自己来往的架势，心头也会不好受，甚至觉得自己是受了施舍，失了脸面。

不过他还是不太明白：“大人说王黼是被王冲当棋子用了，那王冲所图为何？”

蔡京淡然而笑：“还能是什么？当年王黼年少时，也将何执中当作棋子，王冲……少个台阶，名扬天下的台阶，王黼正合适。”

蔡攸再问：“大人推他一把，莫非是想招揽他？”

“招揽？何须招揽？今日的王冲，就是往日的王黼，它日王冲成了王黼，王黼会如何呢？”

蔡京回了这么一句，蔡攸明白了，不过他还是觉得父亲高看了王冲。此子的确年轻有才，但终究只是个小小选人，连出身都没有，能有多大前程？

蔡京意味深长地道：“试试也无妨嘛，眼下的时局，就缺变数啊……”

眼见要出了宣佑门，蔡京忽然又问：“官家是不是要微服出外，你为何不陪驾？”

蔡攸叹道：“官家是陪宫里的人出外，儿子不太方便。”

蔡京哦了一声，再没多问。

“五哥，你怎么知道，公相会帮着王冲消解邓家的怨气？”

宣佑门口，蔡京的甥婿，与邓洵武又是儿女亲家的兵部侍郎宇文粹中诧异地问，宇文黄中看着蔡京父子被大群朱衣元随簇拥着离去，淡淡笑道：“因为王将明已势大难制，公相也得在局外找子了。”

宇文粹中皱眉，他对王冲的认识只来自王冲父亲一案，此子忽然成了朝堂权争的焦点，他还有些难以接受。

“二哥，我有意招王冲为婿，你意下如何？”

趁热打铁，宇文黄中直言心意。

宇文粹中一惊，看了兄弟好一阵，确认他是认真的，犹豫地道：“要成宇文家的女婿，怎么也得有进士出身吧？”

朝会上若是没提起王冲，兄长就不是这话了，宇文黄中暗暗叹气，嘴里却道：“真等此子得了进士，还有机会吗？”

崇政殿朝会的定策与争论还未传开，王冲要知道自己又多了一份兼差，还有两位历史名人即将与自己共事，至少得等到明天。现在他正跟吴匡、王世义和李银月三人在相国寺桥的桥头小摊上吃着羊舌签。

“官人来的时节不对，秋时桥北黄家正店卖的三珍脍和洗手蟹，那味道真是绕肠三日……”

这是吴匡第十次哀叹了，每一次所举的菜品都不同。既是遗憾王冲不能品到汴梁风味，也为自己不能沾光饱口腹之欲而痛。

“你这小子，圣贤书也读成了浑话。”

李银月眯眼取笑着，尽管季节不对，没吃到时令名菜，但这一路来寻着的小吃也让她这羌蕃少女大饱口福。

就拿手上的羊舌签来说，灿灿金黄，一口下去，外层鲜脆细嫩，内层又是丝丝韧劲，颇有嚼头。一问老板，外层竟是鱼肉，内层就是羊舌，怪不得一串要卖三十文。这还是在小摊上，要在酒楼里，三串拼成一盘，至少得两百文。

吴匡不敢与这男扮女装的美貌少女对视，也不敢迎这话头，这位是王官人的贴身人，可不能有一点言语之亵。他倒是伶俐，将话头一下拐到了刚才路过的贡院。

“官人将来定能金榜题名，当着官人的面，小的只能把圣贤书说成浑话。”

李银月不以为然地道：“都已经当官了，还考那个进士作什么？秀才读书，不就为当官么？”

吴匡也顾不得与女眷说笑的忌讳了，连连摆手道：“不一样，不一样的……”

王冲与王世以相视一笑，当然不一样，就算当官了，进士还是要考的。皇宋是读书人为尊，科举是天下英才的舞台，这就是体制。此时虽然有很多问题，但王冲不觉得非要外于这个体制才能成事，相反，融入这个体制，乃至利用这个体制，才是成事的关键。

所以，他肯定会去考进士，而且身为官员，即便只是选人，科举也有优待，占着这层优势，更要用足。

不过这事倒没必要跟小姑娘掰乎到底，王冲笑道：“就知道吃，一早出门吃到现在，还办不办正事了？”

李银月朝王冲皱皱鼻子：“当真能找着人啊，不还是去玩的？”

王冲也是这么想的，叛出师门的师兄七难俗名林璋，和八难一样，以前都当过和尚，这个名字多半是假的，现在估计也改了名。名字之外，就只知道人大约三十出头，面白眼大，长相挺秀气的，额头还有一道雷纹，其实是以前的伤疤，刺成了雷纹。

除了这些，其他一无所知，此人叛出师门也有好几年了，会不会来汴梁，来了汴梁，会不会呆在天宁观，全是疑问。王冲就只存着尽人事的念头，没怎么上心，找人其实也就是逛天宁观。就算没什么逛头，天宁观离相国寺也不远，下午再去相国寺吃喝游乐。

吃完羊舌签，四人抚着肚皮，悠悠而行，逛到天宁观时已近未时末。天宁观香火挺旺，来往之人大半都是一身道装。找到香火道人，递去十文钱一问，挂单的道士都在西面别院。

“姓林的……只知道一个叫林灵噩的，道法很深，不过无缘面会，长什么样，哪里来的，都不清楚。”

别院的道士给了这样一个信息，王冲想进院子深处再找人问问，能找到那个林灵噩更好，确认他是不是七难，这事也就算尽力了。

没走两步，就被另外的道士拦住，说来了贵人，里院封禁。

王冲也未细想，甚至还如释重负，王世义对这事更在意一些，王世义的武艺师傅八难说起七难就咬牙切齿，自要帮师傅了这一桩心愿。

定了由王世义隔日再来看看，四人就要离开，天宁官是皇室宫观，虽然建筑精美，园林秀致，还允许民人游览上香，但终究要维持皇室体面。小摊小贩不见一个，道士也趾高气扬，没钱的话，都是下巴对人额头，着实无趣。

四人刚转身，就见一队绯红号衣的随从护着一个道士，与他们擦身而过。那道士道袍上的繁复八卦和符文是金银线所绣，闪得人睁不开眼。可照面那一瞬间，道士的面目依旧清晰地映入了王冲眼中。

长须飘飘，面白如玉，清雅俊逸，额头还有一个醒目的雷纹，雷纹……

赵老道曾以很不屑的语气说起七难额头上的雷纹。七难拜师时为示真诚，将自己身世遭遇合盘托出，他当和尚时受不得清规戒律，喝酒吃肉，偷鸡摸狗，一日偷喝庙子里的香油，被主持的木鱼砸中额头，留下了一个伤疤。

赵老道找人把这伤疤刺成了雷纹，想以此提醒七难，旧日之恶当为心贼，时时警醒自己，不要松懈对大道的追索。却没想到，这反成了七难炫耀自己有非凡之能的标志。

“七难！？”

王冲下意识地出口唤道，那道人猛然停步，怔忪地左右扫视，似乎以为自己出了幻听。

“七难！”

这怕是天意吧，正要放弃时，他却送上了门，王冲再一声唤，语气不是疑问，而是肯定。

道人眼中的焦距终于落到了王冲身上，接着他的表现，让人大吃一惊。

撩起袍摆，这道人撒腿就跑，像是只兔子，屁股后面正有虎狼追着。

“哪里跑！”

王冲一声怒喝，拔腿就追。他倒不意外，赵老道托他找七难是为什么，不是讨伐此人叛出师门，而是追回七难偷去的《五雷真经》。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336576"  chaptername="第一百四十九章  飓风始卷犹偷闲">加入书签</a>
</div>
