    楚宁眨了一下眼，忍着疼离开了他的扶持，与他拉开距离，一手捂着肩头，“不懂你在说什么，没想到你竟然是三系异能，果然厉害。”

    墨彧眯眼打量了她几眼，她的身上此时又没有刚才那一丝魔气了。

    奇怪，难道自己感觉错了？

    “他们呢，你把他们送到了哪里？”楚宁一边防备着他，一边四处查看。

    墨彧手一挥，楚衍和罗云摔在了楚宁的面前。

    “师兄！”

    楚宁看到他们俩也受伤了，一个是胳膊上都是血，一个是后肩上，她赶紧冲上前，一人嘴里给他们塞了一颗止血丹。

    “十九，你没事吧！”罗云一把把她护在了身后，双眼死死的看向墨彧，这个人，太强大了，根本不是灵修级别的他们能对付的了的。

    “没事，”

    楚宁自己也吃了一颗止血丹，抬手就要给他们俩疗伤。

    就在这时，突然传来了一声怒喝，”墨彧，你竟然敢伤我的弟子？”

    接着，门主和三位长老现了身。

    墨彧快速出手，以一道土墙来挡住了他们救人，同时飞出一根根树藤去攻击门主和三位长老。

    “我并不打算与灵乐山为敌，我只是想请一个炼丹师去帮我娘炼几颗丹药，是你们灵乐山的一个女弟子说，抓住那个女人，就会有炼丹师来找我。”

    墨彧站在土墙之上，大声说道。

    “你想要找炼丹师，你可以来找我，你为什么要绑架我们的弟子？人呢，把人还回来。”门主气的跺脚。

    “找你，你有神丹吗？那个女人说，你们师门只有她会炼神丹，现在要想救我娘，只有神丹才可以。”墨彧说到他娘，声音里有了一丝急躁之意。

    这时，罗云一手抓着一个，穿透了土墙，出现在了门主他们的面前，三个人踉跄了一下，似乎是灵力耗尽的样子。

    “大长老，十师姐没事，我救了她了，只是，她被下了药。”楚宁被罗云扶着，一个意念把李幽香放在了地上。

    大长老赶紧蹲下扶住了李幽香，“老十，你咋样？”

    “师父，我是被三师姐和十六她们算计出卖的，她们的目的是要借墨公子之手杀了十九师妹。”

    “她们才会对墨公子说十九会炼制神丹，墨公子向来有凶名，如果他抓到十九师妹，知道她不会炼神丹后，肯定会一气之下杀了她泄恨的。”

    “这就是她们的目的。”李幽香说完，救昏迷了过去。

    这一会儿她在十九的空间世界里一直在咬牙坚持着，就是为了见到师父和门主，把事情说清楚。

    楚宁之所以没叫骆风给李幽香治伤，也是想让门主和大长老亲自看看李幽香有多惨。

    她有多惨，东方晴她们得到的惩罚就会有多重。

    这也是她让骆风转告李幽香的话，李幽香也知道怎么配合她。

    这个时候她的昏迷，当然不是装的，是她撤去了灵力护着的心脉，顿时药性攻心，她不昏迷才怪。

    之前在山谷里时，为了防着墨彧对她做什么不好的事，她是拼着能调动的微弱的灵力护着自己的心脉，就是不想昏迷。

    幸好，她坚持了几个时辰，等到了十九来救她。

    “你们俩先带老十回去救治。”门主看向了大长老和二长老。

    两个人点头，抱起李幽香的身影消失在原地。

    东方晋这时也已经过来给自己的三个弟子把脉。

    “师父，我们没事，就是有点皮肉伤。”楚宁看到东方晋的脸色严肃，轻声安抚他。

    “嗯，还好，总算是没有伤及了根本。只是，后日的一年一度考核中，怕是你们参加不成了。”东方晋惋惜的说道。

    虽然言语间是惋惜，但他的表情倒是平淡的很。

    楚宁太了解这个师父了，她估计此时要不是场合不对，氛围不对，师父怕是要说一句‘伤的好’的话了。

    这样，他们就不用参加考核了。

    “没事的，师父，我们努力了一年多，去年没能参加，今年我们想参加，后日我们的伤口就会好了。”楚宁还在极力争取。

    “伤口虽然能通过丹药愈合，但是失去的灵力，不是三两日能补回来的。别多说了，回去看情况，能上的话，师父会让你们上的。”东方晋轻声说了一句。

    楚衍和罗云此时也正被门主查看着。

    墨彧皱眉看着，他们当自己这里是灵乐山吗？还上演一翻师徒情深。

    他咬咬牙根，冷声问楚宁：“你真的不会炼神丹？”

    难道自己真的被骗了？

    那女人可恶，该死！

    楚宁抬头看了他一眼，无语，摇头，“不会，想要炼神丹，精神力得在九级才可以。而我现在的精神力只是二级。我连炼灵丹的资格都没到呢，别说仙丹和神丹了。”

    墨彧皱眉，是这样吗？

    “炼灵丹需要几级？”

    “三级。仙丹六级，神丹九级。精神力的满级是九级，那是能控制天地万物的存在，你觉得凭着我一个凡人，能做到吗？那是只有神界的上神才能做到的。”

    墨彧一时间有些难过，轻声呢喃了一句：“难道我只能看着我娘去死吗？不，不行，我已经没有爹了，要是我娘也没了，我就是孤儿了。”

    楚宁一怔，抬头看他，也是没爹的孩子吗？

    “你娘是什么病？”楚宁下意识的问了一句。

    “当年我还小，我爹被仇家追杀，我娘为救我爹，枯竭了一身灵力，丹田被对方震碎，可即便那样也是没能救的了我爹。”

    “这些年来，我娘的身体越来越不好，近几年更是缠绵病榻，有个灵医说，只要能给我娘吃一颗神品复元丹，修复了我娘的丹田，我娘的身体就会好起来。”

    “可是这些年，我找遍了天下，根本就没找到什么神丹。我就只有找炼丹师。本来，昨日，我是要上灵乐山看看门主的，想问问你们山上有没有炼丹师的，结果在山下碰到你们的一个女弟子。”

    墨彧心里难过，对着他们几个人，就把事情的所有经过说了一下。

    “你啊，怎么对的起你爹对你的期待？这么容易就被女人利用拿捏住了。记住，以后漂亮的女人说的话，要多想想是非曲折，别总是被人利用。”

    门主气呼呼的瞪了他一眼，教训他，就像是在教训自家门里的弟子一样。

    墨彧一顿，指着楚宁说道：“那个女人漂亮，还很丑，总之，没她漂亮。”

    门主：呵呵！

    楚宁：......

    罗云：......

