    第409章许医生的小甜心4

    “好。”

    许淮周在小刘的视线打量中，神态镇静自若。

    他接过小刘递来的便利贴，习惯性地做出从胸前拿笔的动作，才发现自己已经脱了工作服。

    许淮周略微腼腆的笑了笑，温声问：“有笔吗？”

    “有、有——我给你拿。”

    那一笑，简直要把小刘给看呆了。这妥妥的是梦中男神的现实素材啊！

    她今晚要是能梦到这个场景，怕不是做梦都要笑醒！

    许淮周的字迹，字如其人。

    笔锋凌厉，有骨有锋，行云流水地留下他的手机号码，以及姓氏——许。

    “许先生，你看你想要什么的？”

    小刘殷勤地递上甜点册，目不转睛的盯着许淮周的脸看，介绍道：“我们家的甜点口感都很不错，奶油微甜不腻。这款，还有这款，都是人气王，特别受顾客喜欢。”

    “那就这个吧。”

    许淮周的指尖落在一款定制蛋糕上，敲定尺寸、时间和其他细节后，他问：“能给我送过来吗？”

    “可以的。”

    小刘虽然在心里遗憾不能再见帅哥一面，但毕竟是帅哥提的要求，她还是很乐意满足的，“您把地址留一下，我们到时候让人给你送过去。”

    许淮周点点头，在便利贴上又多加上一行自己的住址。

    离店里并不远。

    视线落在台前做工精致的马卡龙上，许淮周道：“这个，现在帮我拿一份吧。”

    小刘动作麻利地给他装好袋子。

    刷完付款码，许淮周问：“可以了吗？”

    “可以了。”

    小刘接过笔和便利贴，恋恋不舍的送走男神，“许先生再见，您慢走。”

    许淮周微微颔首，提着颜色粉嫩的甜点袋走出去。

    直到许淮周挺直冷清的背影消失在视线里，小刘才不舍的收回目光，盯着手里的便利贴有种跃跃欲试的冲动。

    但这个念头很快便打消了。

    这种英俊的男人，应该不乏有许多追求者。

    她不过是万花丛中被蝴蝶吸引的一朵小野花罢了，还是不要妄想染指男神了。

    “哎，卿卿——”

    见时卿下班路过，小刘叫住她，把手里的便利贴递过去，“南街星河城，你家是不是也住这里啊？”

    “嗯。”

    时卿接过便利贴。

    小刘：“刚才有个客人预订了款蛋糕，已经付了定金。五点半店里要打烊了，要是师傅没来得及送，你要不顺路带过去？”

    小刘掩着嘴，眉飞色舞道：“是个超级大帅哥，见到真人绝对不亏——”

    小刘挪揄地上前撞了下她的肩膀，靠在时卿的胳膊上，嬉皮笑脸的说：“正好跟渣男分手了，你可要好好把握住机会。我们好马不吃回头草，一定要找个更好的，到时候杀个回马枪，秀死他丫的！”

    “让王昊敢脚踏两条船，我们才不稀罕这种臭男人！”

    小刘说得慷慨激昂。

    时卿听得面无表情。

    要不是小刘提起，时卿都要忘记她刚来的时候，帮原主收拾了渣男，估计渣男现在还在医院里躺着，没半个月起不来身。

    时卿看着上面的字迹，破天荒的没拒绝，“嗯，到时候我去送。”

    反正，就住在她的隔壁。

    (本章完)

