    天边的黑线以完全不符合常理的速度飞快的向着城池靠近。

    数千米的距离，这些精锐的亡灵部队仅仅花费了不到一分钟的时间就已经出现到了所有玩家的面前。

    黝黑的战甲下全是一双双燃烧着的火焰的骷髅，飞腾的战马轻盈的越过了无数的障碍物，所到之处，所有的亡灵魔兽全部退避三舍。

    城池的魔法防护阵顿时一缓，开始逐渐恢复能量，但是这一幕并没有让躲在法阵之后的阿三国玩家们觉得放松。

    愈发靠近的亡灵部队，光看那泛着黑光的战甲就知道这一次的进攻的强度根本不是之前的亡灵兽潮能够媲美的，已经破损大半的防护法阵能不能抵抗这次进攻还是一个未知数。

    沉默的亡灵军团以极快的速度冲向了残破的法阵，所有没有来的及从他们进攻路线上撤离的亡灵野兽们不论是三米高的巨像，还是老鼠大小的食灵鼬，在亡灵军团经过的一瞬间就化为了枯骨。

    在所有阿三国玩家紧张的注视之下，黑压压的亡灵军团语碰撞在了一起。

    咚！

    一声闷响几乎传遍了整个城池，数千米高在玩家眼中固若金汤的城墙在亡灵军团的全力一击之下开始晃动起来。

    啪！

    清脆的仿佛玻璃碎裂的声音传入了所有的阿三国玩家的耳中，不论是在城门口的，还是身处城池腹地的玩家无一例外，所有的人都下意思的看向了天空。

    覆盖整个城池的法阵像一个倒扣着的碗一样，但是这个碗开始从城门处延伸出一条条的裂缝，然后轰然破碎！

    破碎的碎片不等落下就在空气中化为了虚无，整个城池彻底暴露在了亡灵天灾的马蹄之下。

    “不！！！”

    严肃脸的阿三国指挥使看着破碎的防护法阵，在一声凄厉的嘶吼声中被冲天而降的一只亡灵怒雕扑杀。

    削弱至80%的身体属性只是轻轻地一个振翅，这名在真个阿三国玩家中等级名列前茅的高手就次灰飞烟灭，根本毫无反抗之力。

    而其他的玩家根本不用说，没有了魔法护阵的守护，就连刚刚变异的亡灵野兽都可以轻易的撕裂这些玩家的身体，数亿玩家根本就组织不起有效的防御，被突击而至的亡灵们随意碾杀。

    而身处城池之中，这些阿三国玩家向跑都没有地方跑，有的刚一复活就在一次被汹涌而至的亡灵们扑杀。

    失去了防护阵保护的城池，复活法阵自然也没有了相应的保护功能，从亡灵们破城而入，短短几分钟的时间不少阿三国玩家已经死亡了数回，等级都快掉回刚进副本的时候了。

    但是他们只能被动得承受着，根本无力反抗，在不断的复活以及死亡之中祈祷这些亡灵快一点击破城主水晶好把他们从死亡轮回中解救出去。

    在这些玩家的祈祷中，不知道过了多久，可能是几分钟，也可能是十几分钟在，他们在就在不断的死亡中没有了对时间的概念。

    随着清脆的系统提示声在阿三国玩家的耳边响起，无数玩家脸上露出了解脱的表情，然后纷纷化为了一道道白光消失在城池之中，留下了一脸茫然的亡灵们。

    它们简单的大脑根本无法理解这些已经失去反抗的怪物们到底是如何消失的。

    “叮，所有玩家请注意，阿婆罗城已被摧毁，阿三国联邦全体玩家已被强制退出副本空间，积分榜上所有阿三国玩家以及联邦积分彻底清零。”

    “叮，所有玩家请注意……”

    “叮，……”

    陈凡的耳边想起了熟悉的系统提示声，原本混沌的意识也随之慢慢清醒，除了那一声尖锐无比的系统提声之外，陈凡根本听不清系统到底说了些什么。

    努力睁开双眼，眼前的地面上全是一片片由于极致的高温而结晶化的土地，而陈凡则身处一个数千米之巨的大坑之中，骇人的热量无孔不入的包裹着陈凡的整个身体，与此同时陈凡裸露在外的每一寸皮肤上都有着针扎一般的剧烈的刺痛感。

    一圈圈绿色的流光萦绕在陈凡的身体周围，修复着他不断破损的皮肤，但是下一秒就会莫名的被破坏，在这不断的新生与破坏之间，缠绕在陈凡身上周围的绿光开始慢慢的变淡。

    陈凡自然知道身体周围的绿光到底是什么，正是击杀纸鸢BOSS时获取的【纸鸢的祝福】自带的复活技能，感受着肌体上传来的强烈的刺痛感，陈凡明白这是由于极高浓度的辐射导致的，虽然有着复苏技能的保护，但是按照这样的速度下去，不超过一分钟，陈凡绝对会再一次死亡。

    强忍着剧痛，陈凡企图以最快的速度跑出这个深坑之时，一缕缕淡绿色的能量飞快的在陈凡不远处汇集起来形成了一个无比熟悉的身影。

    正是亡灵boss蜥蜴人！

    “这都没死？！110级的boss就算是被弱化了，也不是现阶段玩家能够对抗的啊！”

    等到看清楚之后，陈凡都不免为其惊人的自愈力而震惊，没有一点犹豫，陈凡直接走带了刚刚复苏还处于呆滞状态的亡灵蜥蜴人的身边。

    召唤出最后一刻被放入空间背包中的玄机重剑，陈凡轻轻的挥舞起右臂，锋利的剑刃无比顺畅的划过了蜥蜴人的脖颈，没有感受到一点阻碍，显然蜥蜴人的复活不是没有代价的。

    就这样，蜥蜴人在意识还处于一片黑暗之中时就被陈凡轻飘飘的带走了最后一丝血量。

    一大片的五彩斑斓的装备以及材料从蜥蜴人身旁的空间中爆出，数量之多都快要将陈凡淹没了。

    于此同时提示声响起。

    “恭喜玩家陈凡击杀最终BOSS亡灵蜥蜴人，副本任务三完成！临时副本即将结束，积分以及经验将在副本关闭后结算，所有玩家将在一分钟之后结被传送出副本！”

    “恭喜……”

    “恭喜……”

    这一次陈凡终于听清了系统提示的声音，长长的舒了一口气之后，陈凡抓紧时间将所有的boss掉出的战利品捡去，然后静静的等待着系统的结算。

