    唐鹤都觉得唐天生在骗人，根本不相信。

    “哪儿有？爷爷，您也看见凡哥的四个宝宝了吧？多可爱啊，我也想生几个玩玩儿。”

    唐鹤一巴掌打在了唐天生的后脑勺上。

    “玩玩儿？什么叫玩玩儿？生孩子那能是玩玩儿的吗？”

    唐天生立刻意识到自己说错话了。

    赶紧改口:“我错了我错了，我错了爷爷，我一定好好带他们，您放心，我最近也努力去认识小姐姐。希望我能早日脱单。”

    “哼！”

    唐鹤冷哼一声，放开唐天生：“行，我等着！”

    “秦凡兄弟，要不我们先吃饭吧？”唐鹤示意服务员赶紧上菜。

    “好，吃饭，吃完饭我还有点要紧事儿要去办。”秦凡点头。

    唐天生好奇：“什么事儿啊？我还想下午跟你去茶园看看呢。”

    “也没什么，准备注册个公司，但是办公用品什么的都没买，公司也没装修好，所以想去看看装修！”

    “哦，这个啊！”

    唐鹤乐呵呵的说：“简单！这个应该找老许，天生，你下午带着秦凡兄弟去找你许爷爷，让他帮忙！”

    唐天生忙不迭的点头：“行！”

    许国威的许家，是专门做建筑方面的。

    很多家具的大商场，也都是他们家的。

    找许国威再好不过了。

    ……

    中午。

    宁州大学操场内。

    摆放着一排排花枝招展的展架。

    展架上还标识着各种不同类型的标语。

    十一过后，是各大社团招新的日子。

    宁州大学的社团也不例外。

    今天开始，接下来一周的时间，各大社团的会长都在努力的宣传自己的社团。

    希望今年的新生们能看到他们从而加入他们。

    何文豪他们也不例外。

    他们的社团，叫计算机社团。

    和他们所学的专业也有关系，他们本就属于计算机系。

    可是。

    报计算机社团的人寥寥无几。

    原因也令人啼笑皆非。

    新生们给的回复基本都是：这社团也太宅了吧？

    或者：计算机系没有妹子吧？

    电脑行业原本就属于一个比较宅的专业，搞的活动也基本都是在室内。

    而他们参加社团的目的，是为了增加交际，不是为了宅着。

    何文豪几人十分苦恼。

    今年是他们宿舍兄弟第一次接手社团。

    如果一个人也招不到的话，也太丢人了。

    “怎么办啊？磊子，林路，你们有啥好办法没？”

    林路：“没有！”

    王磊：“没有！”

    何文豪：“……两位爸爸，不要闹了，我们在干正事儿呢！一个新入社的都没有，也太惨了吧？”

    王磊将手机放下，茫然的看着何文豪：“我确实不知道啊！”

    何文豪：“……果然是个傻子！林路，你呢？”

    林路推了推金丝眼镜，

    想了一会儿，道：“要说办法啊，也不是没有，就是要看你有没有这个胆子了！”

    “啥办法？”何文豪赶紧凑了过去。

    林路在何文豪身边耳语了几句。

    说话的时候还带着淡淡的笑意。

    何文豪一边听，一边紧皱眉头。

    最后一刻心中一喜！

    “好主意，我这就去办！”

    说完。

    他拿出了手机。

    找到柳紫柒的微信开始编辑……

    沈梦瑶拉着柳紫柒刚好从食堂出来，正准备回去休息一会儿。

    柳紫柒的手机忽然响了起来。

    沈梦瑶好奇的探过头来：“你家秦凡又想你了？”

    柳紫柒点开微信，看到何文豪的消息时，微微愣了下。

    “不是，是何文豪。”

    “何文豪？那个傻子想干嘛？”

    沈梦瑶一提起何文豪，就忍不住撇撇嘴。

    “我们还是别理他了吧？跟着他保准没好事儿。”

    “那是你对他偏见太大了吧？”柳紫柒一边说着，一边点开看了看内容。

    接着又道；“何文豪叫我们去帮帮忙，他们在社团招新那里，说是他们还没吃饭，叫我们去替他们一会儿。”

    “啊？”沈梦瑶听的一脸懵逼：“找我们做什么？他们班那么多兄弟呢！不去！”

    沈梦瑶翻了个白眼。

    柳紫柒笑了起来：“好啦梦瑶，他是秦凡的兄弟，要是秦凡在的话，一定会去帮忙的。”

    “我就当帮秦凡好了，走呗。”

    见沈梦瑶不为所动。

    柳紫柒又说：“你要是不去，我就自己去喽。”

    沈梦瑶一听，赶紧摆手：“去去，我也去，你都去了我能不去吗？走！”

    两人一边说着，一边朝操场走去。

    来到西操场。

    周围的人都跟着惊呼起来：“天，美女。”

    “美女来我们美术社吗？”

    “还是我们舞蹈社吧？美女，你的身材非常合适！”

    “还有我们，美食社！”

    美食社的胖子刚刚喊完，立刻引起一群吐槽：

    “切！去你们那儿吃成胖子吗？”

    胖子：“……”

    柳紫柒一边笑着和他们点点头，一边朝着最里面走去。

    据何文豪所说，他们的计算机社团在最里面的角落里，十分不起眼。

    她只好一边走一边四处张望。

    沈梦瑶心中十分不满：“这个何文豪，就会给我们找麻烦！”

    但不知怎么。

    虽然这么说着，但是沈梦瑶发现，自己没有之前那么烦何文豪了。

    而且。

    这个大傻子似乎还给他们带来不少乐趣呢。

    周围的同学们一边看美女，一边好奇：

    “这美女是要去哪个社团啊？”

    “不知道啊，哪个社团这么好运？”

    新生们更是跟在柳紫柒的身后议论：“走，我们跟着她。”

    “她去哪个社团我们就报什么社团好了。”

    “和美女一个社团肯定很快乐。”

    不一会儿。

    柳紫柒的身后就跟了一大群人。

    已经入了社团的人们顿时十分后悔。

    “请问，现在退团还来得及吗？”

    何文豪三人，就是在这片热闹中，迎来了柳紫柒。

    林路是第一个看见柳紫柒的。

    他赶紧站起了身来，朝着柳紫柒招手：“这里，这里！”

    跟在柳紫柒身后的新生们。

    在看到计算机的摊位的时候，微微皱了皱眉。

    “不会吧？这个小姐姐不会是要去计算机社团吧？”

    “那边都没人啊！”

    “这三个男生肯定在想屁吃。”

    旁边社团的负责人还露出了讥讽的笑容。

    可是。

    他们的笑容还未落下。

    就见柳紫柒朝那三个男生走了过去。

    他们的笑容立刻僵在了脸上。

    “我靠，真的过去了！”

    “计算机社团连个展报都没有，她真的要去？”

    新生们也一脸狐疑。

    不明白这个小姐姐要做什么。

    柳紫柒和沈梦瑶快步来到何文豪身边。

    何文豪三人顿时露出了幸福的笑容。

    虽然秦凡那孙子不靠谱，但是嫂子人好啊。

    简直是他们的福星！

