    

    烟雾极浓，仿佛化不开的墨，在前面染黑了一片天。

    郑芝豹觉得自己像个乌贼，一边跑，一边朝屁股后头喷墨。

    “这猛火油真的太厉害了，烧起来真带劲。”他用一块布包住了头，只留下两个眼珠子滴溜溜的转，身旁的其他人也是同样的一幅装扮，特别是掩住鼻孔的位置，布是被打湿了的，能稍微抵御雾气里的恶臭：“只是烟雾好大！恐怕平户都能看到吧。”

    他站开一些，离猛烈燃烧的火盆铁锅稍微远一点，猛火油这玩意完全是杀敌一千自损八百，此刻船速飞快，黑烟大部都被风吹向后方，放火者自己吸入的量很小，即使如此郑芝豹也觉得胸口发闷有点想吐，要是大量吸入，恐怕会当场呛死。

    “郑老大，前面李德老大在发旗语，要我们转左！”头顶传来叫声，一个爬在郑芝豹头顶桅杆顶端的水手突然喊了起来，激动地手指左前方：“我看到了，看到了！左边，左边，西北方，有船！骷髅旗！是聂老大的船队！”

    “聂老大的船队？”郑芝豹宛如听到了亲人到来的消息，猛扑到船舷边，惶急之下差点撞翻了一口铁锅：“哪儿呢？哪儿呢？”

    他手搭凉棚趴在船帮子上，极目远眺，果然看到在远处，有一长串的小黑点在缓缓移动。

    海上距离不容易判断，看起来是个黑点，其实应该是一艘艘海船，观其数量，起码有几十艘之多。

    “果然是聂大哥！”郑芝豹高兴得手舞足蹈，拍着船舷不住的笑：“太好了，我们终于看到他们了！”

    整条船上的人都笑起来，一种被猫狂追的耗子看到狗时的愉悦感充满每个人的心头，很多人本已做好被追上后搏命的准备，此刻看到援兵到了，大起大落的恐惧之后的兴奋令大家都喜形于色。

    “幸好幸好，我们在李魁奇追上之前到了地方，若是慢得一阵，那杀神一定能追上我们。”郑芝豹乐了一阵，又心有余悸起来，摸着嗵嗵跳的胸口不住定神吁气：“那杀才船那么多，不活剐了我才怪。”

    最前面的一条福船，已经开始朝极远处黑点的方向转动，白帆斜扭，整艘船在海上划了一个小小的弧线，改变了航向。其他三条船，包括郑芝豹殿后的鸟船，几乎是在同一时刻一齐转向，驶向西北方。

    而黑烟继续在往后吹，笼罩了极大的一片海。

    李魁奇正处在这片海里。

    他带着麾下十来条扔了压舱石的快船，一头扎了进去。

    由于准备不足，李魁奇没有用布包着鼻子，黑烟吹袭，他被呛得差点吐出舌头。

    “咳咳咳咳~~！”一边捂着鼻子和嘴，一边撩起衣襟权当防毒面具，李魁奇不敢再在船头耍帅了，他踉踉跄跄的直奔后面的尾楼，上去就踢翻了负责掌舵的舵手。

    “你个鸟人，你他妈不知道躲一躲吗？前头那么多烟，你傻的吗？！”他没好气的指挥另一个人负责掌舵，骂骂咧咧的朝无辜的舵手踢来踢去：“还直直的冲着烟闯过去，你脑子是猪脑子啊？”

    “老大，你不是要快吗？转舵就会影响速度，所以小的不敢转啊。”舵手以手抱头，苦苦躲闪，还不忘争辩两句：“而且，那不过是阵烟，我以为没什么打紧，谁会怕烟呐。”

    “.…..”李魁奇的脚停了一秒钟，然后又更猛烈地踢了过去，也不说话，只是踢。

    踢得舵手满地打滚，哀嚎不已。

    “你还敢顶嘴！”李魁奇心中本有一股邪火正在蹭蹭的冒，此刻好比撞上了一个发泄的口子，一脚狠似一脚，旁人无人敢去劝，劝就是找祸。

    “大哥，别踢了，快看！”吴秀才用一块跟他头发一样脏不拉几的布捂着鼻子，惊慌失措的跑上尾楼，在楼梯上冲李魁奇大喊：“那边有船！”

    “老子知道那边有船！”李魁奇头也不回，恨恨的又跺了一脚：“你叫个屁！”

    “不是，不是李旦的船，是李旦的船！”

    李魁奇额头上冒起几股青筋，心想老子的手下都是猪头吗？

    他猛转身，大步走到舷梯边，黑着脸迎着吴秀才的面孔，很想一拳砸过去。

    “你他妈在说什么？”

    “那边，那边！”吴秀才站在舷梯上，冲西北方跳着脚指，口水横飞：“有李旦的船，是他们的援兵！大哥，我们中计了，那几条船是把我们引过来的，这是个圈套！”

    “圈套？”李魁奇眼睛眯了一下，鄙视的瞄了一眼吴秀才，多年来的经验告诉他，在这开阔的海面上，玩圈套的人最后往往会把自己玩进去。

    海战是实力说话，来不得半点虚假，用计的人最后会死得很惨。

    吴秀才敢劫法场救人，有胆有识，却在这方面是个短处，可惜可惜。

    李魁奇毫不惊慌的顺着吴秀才颤抖的手指疯狂乱点的方向看过去，眉毛都没动一下。

    看了两眼之后，他的眉毛就拧起来了。

    整个人一下扑到了舷墙上，压得这边的船板都低了一低。

    “哪里来的船？”李魁奇低声吼道，紧盯着不住靠近的那一大片的黑点，现在黑点已经连绵成片，像一群奔走的巨鲸。

    不止是眉毛，脸上的肉都抖了起来，面皮抽搐着，显示出内心骤然紧张起来的情绪。

    “起码有五十条，也许更多！”李魁奇觉得后背脊梁骨上有汗珠在滚，他的手指紧捏着舷板，几欲捏碎厚厚的板材：“他们是何时出现的？怎么早没发现！”

    “大哥，我们的注意力都集中在前头的几条船，对侧面疏于观测，被钻了空子！”吴秀才捂着鼻子，闷声说道：“还有这烟，也是个原因。”

    “去他娘的烟！”李魁奇大吼道，急转身，一边用手指着舵手喊：“转向！向后转！”一边疾步下了舷梯，朝正站在左边舷墙边朝远处张望的海盗们叫起来。

    “站着发什么呆！？都给我操起家伙来！准备打仗了！”

    海盗们愣了一下，继而哄然散开，甲板上仿佛炸开了锅，乱成一团，人们忙碌奔走，如一群被惊动了的马蜂。

    “爬上去打旗语，让所有的船都掉头转向，跟后面的船汇合！”

    “不，先给后面的船发信号，让他们快些赶上来，磨磨蹭蹭的在后头拉稀呢！”

    “等等，还是先让跟着我的船向我靠拢，能聚拢多少船算多少……你他妈傻站着干啥？爬上去啊！”

    那个负责旗语的海盗腰里别着几面不同颜色的小旗，懵懂的赶紧顺着主桅向上爬去，虽然他还没有搞清李魁奇到底要他先干什么。

    看着头顶上的旗语开始发出，李魁奇烦躁的心稍稍安定下来，他复又朝西北方看了看，发现那些黑点显然更近了一些，这些船跑得很快。

    “来人！”他站定在主桅底下，抽出了腰里的刀。

    几个头目围拢过来，杀气腾腾，急而不惧，虽然事发突然，但经历了无数次厮杀的汉子们依然没有失去血液里的羁傲，手上沾过人命的人大抵都有这种底蕴。

    “等下开战，直接贴舷！反正炮也不容易打中什么，就不用做那劳什子的事了，直接靠近，撞上去跳帮！”

    头目们互视了一眼，齐声答道：“好！”

    “对方很狡猾，引我们跟后面的船拉开了距离，这时候想回头，或者等后面的船赶上了已经来不及了，他们一定会抢先上来，没别的法子，只有硬拼。”李魁奇话说得很冷静，脸皮一抽一抽的看起来极为慑人：“对方船多，一定要贴舷，靠上去厮杀，混在一起方才有取胜的机会，他们的人再多，贴舷后也只能有一条船的人跟我们斗，拖延时间，只要后面我们的船赶上来，就让他们吃不了兜着走！”

    “我们听老大的！”回答的声音跟李魁奇一样沉稳。

    “去让兄弟们准备，若是能活着回去，必有富贵相见！”

    “是！”

    头目们知道这次是要豁出去了，李魁奇已经很久没有露出这种凝重的神情，这些人心头也涌起了一股喋血般的凶劲。

    狠人与普通人的不同之处，就是普通人面对死亡时，会吓得手脚发软，而狠人，却会手脚来劲，对方越凶，他就越兴奋。

    李魁奇是个狠人，他的手下也是狠人。

    “弟兄们，杀敌一人，赏银十两！伤了我管医治，死了我管棺材，还管他妻儿老小！”李魁奇高声呼喊着，抓住了身边的一条绳索，他的座船正在急转向，巨大的船体在海上转出了一个漩涡般的形状，船身因为剧烈的机动而有些倾斜。

    “誓死效忠李老大！”

    “跟着李老大，这条命就不是我的了！”

    “李老大放心，我们杀光那帮孙子，一个也不留！”

    众海盗山呼海啸般的喊起来，群情激昂，不怕死的汉子吼起来声可震动天地。

    李魁奇满意的看着满船刀枪林立，他知道这帮亡命汉的战斗力，这些人别的不会，就会杀人。

    他重新走到船尾舵楼上，站到最后面的平台上，朝后瞭望。

    这时船已经完成转向掉头，正向着来路驶去，而跟随自己的十来条船也在陆续回头，不过由于都挤在一起，为防止相互碰撞，转向就有先有后。因为事先没有商量，有的船向左掉头有的向右，匆忙之间，还是差点发生碰撞事故，场面极为混乱。

    “老大，这么乱，不是个事，队不成形，再想摆开架势就不行了。”吴秀才又站到了身边，左右看着，问道。

    “没有关系，先回去，等聚拢大队，就好办了。”李魁奇心知吴秀才说的不错，船队不同于陆地上的军阵，只要一乱，全靠旗语交流的船只根本没法再摆开队形来，一定会乱成一团，毫无章法可言。

    好在海盗也不讲章法，打仗都是一拥而上的群殴，讲的只是船大人多，作战方式不过就是撞、挤、逼，然后跳帮贴舷，三板斧下来就结束战斗。

    “刚才我们追他们追不上，现在他们想追我们，也没那么容易！”        

