    穿过染血的广场，一抹雾气落在了大殿前的御阶上。

    宋植洁白的长靴浸透着血渍，小心翼翼的从殿外这些僵尸身边走过。

    离的近了，宋植才发现这些强者虽然死了千年万年，但肉身却未曾腐朽，只是整个干瘪了下去，青紫的脸上依稀还能看出死前的神情。

    宋植没有多看，这地方死气未免也太重了，手持剑柄脚尖点地，飘飞到了大殿正前。

    站在此处，宋植不禁有些恍然。

    在雪墓谷时，这里是金碧辉煌的大殿，雕栏玉砌连绵成群的宫殿蔓延开来，天空紫色的祥云翻涌着，金色的雷电在其中穿行，如龙影难觅，神秘而庄重。

    但此番再临，却是残垣断壁，压抑的黑海取代了祥云，城里尸横遍野，竟没有一处完好之地。

    不过...

    宋植仰头，雪墓谷里的大殿被黑冰封印，但这真正古城的大殿却并没有黑冰阻挡，因此可以透过微弱的光芒，看到上方那个牌匾。

    耀世威仪的金边早已暗沉无光，只留下岁月洗涤的斑驳，余下几个沉沉大字漠然陈列。

    太初阁。

    宋植收回目光，推门而入。

    伴随着宋植推门而入的那缕风，他身后那些僵硬的死尸顿时栽倒下去，似乎维持着他们的脆弱平衡被这么轻轻一吹，便给打破了。

    宋植回头看了眼，便继续向里而入。

    入门后的宋植没有盲目用火照明，那双好看的眸子化为碧绿色，开始观察起四周，这里面灰尘足有一掌厚，除了主梁龙雕残存外其余横梁全部粉碎。

    一股难以言喻的气息残留在此处，仍旧令宋植感到如坐针毡，足以见当年那场大战的惨烈。

    轰！

    宋植突然出剑，黑暗中火光如龙，一根箭矢从火雾中猛地穿出，被承影剑的剑耳挑落，巨大的力量让宋植运用斥力抖肩才堪堪化解。

    咻！咻！咻！

    接着又是数根箭矢从天而降，宋植淡然翻身，剑如幻影掀起冰雾，将箭矢冻结在空中，再抬手将之震得粉碎。

    咔咔、、、

    宋植抬头，只见那龙柱上传出异响，原来是有暗箭卡在了机关处。

    宋植剑尖朝下，原来只是机关而已，没想到这机关过了两千年还能射出几发不痛不痒的箭矢，若非自己保持警惕，恐怕一品高手也要负伤。

    周围回归安静，宋植特意绕开中心龙柱，开始找寻登高的阶梯，自己就是在最高处见到那个王座上的男人，上面一定隐藏有什么隐秘。

    在一番寻找后，宋植终于找到了往上攀登的阶梯，不过在踏上的第一步，宋植就感觉到了不对。

    下一瞬，宋植身形急速倒退，用自己生平最快的速度撞开沿途的碎木，朝着殿外冲去。

    而大殿内部突然浮现出无数幽蓝的光线，这些光芒先一步抵达了大殿入口，化为了一处阵法拦住了去路，宋植避闪不及只能一剑刺出。

    光芒散去，大殿里又恢复了寂静。

    咚。

    宋植从半空跌落，差点一屁股砸在了地上。

    神识瞬间散开，宋植警惕的握剑半蹲在地，好在这周围仍旧没人，等了几个呼吸后，宋植才慢慢起身。

    这好像是一处后花园，或者说，是一处不大的寝宫。

    宋植偏头，只见远处隐约可以看见太初阁的轮廓，自己也还是身处这方天地，应该是被什么阵法给传送出来了。

    宋植低头，自己正站在一处草坪上，当然这些草早已枯萎到只剩下一缕根茎，四周回廊的漆瓦晦暗，陈腐无比。

    见状，宋植立刻抬脚准备离开此地，继续回到太初阁一探究竟，但自己刚一踏上回廊的地砖，一股心头悸动的感觉突然浮现在心中。

    “怎么回事，这感觉。”宋植捂了捂自己的心脏，再看了眼四周，突然感觉到陌生中有些熟悉。

    “这里...”

    宋植感到自己的心头滚烫，竟然是那副纹身有了感应。

    宋植开始在这处偏宫里绕行，根据纹身的回应调转方向，直觉告诉他，这里，有什么东西在等着他，与这副纹身有关的东西，一定不寻常！

    这处偏宫很小，宋植很快走到了一间房前，说是寝殿吧，都只能算是勉强，尤其是在这气派宏伟的太初皇城，很难想象住在这里的会是何人。

    宋植却并没有推门而入，反而在殿外踌躇了许久，不知为何自己的内心惴惴不安，似乎推开这扇门，人生就将发生天翻地覆的变化。

    最终，宋植还是张开手，将门缓缓推开。

    吱呀、

    房内并没有很多灰尘，不甚明亮的空室家具摆放齐整，仅仅有条，最令人以外的是，不同于皇城的腐臭，这儿....竟然有一抹暗香残留。

    宋植眼眸微睁，脚步也变得愈来愈慢，他，走到了那墙边的案几前，这案上静静躺着一幅画。

    宋植伸出手指将之提起，微微一抖掸去其上尘灰，在看清画中真容后，瞳孔都缩了起来。

    “美人....画卷..”

    画里正是一美人抚琴图，湖畔扶风，有一女子螓眉微低，身着素裙唇泛浅笑，不知是女人太美，还是画师笔下如神，只是这抹淡笑，世上风采便尽被其采芷。

    那女子的脸，便是宋植。

    “嗯？”

    在这种地方看到自己的画，宋植只感觉头皮发麻，这时一阵清风拂过，更是让宋植浑身一抖。

    向左看去，宋植嘴巴不禁微张，屋外那干枯的草地竟然在生根发芽，早已折断的树木开始了断肢重生，甚至...

    甚至天空倾泻下阳光，宋植见状赶忙迈步走了出去。

    此刻抬头看去，那遮蔽高空的黑海早已不见，刺目的阳光让人睁不开眼，原先晦暗的回廊朱漆锃亮，有鸟雀在瓦片上筑巢，还能看到燕子挺翘的尾巴在摇曳。

    看着这鸟语花香的庭院，宋植抿了抿嘴说不出话来，而一阵急促的脚步声也从一旁传来。

    这是一个样貌普通的宫女，宋植正欲开口，却发现她不躲不闪，这才意识到她似乎看不见自己。

    “娘娘！！”

    “娘娘！！！燕王大人入宫了，娘娘！”

    燕王？

    宋植回头看去，发现刚才出来的寝宫又被锁上了，这宫女在门前停步，就站在宋植的跟前，试探的敲门问道：“娘娘？”

    半晌后，一道声音从门后传出，清冷无比，如天下最冰的雪莲花，却让人生不起半分厌恶。

    “不见。”

