
　　“拿数据我看一下！”吴医生出言，在孩童身上看了看，眉头微微皱起：“并非普通病症，检查结果给我一份！”

　　众多医生忙里忙外，不敢有丝毫耽搁。

　　经过一段时间后，吴医生才摇了摇头：“除非大罗金仙转世，这孩童怕是难以生存！”

　　“这……”

　　众多医生愣在原地，不知该如何是好，他们可是清楚，躺在病床上的孩童，不是寻常之人，一旦出了什么事情，不但是他们，赵主任等人也吃不了兜着走。

　　“吴医生，您可是青州金牌医生，难道一点办法都没有？”刘浩心如死灰：“躺着的孩童非同寻常，可……”

　　“这个我当然清楚。”吴医生摆了摆手：“但这种病情极为罕见，我也束手无策。”

　　赵主任走进病房，脸色骤然一变：“吴医生，若是连你都没有办法，那该如何是好！”

　　“此等病症颇为古怪，凭借西医手段，恐怕难以回天，若是有中医的国医圣手，说不定还有一线生机。”吴医生直言道。

　　沈天龙呆在原地，神色变得恍惚，这可是沈家唯一血脉，让他如何能不痛心。

　　“中医的国医圣手？”刘浩愣了愣：“之前那两位，好像是中医，不知道……”

　　“闭嘴！”赵主任瞪了一眼：“就那两个神棍，也配被称为国医圣手？”

　　“赵主任，院长刚才打的电话，他请来的赵神医，被您赶出去了！”

　　一名主治医生慌忙跑了过来，院长在外地出差，对医院的事情并不了解，不过被赶出来之后，赵韩东亲自打了个电话给院长，更有些气急败坏。

　　“他真的是院长请来的？”赵主任一个踉跄，差点摔倒在地，神色略显慌张。

　　“但凡有一线生机，都不能轻易错过！”沈天龙望向赵主任：“我即刻亲自去请！”

　　“沈老爷子言重了，您可是国之重将，我辈楷模。”赵主任直言道：“我带几名主治医生亲自去请！”

　　沈天龙点了点头，也没有多说什么，他现在只想陪在孙儿身旁，有赵主任代劳，他也放心的很。

　　从院长那得到地址，赵主任等人坐上救护车，来到了神医药馆，白小生正在行医，见到这么大阵仗，也有些莫名其妙。

　　“赵神医可在？”赵主任下车赶忙问道。

　　“师尊他老人家在后院喝茶。”白小生诧异道：“不知几位……”

　　赵主任二话不说，向着后院行去，内心无比焦急，孩童危在旦夕，出了什么差错，他怕是要身败名裂。

　　后院之内，赵寒东喝着茶，看起来悠闲的很，目光环顾之处，更显得清雅。

　　“赵神医，之前是我无礼在先，请赵神医恕罪！”赵主任赶忙抱拳：“病人情况危机，希望赵神医能再度出山。”

　　“这不是青州医院赵主任吗？”赵寒东微笑：“我也只不过是神棍，神医之名可担当不起！”

　　“是我一时糊涂，未曾问清楚，便向将赵神医赶得出来，真是罪该万死。”赵主任诚恳道。

　　赵寒东喝着茶水，眼神更显得淡漠，似乎不急不慢。

　　“赵神医，孩童现在危急，等他病症消除，改天必将负荆请罪！”赵主任认真道。

　　赵寒东摆了摆手：“看你这么真诚，我就实话跟你说了，凭借我的医术，治不好那孩童，想要真正治愈，恐怕得师尊大人亲自出手。”

　　“不知贵尊是？”赵主任疑惑问道。

　　“就是在青州医院，和我一同被赶出来的青年，他虽然年纪轻轻，但却懂得颇多疑难杂症，要不是你将我们赶出，孩童恐怕已经康复了。”赵寒东直言道。

　　“我真是瞎了狗眼！”赵主任埋怨道：“不知如何才能够请贵尊出山！”

　　“师尊他在气头上，想要请他出山，没点重量级，恐怕是办不到的。”

　　赵寒东一笑：“你自己掂量掂量吧！”

　　赵主任眉头一皱，才向着刘浩道：“赶快去请沈老，只要他出面，一定能够解决这事。”

　　沈天龙乃国之重将，在青州有着颇大名望，有他前去，自然是水到渠成。

　　不久之后，沈天龙亲自到来，赵寒东也赶忙起身，向着老者抱了抱拳：“沈老德高望重，今日亲自前来，师尊必不负所望！”

　　“都怪他们一时糊涂，冒犯了高人。”沈天龙抱拳道：“我亲自委身邀请，希望能够让陆神医出手！”

　　赵寒东没有多言，带着他们前往平民村。

　　时间已经不早，平民村不少人进入梦乡，汽车行驶过，让不少人从梦中惊醒，向着外面望去。

　　桂花婆婆的庭院，已经停满了汽车，为首正是沈天龙，赵主任跟随在一旁。

　　陆凡正准备入睡，似乎感受到了气息，才向着外面走来。

　　“师尊！”赵寒东恭敬行礼：“这几位是青州医院的，想要请您出手！”

　　“想请我出手？”陆凡撇了一眼：“之前在医院，他们可嚣张的很！甚至把我给赶出来了，现在又前来相邀，岂不是相矛盾。”

　　“陆神医，是我无知，请求陆神医出手！”赵主任抱拳，带着哀求之色。

　　陆凡背手而立：“那孩童所患之症，我的确能治愈，不过我为何要出手？”

　　“这……”

　　赵主任脸色难看，现在危急关头，耽误一秒钟，就会有性命之忧，如今陆凡不肯出手，让他更是无策。

　　“陆神医，患者是我孙子，您就可怜可怜我，那可是我沈家唯一血脉。”沈天龙走了出来，眼神中带着哀求。

　　桂花婆婆也来到门口，见到这种架势，也有一些不知所以。

　　“师尊，这位是沈老，多年前征战沙场，在青州德高望重。”赵寒东上前说道：“他膝下三子，都征战沙场而亡，如今只留下唯一血脉。”

　　“原来如此！”陆凡点了点头，上前将沈天龙搀扶起来：“老人家放心，我定不会让你失望！”

　　沈天龙一脸激动，内心无比感激，有着陆凡这一句话，他也安定了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　在青州众多主治医生的簇拥下，陆凡离开了平民村，来到了青州医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第28章 委身相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 