    能够做出这些神奇机动，就完全展现出机体的性能优势，甚至每一点点细节都有放过，从来没有飞行员能够达到这种演示程度，不仅仅是飞行员极其出色，观众们也歼-11绝对是一款非常优秀的战斗机。

    国防星前台展览区的火爆场景，让所有的国防星人都感到振奋和未来的美好前景，甚至公司高层无需任何动员，所有人都自觉自愿的加入到争夺订单的大战之中。

    展览会前三天的订单大战其场面惨烈，几乎不亚于第三次世界大战，阴谋阳谋无所不用其极，各个参展商都不会放过每一分钱的利润。

    有直接公然诋毁的，有明褒暗贬的，有夸大其词的，有冷嘲热高的，各国的航空航天参展商的销售人员们八仙过海，各使神通，竭力在这三天里擭取尽可能多的利润。

    有些生产商甚至是一年不开张，开张吃一年，就靠着这样的盛会获取生存利润。

    林默在向国防星前台的惊鸿一瞥，却没想到看到了一个非常熟悉的身影。

    “莎1i!”

    曾经的雇佣军领艾比克穿着一身淡灰色的西服，依旧掩饰不了充满战场硝烟气息的彪悍军人气质，被太阳晒得幽默的肤色更增加了脸上的几分凶戾。

    即使是这样的凶人，站在一个穿着阿富汗民族服装的年轻女子身旁，态度却是恭顺无比。

    “您这样不多带些人出来，是不是太危险了。据可靠情报，那些代理人已经展开针对我们的行动，我们千万可要小心点，这些家伙完全不讲道理，什么手段都使得出来。”

    艾比克摸了摸暗藏着肋下的手枪。不无警惕的看着四周围。

    根据雇佣军拿人钱财。替人消灾的诚信原则。原本是一个可爱活泼的小姑娘，亲眼目睹着成为一个杀伐果断，睿智聪明的大金主。

    艾比克心里充满了感慨，即使现在他的身份已经从雇佣军领变成了宝石谷防卫团的团长，而且手下军事力量依旧不断的膨胀，但是他对莎1i的态度从俯视到平视，最后却升级成了崇敬。

    时势造英雄，这个年轻的帕坦少女的成长充满了令人惊叹的奇迹，真是只要给她一点点机会。她就能成长为参天大树。

    宝石谷的民众当初都从未能够想到这么一个少女竟然会出现这样大的变化和成就。

    “我知道，艾比克，我会小心的。这里是法国，不是阿富汗，相信法国人不会让那些混蛋乱来的，该死的代理人。想要胁迫我们就范，哼，真是想得挺美，我不会让他们得逞，我们已经失去了一次家园，绝对不允许再失去第二次。”

    dragoon财团如今的“代理”掌门人莎1i摇摇头，目光中充满了坚定神色，她不放心别人走这一趟，因此亲自带队，带着艾比克等防卫团精锐作为保镖和一些专业人员来到了法国，去完成她已经筹备了很久的大事。

    一想起当初漂泊无依，充满了危险和艰难的生活，这些可怕的回忆令莎1i不堪回，中国人有句话说的好，落后就会挨打。

    无关别人会不会善心放过你，被别人踩在脚下，就必然会挨打，必需挨打，没有任何侥幸，不在挨打中灭亡，就在挨打中爆，反摁倒别人狠狠地揍对方。

    想不被人欺负，就得卯足了劲的展，这是宝石谷上下所有人的共识，否则也不会任由dragoon公司的全面展，直到垄断整个宝石谷，那可不仅仅是当初一条青金石矿脉那么简单。

    一个高度统一的企业，符合所有人的利益，阿富汗已经受够了分裂的苦，血和生命教会了他们必需团结所有能够团结的力量，捏成拳头，抱成团，依靠集体的力量展各个方面的实力。

    凭借着一条蕴藏量不明的青金石矿脉作和与中**方的特殊关系为资本，帕坦少女引领的dragoon公司实现了飞展，一举兼并了宝石谷内的所有产业，并且得到了谷内中**事基地的支持，获得了武器和军事人员的训练，成为阿富汗北部兴都库什山区的统治者。

    “不知道骑士先生人在哪里，要是能够联系上他就好了，他一定能够给我们帮助。”艾比克还在怀念当初那位骑士先生与他们一起战斗的日子，直到走，对方也没有带走一块青金石，那份胸怀，实在是让人佩服不已。

    “不，艾比克!你错了!”

    目光依然游移在各个战斗机生产商的展区前，仔细地打量着每一架战斗机的莎1i，听到艾比克的话，她闻言停下了脚步，语气坚定地说道：“中国人有句话，身正不怕影子歪，我们实力只有强大了，才不会怕那些强盗，也许骑士先士正在考验我们，如果我们连这点都做不好，活该要被人抢走一切。”

    或许因为爱屋及乌，有些趋中国化的莎1i这句俗语用得不完全恰当，可是却真实反映了她的信念。

    帕坦女性一旦认定了自己的一生，仿佛就会建立这辈子唯一的信仰，像莎1i一样不断自我催眠式盲目崇拜着林默，什么都是好的，连缺点都能脑补成优点。

    或许智力上她的iq值会在15o以上，但是情商eq值一放到林默身上那绝对就是负的。

    所有人都不知道的事实真相却是龙骑士大人早把这个可怜的帕坦少女给忘到不知哪个爪哇国去了。

    “[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]是，是!我知道了!”

    艾比克心悦诚服，心想是不是也去多找一点书，好好冲冲电，免得将来在知识和思想上离这个少女席执行官越来越远，自己的位置越高，光凭动枪动炮的机会越少，反而用脑子的场合更多了。

    外界相当好奇dragoon公司真正的神秘所有人，好，除了莎1i等少数人还在耿耿于怀地纠结着那个不知道死到哪里去的男人以外，宝石谷内几乎所有人都有意无意地忽略了这一点。

    那个骑士先生自打离开后就没再回来过，他们一点也不担心对方会以dragoon的所有权为由夺走他们的一切，虽然是合法的，却没有人会有在乎。

    本来就是对方给予的，再拿回去也是理所当然，更何况他们眼下的幸福生活，也是对方身后的组织给予的帮助和支持。

    “莎1i，今天看上去中国人的歼-11也相当不错，要不我们也去抢几架!”艾比克看到中国的国防星展览区内一片火爆的场景，相信这么多人关注的战斗机，性价比也一定非常不错，说不定凭着自己跟中**方的关系，还能打个折什么的优惠。

    不像美国人的战斗机那么死贵，中**火的物美价廉是有口皆碑，由于宝石谷内a的中国货还是抱有相当的好感。

