    背上不战而逃的名声，虽然会被会长责骂，但若是他负责的团被灭了，可不光是被责骂了。

    那可就是实打实的罚钱了。

    狂怒突击团的成员都是狂怒公会花了大价钱雇佣的职业玩家，武器和防具都是公会提供。

    若是折在了这里。

    少说也得罚怒江鳄霸小一百万元。

    怒江鳄霸连忙在团队频道发出指令。

    撤退！现在立刻撤退！

    “可是团长，若是就这样逃了，回去会被会长骂的！”有人在团队频道发文道。

    “你是想回去被会长骂，还是现在被我弄死！那可是清明！你打得过吗？留下是死，还不如逃走，至少不用被爆装备和掉级。”

    怒江鳄霸没有过多解释，召出坐骑以后，就立刻逃走了。

    狂怒突击团的其余人，见团长都走了。

    留下来，除了死，没有任何好处，还是跟着团长快逃命吧。

    见狂怒突击团的团长带头逃命。

    旧年太阳知道，是他的好兄弟清明来了。

    他身上的压力顿时一轻，一屁股坐在地上，长舒了一口气。

    身旁，向前开口的那名灰袍法师问道：“团长，咱们要不要趁势追击，反打一波？”

    “算了吧，清明是过来帮咱们解围的，不是帮咱们对付狂怒公会的，以后多盯着点怒江鳄霸，这个仇，咱们迟早要报！”

    歇息片刻，旧年太阳从地上站起来，向清明迎去。

    林渊隔着老远就看到了干燥大地上的两波玩家打得火热。

    见狂怒公会竟有四百多号人，林渊心中一喜。

    若是将其全部干掉，光是狂怒玩家掉落的装备就不是一个小数目。

    拿去拍卖行买，定能卖个好价钱。

    正当林渊计算大概能卖多少金币时，却见那伙围着镜花水月玩家打的狂怒玩家忽然作鸟兽散，纷纷逃走。

    这让林渊觉得有些扫兴。

    眼看即将到手的大笔金币没了，任谁都不会有好心情的。

    他在离镜花水月玩家不远处降落。

    刚刚将毒蝎狮兽收回坐骑空间，就瞅见旧年太阳一路小跑迎了上来。

    “好兄弟，多亏了有你，要不然我今天可就惨了！”

    旧年太阳一上来，就给了林渊一个热情的拥抱。

    这几日，旧年太阳一直在外，跟狂怒玩家厮杀，身上的罪恶值，少说也有七八十点了。

    若是被杀，如此高的罪恶值，绝对会爆掉他身上最值钱的装备，还会直接在监狱的复活点复活。

    要是被关上七八十天，旧年太阳非得疯了不可。

    “好兄弟，走咱们回城，哥请你喝酒，今天晚上不醉不归！”

    说话间，旧年太阳搂着林渊，就往风吹沙城方向走。

    林渊却站着没动，对旧年太阳说：“喝酒等之后再说吧，我来找你是有重要事的。”

    “什么事啊？”

    旧年太阳停下脚步，他也知道，既然清明亲自来找他，那必定是很重要的事喽。

    而且，就算旧年太阳现在想回城，也回不去。

    他头上顶着七八十点罪恶值，恐怕还没等回到风吹沙，就被守城门的士兵捉了去。

    “你知道大秘境吗？”林渊问。

    旧年太阳挠了挠头道：“好像在外网听说过，怎么了，难道国内也有大秘境了。”

    “你猜的没错。”

    “卧槽，真的吗？你特意来找我，该不会是咱们国度要出现大秘境了吧？”旧年太阳问道。

    林渊点头。

    旧年太阳一脸激动道：“我勒个乖乖，既然是真的，那大秘境什么时候开启啊？”

    “开启大秘境的钥匙在狂怒公会手里。”

    林渊的话，就如同一盆冷水浇在了旧年太阳头顶。

    “完了完了，我听说大秘境的开启者会被赐予特殊增幅buff，在大秘境中先天占据优势。”

    谁开启大秘境不好，偏偏是我们的死对头狂怒公会，这不被疯狂针对才怪了呢！

    旧年太阳叹了一口气。

    抱怨归抱怨，但该去还得去。

    不管怎么说，也都试一试、拼一拼。

    “小明，我的好兄弟，实在是太感激你了，你不止今天替我解围，还告诉我这么重要的一个情报，可惜，我不是女的，也没有姐姐妹妹，否则一定要嫁给你一个不可。”

    旧年太阳嘴里说着让人肉麻的话。

    林渊不为所动，道：“冷月今日没上线，那你就替我转告她吧，我希望跟她结盟，不，应该说是跟镜花水月公会结盟，一起挑战大秘境！”

    旧年太阳拍着胸脯道：

    “这不用跟会长商量，我自己就能做决定，你要跟我们结盟，我巴不得呢，到时候咱们超神四边形，一定能干得过狂怒公会那帮鸟人！”

