    林可媚再睁开眼时，窗外已经夜幕低垂。

    言子翼坐在她的病床边，只穿了件黑色的毛衣，灰色长款大衣搭在椅背上，那双深刻的眼里带着温柔的关心。

    “你醒了？”他低哑磁性地嗓音问道。

    林可媚怔愣地点点头，迟疑地看着他：“你怎么来了？”

    他不是在国外出差吗？

    怎么突然回国来了？

    “你都住进医院了，我怎么可能不来？”言子翼一副担忧的表情，俊美如斯的脸上无疑十分柔和。

    “是采儿通知你的吧？”林可媚已经猜测道。

    “你别怪她多嘴，她也是关心你。”言子翼连忙轻声。

    “我知道，其实我已经没什么事了。”林可媚点点头，微微一笑。

    “你的嗓子都哑成这样了，还说自己没事？”言子翼掀了掀眼皮：“快别说话了，好好休息。”

    “我已经睡了很久了。”林可媚无奈地笑。

    “那你要不要起来，吃点东西再睡？”言子翼温柔地询问。

    “好！”林可媚赞成他的提议。

    言子翼小心翼翼地扶她坐起来，大手还伸到她的病号服里探了探。

    见她身上有些虚汗，他又拿起一块柔软的毛巾，帮她擦了擦。

    言子翼的动作很轻柔，脸上还有淡淡的笑，那种莫名的情绪圈住了她的心，弄得她有些恍惚。

    “言子翼！”林可媚唤了他一声。

    言子翼停顿了一下，却没有看她，又继续手上的动作。

    “怎么了？”

    “夏宇泽已经答应把果果还给我们了。”林可媚告诉了他这个好消息。

    言子翼闻言一震，本能地激动了起来。

    他抬起头看向她：“你说真的？”

    “当然是真的。”林可媚毫不迟疑地点头。

    “那实在是太好了。”言子翼欣喜若狂，都有些手舞足蹈了。

    他手里的毛巾被他那么一甩，刮倒了茶几上的保温瓶，内胆碎了一地，空气中飘着粥的味道。

    护士听到响声，连忙赶了过来，推开门查看病房内的情形。

    “怎么了？发生什么事了？”护士着急地询问道。

    “没什么，我不小心把保温瓶打翻了。”言子翼懊恼地解释。

    “你实在太不小心了，我来打扫吧。”护士赶紧进来打扫。

    言子翼也没有拒绝，转身对林可媚道：“我出去再给你打包一碗粥带过来。”

    “好。”林可媚目送他离去。

    “林小姐，刚才出去的那个男人是你男朋友？”护士转过头来，好奇地问道。

    “他是我未婚夫。”林可媚弯唇介绍。

    “你未婚夫又高又帅，颜值一流，不过就是太冒冒失失了，男人真是没有完美的。”护士不禁感慨道。

    “他平日里也不是冒失的性格，只不过刚才太高兴了，才会一时得意忘了行。”林可媚替他解释道。

    “高兴？你都躺病床上了，他还高兴？”护士诧异地看着她。

    “不是，是另外的事情。”林可媚也不便解释太多，但是脸上依然挂着笑容。

    护士看到她那笑容，就知道她现在一定过得非常幸福。

    “看得出来，你的未婚夫很宠你。”护士一脸羡慕地说。

    “谢谢。”林可媚眉眼弯弯地笑。

    她跟护士聊了一会，护士收拾干净她这间病房就离开了。

    林可媚又在病床上躺了一会，就听见病房的门被推开的声音。

    “子翼……”她下意识地就以为是言子翼给她买粥回来了。

    没想到推门而入的人，竟然是夏宇泽。

    “宇泽？”林可媚怔了怔。

    “你还没吃东西吧？我刚好给你带了一些馄饨过来。”夏宇泽指着自己手里提着的那个打包盒，温声说道。

    “谢谢你。”林可媚连忙感激。

    “不客气！”夏宇泽亲手拆了打包盒，将那一碗热腾腾的馄饨递到她的手上：“趁热吃吧。”

    林可媚点点头，拿着勺子吃了起来。

    “对不起，那天是我没有保护好你跟果果，让你们都受惊了。”夏宇泽在她病床边的椅子上坐了下来，向她道歉道。

    “不，我听采儿说，那天我昏迷过去之后，是你制伏住了那个歹徒，救了我，我应该感谢你的。”林可媚连忙摇头，反过来向他答谢道。

    若是当时夏宇泽不急中生智，制伏住那个情绪已然失控的歹徒，后果真不堪设想。

    “可媚。”夏宇泽的声音带着颓败的暗哑，“你知不知道，那天看到你被人挟持住，我在想什么？如果你出了事，我又会怎么办？”

    林可媚看着他英俊的侧脸，却不知道说什么好，他说的每一个字都隐隐带着脆弱，这并不是她熟悉的夏宇泽。

    夏宇泽的眸子深沉如墨，低下头能看见林可媚微动的眼睫，抿紧唇又庆幸地说道：“幸好你没事，你没事实在太好了，否则我真的不知道要怎么跟自己跟子翼交代了。”

    好不容易才跟自己心爱的女人见了一面，却害她受了伤，他心里饱含着浓浓的愧疚。

    “宇泽，我已经没事了，你真的没必要过分自责，不是你的错！”林可媚反过来安慰他。

    “你不怪我就好。”夏宇泽对她笑了笑。

    “我怎么可能怪你呢？”林可媚调了一下眉头回答。

    “子翼呢？他不是回来了吗？怎么没看见他？”夏宇泽环顾四周，都没有看见言子翼的身影，不由诧异地问道。

    “他出去给我买粥了。”林可媚说到这里，又指了指手里的馄饨：“不过我已经有吃的了。”

    闻言，两人相视一笑。

    林可媚忍不住向他打探：“对了，果果现在怎么样了？”

    “前两天还有些受惊，不过小孩子很容易遗忘掉一些不愉快的事情，她这两天又正常的玩耍了，你别担心她。”夏宇泽放柔了嗓音说道。

    “那就好。”林可媚总算安心了：“要麻烦你多照顾她几天，我暂时没法照顾她了。”

    “你在医院里好好休息，争取早日养好身体，果果那边有我，你完全不用担心，我会照顾好她的。”夏宇泽俊脸上浮现一抹温情，弯起薄唇说道。

    “好。”林可媚笑着点头。

