    昆雪宜的声音不合时宜插进来，嗓门还不小。

    顾惜玖终于醒过神来，转眸向昆雪宜看了看。

    昆雪宜已经为云烟离包扎完手臂上的伤口，此刻正不满地看着她和帝拂衣。

    帝拂衣弹了弹衣袖，瞥了他一眼：“昆雪宜，你什么时候换了物种了？居然吃狗粮了……”

    昆雪宜：“……”

    好吧，论斗嘴他斗不过这位魔君大人……

    昆雪宜聪明地不较真，很认真地道：“帝大人，那个黑不溜秋的竹子已经跑了，咱得善一下后吧？”

    “你想怎么善后？”帝拂衣随口问。

    “安抚百姓，拆除星阵，治疗伤者……”说到最后一句，昆雪宜情不自禁又望了一眼像根木桩子似的蹲在那里发呆的云烟离，头疼地揉了一下眉：“我怀疑他丢了魂了，现在像个二傻子似的，无论说什么也不理人……”

    “你想救他？”

    “我是觉得他可怜……毕竟他最后也为百姓做了实事，再说那星阵也不是他设立的，他只是负责运转和练功而已，让修罗大陆惨遭灭口式屠杀的人不是他，他其实也是被利用的……”昆雪宜叹气。

    “你倒是难得这么关心人……”帝拂衣似笑非笑：“是不是和他拜了堂，真把你自己当他媳妇了？”

    昆雪宜一顿，立即反驳：“怎么可能？！属下在这方面一向不居于人下！”

    “嗯？”帝拂衣挑眉：“只是不居于人下？”

    昆雪宜知道失口，咳了一声：“口误，口误，帝大人，属下只是有些心软……就事论事……属下对他绝对没有那方面的心思，再说他是直的，属下很清楚，也没打算把他掰弯，原先胡说八道只为气他……”

    他干脆一把将云烟离拉起来：“我说，咱像个爷们成不？！是爷们就拿得起放得下！你这幅要死不活的样子如让你父母的阴灵看到，也会气得跳出来敲你的头！他们想要的孩子是顶天立地的男子汉，而不是想要寻死觅活的窝囊废！”

    “你说的轻巧！受到这种打击谁接受得了？他才不是窝囊废！他是顶天立地的真男人！”一直在旁边守候着云烟离的小宫主忍不住跳起来，为主人辩驳。

    昆雪宜不想和女孩子争辩，只有闭嘴。

    帝拂衣终于瞧了云烟离一眼，他对云烟离并无好感。

    毕竟这位曾经的皇子一直在算计他，追杀没觉醒时的他，甚至险些烧死他……更让他不爽的是，这家伙还险些硬逼着顾惜玖拜了堂……

    这桩桩事摆出来都够他宰他十回八回的！

    不过，这个人尚算良知未泯，也不是无药可救——

    更重要的是，他毕竟曾经是惜玖的朋友，他如果就此沉沦下去，只怕惜玖会难过……

    算了，他就大人有大量，不和他一般见识了。

    他眸光微微闪动，手指在袖中屈伸片刻，淡淡开口：“云烟离，你的父母并没有完全魂飞魄散，本座会帮你将他们聚拢完整，送他们去重新投胎。”

    云烟离骤然抬头，颤声道：“真……真的？”