    “对，就算是亲戚也不能这般要求，这乡里人家一个村子的往上论几辈可都是亲戚，都像你这般，人家生意还做不做了。”

    人群中爆发出支持王桂花，反驳夏兰香的声音，夏兰香闻言噎住了，只能恨恨的往后面去排队。

    排了半刻钟的时间终于轮到了。

    “大姐，我要两个肉包，对了多装些，我带回去给爹娘，我会说是大姐你孝敬他们的。”夏兰香温着味儿肚子咕咕叫了，急声道，“爹娘知道你在真是摆摊卖包子了，心里可高兴了。”

    王桂花不同口味的给装了六个，另外又装了两个肉包，“来，四文钱。”

    夏兰香一愣，呆呆问道，“什么钱？”

    “你那俩肉包的钱啊，对了，给爹娘的这六个你带回去，就说是我让他们尝鲜的。”王桂花特地分了两份装。

    “大姐，我是你亲弟媳，你怎么好意思问我收钱呢。”夏兰香大声说道。

    “我有什么不好意思的。”王桂花翻了个白眼，“我开门做生意不就是挣钱的，你是我亲弟媳没错，可亲兄弟明算账啊，你吃的可不就得付钱。”

    “我亲戚多着呢，今日我也不是针对你，之前我当家的弟妹来，也是收钱的，大伙儿也看得清清楚楚，没付钱就没给包子。”王桂花爽利道。

    “我……”夏兰香见周围的人都用异样的眼神看自己，心里一滞，不甘心的掏出三文钱，“只有三文。”

    “那就一个肉包，另一个酸菜大肠包吧，都是荤的。”王桂花利索的把一个肉包放回去，装了一个酸菜大肠包，然后拿过夏兰香手里的铜钱，才把两份包子递给她。

    “大姐，爹娘那份你多给装几个呗，六个哪够吃。”夏兰香不乐意道。

    “一人三个怎么会不够吃，我们家包子大着呢。”王桂花说道，“壮年人一般也就买三个能吃饱了。”

    “好了兰香，让下一位买包子。”王桂花催促道。

    “就是就是。”

    夏兰香走到一边，开始狼吞虎咽的吃自己的两个包子，吃完还不舍的砸吧着嘴，连嘴唇上沾染的油光都舔得一干二净。

    “大姐，你看你好久没回娘家，爹娘可想你了，你什么时候回去一趟。”夏兰香笑着说道，“之前端午你虽然带了东西回去，可人也没回不是，爹娘一直念着呢，大姐你抽空回去看看爹娘呗。”

    王桂花点了点头，“好，空了会回去的。”

    夏兰香看了一会儿，只见王桂花一家子，装包子的，收钱的，添柴火的……每一个人都没闲着，见没人搭理，夏兰香就走了，心里有些后悔，当初怎么就没看出大姐一家能有这样的造化。

    之前听人说大姐家包子摊生意多好，包子多好吃，自己还有些不以为然，今天亲眼看到了，有些受震撼。

    而且听说罗幼根回去私塾念书了，万一老罗家祖坟冒青烟，真考了个秀才回来，那更不得了了，当初就不该把事做绝了。

    夏兰香暗自后悔的往王家村走去。

    王家村，王桂花娘家。

    “大嫂，回来了，怎么样，大姐家的包子摊生意真那么好？”王桂花的二弟媳，夏兰香的妯娌陈家蝶，见夏兰香进门，忙上前问道。

    “嗯。”夏兰香点了点头，就拎着东西进了公婆的屋子。

    “切，不就是去镇上打听个消息，整得多大功劳一样。”陈家蝶撅了撅嘴，“好香。”

    想到刚刚夏兰香手里的东西，陈家蝶快步跟上，也进了公婆的屋子。

    王桂花的爹王厚土，娘陈止娣，虽然身子还硬朗，但也六十七八了，平时一般不下地了，所以现在家里除了留下做饭的陈家蝶，就是他们俩老了。

    “爹，娘，我回来了。”夏兰香笑着进屋，扬了扬手里的东西，“这是大姐让我带回来给爹娘尝鲜的。”

    “是包子吗？”陈家蝶机灵的拿了一个碗过来。

    夏兰香打开，里面白白胖胖的六个大包子，一个碗可不够装，陈家蝶换了个盆过来，“真香啊，不过怎么就六个，家里这么多人也不够分啊。”

    “这是大姐让爹娘尝鲜的。”夏兰香重复道，然后为王桂花说着好话，“我去的时候好多人排队等着呢，包子也剩下不多了。”

    “大嫂，大姐是给你单独开小灶了吧，让你这么为她说好话。”陈家蝶嗤鼻道。

    “开什么小灶，大姐摆摊是做生意的，如果亲戚谁去了都送，还挣什么钱。”夏兰香在见识了王桂花家包子摊生意后，多少带了维护之意，只希望自家能跟她把关系缓和缓和。

    “那不是爹娘在嘛。”陈家蝶说道。

    “所以六个大包子是大姐让我带来给爹娘尝鲜的。”夏兰香再三说道。

    “我……”陈家蝶一噎，也不说话了，而是略带委屈的看了婆婆陈止娣一眼。

    陈家蝶不止是陈止娣的二儿媳，也是她的娘家亲戚，平时陈止娣比较偏向陈家蝶。

    “老二媳妇说得也有道理，王桂花本就小气，娘家除了爹娘，难道没有弟弟、弟媳了，侄子也不少呢，六个给谁吃。”陈止娣黝黑的脸，带着刻薄说道。

    陈止娣都这么说了，夏兰香不再说话了，只能无奈的在心里叹气。

    “做了生意也不知道拉扯拉扯娘家弟弟，只顾着自己挣钱，什么玩意儿。”陈止娣一旦开始说王桂花，嘴里的话就说话不完了，把陈芝麻烂谷子的事炒冷饭般全部吐槽一遍，家里人不是第一次听了，也都见怪不怪了。

    陈止娣，非常重男轻女，因为她自己的娘家就只有姐妹六个，没有儿子，她是最小的，直接叫止娣。

    从小被爹娘不是打就是骂，过惯了这样的日子，对女娃子打心眼里的不重视，即使她自己是个女的。

    加上王桂花是她的头胎，没想到是个女娃子，当初被婆婆和自己娘都数落，止娣止娣，弟弟被止住了，可别把儿子也止住了。

    好在之后一连生了三个儿子，腰杆子终于直了。