
　　追着追着，血迹在通道之中戛然而止，一条湍急的水流拦住了隆德的去路。

　　顺着水流流动的方向望去，黑漆漆的下水管道望不到头，隆德皱起了眉头。

　　这座城市的某些下水管道和星月共辉河的一条支流连在一起，工程师们将那条支流的一部分引渡到下水管道中，利用这些流水冲走废物，省去了绝大部分人工清理的费用。

　　设计拍卖行的那位大师，曾考虑过奴隶意外死亡的情况，为了方便处理尸体，特意选了一条有湍急水流的干道，还建了运送尸体的暗道。

　　哪怕那名设计大师考虑得再周到，再英明神武，也绝对想不到他的艺术品，居然会被自家人锤烂，打开了另外一条直通下水道的道路。

　　“黑曜应该已经看到这边的情况，那个女人已经受了很重的伤，在这样的湍急的水里，撑不了多久，为了避免被淹死，她肯定会靠边休息，只要顺着水流追下去，肯定能够找到她。”

　　顺着水流的流向，隆德一路追了过去。

　　下水管道四通八达，为了能完全把城市里的积水排除干净，每一段都有一两个直连城市马路的排水，大小仅能容一个人趴着通过，那也是少有的干净管道。

　　听到逐渐远去的脚步声，伊亚丝松了一口气，从一个管道中小心地跳了出来，

　　血迹只是诱饵，身体受伤的她根本就不想跳进混杂着各种污水的湍急水流之中。

　　伤口会不会感染暂且不说，跳进水流后，能做的选择，也只有被淹死和被隆德抓回去这两种。

　　于是，伊亚丝先是拖动着带有血迹的脚走到了水流旁边，随后，立刻撕下一部分衣服包扎好伤口，倒退着爬进了这根还算干净的管道中，勉强躲过了一劫。

　　跛着脚拖动身体，伊亚丝一瘸一拐地朝脚印的反方向行进过去。

　　她在万物图书馆中，曾了解到过下水道的有关内容。

　　下水道除了会流向河流的出口之外，还有被井盖盖住、方便人员检修的爬梯，只要能找到爬梯，就能从这个下水道逃出去。

　　处理伤口、换身衣服什么的，等逃出下水道之后再考虑。

　　忍受着下水道偶尔传来的刺鼻气味，伊亚丝手上绽放出圣光，一边拖动受伤的脚，一边四处找寻着垂直向上的爬梯。

　　可是还没等伊亚丝走多久，嘈杂的脚步声就从她的身后响起。

　　得到石榴婆婆的教导，黑曜多少会用一些魔法，伊亚丝和隆德的战斗，他透过监视魔法全部看在眼里。

　　他也不曾预料到，伊亚丝居然使用了那种手段逃离了奴隶拍卖行，头脑完全不像是那个劫持他们马车的疯女人。

　　隆德跟着追了过去，但是下水道错综复杂。

　　能在那种情况下，冷静地把隆德骗了，黑曜完全有理由相信，伊亚丝还会故技重施，诓骗隆德。

　　正当黑曜思考接下来该怎么办时，和他们合作的地下赏金猎人听到巨大的响声，汇集到了他的身旁。

　　黑曜索性捏造了杨宇他们偷偷潜入，然后利用爆炸逃到了下水管道的谎言，驱使地下赏金猎人们行动。

　　地下赏金猎人们一听杨宇他们居然逃到了下水道，根本没有犹豫，点燃火把，跳进了下水道。

　　刚开始赏金猎人们也像隆德一样，误以为伊亚丝跳进了湍急水流之中。

　　可是，很快就有人注意到两排截然不同走向的脚印，一排是隆德顺着水流而下留下的脚印，另外一排则是伊亚丝留下的脚印。

　　在场的人对此看法不一，最为他们接受的是，伊亚丝和杨宇他们汇合，并且分头行动了。

　　达成把他们一网打尽的共识后，地下赏金猎人马上分成了两批，一批循着隆德留下的脚印，一批循着伊亚丝留下的脚印。

　　因为负伤的缘故，伊亚丝走不快，赏金猎人们很快就追上了她。

　　别人一看，居然是悬赏的精灵少女，干劲顿时减少了几分，但待他们见到伊亚丝受伤之后，又大呼“真香”。

　　受了伤的伊亚丝对他们来说，就是强弩之末，这种弯腰捡钱的好差事，那还不赶紧乐开花。

　　而且伊亚丝手上的光团，勾勒出她那衣衫不整的狼狈模样，实在是在逼人犯罪。

　　反正是在乌漆嘛黑的下水管道之中，黑灯瞎火的，只要沟通好，互相保守秘密，就没有人知道他们做了什么。

　　正当他们一个个面露淫笑，伊亚丝将手中的光团完全掐灭，拉开了弓，“咻”地一声，一根箭矢射中了站在前面的一个人，随后箭矢上出现了一根幽灵箭矢，一下子贯穿了那人身后两个人的身体。

　　三个人不约而同，捂住受伤地方哀嚎不已，可还没有等他们喘息片刻，新的攻击便接踵而至。

　　没有倒下的一名赏金猎人掏出剑，想要挡下这支箭，但是因为没能及时看清箭矢的轨迹，伊亚丝的箭矢穿过了他的肩膀。

　　带有火把的赏金猎人们，此时此刻成为伊亚丝最好的靶子。

　　“不要停下！对面已经受伤，只要近身，她就翻不了什么风浪。”

　　几个赏金猎人开启能抵挡远程攻击的技能，朝伊亚丝狂奔而去。

　　但是由于箭矢潜藏在黑暗之中，他们使用技能的时候总是没能把握好时机，被伊亚丝七零八散地射了一脸。

　　好不容易有几个人近身了，伊亚丝的身上又绽放出神圣的光芒，以她为中心泛起了一道涟漪，瞬间又将近身的几人击退，踉踉跄跄和后面的队伍摔在了一起。

　　狭长的通道之中，仅能并肩容纳三人，伊亚丝有着充分的发挥空间，她犹如视死如归的战士，一夫当关万夫莫开。

　　伊亚丝的箭矢一次又一次扎在身上，地下赏金猎人一连扑倒几个，交错前进的赏金猎人顿时心生退意。

　　他们没有办法处理伊亚丝，除非这里有一个比伊亚丝更强的存在，能挡开所有的攻击近身到伊亚丝的身边。

　　而他们这边根本没有这样的人，还留有几口气的人扭头就跑，留得青山在不怕没的烧。

　　伊亚丝并没有追击，高强度的攻击消耗了她不少好不容易恢复的体力。

　　见到这伙人，伊亚丝有预感，那个麻烦的家伙还会再出现，她必须抓紧时间找到爬梯，离开这里，不能再浪费任何体力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百九十二章 步步紧逼免费阅读。https://xs.23sk.com 