    视野里，两伙人在指定地点相遇。

    “动手”两个字贴着耳边响起，无形中给了他们勇往直前的勇气。

    枪声响起的时刻，仿佛置身于幻觉，像是在靶场里的射击，只是目标换做了可自由移动没有规律的人形靶，而场面比较惨烈，但跟他们曾看到过的视频和各种理论学习比，又觉得不是过于夸张。

    一种不切实际的感觉萦绕在心头，让他们没有真切的感知，他们在无数次的训练里累积经验，于是身体自然而然地做出战斗反应，如同机械一般，他们灵魂与身体分离，灵魂在旁观，身体在战斗，思考处于旁观者。

    他们见到有人被子弹击中后当场丧命，倒在地上一动不动，可枪林弹雨里他们根本顾不上这些，于是连多余的感慨都没有。

    顶多就是一句，这样啊。

    在几秒钟的错愕后，被伏击的人也做出了反应，他们以命为先，丢下货物就撒腿逃跑，在这样崎岖的山路里，求生欲爆发的时候，他们竟然可以跑得跟风一样快，转眼的功夫就窜出了老远。

    子弹在他们身后跟着，他们也不敢停留，反而跑得更快了。

    这种情况澎于秋和纪舟都考虑在内，他们将每个小组的都进行划分，可以对某些人进行追击，但学员们都是第一次行动，有点手忙脚乱的，追击的时候有可能在无意中就抛下了分配给自己的同伴，或者说在紧追不放的时候，因为不熟悉地形而掉队。

    总而言之，计划始终是计划，赶不上变化。

    梁之琼发现任予消失，只剩自己一个人去跟一名歹徒的时候，一直懵懵懂懂的大脑忽然回过神来，也就是在这个时候，心里忽然窜出一抹凉意。

    一个人……

    对方也是一个人……

    梁之琼咬咬牙，不知自己是该贸然进攻，还是选择等待同伴的到来。

    但，眼看着那人即将脱离自己的视野，梁之琼也顾不得那么多，拔腿就朝对方跟了上去。

    她开了几枪表示威慑，但对方并没有被震慑住，而是在匆忙中朝后面看了一眼，注意到只有她一个人跟踪后，忽然就一个拐弯，朝树木密集的地方过去。

    抓住枪支的力道一紧，梁之琼从旁边的道路绕过去，打算直线距离去追，但在她冲出一段距离后，仅在几秒的时间里失去对方的身影，却赫然发现那人不知去哪儿了。

    她带着夜视镜，视野还算明亮，但所见之处，都找不到那人的踪迹。

    梁之琼心一慌，手心紧张得直冒汗，但也尽量让自己保持警惕，关注着身边所有不协调的动静。

    墨上筠无数次跟她说，战斗时最怕的就是慌张，自己若是慌了，等同是丢了一半的命，漏掉的任何细节都有可能增加她伤亡的系数。

    她吐出几口气后，让自己慌乱跳动的心总算平稳了些，也就是在这个时候，她听到左侧的树叶有不规律的声响活动，她顿时闪身避开，在那一瞬，眼角余光飞出了一把砍刀，正好贴着她左侧的手臂处往下滑落，那速度和力道，手指无意与刀面触碰的摩擦，都让梁之琼没来由的毛骨悚然。

    哪怕是反应稍微慢一点，梁之琼的肩膀就有可能就此废掉了！

    梁之琼惊愕地睁了睁眼，想到极有可能造成的后果就有点吃不消，但也来不及后怕，她下意识地拿出匕首与之对抗，但刚过了两招，武器和力道上失去了优势，她硬抗了几招，握着匕首的手掌几乎都要没有知觉了。

    近距离作战，枪支失去了作用，只能靠格斗技巧。

    好几次，梁之琼都尝试着拔出手枪同其战斗，但对方格斗经验丰富，每一次当她动这个苗头的时候，就及时地阻止了她。

    梁之琼心急如焚，却毫无办法。

    她这才是第一次的正式格斗，命丧于此未免也太逊了点儿吧？

    梁之琼心里吐槽着自己，尝试着跟对方拉开距离，但也没落得个好，又一次近身的时候，梁之琼直接被他给掀到在地。

    力量上压根就没法比！

    被撞得头疼欲裂的梁之琼如此想着，简直要咬牙切齿了。

    定了定神，她想迅速翻身起来，但已然来不及，对方直接拿着砍刀就朝她砸了过来。

    迎面劈下。

    眼睁睁看着那砍刀落下的时候，梁之琼的心直接提到了嗓子眼。

    也就在这个时候，跟前一道黑影闪过，直接挡在了她身前，用背部生生接下了这一招。

    夜视镜在格斗的时候不知丢到哪儿去了，但头顶有月光，视野尚可，梁之琼睁着眼，看清挡在身前男人的模样——澎于秋。

    在承受背部的那一击后，澎于秋倏地转过身去，一脚飞踩在那人的胸口，踢得对方一个踉跄往后倒退了两步。

    那人所承受的一脚，跟澎于秋的那一刀比起来，完全算不得什么，于是这时候不仅没有退却，反而提刀继续向前。

    但这个时候，澎于秋已经眼疾手快地掏出了手枪，一拉保险就对准了那人，在对方嚎叫着上前的那一瞬，眼皮都不眨一下地扣下了扳机。

    梁之琼眼睁睁地看着如此血腥的一幕在自己眼皮子底下发生。

    可奇怪的，她没有过多的情绪。

    自幼灌输的理念就是，人命可贵，谁也没有夺走谁生命的权利。

    但梁之琼看得很开。

    他死了。

    他该死。

    作恶之人，应当有这种下场。

