    弥彦小南本来还只是一脸惊叹，可听到这里，两人顿时狂喜起来。

    “真的可以做到吗？”

    “当然是真的！”

    “哈哈，太好了！”

    他们这段时间也发现了，在动用轮回眼的力量后，长门的身体似乎有日渐虚弱的迹象，就连眼眶都出现黑眼圈了。

    虽然状况还不算特别严重，但这种趋势已经很让人担心了。

    他们当然劝过长门，可经历了那场变故之后，长门始终坚信，只有掌握足够的力量才能保护自己重视的人。

    他们拗不过长门，正愁着呢，现在蓝染大叔送上这样一份大礼当然让他们喜出望外！

    可狂喜过后，弥彦又有些担心。“听说那个遗迹只出产了一点点格雷尔之石，大叔你得到的应该也没多少吧，不知道能让长门恢复到哪一步！”

    小南也一脸自责，“早知道格雷尔之石还有这种作用，我们就一起去了！”

    蓝染笑道，“不用担心，我得到的是一整条矿脉，只要长门不折腾得太过分，一般的生命力亏损都能弥补回来！”

    “一整条矿脉！”弥彦瞪着眼睛，“难道，把那个遗迹挖空的人就是大叔你？”

    “别误会，那个遗迹其实是假的！”

    “假的？”小南歪着头问道，“不是说那个遗迹还出产了一些格雷尔之石吗？怎么会是假的？”

    “因为那个遗迹是我布置的，矿石也是我放进去的！”蓝染解释道。

    “这些都是大叔你做的！”长门惊讶道。

    蓝染微微颔首，“我不是说过了吗？我在苏醒后查阅了很多历史资料，其中就有关于格雷尔帝国的记载。”

    “上次看见你们时，我就注意到你的生命力有些亏损，然后，我就想到了格雷尔之石！”

    “毕竟，从我第一次救你们再到上次见面，期间不到一年时间，这么短的时间发生这么大的变化，多半是和你那眼睛有关……我担心轮回眼会榨干你的生命力，但又不好确定，所以就同意了你们的邀请！”

    弥彦震撼道，“大叔你上次同意加入晓，其实是为了救长门！”

    蓝染只是笑而不语。

    小南眼中闪耀着感动的光芒，“大叔，你对我们真是太好了！”

    长门带着些许鼻音，“大叔，谢谢！”

    蓝染微微摇头，“不用在意。总之，经过上次围剿半藏的那一战，我终于确定了，你每使用一次轮回眼的力量，都是在压榨生命的潜能！”

    听蓝染这样说，小南两人都有些担心的看向长门。

    长门微微摇头，“不用为我担心，大叔不是已经帮我找到解决办法了吗？”

    蓝染笑道，“也算你运气好，我在查阅格雷尔帝国的那段记载时意外发现，有一段史料记录，格雷尔帝国毁灭后有一些族人自愿留下守护矿脉，以免格雷尔之石过于强大的力量再次带来灾难！”

    “而我收集到的格雷尔之石不多，对长门你的帮助多半不大，所以就用收集到的格雷尔之石做了个遗迹，试着把守护矿脉的那些帝国末裔引出来。没想到，还真让我成功了！”

    “难道是那本格雷尔之书！”长门惊讶道。

    蓝染怔了一下，大脑飞速转动，面具下的嘴角微微上扬，“没错，就是那伙人从遗族手中抢来的格雷尔之书！只可惜，我当时晚了一步，竟然让蝎提前抢到了格雷尔之书！”

    听到这里，小南不禁眼眶湿润的捂着小嘴，“难道说，大叔你其实是为了格雷尔之书，才不惜冒着生命危险出现在那种强大的敌人面前！”

    周围的幻象空间忽的紊乱起来，赫然是长门心神大受震动，差点连幻灯身之术都无法维持了！

    “大叔为了我，竟然……”

    蓝染哈哈笑道，“其实我是刻意暴露，好吸引他们的注意，从而完成蝎身上那本格雷尔之书的替换……说起来，是我让绝和阿飞代我受罪了，还让他们把自己的秘密都说了出来！”

    然而，三人的注意都没在那两个“背锅”的身上，而是感动不已的看着蓝染。

    “大叔，你对我们真的太好了！”

    “呜呜，你为什么要对我们这么好？”

    他们三个也就十八（和谐）九岁，正是感性的时候，而蓝染是除了自来也以外，第一个给了他们父亲般温暖的人！

    这样的关怀，当然会让他们感动流泪。

    “唉，看到你们就能想起曾经的我，只是我失败了，希望你们能成功吧！”蓝染感慨着，然后又摇了摇头，“不说这个了。其实，这一次也是运气，还好清水漱石发现遗迹并没有矿脉，对那格雷尔之书不算重视，否则，要是让他看出来才叫麻烦！”

    三人都是一阵后怕，的确，真是太危险了。

    站在漱石的角度，蓝染可是和九尾之乱有关联的人！

    一想到这里，三人就暗自恼火。

    “绝和阿飞这两个混蛋，差点就把大叔连累了！”

    “就是，他们要是早点把事情经过说出来，大叔有了准备，也不会这么惊险！”

    完全不知自己又被嫌弃了的带土两人，此刻正在草之国地下商讨着。

    “终于让晓重新回到捕捉尾兽的正轨上！”带土长舒了口气，然后又面色不善的问道，“黑绝，你是不是应该给我一个交代？”

    黑绝心中一凛，不会吧，他都已经这么卖力的忽悠了，难道还是被带土看出了破绽？

    带土不应该有此等智慧啊！

    大脑极速转动下，黑绝装傻充愣道，“什么交代？”

    “就是，就是你捏造我是两个男人私生子的事情！”带土一脸羞愤的说道。

    “就这？”黑绝顿时轻松下来，故作无奈道，“没办法，当时的情况太紧急了，要是不用一些特别手段，我怕骗不过他们啊！”

    “再说了，连我都不介意捏造自己本体的谣言，你在意什么？”

    “好像也是。”带土微微颔首，但很快又反应过来，瞪着眼睛，“不对啊，你当然不介意，照这样说来，你都算我爹了！”

    认贼作父也没什么不好的……黑绝暗自腹诽，嘴上则是说道，“想想琳，难道你为了琳连这点耻辱都忍受不了吗？”

    “琳！”带土冷静下来，“你说得对，为了琳我什么都可以做！”

    黑绝嘴角一抽，突然觉得多个儿子似乎是很危险的事情！

    把这些乱七八糟的思绪丢到一边，黑绝正色道，“接下来是晓蛰伏的时间，但我们还不能松懈！”

    带土恢复状态，“你想怎么做？”

    黑绝说道，“目前最重要的是增大我们在晓当中的话语权！”

    “增大话语权？”带土沉吟道，“最好的办法就是往晓里面安插我们的人，不过，这个人不能被看出和我们有关系！”

    “我建议从两个方面考虑，首先是宇智波一族……”黑绝委婉着说道，“这一族的人嘛，都比较理想化！”

    带土深以为然的点点头，“没错，一个小小的宇智波竟然能同时出现我和斑两位理想家，说不定家族还有可以挖掘的潜力！”

    黑绝尬笑两声，继续说道，“其次就是你控制下的雾隐，除了晓，雾隐也能成为我们手中的一张底牌！”

    “你说得对，雾隐毕竟是五大忍村之一，有些时候，可能比晓更有用，而且……”带土认真说道，“我还可以从雾隐中找到人才培养，把他送入到晓当中！”

