    门外应天晖轻啧一声,显然不相信他说的话，但也没有推门进来。

    很快，

    他就离开了。

    霍青行听着那远去的脚步声,重新睁开眼，他看着头顶的天青色山水床帐，天青色的山水墨画能让人平心静气，可今日却显然失去了他该有的效果。躺在床上的少年郎犹豫着，犹豫着，最后还是没忍住悄悄把指尖覆在脸颊上,嘴角也像是偷了蜜藏不住似的一点点往上翘，察觉到自己在做什么,少年轻咳一声，收起手指抵在心口处。

    但也只是一会，嘴角又忍不住向上翘起。

    许是觉得这样不好，霍青行皱着眉拿手轻轻捏住嘴角向下扯，可无论他怎么做，那死命被他压着的嘴角还是会控制不住向上扬。

    最后霍青行似是放弃了，他翻了个身,把脸埋进枕头里。

    原本古板到睡觉都一板一眼的霍青行，今日却翻来覆去睡不着觉，他起初以为是穿着外衣睡觉不舒服，可等他把外衣脱掉再睡也没用,就算把歪了的枕头放到原本的位置也无济于事,睡得方方正正也不行,屋中烛火都因为燃烧的时间太久而变得有些昏暗起来，可霍青行还是怎么睡都睡不着，最后他躺在床上长长叹了口气,到底还是重新披着衣裳起来了。

    他走到桌前，打算写一张大字平复下自己的心情，他从前睡不着的时候会写王羲之的兰亭序，不管再怎么心烦意乱，只要写下一张大字，再糟糕的心情都能平复下来，可今日研磨落笔，白纸上却跃出两个字——

    阮妤。

    骤然看到这两个字的时候，霍青行瞳孔紧缩，笔尖上的墨汁一时也没收住在空白处落下一点，他平日最见不得纸上有多余的残汁，可今日，他看着那两个字，目光慢慢变得柔和，唇角也没忍住又微微翘了起来。

    “阮妤。”

    他在夜色下，轻轻喊她的名字。

    而后再没犹豫，继续提笔书写，很快一张纸被他写满，而他那起伏躁动的心也终于变得平静下来。

    心情平静了。

    霍青行一边洗笔换水，一边看着纸张上同一个人的名字等着墨汁风干，空闲的时候，他不由又想起今日的事，想到她嘴里说着嫌弃的话，手上动作却始终轻柔如风，还有她覆在他脸颊的手……可想到这样的阮妤还有一个不知道姓甚名谁的未婚夫，少年脸上的笑意顿时就变得僵硬起来。

    薄唇抿成一条直线，目光一瞬不瞬地看着纸张上的名字。

    墨汁已经干了，霍青行伸手，轻轻抚着那个名字，脸上的表情在暖黄色烛火的照映下显得又欢愉又难过，欢愉阮妤待他的好，难过也许自己并不是唯一一个被她这样对待的人，可即使如此，他也依旧抿着唇不肯收回手，指尖一寸寸抚着那个名字。

    不知道过了多久，他小心翼翼地把纸张卷起来，而后一并藏于那个木箱之中。

    ……

    阮妤拿着那倒了半壶的醒酒汤回到家却没有立刻入睡。

    衣裳湿了，她又不喜欢那股子醒酒汤的味道，索性重新洗了个澡，等泡完澡出来，她仔细用珍珠膏匀了脸，又在手腕和耳后点了两滴玫瑰露轻轻涂抹开，而后才往拔步床走去。

    她睡前有看书的习惯。

    这会靠坐在床上，对着烛火继续翻看前些日子买的书。

    刚翻了一页，余光瞥见那件被她挂在架子上的衣裳，许是屋子里点着银丝炭的缘故，那先前湿润的袖子此时早就干了，只是水印犹在，看到这个水印，阮妤不由又想起今晚那些事，想到自己对霍青行又是戳小腹又是掐脸颊，她抬手揉了揉自己眉心，还好他是醉了，要不然还真是尴尬。

    不过想到霍青行那副任她摆布的样子，阮妤脸上还是不由泛开一抹笑容，这样的霍青行还真是挺让人怜爱的。

    怜爱两个字刚从脑海蹦出，阮妤就皱了眉，她在想什么？

    ……

    翌日清晨。

    阮庭之从床上醒来，他昨晚虽然喝得不算多，但那酒的后劲实在是大，比前些日子他喝的梅子酿还要厉害，加上坐在屋顶吹了那么久的风，他现在的头又胀又疼，眼睛也有些睁不大开。

    应天晖推开门，看到已经坐起身的阮庭之也就没进去，倚在门边，手里握着一只包子，边吃边开口，“哟，醒了？”

    阮庭之听到他的声音才发觉自己待的地方实在陌生，往四周看了一眼，讶道：“我这是在霍哑巴家里？”他刚醒来，声音还有些哑，口干舌也燥，撑着身子走到桌边喝了口冷茶，冻得浑身打了个激灵，倒也好，原本还有些迷糊的脑子顿时变得清醒起来。

    清醒的结果就是——

    他突然紧握茶盏，瞪大眼睛看向应天晖，震惊道：“我昨晚又喝醉了？！”

    完了！

    完了完了！！！

    阮庭之放下茶盏在屋子里急得踱步转圈。

    应天晖看他急得就像是热锅上的蚂蚁，颇有些好奇，“你这一惊一乍做什么呢，又不是第一次喝醉，有什么好惊讶的？难不成你还怕你爹娘骂你不成？”说完自个儿先乐了起来，“还是你怕你爹又拿鞭子抽你一顿？以前也没见你怕过啊。”

    以前阮先生要打人。

    阮庭之一向都是把衣裳一脱往长板凳上一躺，一副“你有本事打死我”的样子，怎么去了个军营，当了官，还怕起事来了？

    阮庭之哭丧着脸，“这次不一样。”

    “有什么不一样的？”应天晖皱起眉，不明白。

    “我昨儿个才跟妹妹保证以后绝对不会再让自己喝醉了，现在居然又醉宿在霍哑巴家里。”阮庭之一脸天塌下来的表情，蹲在地上抱着头，“妹妹肯定觉得我是个说大话的，以后再也不理我了。”

    “瞧你这出息。”应天晖还以为是什么事，见他还蹲在低声就差画圈圈了，看不过去，走过去拿脚轻轻踹了他下，“快点，小行做了早点，要哭，回去再哭。”

    阮庭之昨晚起了几次夜，现在肚子里早就空了，他自己掂量了下，估计回到家看到妹妹连饭都不敢吃了，还是在霍哑巴这吃完再回去吧。

    饱着挨骂总比饿着挨骂要好。

    随便抹了把脸，又漱了口，阮庭之这才跟着应天晖朝堂间走去。

    霍如想已经吃完早点回到房间里去了，这会堂间就剩下霍青行一个人，两人进去的时候，他正在低头喝粥，霍家不比阮家早点丰富，但也还算不错，白粥小菜还有热腾腾的包子。

    包子有青菜香菇馅，还有肉馅，是霍如想昨日包的。

    阮庭之一看到桌上那几道菜，顿时又长叹了一口气。

    霍青行一脸奇怪地看着他，问的却是应天晖，“他怎么了？”

    应天晖随口一句，“抽风了。”

    说完就坐到了椅子上，就着刚才没喝完的粥吃起来，一边夹了一筷子咸菜笋干炒肉，他对吃的一向是无所谓的，不过这菜配着粥实在不错，不由又夹了几筷子，赞道：“如想的手艺越来越不错了。”

    霍青行刚要开口，坐在一旁的阮庭之就瓮声瓮气道：“那是我妹妹做的。”

    说完又叹了口气。

    “以前也没见你这么没出息啊，大男人喝醉了就喝醉了，有什么大不了的，被自己媳妇管也就算了，阮庭之你个没出息的，现在居然连自家妹妹都怕。”应天晖一脸无语地睨他一眼，“以前云舒妹子在的时候，我也没见你怕她呀。”

    “难不成——”

    他似乎为了故意挑事，说到这，微微一顿，然后把一双笑眼往霍青行那边看去，挑唇笑道：“难不成是因为阮妹子太凶悍，所以你才怕成这样？”

    话落。

    果然瞧见对面的少年皱了眉，薄唇抿成一条直线，正一脸不高兴地看着他。

    应天晖也不怕，反而挑起长眉，还想再说，脚却被人用力踹了下，“你妹才凶悍！”

    “靠！”

    应天晖放下筷子，怒道：“阮庭之你个小混蛋居然踹我！”

    阮庭之也鼓着脸骂道：“谁让你说我妹妹坏话的！”

    “你！”应天晖看着阮庭之，又看了眼对面一脸事不关己的霍青行，觉得自己一对二实在太吃亏了，只能憋屈地坐了回去，又扒了几口饭才没好气地说道，“既然阮妹子不凶悍，那你这么怕她做什么。”

    听到这个话题，刚刚还气呼呼的阮庭之又变得消沉起来，摇摇头，一脸深沉的叹气，“你不懂。”

    应天晖听得额头青筋直跳，按捺住揍他一顿的冲动，不过这次阮庭之倒是没让他等太久，沉默了一会就继续说道：“我也不知道怎么和你们说，”他挠挠头，“就是，我挺怕让她失望的。”

    “虽然我妹妹看着挺好说话的，但我就是有一种，她要是真的失望伤心了就再也不会搭理我的感觉。”

    “就算她还会叫我哥哥，但就是跟现在不一样了。”

    “什么奇奇怪怪的。”应天晖皱了眉，觉得阮庭之一定是酒还没醒，还想再说，对面却传来霍青行的声音，“那就不要让她失望。”

    两人一怔，看向霍青行。

    清晨的阳光从窗棂子外透进来，沐浴在阳光中的少年神情严肃，语气沉着，“既然那么害怕她对你失望，那就不要去做那些会让她对你失望的事。”

    鸟儿越过天际，发出叽叽喳喳的声响。

    阮庭之神情讷讷地看着霍青行，许是少年神情平静，他心中的愁云竟也有种一点点被人抚平的感觉，浩然荡气重新升起，本来还愁云惨淡的阮庭之这会又重新笑了起来，他抬手拍了拍霍青行的背，夸道：“霍哑巴，你可以啊！”

    “你说得对，想要一个人不失望，那就不要去做会让她感到失望的事！”说完又咬牙道，“这次我做错了，但以后我不会再让她失望了！”

    “不过你家的酒后劲怎么这么大！我昨天真的没想喝醉的，气死我了！”这一句俨然已恢复本性。

    霍青行看他一眼，没再说话，继续低头吃饭。

    应天晖却嘲道：“你自己酒量不济还怪别人，一样的酒，我和小行……”还没说完又被人踩了一脚，应天晖刚要气得站起来，却看到对面少年漆黑的眼睛正看着他，里面含着警告。

    阮庭之没听到后话，奇怪道：“你和霍哑巴怎么了？”

    应天晖轻咳一声，收回眼，撇嘴道：“我和小行也都喝醉了。”

    “那你还说我酒量不济？”阮庭之气呼呼地鼓起脸，他现在心情好了，大快朵颐吃起饭，想到什么又突然抬头看向坐在对面始终慢条斯理用饭的霍青行，嘲笑道：“霍哑巴，你昨天就喝了那么一点也醉了？你也太没用了吧！”

    “没用”的霍青行并未理会他，继续低头吃着饭。

    知道所有事情的应天晖却轻哼一声，什么没用，昨天都把心上人骗到房间里去了，还待了快有两刻钟，也不知道都做了什么，低头看了眼自己饱受摧残的腿又气得狠狠咬了下牙，阮庭之这个小混蛋帮自己妹妹也就算了，霍青行这个狗东西媳妇都还没追到就开始欺负兄弟了，以后绝对是个见色忘友的混账玩意！

    ……

    阮庭之吃完饭和应天晖帮着收拾完东西就想回家了，可还没出院子就被霍青行喊住。

    “怎么了？”阮庭之驻步回头。

    霍青行走到树下，问他，“阮卓白的事，你都知道了？”

    骤然听到这个名字，阮庭之的脸色有些不大好看，他昨天回到家之后就去找了一趟卓白，到底是自己的兄弟，纵使他做出那些事，但阮庭之还是希望他们两家能好好相处，可或许是因为有妹妹和蓟云的提醒，即使卓白再怎么掩饰，他还是察觉出了一些以前没有发觉的细节。

    说话时握住的拳头，不达眼底的笑意，时而晦暗的目光，以及紧抿压抑的薄唇……

    想到这些，阮庭之抿了抿唇，没回答他的话，只沉声道：“我离家后拜托你帮我照看下妹妹和爹娘，等我安顿好之后会给你来信告诉你地址，若有事你就给我来信。”

    霍青行那一问本来也只是看看他是怎么想的，如今听到这番话，心下稍松，只要阮庭之知道好坏就好了，至于阮妤和先生他们，他自然会护。

    “嗯。”他点头应允，而后又问起一人，“那阮云舒呢？”

    “云舒？”

    阮庭之一愣，“云舒怎么了？”

    霍青行比阮庭之要小两岁，可两人身量却差不多，这会他负手立于树下，看着阮庭之淡淡道：“若是有一日，她们二人一道出事，你会帮谁？”

    “你这什么奇怪问题？”阮庭之皱了眉，觉得霍青行这话问得实在奇怪，可也清楚自己这位老友从不说多余的话，沉默一瞬，开口，“她们都是我的妹妹，我为何只能选一个，自然是都帮。”

    霍青行听到这话似乎并不意外。

    他只是看了阮庭之一眼，而后仰头看向隔壁的院子。

    隔壁并无声响，也不知道那人是睡着还是醒着，他就看着那墙壁处延伸过来的橘子树，如今已至冬季，橘子早就没了，就连绿叶也变成了黄叶，被风一打就只剩伶仃几片，留一个光秃秃的树枝在半空一晃一晃。

    他看着那光秃秃的树枝，低声问，“你知道她这几个月来的情形吗？”

    霍青行说着闭起眼睛，眼前闪过许多画面，刚来青山镇的阮妤，在金香楼比试的阮妤，拿起鞭子抽打杜辉许巍的阮妤……好像从见到她开始，她就一直都是这样的性子，这样的人。

    外柔内刚，从容果断，御下有方，适应力还极强，仿佛无论什么事都难不倒她。小小年纪就管着几十号人，成日和各路人士来往也不落下风，还让从前一潭死水的金香楼起死回生，如今整座金香楼的人从不服到只听她一个人的话，恐怕就是在商场历练过多年的人都没她厉害。

    可她明明也才十六岁。

    和她一样大的女孩子，哪个像她这样？从前的阮云舒，他偶尔路过瞧见，她多是依偎在阮婶的怀里撒娇，若是爹娘还在，如想恐怕也是一样的。

    可阮妤呢？

    他好像从来就没见她对谁撒娇过。

    从知府小姐变成如今的阮妤，也不过短短三个月的时间，可她却适应得极好，从未流露出一丝不适和软弱，她矜傲高贵、百毒不侵，就像天生的独行者，一个人，无论在哪，都能适应得极好。

    但谁又是从一开始就能这样的？

    霍青行的心突然一抽一抽的，五脏六腑也蔓延出无尽的酸楚和疼惜，负在身后的手微微握紧，他嗓音喑哑，继续说，“你家酒楼是什么样子，你是清楚的，她刚接手的时候，里面那些人谁服她？”

    “让一家消失匿迹的酒楼变成如今这个模样，又有多难？”

    原本还想说起杜家的事，但碍于谭柔的名声，他还是作罢，只沉声道：“阮庭之，她从前也是金尊玉贵的官家小姐。”

    “我不知道她从前在那个家过得如何，可这三个月，她回来那么久，从未有人来找过她。”

    “阮庭之——”他转头看向身后那个不知何时起变得沉默寡言的白衣少年，语气还是那般平淡，声音却变得有些低沉，“阮云舒还有另一个家，可阮妤只有你们了，她回不去了，不要让她伤心，更不要让她失望。”

    “这世上从来就没有无缘无故变得坚强的人，倘若也有人从小疼她爱她，她又怎会变得如此？”

