    “你休想……”黑衣人说着就朝剑上撞去。

    慕千羽将剑移开，同时乾坤鼎笼罩在他上方，看似下一刻便要将他吸进去。

    “这个鼎的威力相信你也看到了，能瞬间炼化法器当然也能瞬间炼化你，包括身体和灵魂。”慕千羽低头盯着他：“不活可以，想永世不得超生吗？”

    “你……”黑衣人并不怀疑慕千羽话的真实性，因为这乾坤鼎的确表现出了诡异的一面。

    “说吧，你不说慕家也要倒霉，早晚的事。”慕千羽淡淡道。

    “我说你留我魂魄。”黑衣人谈条件。

    “成，我要是骗你就只能活一年！”慕千羽伸出手来发誓。

    黑衣人见慕千羽煞有介事便信了九成，于是开口道：“是一名管院，名叫刘文忠，家主用重金收买了他，他帮我们进来的。”

    慕千羽知道管院这个职位，比传道的先生地位还高，负责学院中大小事务。

    “负责什么的。”慕千羽再问。

    “负责守山大阵的。”黑衣人回答的很是痛快，“你可要说话算话。”

    慕千羽点点头：“小灵灵，收了，我要他连个渣都留不下。”

    “是。”器灵应声。

    “你……”黑衣人一脸惊恐。

    “没想到吧，我本来也只能活一年。”慕千羽得意的扬了扬唇角。

    她第一次因为这事高兴。

    黑衣人听到这话眼中瞬间惊现了然的神色，但他已经没时间再继续想下去了，身体被吸入大鼎，果真连渣都没有。

    只不过炼化活人并不能产生灵力，倒不是说修士没有灵气，而是这样有违天道，乾坤鼎并非邪器，无法将其转换灵力。

    而她之所以让这人消失倒不是一定要毁掉这人的灵魂，只是为了毁尸灭迹。

    这么大的动静不可能瞒得住，而且她也不想瞒着，正好趁着这个机会斗一斗慕家。但她又不想过分的暴露自己的实力，便只能将这修为最高的藏起来。

    接下来她又处理了地上这名黑衣人的血迹，将其和其他一个人的混在一起，又仔细检查了一下，确定两人都死了才放心。

    “剑。”慕千羽将那领头黑衣人的剑也扔到了乾坤鼎中。

    器灵将其炼化，慕千羽体内灵力涨了一点。

    “主人，这两柄剑中的寒铁我提炼了出来，日后可以留用。”器灵道。

    慕千羽已经没力气回应了，坐在地上靠着一块石头，一脸的生无可恋，打架太累了。

    “主人，你伤的很重，要立刻治疗。”器灵又道。

    “会有人来的。”慕千羽闭上眼睛：“我睡一会儿，你回来吧。”

    乾坤鼎钻入慕千羽掌心之中，但器灵仍旧不放心她的伤。

    可他只炼制了可以帮助修炼的聚灵丹，并没有炼制疗伤的丹药，于是只能默默帮着她运行体内灵力，修复着内伤外伤。

    慕千羽料的不错，这么大的声音果然是没有瞒住，过了一刻钟便有人学院的几个先生御空飞行而至，见到两死一伤的局面。

    先生们见慕千羽身着弟子衫便给了回元丹救治。

    慕千羽这才睁开眼睛，急急的道“先生，有人要杀我，咳咳咳……”

    “不急，这些等你伤好了再说，我先送你回去养伤。你住在哪？”一个女先生蹲下身子问。

    “落玉峰。”慕千羽虚弱的答，好像刚刚那战斗狂人不是她，她只是个无辜又弱小的小姑娘。

    “落玉峰？”女先生显然有点诧异。

    一个落玉峰的弟子怎么可能有这种修为。

    “弟子是内院弟子慕千羽，因为院子被占了，所以暂住落玉峰。”慕千羽解释，声音细弱蚊蝇，仿佛下一秒就要昏过去了。

    女先生和身后两个先生对视一眼，几人好像同时想起了什么。

    慕千羽！

    不就是定远侯的侄女，曾经韩小公爷的未婚妻，被破格收入学院的弟子。

    而且听说这慕千羽才来没几日就把一个外院弟子的家丁给削成了人棍，而后又把那弟子打成了重伤。

    他们想到这些彪悍事迹再看向地上这位柔弱的好像风一吹就会倒的姑娘，心说这能是一个人吗？

    谣传吧！

    “好，我先送你回去，一切学院都会为你做主，先好好养伤。”女先生温柔得道。

    她看着面前这美丽又娇弱的女孩，越发认定之前是谣传。

    慕千羽点头：“多谢先生。”

    之后这位女先生便将慕千羽送到了落玉峰，又留下了疗伤的药，嘱咐了一番才离开。

    兰儿看到慕千羽满身是血都哭成了泪人。

    “小姐，小姐你这是怎么了？”

    慕千羽摆手：“放心，活的好着呢。”

    赵大成几人也是闻讯赶来，见状都是倒吸了一口冷气，这得拼的多么惨烈才能伤成这个样子啊！

    “我说妹子，你这是得罪谁了？”

    “多谢诸位关心，我现在很难说话，想一个人躺一会儿。”慕千羽声音很低，脸色也极为苍白。

    “好好，我们先走。”赵大成急忙将人都带走。

    房间中就只剩下兰儿帮慕千羽清理伤口，上药。

    等门关上慕千羽长舒了一口气从床上坐起来，道：“这演柔弱也不容易啊。”

    她强悍惯了，突然扮柔弱只觉无比别扭。

    兰儿都愣了：“小姐，你这是……”

    “吃了药已经好多了，你家小姐这身子骨别人是比不了的。”慕千羽说着又站了起来，“洗洗身子换身衣服吧，血都黏上了。”

    “小姐真没事？”兰儿脸上有了笑意，之前苍白的嘴唇也有了血色。

    “也不是完全没事。”慕千羽指了指自己的肚子道：“一天没吃东西，饿了，给我弄点吃的去。”

    兰儿这才放心了，只不过出门之后表情仍旧比较悲伤。

    这是慕千羽交代的，做戏当然要做全套。

    慕千羽的确是伤得极重，但她身体素质也是太好，吃了疗伤的丹药之后不仅仅是内伤，就连外伤也好了个七七八八。

    “超品灵根就是牛啊。”慕千羽一边给自己清洗一边道：“怪不得老天都容不下呢。”

    “主人，我想你还是修炼一下功法吧。”器灵这时候开口。

    慕千羽眼皮一跳：“我洗澡你也能看见？”

