    

    第1059章太配合了

    “那就看看吧！”古玄尘不疑有他，同时也好奇着这能将那两个阵宗少女逼得狼狈不堪的阵法到底有何玄妙之处。

    说着古玄尘领头，一行人便走了进去。

    “古公子，若是想窥得阵法全貌的话，不如彻底启动阵法，再由你来指点一二，你看如何？”见古玄尘进入阵法，马国伟带着试探地说道。

    “正好！”古玄尘也一下子来了兴趣，毕竟想要彻底了解一个阵法，那么就是置身阵法之中，接受阵法的攻击。

    这远远比拿着阵图来得更加实在！

    毕竟阵图只是布阵之法，但身临其境，才能得到最大的感受。

    四人再次一愣！

    甚至现在他们都有些怀疑，古玄尘早就算透了他们的心思，而且手里留着极强的后招，这才主动钻进他们的圈套，显得如此配合。

    不过无论心里是怎么想的，但已经走到这步，他们也已经没有回头之路了。

    “那请古公子再此稍候一下，我去重新完善一下阵法，毕竟刚才那两个丫头把阵法破坏了一些！”马国伟带着试探地说道。

    “去吧！”这个情况古玄尘到也看到，自然也明白现在的阵法的确不够完善。

    四人点头，随即向着阵心的方向走去。

    “这个古玄尘到底什么意思，我怎么感觉他是故意的？”进入阵心，已经与古玄尘彻底分开，莫友青当即说道。

    “是啊，这一切也顺利得太可怕了吧！”马国伟一边修复着受损的阵心，一边皱眉说道。

    “老马，你有把握吗？”莫友青问道。

    马国伟也有些凝重地说道，“从对付那两个丫头的结果来看，我对关堂主送我的这个阵法自然是信心十足！”

    “可是古玄尘这表现，又让我觉得没什么把握了！”

    这时，另一个武者汪青平说道，“想那么多干什么？反正他已经进入阵法了，就算阵法杀不了他，至少也能将他困住无法离开吧，到时我们再直接动手，还怕他一个御魂境中期的家伙翻了天不成？”

    马国伟微微点头，“好像……也有些道理，只是一切太过顺利，心里有些不踏实！”

    “算了，还是先看看他的阵道造诣到底如何吧！”

    马国伟说着，阵诀一下，立刻落在插入阵心的一把九星神剑之上！

    这把九星神剑便是主阵神器，由他催动阵法，可以令阵法的攻击力得到升华。

    就在此刻，古玄尘只感觉眼前一花，顿时自己已经陷入一片剑林！

    一把把神剑，剑柄触地，剑尖指天，不断左右摇晃着，仿佛又暗合着某种天道奥义。

    “有点意思了！”看着这样的情况，古玄尘一下子来了精神。

    他知道，现在任何一个动作都可能会引动剑阵的攻击，当然，若是自己一动不动，也随时要防备着这些剑林的攻击。

    如此一来，神魂之力也会在这种高度戒备中极速消耗，等到神魂之力不支了，那就更加应付不了剑阵了！

    虽然一眼看出剑阵玄妙，但古玄尘仍然没有急着动手！

    他清楚，天道有缺，这就是说任何阵法无论再完美，都会有着些许的缺陷，而这个缺陷便是所谓的生门！

    自己必需要先找到生门，才按着生门的路线去走，否则一旦走错一步，等来的都会是剑阵必杀的攻击。

    当然，若是拥有着超恐怖的力量，以力阻挡剑阵攻击，并且能直接摧毁阵法，那也可以，不过古玄尘知道，目前的自己并不具备那样的实力。

    不过片刻的思索后，古玄尘嘴角不由一挑！

    当初那是不小心才着了青莲的阵盘的道，如今一切有所准备，古玄尘阵道造诣的实力立刻显现出来！

    接着，胸有成竹的古玄尘随即向前走了出去！

    随着古玄尘一抬步，剑林立刻动了起来，一道道寒光带着尖锐的破空之声，不断飞袭而来。

    前方虽然利剑如雨，古玄尘却毫不慌乱，双脚不断的按着早已撰写好的步法，或左或右，或前或的快速移动着！

    这也使得那些剑林，看似来势汹汹，密不透风，但事实上却根本没有一道能沾到古玄尘半点衣角。

    哪怕每一道剑光都是贴着古玄尘的身体而过，但仍然没有真的能碰到古玄尘！

    “他……他的阵道造诣真的如此恐怖？”另一边阵法师季明眼中也是闪过惊恐之色。

    此阵乃关青波所赐，古玄尘断然不可能事先知晓，可是就这能困住两个阵宗少女的阵法，古玄尘居然这眨眼的功夫，就已经找出生门了？

    “季兄，快来帮忙吧！”马国伟也没有废话的意思。

    “好！”季明应了一声，也开始催动起阵诀。

    虽然古玄尘找到生门，但此阵有神剑压阵，又有他们两人主阵，生门随时都可以随他们的阵诀而变化。

    而不是像那些死阵一样，一里人家找到生门就能随意进出！

    但很快两人发现，虽然他们的阵法变化多端，但每次生门的变化，古玄尘仅仅是停留片刻，便马上又能找到新的生门，这也使得两人脸色越发的凝重起来。

    但他们不知道的是，阵中的古玄尘此刻脸上却满是兴奋之色。

    这般斗阵的方式，进入无上神界，他还从来没有经历过，阵法越是变化多端，越是能触及到许多阵道领域。

    这些奥义虽然早已通过星辰天机图传入脑海，但古玄尘还没有完全真正实践的机会。

    这一次，古玄尘肆无忌惮的使用中，对于阵道的领悟也在快速的提升着。

    当古玄尘这种提升达到某种程度的时候，无论阵心的两人如何变化阵法的运转，他甚至都不需要迟滞思考，马上就能找到对应的生门！

    这也使得马国伟和季明的变阵显得有些毫无意义了。

    “算了，阵法杀不了他，还是由我们亲自出手吧！”这时，莫友青开口了。

    虽然他们不太懂阵法，但四人常年的联手，也使得他们一眼能看出如今的情况！

    “去吧，我们以阵法助你们！”马国伟也不敢再坚持。

    现在他们的阵法只能困住古玄尘却不能杀，自然只有把希望寄托在马国伟他们身上了。

