    番茄牛腩，拔丝黄菜，水煮鱼片。

    　　简单的三道菜，却让吕婉柔忘掉了淑女形象，不顾一切的胡吃海塞。二人很快便将三道菜消灭，这才心满意足的品着茶，进入了游戏。

    　　不知道为什么，林灏总觉得吕婉柔对自己的态度有了莫名的改变，变得……似乎更加没心没肺了。

    　　这不，此时的吕婉柔一双玉腿正搭在林灏的腿上，抱着笔记本坐在林灏的身边，哼着小曲莫名的开心。

    　　林灏则只能保持着正襟危坐，几次打掉那双玉腿无果后，也只能听之任之了。

    　　吕婉柔此时贼兮兮的抿着嘴，“林灏，我的五庄观攻修法修已经点满了，现在是不是可以去试试那个副本了？”

    　　“差不多了，等一会我去叫飞鲨他们，按照我的想法，如果可行的话，那么神王模式也就不在话下了。”林灏若有所思。他还惦记着系统安排的任务，首通建邺悬案神王模式，完成这个任务他可以解锁新的技能。

    　　吕婉柔则是笑道：“不用麻烦了，我们已经组好队，在马副官这里等你了。我们现在都40级了，装备也换了一番，修炼也点了，这次的胜算应该会大一些的。”

    　　林灏操控着灏令乾坤来到了马副官处，组好了众人后便开启了群聊，带领着众人飞到了建邺城，找到了赵捕头，开启了第二次挑战头领级建邺悬案。

    　　趟地一刀打趣道：“灏神，这两天我们不在，你和小喵的小日子过的不错啊？”

    　　天机不可侧漏也是笑道：“上午看了灏神的直播，果然是……那句话叫什么来着，对，欧皇附体！太刺激了。”

    　　飞鲨走狮则是更加关注线下聚会，道：“对了，什么时候开始第二次聚会啊，说真的，灏神做的饭菜还真是让人怀念。”

    　　林灏却是笑道：“你们几个怎么也成了吃货。咱们拍摄的视频处理好了吗？弄好了之后记得发给我，我传到直播间去。还有啊，这次挑战至关重要，如果成功的话，咱们就可以挑战神王模式了。一定要谨慎些。”

    　　“放心吧，视频明天就能给你。而且我们等级都已经40级，技能和修炼也都点到了当前的上限，剩下的就看我们的猜想是不是对的了。”

    　　众人信誓旦旦，一同走进了副本之中。

    　　这一次他们没有触发隐藏Boss，而且等级装备和技能修炼都提高了不少，所以打的还算轻松。前四个Boss击杀后，时间才只用去了四十八分钟，与第一次相比，效率提高了不少。

    　　众人稍作补给之后，一路高歌猛进，闯入了最终Boss凶狮子邹华的面前。

    　　邹华是赌徒形象，身边有八个怪，四个护卫，四个随从。

    　　没什么可说的，林灏直接掌管了指挥权，按部就班的掌控团队。

    　　“飞鲨，金刚护法。”

    　　“一刀，后发制人。”

    　　“天机，日光华。”

    　　“小柔，日月乾坤。”

    　　“宝宝有秒就秒，没有的集火邹华。”

    　　第一回合开始，灏令乾坤直接选取了当头一棒砸在了邹华的身上，依旧是爆炸的伤害，依旧是熟悉的味道。之后吕婉柔的日月乾坤也成功封印了邹华，飞鲨走狮为灏令乾坤加持了金光护法增加伤害，天机不可侧漏的日光华爆出三个300+的伤害，而趟地一刀则是站立不动。

    　　众人的召唤兽基本都是群秒，五轮轰炸之下，成功送走了一个随从。

    　　“哈哈哈，没有隐藏Boss，我们这次绝对可以上榜！”趟地一刀一时间豪气干云。

    　　“那是自然，咱们加快速度。下一回合飞鲨直接推血，小柔点蓝灯，其他人照旧。”林灏有条不紊的指挥着。

    　　一众小怪伤害不高，就是血条多一些而已，而主怪已经被封，战力全无。众人你来我往，杀得兴起。

    　　林灏更是威武，本身等级便是49级，技能与修炼全满，而且一身豪华装备，输出绝对爆炸。接连三个回合的1000+伤害打在邹华身上，即便是Boss也得脱层皮。相比之下，趟地一刀这个大唐官府的伤害便少的可怜，后发制人打在邹华身上，伤害才不到800，真是没有对比就没有伤害。看起来，这个大唐很快就要自闭了。

    　　仅仅花费了不到10分钟，最终Boss邹华便已经饮恨当场。不愧是最终Boss，爆出了三件40级装备，这让众人大呼过瘾。

    　　“系统公告：帮派灏令武神拆迁办成员首通团队头领模式建邺悬案副本，接受万众敬仰。”

    　　“系统公告：帮派灏令武神拆迁办成员成功打破团队头领模式建邺悬案副本记录，时间57分23秒51，欢迎三界侠士前来挑战。”

    　　“系统公告，帮派灏令武神拆迁办成员成功首通头领模式建邺悬案副本，特奖励高级魔兽要诀须弥真言一张。”

    　　众人刚刚踏出副本，世界公告便出现。趟地一刀几乎疯狂的喊着：“大佬，我们上榜了！而且还是以帮派名上的帮，咱们帮派想不火都难了！哈哈哈……”

    　　“出息！”飞鲨走狮同样激动，但是却不癫狂，“跟着大佬混，上榜还不是分分钟的？赶紧查看一下收益吧！”

    　　世界频道已经见怪不怪了，一见到灏令开头的，不管是个人还是团队或者是帮派，他们不霸榜反倒是稀奇了。众人只是清一色的发来贺电，随即便不再过问。反倒是帮派频道炸了锅，这群人终于见证了自己帮派上榜，一个个激动的无与伦比。

    　　林灏也查看了自己的收益，有着十倍率的存在，收货还是相当丰厚的。头领级的副本给予林灏10张须弥真言，经验也得到了1个亿，MH币收货了5000万，还有50件40级装备，也不知道会不会出现一些小极品。

    　　看着众人一脸的雀跃，林灏笑道：“怎么样，接下来有没有兴趣挑战一下神王模式？”

    　　众人你看看我，我看看你，最终趟地一刀、飞鲨走狮和天机不可泄露都选择了推出。按照他们的话来说便是，实力不足，虽然想上榜，但没有这个实力，而且上了一次电视就可以了。所以三人果断滚回帮派处理事情了，只剩下吕婉柔和林灏二人大眼瞪小眼。　　“我去！”吕婉柔抬起头，看着林灏很认真的说道。

    　　“你去哪？”林灏眨巴着眼睛，“神王模式我都没有做好心理准备。等你到49级之后，我再带你去刷一下吧。”

    　　吕婉柔也知道自己现在去挑战神王模式很勉强，所以也不再无理取闹，林灏花费了经验和MH币将其他五个小号交给了系统托管，自己的灏令乾坤带着吕婉柔随意找了个鬼车去抓鬼了。毕竟吕婉柔升级的经验没有林灏多。

    　　“喂，你啥时候给我也弄个泡泡灵仙啊？”闲暇之余，吕婉柔踹了林灏一脚，问道。

    　　“你以为泡泡灵仙那么好弄啊？我的小号正在刷场景呢，这一天下来才弄到20个泡泡祈福石。按照游戏的尿性，我可不敢保证20个祈福石便能洗出一个泡泡灵仙。那玩意贵着呢！”林灏有气无力的道。他心中正在构想着如何征战神王模式。

    　　吕婉柔却鼓着嘴巴道：“我不管，你都给别人弄了，我也要！”

    　　执拗不过的林灏最终还是妥协了。抓了一个小时的鬼之后，在其他队员崇拜的眼神下，灏令乾坤和小辣喵绕指柔脱离了队伍。

    　　一个小时抓了57只鬼，平均下来一分钟一只，这样的效率放在谁身上都会大呼过瘾的。而林灏也获得了1700万经验，300万的MH币，剩下杂七杂八的基本都让林灏出售给了回收员。

    　　不缺经验不缺MH币的林灏，此时也是无所事事，看着吕婉柔不断的展开色诱术，他也是一阵的无奈，最终道：“好好好，我的大小姐，那我现在给你洗宝宝，但不保证一定能洗出来泡泡灵仙！”

    　　说着话，林灏象征性的打开了五个小号的背包，将24个泡泡祈福石放在了灏令乾坤的背包中。没办法，毕竟吕婉柔在身边，还是需要谨慎一些的。

    　　而吕婉柔则是一脸的欢呼雀跃，笑嘻嘻的道：“我就知道灏神对我最好了，嘿嘿，爱你呦！”

    　　“懒得理你。”林灏随意的抓了一个赌徒，用金柳露洗成了宝宝，这才茫然的看着游戏界面。

    　　不负众望，不当人的系统果断给出了提示。

    　　子时于女儿村翠花处做愤怒表情，可消耗7颗泡泡祈福石将赌徒宝宝洗炼成泡泡灵仙。

    　　“大小姐，其实泡泡灵仙最多也就8个技能，也就是做做任务还不错，后期武神坛的话，基本没啥用。”林灏苦口婆心的说着话，但是手上却是将直播间打开了。

    　　“那我不管，反正我就是喜欢。快点嘛！你开直播干嘛啊？”吕婉柔一脸的不解。

    　　林灏则是笑道：“这么好的赚钱机会，我怎么可能放弃啊！你就瞧好吧！”

    　　不理会吕婉柔，林灏随手在世界频道打字：“灏神10001直播间直播洗炼泡泡灵仙，先到先得。”

    　　“林灏！你……”看到了林灏发的世界频道，吕婉柔果断爆炸，说好了给自己洗泡泡灵仙，怎么现在又先到先得了？

    　　林灏则是比划了一个噤声的动作，悄声道：“自古深情留不住，唯有套路得人心！放心好了小宝宝！”

