    当陈氏兄弟听龙威叙述过黑洞里面的事情后，每个人都是神情剧变，便是一向让人看不出深浅的陈钧择也是如此。

    龙威见众人面色变化，便知道事情似乎不是很简单。

    “山泽大妖的传闻，是真的？”

    陈钧择最先回过神来，看向了自己的兄长说道：“哥，小时后奶奶经常给咱们讲的那些山林鬼怪故事里面，就有龙威说的这些。而且当时奶奶给咱们讲故事的时候，如果是志怪传说，那奶奶就会告诉我们这些不能当真，像是什么鬼啊怪啊什么的，其实都是不存在的。可唯独说起那些大家伙的时候，比如说五六米长的蜈蚣，又或者是一人多高的螳螂，说这些的时候，奶奶一再提醒我们这些都是真的，还煞有其事的告诉我们，如果遇到这些东西就一定要跑之类的。”

    陈钧选点了点头说道：“当时我是没当真，可没想到真的有。”

    “龙威，你没开玩笑？”陈钧择想要再次确定。

    龙威很认真的说道：“这种事情有什么可以开玩笑的，外面的人都以为神农架是复地最可怕的是野人，其实并不是，只有亲身与那些大怪物较量过，才知道什么才是可怕。当然了，以我们现在的科技水平，去征服那里是轻而易举的。别的不说，只需要你派蜂群下去就可以了。而且我认为那些东西很有研究价值，也许就会有什么新的发现呢。”

    此时此刻的龙威并不知道，他们今天正在商量的事情，是在为未来打开一扇全新的，恶魔之门！

    “的确很有价值。”

    陈钧择重重点头，拿出他的红木烟斗开始摩挲，一边说道：“如今我们手里的筹码已经不多了，交出了蜂群的专利，现在黑岩科技就只剩下新型的外骨骼了，但等到外骨骼面试那一天，就又会是一桩天大的麻烦，最后我们还是会不得不交出外骨骼的专利，甚至我怕艾米都被他们抢走。所以如果我们有了新的东西做筹码，便就又可以当做筹码了，才能为我们在海外建立基地争取时间。再就是甭管上面怎么对待咱们，可我却仍然想为这个国度添砖加瓦，人就是贱啊。”

    “抢艾米？”龙威没有认真听其他话，倒是记住了这三个字。

    陈钧择点头道：“其实上面早就跟我接触过，希望艾米去为他们工作，而且为了让艾米死心塌地留在那面工作，他们甚至已经为艾米选好了丈夫，想要用婚姻来拴住艾米的。但是被我拒绝了，因为我不想艾米一辈子生活在那种境况下。”

    “想要抢我的女人？”

    龙威原本看上去是比较平和的，可在这一刻忽然就锋芒毕露，整个人散发出浓烈的杀机来，冷声道：“告诉我是谁提出的这个想法，给艾米选好的丈夫又是谁。我倒不是杀不掉上面的某一个大人物，或者是多个大人物，但我知道那些人不能轻易死，否则乱子可就太大了。但是那个想要做艾米丈夫的人，他可就是倒霉鬼了，我一定要杀了他，这样才能让上面的人知道想要动我龙威的女人，就该要面临一个什么样的下场。”

    这话说的是非常霸气，如果换一个人说，陈氏兄弟一定会当做玩笑听。

    可是说这话的人是龙威，如今已经是名副其实天下第一的男人，那就没有人不相信了。

    陈钧择犹豫了片刻，才说道：“有三个人选，其中一个叫做刘伯庸的年轻人，听说了我带艾米回东北来了，人已经追到了东北，似乎还在京都放出话了，这天底下就没有他刘大少爷追不到手的女人。但是龙威，这个刘伯庸所在的刘家，可不是简简单单的世家大族，便是比起江家都要高出至少两个层次，你要是把他给宰了，哪怕你不会留下什么证据，可却也一定会有人来报复你，而且是那种无休止的报复。”

    “我会怕？”

    龙威冷笑了一声，按了一下腕表，定位了艾米所在的位置，便起身离开了，连招呼都没打一个。

    其实这样很没有礼貌，毕竟在场的都是叔叔伯伯，但是陈氏兄弟却都没有在乎。

    倒是陈钧择微微皱眉道：“龙威，是不是天下第一就可以不讲礼貌了？”

    “额……”

    龙威已经走到楼梯口了，连忙转过身，歉意道：“太生气了，所以疏忽了，各位叔叔伯伯，请见谅，下不为例！”

    “滚吧！”

    陈钧择一摆手，然后对着兄弟们却是一脸欠揍的得意洋洋道：“看到没有，什么天下第一，在老子面前也得恭恭敬敬。”

    “你装什么肚子，你也就是生了个好闺女。”陈钧选笑骂。　　陈钧择笑意更浓道：“有能耐你们也生个好闺女啊。”

    然后陈氏兄弟就都沉默不语了，没得办法呀，陈家这基因就是如此，生一个是臭小子生一个是臭小子，就是丫头片子少。

    而且陈家只要有闺女了，那就都不是省油的灯。

    就拿陈钧择的姐姐和妹妹来说，那可都是敢一言不合就跟他动手的主。

    而年青一代中，又有一个看轻天下须眉的陈轻眉，那战斗力也是非常彪悍的。

    所以好不容易来了一个只是看上去性子有些冷，但实则还是很小棉袄的艾米后，诸位陈氏男儿心都化了，全部变成了死妹控。

    陈钧择面带笑意看向又被自己带进坑里的女婿离开的背影，忽然说道：“哥几个，这小子要是知道我又把他忽悠了，他会不会把我给宰了？”

    诸位陈氏兄弟微笑不语，倒是存着看陈钧择笑话的心思。

    事实上那个刘伯庸的确是上面为艾米选的丈夫，只要陈钧择点头，或者是他们有本事追求到艾米，那婚事便成了。

    可是刘伯庸这次来东北，并非是主动的。

    或者说，是陈钧择有意将他要带着艾米回东北的消息给放了出去，让那些人知道的。

    而刘伯庸这个人，是京都为数不多敢跟江小米叫板的人物。

    一来是刘家的层次要比江家更高，二来是刘伯庸这个人虽然嚣张跋扈，可却很有脑子，而且个人战斗力不俗，他曾经与江小米有过一次切磋，而且他把江小米打的很惨。

    只不过后来江小米咽不下这口气，又把刘伯庸狠狠算计了一次，算是扯平了。

    由此可见，就个人战斗力而言，刘伯庸也属于顶尖的那种。

    几年前陈钧择曾经问过顾森，他与刘伯庸谁强谁弱，当时顾森的原话是，现在他不行，再过五年我不行。

    由此可见，当时已经非常强悍的刘伯庸，其实还处在上升期。

    有些人的上限很高，就比如说刘伯庸。

    这个人虽然没有招惹过陈钧择，甚至都没对黑岩科技动过手。

    可是陈钧择却是知道，其实在最隐秘的角落，针对他与黑岩科技的很多事情里面，都有他的推波助澜，然后京都李老才会那么不留余力，而且毫不掩饰的对黑岩科技下手。

    所以如果忽悠着傻女婿是把这个强敌除掉，哪怕事后会被自己的傻女婿责怪几句也无妨，他陈钧择受得住。

    前提是，自己那个傻女婿别动手。

    陈钧选摇了摇头，心说自己这个弟弟什么都好，就是太能算计了，而且是不留痕迹的算计。

    就像是小时候，明明是这个家伙嘴馋，可每次偷吃都会拉上自己，然后被抓到后，他这个当哥哥的责任自然要比弟弟大，而且那时候他还缺心眼，每次都是拼了命的背锅，生怕弟弟被打。

    这结果就是，吃就属弟弟吃的多，揍就属自己挨的多。

    可能怎么办呢，他们是兄弟呀。

    这时候，陈四千的父亲，陈钧龙开口道：“二哥三哥，自从大哥死了后，上面对陈家就生出了嫌隙，但是我觉得并非不可弥补。就那这些年黑岩科技左做出的贡献，上面也是看在眼里的，难道就没有一点缓和的余地吗？倒不是我不愿意去海外，只是舍不得这份家业，再就是我家小崽还小，我想他在国内长大。”

    “我努力过老四。”

    陈钧择叹息了一声，说道：“当初我们查出大哥是上面安插在陈家的奸细后，其实我们谁都没有点破，只是商量事情的时候瞒着大哥而已。可是上面得不到陈家有用的消息了，就开始压榨大哥，活生生把大哥的初恋情人给折磨死了，连腹中才四个月的孩子都给取出来了，然后送到了大哥床头，这才逼的大哥自杀了。其实大哥也不想做奸细，可他没办法，一切都是被逼的。当然，为了陈家我可以不报仇，可上面却认为我们一定会报仇。相信我老四，上面一定不会放过陈家的，只是时间问题。不然别的不说，只说蜂群的专利给了他们，那他们就应该见好就收了，可他们没有，还是步步紧逼！”

    陈钧龙叹息了一声，摸了摸浓密的络腮胡道：“那就去海外，但三哥你得答应我一件事情，一定要给孩子找好老师！”

    “这是一定的，穷啥不能穷教育嘛。”

    陈钧择笑了笑，却是与陈钧选暗中对视了一眼，因为当年的事情只有他们兄弟二人知道。

    他们的大哥，当年也算得上是陈家天之骄子般的人物了，但却生不逢时，遇到了更优秀的陈钧择了。

    只不过大哥与二哥不同的是，二哥知道自己的斤两，所以很放心让三弟掌管陈家。

    可是大哥是个枭雄般的人物，而且非常的偏执，他得不到的东西，便是毁了也不给别人。

    所以他主动找到了上面，承诺帮上面彻底掌控陈家。

    其实卫疆家族是有多自主权的，就比如说对那些境外势力动手就不需要汇报，上面甚至没权力指手画脚。

    一直以来，卫疆家族都是这样行事的，而上面也都非常信任。

    可是在大哥一番游说后，上面觉得陈家的作风太霸道了，一点都不给上面的面子。

    而且是陈家人主动照过来，上面自然也是乐见其成的。

    所以大哥与上面，合起伙来算计了陈家一次，让陈家在一次行动中损失惨重，便是连陈钧择都险些丧命了。

    陈钧择可不是糊涂蛋，知道一定是出了内鬼，而且很快就找到了大哥与上面勾连的证据。

    当时的陈钧择怎么都不敢相信，自己一向敬重的大哥竟然是个内鬼！

    可是事实就摆在眼前，又有什么不能相信的？

    于是陈钧择与陈钧选找到了大哥，是声泪俱下的问大哥为何如此。

    大哥当时只是冷着脸说了一句话：“得不到的，便毁掉。而你们能查到我，也是我有意留了线索，为的就是引你们来，然后杀掉你们！”

    当时陈钧择是真的感觉到心拔凉拔凉的，可却也没有心软了。

    他都吃过一次亏了，自然不会吃第二次亏，暗中是带了手下精锐来的。

    所以大哥所为的埋伏，也就成了笑话。

    眼看着大势已去，大哥却是狂笑道：“陈钧择，你以为你就赢了，不，你没有机会赢了，因为上面已经对陈家心生嫌隙，你早晚会和陈家一起灭亡，我就在下面看着你们，等着你们！”

    然后，吞枪自尽。

    回想起当年的往事，陈钧择心中还是有些难过的。

    只不过，这种事情是不能传出去的，哪怕是对兄弟们也不能说。

    因为上面对陈家的嫌隙是不可修补的，可如果陈家兄弟知道是大哥主动，那便会心生侥幸，甚至是去求饶。

    所以陈钧择只能编出一个故事给兄弟们听，让所有人都恨死了上面那些人。

    生死存亡，便是逆水行舟不进则退，心存侥幸只有死路一条。

    陈家人，就是不能给自己留后路！

    “好了，老三难得回来一次，咱们哥们儿先喝酒，别的不能说。”

    陈钧选咧嘴一笑，将一瓶啤酒递给了陈钧择说道：“听说你被闺女看的很严，现在是滴酒不沾了？趁着我大侄女不在家，你赶紧喝点，然后再喝点水漱漱口。”

    “这感情好。”

    陈钧择也是喜欢喝酒的，只是自从艾米从宫羽薇那里得知陈钧择的身体不可以喝酒后，便下了死命令不让他喝酒，此时艾米不在身边，宫羽薇那个小叛徒也不在，他自然是接过来就要喝了。

    可是当陈钧择的手刚刚握住酒瓶子后，他的手腕立刻传来了“滴滴”声，随后是艾米冷冰冰的声音：“三秒钟再不撒手，手腕就会爆炸！”

    哗啦！

    陈钧择吓的连忙将啤酒瓶给丢了，一脸尴尬的对兄弟们笑道：“黑科技太多了，我闺女都用在我身上了，不喝了不喝了。”

    “有个小棉袄真好。”

    陈钧选一笑，随后又道：“你把手腕摘了不就行了嘛。”

    “摘了也炸。”陈钧择龇牙咧嘴道：“我倒是不怕疼，这玩意炸一下就跟小挂鞭那种威力，可问题是炸了后艾米就不理了，至少一个月都不带跟我说话了，这我怕。”

    众兄弟大笑，很高兴。

    就这样，陈钧择便只能看着兄弟们吃吃喝喝了，他就只能撸串喝茶，连碳酸都不能喝。

    也不知道这次志诚药业新药做出来后，会不会对自己身体有效呢。

    吃喝之后，陈钧择回到了最中间的那栋楼，那是属于家主专属的一栋楼。

    一个神情婉约，年过四十可看上去仍如三十出头的美妇人正在阳台上插花，还会时不时斗一斗懒洋洋趴在阳台上面的花狸猫。

    听到了陈钧择走进房间的声音，美妇人的面色冷了下去，回过身拉上了窗帘，把自己关在阳台里面。

    陈钧择却是直接将窗帘拉开，走到了美妇人的身后道：“周雪芙，你是不是一定要每次见我都要像见仇人一样？”

    “你本来就是我的仇人！”

    周雪芙冷笑一声，抱起了花狸猫走出了阳台，坐在那张红木床上，诱人花狸猫在自己精美的旗袍上踩踏着，一边说道：“当年我求过你，只希望你能拒绝我们的亲事，然后你去找你爱的人，我去找我爱的人，可你呢？你表面上答应了，但背地里却是杀掉了我最爱的男人，你说你是不是我的仇人？好，我嫁给你了，但你答应过不会碰我，但你又食言了，让我给你生了两个孩子，而且每一次你回来你都会不顾我反对强行，强行……”

    “强行什么？”

    陈钧择嘴角勾起一抹邪魅笑意，同时捏住了周雪芙的下巴微微提了起来，一边说道：“当年可并非是我食言，是你酒后把我当成了那个男人，不是吗？而且每次我回来，也都不是我主动，都是你看到我就要借酒浇愁，然后把自己灌的烂醉如泥，最后再把我当成那个男人，难道不是吗？周雪芙，这么多年的夫妻，如果你问我对你有没有感情，那是一定有的，退一万步说你好歹为陈家生了一儿一女，而且在我艰难的时候，你本可以离开，但你却选择留下来帮我，所以我是感恩的。”

    “那你现在就放了我！”周雪芙没有挣扎，她不喜欢被面前的男人捏着下巴，但却又莫名的不想挣脱。

    “你是我的女人，我要放了你去哪？”

    陈钧择摇头叹息，随后说道：“周雪芙，正因为我对你有感情，所以我才没有把人性最丑陋的一面给你看，因为我怕你会承受不住。但是现在咱大闺女都快三十岁了，那姐弟两个见了我都像仇人似的，还以为我对你不够好，我不可不想被这个锅了，毕竟我一个当父亲的，也想着享受个天伦之乐呐。所以早就该给你看的东西，现在该拿出来给你看了。但是周雪芙你要控制好自己的情绪，也要记住我陈钧择心里面是有你的，而且你的位置很重。”

    说着话，陈钧择将手松开，然后把手机丢给了对方。

    周雪芙疑惑打开手机，但她没想到的是，她的脸是可以识别这部手机的安全码的，这让她心里很暖，因为她知道面前的男人至少没有防着过自己。

    而再看手机的壁纸，竟然是一张她将猫咪举起来愉悦笑容的侧身照。

    “经过我允许了嘛，就用我照片做壁纸，而且这是你什么时候偷拍的？”周雪芙至今还是少女心态，经常会流露出娇憨的神情来。

    陈钧择笑而不语，只是坐在了一旁道：“打开AE142号视频。”

    接着，手机便自动打开了一个视频。

    这个视频的画质不是很好，可却能够分辨出人脸。

    里面是一个英俊的男人，他穿着白色的西装，叼着烟正在打麻将，一边说道：“放心吧雄哥，周家那娘们儿已经上套了，我想得到她就是分分钟的事情，而且也能随时取得周家的信任，到时候就能知道陈家的一些事情了，等陈家与周家再有联合行动的时候，我一定会提前通知的。”

    这……

    周雪芙的泪水瞬间决堤，可她发现自己并不是因为被骗才哭，而是见到这张脸后，她才意识到一个问题，那就是自己早就忘记这张脸了，也忘记了她的声音。

    倒是这么多年来，哪怕她告诉自己陈钧择就是个食言而肥的混蛋，可几乎每一天都会担心这个混蛋会死在外面。

    “都说了要控制好自己的情绪。”

    陈钧择顺势将女人搂进怀中说道：“而且为了这种人，不值得。当年我的确是没有说谎的意思，毕竟陈家与周家是百年世交了，小的时候我也把你当妹妹疼，自然不想看到你难过。但是那个男人是不是好东西，我却是需要自己去观察一下的，没想到这一观察就是这样的结果，我就自作主张做了他。然后我就想了，像你这么缺心眼的娘们儿，如果嫁给别人也一定会被欺负，所以还不如娶了你，要欺负也只我一个人欺负就好！”

    “你混蛋，就知道欺负我！”

    周雪芙用力在陈钧择胸口咬了一下，终于透露心扉道：“以后走到哪，带着我，别让我整天提心吊胆！”

    “啊？”陈钧择有点懵逼。

    周雪芙气恼道：“就是养条狗也都有感情，更何况我都给你生了两个孩子了！”

    陈钧择摇头，有点不相信道：“我在网上学了一个词，叫备胎，我感觉你把你当备胎了。你就是看到这视频后心灰意冷了，所以才念我的好吧？”

    “滚蛋！”

    周雪芙狠狠的掐了陈钧择一把，呢喃道：“从小到大，我们在一起喝酒喝过无数次，你和二哥一起上都被我灌到桌子底下了，你们啥时候见我喝多过？还说我把自己喝的烂醉如泥，我每次都很清醒，故意喊那个人的名字，也许我心里是有他，但也只是你杀了他的怨念，还有就是想气你，觉得如果你真的在乎我一定会跟我大吵一架，可你每次都不说出来！”

    等等。

    陈钧择忽然想起，自己怀里这个女人，从少女时代起就是千杯不醉，真的就没醉过那种，而且也非常爱喝酒。

    就比如说家里的冰箱一拉开，里面可都是啤酒的。

    床头的保温杯里面，他每次回来口渴喝水，里面装的可都是白酒。

    至于红酒，这娘们儿更是当果汁一样喝。

    难道，这两个人，这么多年就一直在较劲呢？

    周雪芙又说道：“三哥，我不是个傻子，谁对我好，我还是能够看出来的，不然当年你处境那么艰难，你都赶我走了我为什么没走？但有一点，这么多年来我都没看清楚自己的心思。直到刚刚看到那个人的脸，听到他的声音，我才知道其实我早就把他给忘了。但是我知道，如果换做其他男人，像是我这样任性，恐怕早就跟我离婚了。所以三哥谢谢你，这么多年来你对我不离不弃，谢谢你。”

    有些时候，夫妻之间缺少的，只是沟通而已。

    陈钧择愣了很久，嘀咕道：“跟他妈做梦一样。”

    “先别做梦了。”

    周雪芙忽然想起了什么事情，她擦了擦眼泪，从枕头下拿出一个小本子说道：“喀秋莎前些天送过来一个消息，她那面的一个杀手组织，在前些天忽然偷偷入境，估计是要对你动手的。你也是，带艾米那个丫头回来，就不能藏着点消息，闹的满城风雨的，这不就是嫌自己麻烦少吗？”

    “我大概知道那伙人是为何而来的。”

    陈钧择的神情也凝重了起来，拿出手机给龙威拨了过去，接通后说道：“确切消息，有境外杀手入境，十有八九是冲着艾米去的，而且极有可能跟刘伯庸有关。”

    “杀了便是。”那面传来龙威冷冷的声音，然后便将电话给挂断了。

    陈钧择犹豫了片刻，又给顾森打了电话道：“阿森，去艾米身边守着，人全部带去！”

    这样，他才算稍稍放心。

    周雪芙皱眉道：“刘伯庸参与进来了？”

    她大学是在京都读的，当时与京都许多纨绔衙内关系匪浅，自然知道刘家是如何的权势滔天！

    “有顾森和龙威在，艾米就不会有事情。”

    陈钧择忽然扯开自己的衬衫，笑眯眯的说道：“周雪芙，这么多年原来我都被你骗了，看我怎么罚你！”

    “呦，您还还行吗？”周雪芙打开了心结后，竟然是摆出了来者不拒的态势。

    陈钧择感觉自己收到了挑衅，直接扑了上去。

    砰！

    可就在这时候，枪声忽然响起，一颗子弹直奔陈钧择太阳穴射了过来。

