    第223章 程跃炼器的小手段

    最后看着面前的情况之后，程跃带着人到了炼器之所。

    程跃看着面前的火焰，此刻已经变得小了些许。

    似乎是因为上次炼器，所以才变得如此。

    程跃看着那已经小了些许的火苗，却未曾感觉有什么失望的。

    这火苗虽然小了点，但是并没有什么缺点。

    不说其他的，其内的温度和威能，皆是高了不少。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “此火倒是有脱变的势头，若是长久以往，想必这火焰，倒是能够变得更强。”

    言语说完之后，程跃便是看向了身后的位置，随后便是直接开始说着。

    “好了，这时候，谁来试试？”

    一道龙魂，自后方直接飞了出来。

    转而看着面前的情况之后，便是带着一抹笑意的开始说着。

    “前辈，还是小龙先来吧。”

    说完之后，程跃点了点头，随后忍不住开始说着。

    “好，那便是你先来吧。”

    说完之后，单手一勾，一种材料飞散在众人头顶，一一投入到了面前的火焰之中。

    转而那些火焰渐渐的将其化作了液体。

    随后融合在了一起，程跃看着面前的无数的矿物一一汇聚，随后灵宝汇聚，渐渐变成了长刀之形。

    长刀汇聚而成，程跃单手一挥，龙魂便是不受控制的朝着那灵宝而去。

    程跃亦是动手勾动了无数的道纹而出。

    道纹飞入了长刀之内，整个长刀颤抖了一下，随后道道龙吟之声自刀中传出。

    刀身之上，甚至还出现了一丝道韵，刀的品质也渐渐的显露了出来，后天顶级灵宝。

    虽说没有那种快要达到先天的气息，却也差不了多少了。

    看着这么一幕之后，身后众多龙族，皆是心神大定。

    而且最为重要的便是，这些灵宝皆是能够自我控制，虽说所释放未能有限，但是看到这个状态，若是用出来的话，亦是能够有用的。

    一个个亦是朝着程跃走了过来。

    转而看着面前的情况之后，程跃亦是开始忙碌了起来。

    身后的敖彩珠和应龙两人看着程跃的动作之后，便是交流了起来。

    “师傅炼器的时候，每次都是我在的，这等也是福源啊。”

    “自然是了，你手上的灵宝，估计是最多的了吧？”

    “那倒不是。”

    “还有比你更多的？”

    “自然是，我女娲师姐，听说曾经鸿钧弄出了一个分宝崖，他的各种宝物皆是在其中，但是全部被女娲师姐拿了去了。”

    “额，那有多少？”

    “听说几千件。”

    “鸿钧这个家伙手里竟然有这么多的灵宝？”

    “自然是......”

    程跃这时候，亦是听到了这些话语，随后便是忍不住开始说着。

    “好了，你们说的，我都知道了，不过你女娲师姐手中诸多灵宝可是没什么用处的。”

    这边的敖彩珠瞬间，整个人便是忍不住害羞了起来，毕竟自己师傅都这么说了，那必然是真的。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “你手上的，虽说也是诸多无用之物，但是其有用的也都不少，甚至还有不少，可都掺杂着我的奇思妙想哦。”

    “这些小功能，皆是需要你自己去找寻用处。”

    闻言敖彩珠，已经是明白了，随后便是开始问道。

    “师傅，什么奇思妙想，我等为何不知道？”

    程跃神秘的笑了笑，随后看着面前的情况之后，便是说着。

    “好了，这件事就到这里了，我还要继续炼制，你自己找找看，我留下了什么吧，这件事还是你自己来吧。”

    最后看着面前的情况之后。

    程跃便是继续自己手上的动作。

    倒是敖彩珠想了一下，最后便是忍不住了，掏出了自己师傅所有的灵宝。

    随后一件件的研究了下来。

    数十件灵宝，拿出来的时候，敖彩珠一个个看了看。

    皆是不知道，自己师傅究竟是在什么灵宝之上做了自己不知道的功能。

    程跃只是嘴角出现了一道笑意。

    他曾经可是做出了不少的特殊功能，但是对方似乎完全没有发现。

    不过，他也不准备告诉对方，还是对方自己慢慢看比较好。

    这边的敖彩珠在慢慢的研究，就是应龙也看的比较好奇的。

    亦是走到了敖彩珠的身侧，两人便是坐在那里仔细的研究了起来。

    一件件灵宝，皆是拿了出来，最后看着面前的情况，不明白究竟是怎么回事。

    亦是看不出来，前辈所说的那个奇思妙想究竟是什么意思。

    程跃最后看着面前的情况之后。

    便是说着。

    “寻常方法没有用的，你还未曾炼化，可以试试炼化的结果，炼化之后便是清楚这些东西的用法了。”

    最后便是看着面前的情况，敖彩珠看着面前这么多的灵宝，一件件炼化，不知道要耗费多长的时间了。

    不过最后还是咬了咬牙，慢慢的开始炼化了起来。

    不过炼化的时候，还是不断的念叨着。

    “师傅，真是的，这么麻烦，直接告诉我哪件灵宝有用不就行了，我这么一件件找，多麻烦啊，这个师傅，真是有够无聊的。”

    程跃轻声咳嗽了一声，最后看了一眼敖彩珠。

    敖彩珠缩了缩脑袋，最后想了一下，不过还是小声说着。

    这边炼器的速度不慢，敖彩珠炼化的速度却是不快的。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是笑了笑，最后看着应龙，最后看着龙族便是开始说着。

    “你们想不想有一些奇怪的功能啊？”

    程跃便是忍不住开始说着。

    “我这个功能可是非常不错的，你们要不要试试？”

    看着程跃的状态之后，众人皆是心中一动，最后皆是浑身颤抖了起来。

    “不用了，前辈，这个我等还是不需要了。”

    程跃愣住了，随后便是开始解释了起来。

    “好了，这个不是什么奇怪的东西，给你们的能力比较单一，就是能够联络其他的灵宝，只要是我炼制的，皆是能够联络到，若是有灵宝丢失，得这一件灵宝，便是能够找到所有出自我手的灵宝，怎么样？”

    “甚至能够互相传递消息，怎么样，这个小功能不错吧，也就你们这些有器魂的灵宝有这个能力，若是其他的灵宝还没有这个功能的。”

    闻言，这一众龙族才算是放下了心。

    最后一个个点了点头，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “前辈，我们要，这个能力好啊，我们没事还能聊聊天。”

    程跃点了点头，最后有些许无语，这个情况之下，是不是算是聊天群了？

    聊天群？

    想到这个的时候，程跃瞬间愣住了，这个东西似乎可以在同门之内弄出来。

    到时候这群弟子，没事还可以聊聊天。

    程跃便是坐在那里，开始想了一下，最后忍不住开始说着。

    “好了，你们想要就好。”

    程跃手上的动作也是多了起来，随后便是忍不住看着面前的情况。

    众多龙族皆是好奇，竟然还能炼制这样的功能，他们还能这个样子。

    最后应龙亦是好奇这些功能，便是直接拉着敖彩珠说着。

    “彩珠，这些灵宝，我能拿一件吧？”

    敖彩珠小心的护住灵宝，状态像是护食一般，甚至有些许谨慎的盯着应龙。

    应龙看着敖彩珠这个样子，心中不断的滴血，这还是自己家的？

    这状态怎么提防着自己，不就是一件灵宝吗？

    竟然还谨慎的盯着自己的，这状态看着似乎有些许的不对劲啊。

    “彩珠啊，你别这么看着老祖我，不就是一件灵宝吗？以后老祖还你一件不就成了？”

    敖彩珠最后看着面前一堆的灵宝，面色有些许的艰难，似乎不想把东西给对方。

    最后挑挑拣拣的，终于是在里面找到了一件自己不想要的，拿了出来之后，放到了自己老祖的面前。

    不是因为其他的，而是那灵宝的外形就是一个狼牙棒。

    这形状，他是真的不想要，索性便是在这里开始说着。

    “这件吧。”

    应龙倒是不在乎，带着笑意的接了过去，随后看了一眼之后，整个人点了点头，品级也不错，后天上品。

    拿到手中之后，便是开始炼化了起来。

    应龙亦是好奇，这个里面有什么功能，根据前辈说的，肯定不只是有刚刚那些功能，肯定还有其他的。

    最后看着面前的灵宝之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “这件狼牙棒不错的，你试试吧。”

    应龙闻言，心中一喜，最后手上的动作更快了起来。

    敖彩珠有些许后悔，自己师傅都这么说了，这个狼牙棒肯定是个不错的灵宝，可惜自己给送出去了。

    看着自己老祖的样子，似乎都开始炼化了，这时候中断肯定不行了。

    最后只能是放弃了下来。

    转而看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “丢了一件灵宝，有些亏了。”

    程跃那边炼制灵宝的速度也渐渐快了起来，甚至多出了诸多的尝试。

    甚至有一件灵宝之上，刻满了阵纹，其上更是无数的道纹凝聚，只是品级仍旧是后天顶级的品级，未曾逆反先天的状态。

    看到这里的时候，程跃便是忍不住开始说着。

    “还是差一点，看来这个先天倒是一个砍，除非机缘使然，不然的话，人力倒是没有办法酝酿出先天灵宝。”

    只是说到这里的时候，片刻之间到是有些许的迟疑，最后似乎想到了一个办法，只是这个办法，却未曾直接说出来。

    起码这些灵宝，他是不敢这么炼制的。

    最后手上的动作渐渐快了起来，他想赶快把这些灵宝直接炼制出来，随后尝试一下自己的办法，看有没有办法炼制出一个先天灵宝。

    此后百年时间，这处地方便是多出了无数的灵宝。

    其内宝光闪烁，甚至引得不少的散修都是朝这里聚了过来，只是片刻，看到了这里竟然有龙族后，不少人便是直接离去了。

    倒是有不少不怕的，便是聚集在了周围，看着那水中漂浮的一个个灵宝，眼中皆是露出了贪婪之色，一个个的都想要出手。

    应龙这时候，亦是注意到了四周的情况，这才算是停了炼化的动作，随后看着周围的那些个不怀好意的目光，便是直接化作了本相。

    周身准圣的威压尽显，惹得周围不少人都不好受。

    应龙亦是冷哼了一声，转而便是说着。

    “尔等速速离去，若是惊扰了前辈，你等皆是身死不足以平了这怒火。”

    众人心中大惊，这准圣尚需称呼一个人为前辈，那这位所谓的前辈究竟是什么修为？

    一个个心中皆是大惊失色，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “原来是龙族前辈，我等倒是失礼了，这便是离去，前辈勿怪。”

    一个个离去的时候，还忍不住看了一眼，那站在地火之侧的背影，没人知道这位究竟是谁。

    但是能够被准圣称作前辈，他们心中便是有了答案，起码也是一位位同圣人的存在。

    这等存在，即使是洪荒，亦是少数，但是皆是站在顶端之人，不是他们能够开罪的起的，便是直接离去了。

    不过也有例外之人，其内便是有几个准圣，此时一个个站了出来，看着应龙，便是开口说着。

    “你便是那龙族的老祖了吧，这么多年了，竟然还是一个准圣，甚至还说什么前辈，难不成这人还是圣人不成？”

    程跃站在那里炼器，没空和这群人多说什么，只是手掌轻轻扬起，随后朝着那些人所在的位置，轻轻的闪动了一下。

    那几个准圣的身影便是开始消散了起来，程跃的声音亦是传了出来。

    “此地，尔等不得入内，违者这便是下场。”

    不少人看到这一幕之后，直接惊骇的不敢动了，摆了摆手，便是让准圣直接化作了飞灰。

    这等修为必然是位同圣人的等级了，无需怀疑那么多了。

    一个个皆是赶忙离去，丝毫不敢继续留下来了，生怕对方一个不爽，直接把他们全部送走了。

    (本章完)

