    这些僵尸真是奇怪，一个个的排列整齐，就连两只僵尸之间的间隔距离都是一样的，这看着就跟是一支训练有素的军队一样，真难想象那只在后面操控着这么多僵尸的鬼是只什么样的鬼，居然能把几十只死尸训练成这样。

    僵尸一个个站好后，然后又统一转为侧身，接下来的事情更是让我吓傻了，只见这些僵尸一起双腿一屈，身子立即矮了半截，然后一只手搭住车子上边，一只手托着车底。

    “哐当！”车子猛烈地晃动了一下，我感觉像是突然被什么弹了起来一样。

    正是那些僵尸，他们双腿一伸，全都站了起来，而且是用双手把车子给抬起来了！

    雾草！这还真特么僵尸能抬车啊，真特么吓着我了。

    这还特么不是重要的，重要的是这些僵尸抬起这车子往前走的时候，尼玛这感觉我终身难忘！

    这些僵尸居然同时起跳，抬着车子就这么一蹦一跳地前行，这一跳把关之琳，珊珊和黄小也给震醒了。

    “草！地震，快跑！”黄小被震得一下爬了起来，大声喊道。

    关之琳也差点没被震得撞到头了，还好被珊珊拉住了。

    我淡淡地说道：“别慌，不是地震！”

    黄小疑惑地说：“不是地震？那怎么会晃得这么利害，骨头都快要让这车子给撞散架了。”

    “是啊，这什么破车啊？怎么开的，不会是出交通事故了吧？好像司机是个女司机吧，女司机还真的是马路杀手啊！”关之琳埋怨地说道。

    珊珊忙叫住关之琳，说道：“别这么说人家，你也是女生啊，女人何必为难女人呢！”

    “我......”关之琳一时不知道说什么好。

    黄小走到车窗边上，向外面看了看，一脸惊愕地回过头来说道：“草！那外面的是什么东西？死人吗？王风，我们这车子是怎么了？怎么会这样？”

    看黄小那样子估计是看见了车外的僵尸了，他肯定被那僵尸吓得不轻，看他脸色苍白的样子，估计得要好一会儿才能平静了。

    我淡淡地说道：“也没什么，就是我们的车子遇上劫匪了，只不过，这次的劫匪是一群僵尸！”

    “僵尸？”关之琳和珊珊异口同声地叫道。

    黄小有些不信地又向窗外看了看，脸色苍白地说道：“好像真的是僵尸哦，可是，这，这些僵尸怎么把我们的车子抬着跳？”

    我耸耸肩无奈地说道：“这个，我也不清楚啊，也许他们不会开车吧，就直接把我们连人带车一起抬走了！”

    “啊？我们被僵尸抬着走？王风，那我们怎么办啊？我们会死吗？僵尸会吃人吗？电视里的僵尸是会咬人喝血的，要是我们被咬了会不会也变成僵尸啊？”关之琳一脸惊呆的样子说道。

    这时秦秀向这边走了过来，指了指关之琳黄小他们，说道：“外面的就是僵尸，你们也别大惊小怪的，这些僵尸是被鬼操纵的，我也不知道他们为什么要来劫走我的车，你们最好别那么大声说话，不然的话那外面的僵尸要是被你们的声音吸引住了，上了车那就不好办了！”

    我也对他们说道：“秦秀的话说得有道理，这么倒霉的事已经让我们遇上了，没办法，只能认了，现在我们想出去也不好出，他们这么多僵尸，我们出去的话，肯定跑不了，所以我们暂时呆在车里会比冲出去安全点，大家别慌，也别太大声了，不然真把鬼引进车来，那后果不敢想象！”

    我不知道这些僵尸会不会咬人，吃不吃人血，但是我只知道那只操控这些僵尸的人，肯定知道这里的一切，甚至他能看到这车上的所有东西，不然他怎么能控制住 这么多的僵尸呢。

    而且，如果他只是想劫车的话，那完全全可以让一两只僵尸上车把我们赶走，那车自然就被他抢去了。

    但是他似乎没有让这些僵尸上车抓人，甚至没有一只僵尸上车惊动我们，所以我怀疑这只操控僵尸的鬼目标并不是劫鬼车，而是劫人！

    对，那只在背后操控的鬼就是想劫走我们几个，他的目标不是车，是我们，他想让我们困在车里出不去，连车带人都给他抬回去。

    “秦秀，我觉得那只鬼的目标不是你的车，而是我们这几个人！”我对秦秀说道。

    珊珊一脸惊愕地看着我，张大了嘴巴问道：“啊？你们认识的啊？”

    麻烦了，说漏嘴了，算了，反正纸是包不住火的，这事迟早会让她们知道的，既然已经说出口了，那我就干脆全说了算了。

    我看了看秦秀，秦秀点了点头，同意我的意思，然后我便开口道：“我们是认识，其实我们坐的这辆车，不是我们阳界的车子，而是一辆阴间的车，也就是说，我们现在坐的这辆车是鬼车！”

    “啊！鬼车！”

    关之琳她们吃惊地同时叫道。

    珊珊一脸惊恐地指着秦秀，问道：“你说这车子是鬼车，那她......，那秦秀不是......”

    我微微笑道：“是的，秦秀她不是人，她已经死了，现在她是只女鬼，不过你们放心，秦秀是个好人，她和她的这辆鬼车已经帮了我好多次忙了，这次也是她知道我又落难了，才及时赶到来接我们回学校的，只是没想到，这路上会遇上僵尸劫车。”

    经我这么一说，珊珊和关之琳显得没有刚才那么害怕了，毕竟我说了秦秀生前是个好人，死了也是只好鬼，不会害我们的，所以她们心里也就踏实了许多。

    “哦，那就好，只是眼下这么多的僵尸怎么办？我们能出得去吗？”珊珊有些疑虑地问道。

    我无奈地摇摇头，说道：“这个暂时我也没办法，外面这么多僵尸，我们不能随便出去，车里还是比较安全的，至于怎么逃出去，或者是怎么把这些僵尸赶走，那就得好好想想了。”

    虽然我现在也是一头雾水，我也是第一次见僵尸，能不能对付得了僵尸我还不知道呢，万一我的铜钱杀不了僵尸的话，那要靠肉搏的话，我们肯定干不过这么多僵尸的。

    而且我们又不能出去，只要一开门，这些僵尸闻到了生人的气味，肯定会一起上来把我们血全都喝光的，所以这个险更是不能冒的。

    我看着秦秀，这时候也就只有她能搞定这些僵尸了，刚才她不是说她来对付这些僵尸吗？我想秦秀一定有办法对付这些可恶的僵尸的。

    我问秦秀：“秦秀，你知道怎么对付这些僵尸吗？”

    黄小和珊珊关之琳都向秦秀看去，其实这个时候，大家都觉得秦秀是女鬼，女鬼再怎么说也是鬼，鬼对付僵尸应该没什么问题吧，而且那么多的僵尸都是被一只鬼控制住了，那说明鬼比僵尸更厉害，秦秀应该能有办法对付这些僵尸才对。

    秦秀脸上没有一点表情，只是淡淡地说：“僵尸不难对付，但是这些僵尸一是数量太多了，有二十几只，二是这些僵尸全部都受一只在暗处的鬼控制，只要那背后的那只鬼不放手，这些僵尸就没办法制止。”我明白秦秀的意思了，这些僵尸只不过是些傀儡，是被那只鬼操纵的工具，那只鬼是利用了这些僵尸的肉身来抬这辆车，能把这车子抬起来跳着走，这说明这些僵尸的力量是惊人的，要想把二十几只僵尸制服，恐怕凭秦秀一只女白色是办不到的。

    秦秀的意思就是暂时不要惊动这些僵尸，只要安静地等着这些僵尸把我们送到那只鬼的面前，然后再解决掉那只鬼，只要那只控制僵尸的鬼被解决了，那么这些僵尸也就不成威胁了。

    黄小突然抢着说道：“我知道怎么对付僵尸！”

    “怎么对付，你快说啊！”关之琳心急地说道。

    黄小算个半桶水的小道士了，他说这样的话，我倒是相信的，但是说归说，做起来的话，他又没什么法力，要想对付这么多的僵尸恐怕很难。

    黄小见关之琳这么着急地想听，便得意地笑着说道：“其实对付僵尸的办法多的是，没什么难的，比如可以用八卦镜照他们就会死，还有桃木剑可以直接把他们砍死，墨斗线可以把僵尸捆住，符咒也可以把僵尸封住不让他们动，还有糯米和火都能把僵尸烧了，办法多得很呢！”

    我去，这说了半天全特么是废话，这些办法我也知道啊，恐怕连珊珊和关之琳都知道吧，只是谁特么用过啊，谁特么用这些杀死过僵尸呢？

    还有我们被困在这车上，又是在这荒郊野岭的地方，上哪找那些什么八卦镜啊，桃木剑，墨斗，糯米什么的来？这也太特么不现实了。

    关之琳忍不住地飚道：“我说黄小，你这是背书呢？说了半天，你说得这么简单，一大堆的办法，你倒是使一个试试啊，你倒是出去杀只僵尸看下行不行啊？你以为在家呢，还糯米！”