第二九四章四大世家镇天玄，五大家族遁世间

再想重演一次当年的悲怆，觉对不会有一丝一毫的可能，但凡有怀疑，哪怕没有十足的证据，也不能放过！

女子转身看着身边怒意难消的男子，轻轻的拉着他的手，十指紧扣！

“玉宸哥哥，终有一天，那些人族的叛徒会被揪出来，一个都跑不了！”

“不管玉宸哥哥做出什么决定，灵儿此生都跟随在侧！如今馨儿已经被我们收归门下，婧舞妹妹的传人也已经找到！”

“那个小丫头，也即将被她族中的强者带回去！也就只有最后一人没有消息，既然四人以出其三，另外一人想必也快要出世了吧！”

“玉宸哥哥，你也知道，如今都不知道哪些人可信，哪些人不可信，所以我们更要冷静！”

“当初至圣麾下九大世家，至圣陨落之后！一起定下规矩以后，其中五大世家遁世不出！”

“如今只有我们四家镇守天玄，万年之期将到！在这个关键的时候，一定要保持足够的理智判断，我们的担子还很重啊！”

“也许他们遁世不出，也是有原因的！毕竟当年剩下的九族强者，在至圣陨落之后，都不在信任彼此！”

“即使是我们四族，镇守天玄大陆近万年，彼此之间不也是不复当年亲如一家的状况！”

“当年的事情，谁都没有足够的证据，可以说明自己是清白的，毕竟每族之中，都揪出了一些人！”

“只能说是对方布局谋划的太严谨了，绝非一朝一夕渗透进来的，要不是至圣用自己的性命挽回败局，恐怕天玄大陆早已被颠覆了！”

“哪怕当时有一家，能够让人放心，也不会如此了，至少至圣不会陨落，后面就有时间慢慢的清除叛徒！”

“对方显然是早就算计好了，让至圣身边有人，却是不敢也不能用，冒不起那个风险啊！”

"只能凭借至圣大人的本族强者，也只有这样才是最安全稳妥的办法，也许这就是对方想要看到的！”

“没了至圣大人的存在，连带着大人所在的族群都一起战死，他们才能更好的执行后面的计划！”

“这不是哪一个人的错，毕竟在至圣之前，已经有不少的世家存在，谁知道对方隐藏在哪里，隐藏了多久，根本就无从查起！”

“五族遁世，其实也算是个好消息了！不管最大的人族叛徒是哪个世家，或者是哪一部分人！”

“一明一暗，相互监视，谁都不敢轻举妄动！只要天玄大陆还在我们人族的手中，等到下一任至圣出现，那些叛徒一个都跑不掉！”

这两人正是林清馨的师尊和师娘，看着此时北冥玉宸的样子，南宫慕灵心疼的同时，也不忘劝诫他要冷静！

当年的事情，并不是那么简单的，作为当时见证者之一的他们，亲眼目的很多事情的发生！

但是以他们当时的境界修为，还有所在的家族，根本就是有心无力，只能眼睁睁的看着，至圣带领本族的强者！

为了保全天玄大陆的安宁，不得不做出那样的决定，纵使他们心中万般无奈，也不能左右得了当时的局面！

那件事情以后，至圣为了天玄而陨落，本族强者凋零，不得不隐姓埋名的遁世离开！

他们剩下的九大世家，除了必要留下的四族，其他五大世家皆以遁世不出，也算是相互制约！

因为谁也不知道，那些叛徒究竟还有多少，隐藏在什么地方，只有这样，才能维持好不容易得来的安宁！

以至于现在天玄大陆之上的修炼者，经过近万年的时间，只是知道四大世家各自守护一方！

却不知道，其实还有五大世家存在天玄大陆！他们的实力跟四大世家相差无几，但是却为世人所不知！

当初有约定，除非是遇到天玄大陆生死存亡之际，又或者是新的至圣诞生，他们才会浮出水面，不在选择继续遁世！

如今看来，距离他们出世的时间不远了，因为秘境以开，意味着其中的一名预言中人已经出现！

这是一个信号，表明其他的预言中人，将会相继出世！既然四人已出其三，剩下的那名也应该早就出现了！

只不过现在，应该隐藏在暗中，这样也好，总不能四个人都在明面上，这样太被动了！

还有就是，那名可能是新一代至圣的少年，注定是藏不住的，只能遵循当初至圣留下的圣言！

让他自己成长起来，九大世家之人，在其成长的路上，不许出手相帮！

其实也是在保护他的安全，因为连至圣自己都不知道，到底那些人已经不再是原来的人族！

不是当时的至圣没有能力查清，而是根本就没有时间去一一清查下去，时间呐，真的是一丝一毫都不容耽误！

“放心吧灵儿，我知道分寸，只不过一想起当年的种种事情，就忍不住心中一阵的愤怒！”

“林家可能是至圣族人的消息，除了我们两个，任何人都不能提起！”

“馨儿这边我们已经嘱咐过了，不能透露她出自何方的消息，关于林家的一切，全部保密！”

“想必婧舞也早有交代，她的徒儿也会守口如瓶！至于那个小丫头，看起来也是一个聪慧之人，她所在的势力！”

“我也早已打过招呼，没有人会主动的问起！她的父母也答应了下来，只要有人敢问，宁可错杀也不会放过任何一个！”

“就算那些人知道，新一代至圣可能出自浩渺洲域的天风府域之内，也不敢派人去调查什么！”

“虽说现在还没到时间，灵儿你还是早些回到族中吧，也好早一些做准备，毕竟按照关系来说！”

“你与婧舞是亲姐妹，她的徒儿也算是你的徒儿，由你来安排一切，其他人也不敢说什么废话！”

北冥玉宸现在已经平复了心中的不忿，想起了他意外得知的消息，慎重的再次跟身边的女子叮嘱了一次！

还有就是这几个小丫头了，该安排和准备的事情，基本上都已经交代清楚了！

只要有些人不知道她们具体出现在个家族，浩渺洲域也不算小，有着九大世家的相互监视！

谁也不敢去调查她们的一切，就算是知道在浩渺洲域又如何，照样不敢轻举妄动！

“好，我这就回去一趟，等到馨儿苏醒之时，我把婧舞妹妹的传人也带来，她们到是可以相互有个伴！”

“玉宸哥哥，灵儿这就去了，记得想我哦，咯咯……”

南宫慕灵做事情干净利落，丝毫不拖泥带水，说话的时候，人就已经准备离开了！

临走之时，在北冥玉宸的脸颊上亲了一口，笑着离开了这里，留下一阵清脆悦耳的笑声！

北冥玉宸看着她消失的方向，摸了摸被佳人吻过的位置，脸上带着笑意，眼神中满是柔情！

就在北冥玉宸和南宫慕灵夫妇谈话的时候，在天玄大陆不同的地方，也有很多的强者在秘密交谈！

其中有四大世家的强者，也有遁世不出的五大世家强者，虽然他们选择了遁世，但是不代表对外界一无所知！

林清馨被北冥玉宸收为弟子的事情，还是一个秘密，只有他们夫妇两人知道！

林清雅的事情，很多人都只会知道，她是已经陨落的南宫世家强者，南宫婧舞的传人！

对于这以外的事情，也是毫不知情，至少现在就不会知道，除非是她们自己暴露了！

不过有了南宫婧舞留下的器灵，想必没有什么可以让人查到的蛛丝马迹！

最多也就只能肯定，南宫婧舞的传承者，出自浩渺洲域！到时候回到南宫世家，由南宫慕灵帮她掩饰一番，谁也打听不到一些事情！

至于另外一个小丫头，自然有她本族的强者护佑，何况她的父母还是那一族的族长和族长夫人！

至于林清影为什么会出现在天玄大陆的西部，这就值得耐人寻味了，其中牵扯不少的秘密！

她本是顶级世家的族长嫡女，也是唯一的女儿，按道理来说，应该一直在家族之中才是！

为何会流落在外这么多年，直至今日才有了线索，随着林清影的回归，她们那一族应该会不平静吧！

具体发生了什么，其他势力的强者不得而知，只是知道当时那一族发生了大事情，据说是牵扯到预言之中的人！

虽然当时他们及时的封锁了消息，可是难免会有一些风声传出来！现在看来，当时就是因为他们那一族的族长嫡女，被人给算计了！

现在想来，肯定是有些人知道，那名诞生的女婴，就是四人之中的其中一人，想要在刚降世之时，就痛下杀手！

这一次，对方肯定会再次出手，在林清影没有被接回族中之前，彻底的抹杀掉！

他们寻找族长嫡女的事情，在有些心怀不轨的人眼中，肯定早已不是秘密！

既然知道当初没有得手，肯定一直盯着呢，现在就是一个好机会，错过了可能就不再会有这样的时机了！

现在就等着时间一到，等待那些人出手了，这次有了准备，肯定不会跟第一次一样，被人家给算计！

就看出手的是那些人了，可以肯定的一点就是，这些人之中，必定有他们本族的强者！

要不然当初也不会有那等事情的发生，没人可以在没有内应的情况下，知道那么机密的事情，并且差点得手！