    努克星和庞克星是两颗直径达到四万公里左右的伴生双子行星，星球表面积都达到了50亿平方公里。

    这两颗行星彼此相距100万公里，共享一颗年轻恒星的光照，并且互为月亮。

    努克星和庞克星都是三级文明库亚特文明的帝都星。只不过，库亚特文明把努克星当成了纯粹的行政星球，把庞克星专门划拨出来作为了商业开发星球。

    而在庞克星上，宇宙星空学院银河系分院建在库亚特文明的初级学校占去了至少一半面积，即25亿平方公里。剩下的25亿平方公里是全部用于了商业服务业和金融业。

    三大宇宙级组织都在庞克星上设立了面积极为广阔的分支机构。

    庞克星上除了有极少数高端农业生产存在之外，没有丝毫工业制造业。星球上所需要的一切工业品都是依靠商业贸易运输进去。所以庞克星上航天港密布，时时刻刻都有运输飞船起降。

    因为库亚特文明在三级文明当中最为接近四级文明，是周围一万光年范围以内最为强大的三级文明，所以不管是星空学院还是三大宇宙级组织对库亚特文明都相对重视。他们在库亚特文明开展的业务最为全面。

    也正是因为这一点，即使星空学院和三大宇宙级组织在其他三级文明中心区也在开展业务，但其他三级文明里面不少有能力远行的学子和超能武者都还是愿意来到库亚特文明的庞克星求学和求发展。

    这是陈岳等人在前来库亚特文明的路上登陆量子网络所了解到的信息。

    现在陈岳一行人全部都是逆天级别的富豪，在网络中查询信息时毫不考虑费用问题。

    伪装成六级飞船的八级座舰曙光号在跟随那艘突然冒出来的六级飞船飞出奥诺文明领土范围之后，在另外一个三级文明的‘泛领土’范围里脱出了曲速空间。

    陈岳将曙光号暂时停泊在了一颗荒星上面，专门抽出三天时间让众人登陆量子网络尽量吸收星际常识。

    在这三天时间里，九人都登陆了宇宙网络再次进入了宇宙银行，花了不少时间精挑细选地买了不少当前适用的宝物和装备。

    比如说周鸿就买了一种修炼神药‘琼露丹’。‘琼露丹’的主要作用就是让达到先天级别的超能武者服下之后，境界直入罡劲期。

    这种突然性的提升并不会损伤到服用者的根基，但是需要有一定的时间来熟悉境界提升后的身体提升。

    琼露丹虽然只对先天期武者有效，但在宇宙银行宝物名录上的评级却是刚好达到了五级下品的标准。其售价达到了80万宇宙币一枚。

    宇宙间只有极少数有钱任性的超级大佬才会给自己的后代买来服用，以节省后代的修炼时间。

    要知道，就连奥诺文明这个二级文明的国库账户上的宇宙币存款都没有超过百万，没有能成为宇宙银行的三星客户。

    周鸿也是考虑到他与大家的等级差距似乎过于大了一些，而陈岳的计划是让大家进入星空学院的初级学校深造，周鸿就担心不能与大家共同进步，再加之真不差钱，所以才买了一枚‘琼露丸’。

    出于安全起见，陈岳这次还是直接与宇宙银行总行进行交易。等大家都选好了各自所需之后，陈岳出了交通费，让宇宙银行总行在半天之内将货品送到了他暂歇的那颗荒星上。

    因为宇宙银行总行的性质，大家这次所买的东西都是五级以上宝物性质的东西。至于更加适合他们现下需要的级别比较低的东西，陈岳的意思是进入文明区域后亲自到宇宙银行设在当地的分支机构去购买。

    在暂歇的那颗荒星上，陈岳通过自己在宇宙银行的六星客户星级，又购买了九艘六级上品的宝物级小飞船。

    这种宝物级六级飞船的性能超越盖朗那艘普通的六级座舰几百上千倍，但价格却是超出了万倍以上。

    盖朗的那艘六级座舰其实并不是他个人所买的。他也买不起。他那艘六级座舰的实际价格如果按照宇宙币进行计算，价值差不多是三万宇宙币左右，是‘单位上’给他配的‘工作车’。

    九艘宝物级飞船的单价是3亿宇宙币一艘。这笔订单花去了陈岳27亿宇宙币。加上他买的其他东西以及把一些宇宙币兑换成了若干五级文明的货币，陈岳目前的宇宙币存款余额下降到了910亿。

    其他人的存款额度也有不同程度的下降。

    不过大家在接收了购买的宝物级货品并测试了其性能之后，都认为这些钱花得值。有了这么多的高级宝物装备或物品傍身，大家都对未来信心满满。

    现在的时间如果按地球时间计算的话，距离陈岳离开地球的时间刚好过去了一个月。库亚特文明核心区域双子星之外的广阔宇宙空间里，一溜排开了九艘四级小飞船。

    这九艘小飞船就是陈岳大手笔购买的九艘六级上品的宝物级座舰。

    既然是宝物级座舰，那让它变幻成四级飞船的外形并模拟出四级飞船的信号特征以及性能数据自然是小菜一碟。

    因为六级座舰还不能被专用戒指收纳，陈岳等人从收货的荒星再次上路的时候，就聚集在陈岳的六级飞船上，让自己的飞船采取了跟随模式。

    在接近库亚特文明设在星空中的检查哨站之前，他们老早就让自己的飞船变成了四级飞船的样子。

    说实话，当库亚特文明的检查哨站人员突兀地发现这支由九艘四级小飞船组成的船队出现在星空中，并要通过他们的哨站进入库亚特文明领土之时，相关人员的内心是比较震撼的。

    库亚特文明由于即将在一两百年之内升格成四级文明，实际上已经可以制造出不少四级科技物品。这就让库亚特文明获得四级文明造物已经不是很受限制。所以四级飞船在库亚特文明虽然已经不是很少见，但还是算得上是超级奢侈品。

    于是哨站的人对这九艘小飞船就特别关注。

    好在陈岳等人的身份完全合法，很快就波澜不兴地拿到了通行证编码，通过了检查哨站，在哨站人员充满羡慕嫉妒恨的眼光中进入了库亚特文明的领土星空中。

    现在，李倩，石梦涵等八人聚集在排在前头的陈岳飞船上，一起通过变成了外显模式的舱壁远远地打量着远处那两颗双子行星。

    

