    “怕的话，我就不会这么做了。”许梓瑶睨着男人：“冷先生，怕了吗？若冷先生怕的话也没关系，毕竟怕江辞的多了，我再找其他人就是了。”

    “激将法对我没用。不过，我倒是愿意跟许小姐合作。”

    “你答应了？”许梓瑶有些惊讶。

    “我这人向来喜欢冒险，如此丰厚的回报，感觉值得一试。”

    许梓瑶勾起唇角：“冷先生果然有魄力。”紧接着，她从包里拿出一份文件：“这份文件会让你得到你想要的。说好了，江辞找你约谈的时候，我去见他。”

    “可以，但我还有一个条件。”男人忽然捏住许梓瑶的下巴。

    “.........什么？”

    “你不仅要做我工作中的特助，生活上也要满足我。”

    许梓瑶明白他的意思，顿了几秒，低声道：“好。”

    男人邪肆一笑，命令保镖：“你们都出去！”

    许梓瑶微愕：“你..........能不能........别在这？”

    男人手指离开她的下巴，滑倒领口，挑开扣子：“这不是挺好的，许小姐还在意这些？”

    许梓瑶闭上眼睛，不再说话。

    江家。

    “少爷，属下查到我们最大的竞争对手是谁了，您看一下。”池一将一份资料递给江辞。

    江辞接过资料，眸光微深：“E国，冷氏，确定他们要参与竞标了吗？”

    “那边暂时还没定下来，若他们参与的话，对我们夺标恐怕不利。”

    思虑片刻，江辞道：“先盯着点，确定他们是否参加，若确定参加的话.........提前跟他们谈一谈，这个项目我一定拿下来。”

    池一颔首：“是。”

    时浅正准备离开湖上别墅，百里翌忽然过来。

    “夫人，你也在啊。”

    时浅睨着他：“傍晚了，你怎么又跑过来了？”

    百里翌笑笑：“无尘说想我了，非要我来的，我总不能拒绝他。”

    站在旁边的白无尘：“..........”

    他一个字都没说过。

    雷鸣听不下去了：“呸，这种无耻的话你也说的出口。”

    百里翌瞥他一眼：“单身狗！”

    “.........”雷鸣正要再说什么，寒瑾忽然开口：“好了，少说几句。”

    雷鸣顿时不乐意了：“老大，你怎么帮那家伙啊！”

    寒瑾：“别没事就事！”

    “.........”

    时浅道：“我先走了，别忘了，明天都去公司。”

    几人道：“是。”

    时浅随即离开。

    方醉睨着百里翌，轻笑了声：“你最近越来越殷勤了。”

    百里翌轻叹了声，一副无奈的语气道：“没办法，天气太冷了，不想一个人睡。”

    “..........”方醉故意道：“哦，看来帝园的暖气不行。”

    百里翌一本正经道：“确实。”

    白无尘摇摇头，转身往屋里走。

    “诶，无尘，等等我。”百里翌立刻跟了过去。

    车子开出一段距离后，时浅给商司湛打了电话过去：“你在哪？”

    “在家，你往回走了？”商司湛问。

    “嗯，一会就到。”

    “路上小心。”

    “知道了。”说着知道，时浅仍旧加快了速度。

    回到帝园，一进屋，时浅便看到坐沙发上抱着孩子的商司湛。

    几个月过来，妖孽大boss抱孩子的动作已经十分娴熟。

    时浅勾唇一笑，快步走了过去：“儿子乖不乖？”

    商司湛道：“还可以。”

    这小子在他面前向来乖巧。

