

               比哈依是典型的印都世家代表。

    他的家族，曾经在因国殖民的时候就非常的辉煌。

    名门望族出生的他，让他藐视一切。

    为了这次大选，他们的家族筹备了十年。

    现在印都的情况不像以前了，各种思想言论崛起，贫民窟里出现了很多一飞中天的人才。

    这些人抨击国内一些等级制度，尤其是姓氏的问题。

    而橙子科技的滴滴，给了这些人新思想传播提供了最佳的平台。

    这让他们这些家族的人有些恐慌了，所以迫切需要一个家族代表上台。

    就这样，比哈依既得到了自己家族的支持，也得到了印都大部分家族的相助。

    卡皮尔在他心里就是个小罗罗，他也认为人家参加竞选，也不过是在凑数，从未把他当做一回事过。

    事实也是如此，一开始卡皮尔的票数非常的幽默，别人总是在背后嘲弄他。

    说这家伙是来搞笑的，票数都那样，还一本正经的在各种场合，讲述着自己的思想，以及如果他上台后国家该引导到哪个方向。

    不成想，突然有一天，诚意科技开始大力推举他，把他的各种事情，各种言论疯狂推在最显眼的位置。

    原本滴滴上就已经汇聚了很多穷人，他们在看到了卡皮尔后，马上就感觉到了希望。

    就这样，一传十，十传百，很多人都站在了卡皮尔这边。

    一路直冲，到了最后竟然冲到了一直遥遥领先的比哈依的后面，而且看这势头，这么下去的话，马上就要超越他。

    所以他坐不住了，背后支持他的人也坐不住了。

    这会正在一个如同皇宫一样的别墅里商讨着。

    十几个人都是比哈依大选背后的智囊团。

    这会个个都愁眉苦脸。

    比哈依坐在最前面望着他们说：“各位，你们不会就这样无计可施了吧？”

    “哦no，你们号称是印都排名第一的智囊团，个个接受的都是因国最正统的教育。”

    “这会，我需要你们打起勇气，继续前行。”

    “阿尼尔，你是他们的头，我想听下你的意见。”

    一个十分自信的青年站起来说：“比哈依先生。我认为我们完全没有必要担心。”

    “印度有百分之八十的财富，都被我们家族联盟掌握，虽然卡皮尔的拥有很高的人气。”

    “但是他的拉进贫富差距的言论，已经遭受到了富人阶层巨大的反感，很多富人都已经开始在排斥他。”

    “平民窟里曾经也走出了很多人，但最后有哪个不是昙花一现？”

    “我们掌握了他们的就业，掌握了国家的财富，也正是有了我们，才有了国家在国际上的声望。”

    “靠贫民窟？别逗了。”

    众人轰然大笑，这是他们内部的会议，也是比哈依的私人会议，所以他们畅所欲言。

    若是这些话传出去的话，只怕会引起整个世界的轰动。

    这是在取笑平民，充满了古老姓氏等级制度的有色眼镜。

    比哈依皱着眉头说：“阿尼尔，我要的不是你在别人背后取笑，现在已经到了火烧眉毛的时候了，你竟然还有心在这里讲笑话。”

    “该死的，我要的是你拿出举措出来，怎么才能让我们的优势不收到威胁！”

    “只有一个星期了，一个星期后，到底是富人继续在最高位置，还是贫民窟里出现奇迹。”

    “万一出了什么问题，那么我的家族，将要承受巨大的灾难！”

    得到所有富人的支持，这是一种优势，但也充满了危险性。

    因为印都富人的观念里，富人可以输给富人，但如果富人输给了贫民，那么这就是整个富人阶层的耻辱！

    一旦他输了，他的家族声望从此将要一蹶不振！将会被所有的富人所排斥。

    所以，他不能允许自己输！

    气氛一下子就压抑了起来。

    阿尼尔依旧十分自信的说：“比哈依先生，我们无需担忧。”

    “刚我讲了，印都的财富，有百分之八十掌握在了我们手里。”

    “那些贫民在给我们打工，在给我们做事，以此来获取工资来养活他们的家人。”

    “我们干嘛不通过这种方式，来给他们施压？”

    “这个世界没有这个道理，你拿着我们的工资养家生活，背后却扭头来支持与我们对立的人。”

    “所以我觉得比哈依先生可以召集下富人阶层，然后开会，通过企业来干涉他们的言论。”

    “讲的明白一点，谁支持卡皮尔，谁就要被开开除。”

    比哈依眼前一亮，眉头马上松开了。

    阿尼尔所讲的没错，你说卡皮尔是你们的希望，但一个人追逐希望的时候。

    总要吃饭吧。

    我不强迫你，但是既然你不站在我们这边，那行，全滚蛋吧，我们不养白眼狼。

    端起碗吃饭，放下碗骂娘，这个世界没有这个道理。

    接下来，他们开始讨论具体的实行方式。

    这些人全然已经忘记了，他们付出的是一碗白米饭在贫民的身上，但是从贫民身上收获的是一桌子的山珍海味。

    用最低廉的付出，获取了巨大的财富，这种剥削的思想不但没有消失。

    反而还站在一个救世主的角度去看待贫民。

    觉得自己在施舍，全部忘记了贫民没日没夜的付出。

    这个私人会议足足开了两个多小时，最后比哈依又电话通知了自己家族联盟里的人开会。

    ……

    到了第二天的时候，橙子科技各大宣传渠道上，那些活跃分子，为卡皮尔摇旗呐喊的人，突然一下子全部消失了。

    王四维心里一下子也变得非常不踏实起来。

    他给鲁齐卡打了个电话。

    鲁齐卡第一时间赶到了橙子科技。

    王四维说：“鲁齐卡，我觉得这事情太蹊跷了，只剩下最后一个星期了，不能有任何意外。”

    “我的建议是，你马上找人去了解情况。”

    鲁齐卡也有些慌张，皱着眉头说：“这些该死的家族，他们肯定威胁了他们。”

    “这是他们惯用的伎俩！”

    “四维，我觉得这事情要不要听听苏先生的意见？我心里没底。”