
　　唐三的心中无比痛恨。为什么，他会是这样的结局。

　　被戴绿帽，多么羞耻的事情？

　　但是若是不戴，小舞便会跟他决裂。

　　而若是戴上便中了徐然的诡计，让徐然看他的笑话。

　　他的心里有着一些怨恨，他不恨小舞，小舞也是被徐然欺骗的受害者。他只恨徐然。这个卑鄙无耻之徒，想要抢走小舞还要给他戴绿帽。

　　他和小舞走到这一步，虽然他不知道到底发生了什么，但是也能清楚这一切都是徐然这个卑鄙之人一手导演的。

　　“唐三，不要一直露出一个苦逼脸，要笑一笑。这顶帽子是绿色的，蕴含着丰富的命运之力。越绿，命运之力便越浓。”徐然说道，走到唐三的面前，拍了拍唐三的肩膀。他不明白，他有没有欺负唐三，唐三怎么脸色这么难看？天籁小说网

　　“要想生活过得去，头顶必须带点绿。蕴含着如此丰富命运之力的宝物，可不是一般人能够得到的。日后这顶帽子还能为你消灾避难。”徐然继续说道。要是命运之帽戴到了唐三的头上，他的任务就算是完成了吧。

　　那时候他便可以得到五百技能点。

　　当然最重要的是，绿了唐三。这命运之帽一旦戴在了唐三的头上便无法再取下。命运之帽是一种系统出品的特殊能量制作的，外力很难将它摧毁。

　　“徐然，你这么卑鄙，今天你带给我的屈辱，总有一天我会一点一点的还回来的。”唐三的面色惨白，看着小舞手中离自己越来越近的帽子，感到了一丝惊恐。

　　突然之间，他有些害怕。他总觉得这顶绿帽没有那么简单。

　　而小舞此时也有些紧张，她屏住了呼吸。她希望命运之帽没有发光，唐三之前的一切也都只是巧合。那她还以后和唐三便会和好如初，今天的一切会直接被她遗忘。

　　周围的气氛陷入了一阵诡异的寂静。

　　小舞深吸了一口气，捧着命运之帽，直接扣在了唐三的头上。

　　“咔嚓。”

　　冥冥之中仿佛有着一道卡扣合上的声音响起，与此同时唐三的头上绽放出无比强烈的绿光。

　　这绿光无比强烈，即使现在还是白日，但是这绿光仍然将这附近的区域全部都笼罩了起来。

　　“好绿。”

　　“还在发光。”

　　看着这汹涌无比的绿光，唐三直接打了个寒颤。他从来没有见过这么绿的东西。这绿帽代表着什么？徐然究竟给小舞说了些什么？

　　他现在戴上了绿帽，小舞总该相信他了吧。

　　唐三深吸了一口气，只要能够解除他和小舞之间的误会，就算是他受到羞辱又如何？为了小舞，他什么都愿意承受。

　　“小舞，命运之帽已经戴在了我的头上，现在你总该相信我了吧。”唐三头顶绿光，看向小舞。此时此刻，他完全还没搞懂，绿光在小舞心中代表着什么。

　　“发光了。”

　　“命运之帽发光了。”

　　小舞喃喃道，小脸变得惨白，娇躯微微颤抖，因为情绪太过激动而忍不住朝后退了几步。即使一早就知道了答案，但是真正看到这一幕的时候她还是忍不住心碎。

　　她真的没有想到，唐三真的想要害她。

　　六年的时间，他在隐匿着，准备谋取她的魂环和魂骨。不得不说，唐三隐藏的很好，连她都完全没有发觉。若是没有瑞兽的出现，把她叫醒，恐怕现在她还是傻乎乎的跟在唐三的身边。等到未来他如同他的父亲唐昊一眼，拿走她的魂环和魂骨，她都不知道是唐三在幕后害死了她。

　　要是如阿银姐姐一样，死的不明不白。甚至还不知道是那个自己深爱的人害的自己。那会是一件多么可悲的事情？

　　“唐三，以后我们之间再也没有什么关系。你走你的阳光道，我过我的独木桥……”小舞的声音仿佛没有了感情，她微微闭着眼睛，两行晶莹的泪水顺着面颊流下。

　　她现在只觉得唐三有些可笑，他明明知道命运之帽代表着什么，被揭穿了，竟然还在装。

　　唐三可真能演啊。

　　不过也是，若是演技不好，这些年她又岂会被骗到如此程度？

　　“小舞，我不是已经把这个命运之帽戴在头上了吗？你又怎么了？”听到小舞更加绝情的话，唐三朝着小舞用力的嘶吼道。

　　他心态崩了。

　　他真的心态崩了。

　　小舞让他戴绿帽他也戴了，原本以为只要顺着小舞的意，小舞便不会再生气。但是现在小舞怎么更加绝情了？

　　这绿帽到底代表着什么？

　　“我又怎么了？六年，你骗了我整整六年。你说我，怎么了？唐三，你还想继续演下去吗？”小舞怒道，声音冰冷无情。她还从来没有见到过唐三这样的人，六年的时间，想哥哥一样待在她的身边。他把她当成什么了？像那些被圈养家畜一样？等他的实力足够承载的起十万年魂环，就杀死了她？

　　“小舞，我没有……”

　　“徐然，卑鄙无耻，你有什么东西你冲着我来啊。你到底对小舞说了什么？你是不是给她灌了迷魂汤？”唐三疯狂的叫喊着，双目中血丝弥漫。他疯狂的朝着徐然的方向冲过去，直接释放了武魂，蓝银草粗壮的藤蔓朝着徐然脖颈的位置袭去。

　　小舞对他绝情的表现，彻底的让他是去了理智。

　　他的心里有着一阵无比强烈的绞痛。

　　他现在已经明白，想让那个乖巧，绝美的小舞重新回到他的身边，只有先杀了徐然。徐然一直在蛊惑小舞，有他在，就算他表现的再好，小舞也不会相信他。

　　杀意，疯狂的杀意让唐三甚至忘记了使用自己的魂技，只是有着男人之间的方式，朝着徐然冲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二十二章 唐三疯狂，想杀徐然免费阅读。https://xs.23sk.com 