    摄政王的罪行被昭告下，皇室只剩一位公主，接任皇位也是迫不得已，朝臣们只有寄希望于新任女皇早日诞下孩子，成为下任新皇。

    给皇帝挑选后宫儿郎，就成了头等大事。

    一位朝臣在大堂上提出这事后，喻楚『摸』了『摸』下巴，对上丞相清墨的双瞳，她忍不住笑了下，故意道：

    “嗯，爱卿所言甚是，这两日便整理名册，给朕挑选吧。”

    容弦平静地看着她。

    直到下朝后，群臣纷纷战战兢兢地向丞相行礼，随后散去。

    容弦垂眸无声。

    喻楚咳了一声，看了眼神情淡然的少年丞相。

    她刚刚那样，算是利用完人就过河拆桥，虽然自己皮一下很爽，但是该哄也还是要哄的。

    “我刚刚着玩的。”她站起来，“我太喜欢你，想看你吃醋嘛。”

    容弦静静看着她。

    “……”

    ……看样子没被哄好。喻楚绞尽脑汁想着再哄些什么，却看到他又垂眸，修长手指就搭在了腰间的盘扣上。

    “……”喻楚悚然一惊，后退一步，“……你做什么？”

    容弦微微偏头，目光落在她身后的龙椅上，“这里，不是没陪过陛下么。”

    “……”

    喻楚惊呆了，捂住自己身上的龙袍，退后，“你，你冷静……”

    白衣少年一步步走上前来，步伐不紧不慢，食指勾住自己锁骨前的衣衽，轻轻扯开，眸子微微眯起。

    喻楚把自己缩进龙椅里，眼看着丞相的身影笼罩，“我没有真的那样想，你，你别冲动，有话好好？”

    容弦清墨的眸子无波无澜，缓声道：“我只是担心，作为陛下一饶花倌，尽不到职责，会被陛下抛弃。”

    “……”

    丞相修长的手指撑在扶手上，张牙舞爪的龙纹，衬着他手指白皙的颜『色』，雪衣松散，墨发倾洒下来。

    他一只手的食指轻轻勾住她的衣领，喻楚欲哭无泪地抓住他的手，好声好气地哄：“不是，你弄错了，我怎么会抛弃你呢？”

    白衣丞相清墨的眸子静静看着她，唇边浅笑，“如何不会？”

    他垂眸，手指用力，拉开一些龙袍的衣领，声音平静又很轻。

    “我只是陛下的宠物。召之即来，挥之即去，我都会听话。”

    喻楚愣了下，龙袍被轻轻剥开到肩膀，少年俯身，薄唇落在她肩上，轻轻道：“我会听话的，什么都听。只要陛下，不要其他人做宠物。”

    “……”

    喻楚睫『毛』抖了下，手指不由攀上他的肩，感觉薄唇从自己的肩移到脖颈，少年丞相修长的手指向下，拉开她腰间龙袍的衣带。

    喻楚忽然吸口气，拉住他的手。

    容弦动作微顿。

    他静了几秒，缓缓起身，退后。

    丞相一身白衣松散，衣领下『露』出半截锁骨，平淡清冷的神『色』，却依旧不显凌『乱』，反而宁静舒缓。

    他静静站着，声音不带什么情绪：

    “你若要别人，我会疯的。”

    喻楚怔了下。

    少年丞相的眸光波澜不惊，却隐隐晃动，像是裂成了纷纷碎片。

