    今晚苏木酒兴很好，频频举杯和陆方对饮。

    “别喝多了。”陆尘离见苏木脸庞微红，就劝说道。

    苏木笑道：“没事，其实我酒量还行，这点酒不会醉的。”

    陆方一听，笑呵呵的道：“喝多了没关系，让尘离送你回去，喝酒讲究的就是一醉方休，喝一半留一半算什么？”

    “对对对，陆叔叔一见就是酒中高手，来，我敬您！”苏木笑道。

    陆方一听苏木话语，更加高兴，拍着他肩膀道：“小子有见识，我欣赏你！”

    陆尘离白了苏木一眼，嘀咕道：“马屁精！”

    陆奶奶一听，不禁一笑。

    苏木和陆方又开始换盏推杯，喝的不亦说乎。

    其实陆方酒量也一般，等一瓶茅台喝完，苏木和他酒意就都差不多了，说话舌头都大了。

    “苏兄弟，今天叔叔很高兴，这辈子这样高兴只有三次，第一次是和你阿姨确定关系，第二次尘离原谅我，今天是第三次……”

    陆方踉踉跄跄走到沙发旁一躺，话没说完，就呼呼大睡起来。

    苏木大着舌头道：“大哥，今天我也高兴……”

    说完，往桌上一趴，也呼呼大睡。

    二人酒量都不行，喝酒后也不闹事，显然就知道睡觉。

    “真的喝多了，称呼都乱了。”陆奶奶帮陆方盖了一条毛毯，然后对尘离道：“你送苏木回去吧，在路上小心些别冻着。”

    陆尘离点点头，过来轻轻踢了苏木一脚：“什么乱七八糟的，居然喊我爸‘大哥’！”

    “行吗？”陆奶奶见苏木粗壮，怕陆尘离扶不起来。

    “行，不是太沉。”陆尘离帮苏木拉起夹克拉链，又将自己围巾给他围上，然后自己穿上外套，这才扶着他出门。

    外面月儿高挂，朦胧月光铺撒大地，一切显得都十分美好。

    陆尘离将苏木扶进副驾驶位置，为他扣上安全带，这才回到驾驶室开车。

    上车后，陆尘没有马上启动车子，而是等了一会，美眸看着苏木，怕他躺歪了。

    此时苏木双眼紧闭，发出轻微的呼噜声，还不时咂嘴。

    “奶奶说喝酒后就睡觉的男人都是好男人，嗯，这家伙看起来靠谱！”陆尘离看着苏木俊朗面容，不禁一笑，自言自语的道。

    “呼”，苏木换了个姿势，继续呼呼大睡。

    陆尘离不再等待，一踩油门，车子缓缓驶向苏木家。

    一路上陆尘离开的极为小心，不时将躺歪的苏木给拽回正位置。

    大概睡得不舒服，苏木开始发出含糊不清的话语，不时掺杂陆尘离名字。

    陆尘离第一次听到苏木在梦中喊自己名字，心中颇为甜丝丝的。

    行到一半路程，因为躲闪水坑，车子微微抛起，苏木脑袋一歪，突然冒出一句：“尘离，我喜欢你！”

    陆尘离一听，娇躯巨震，一踩刹车，回头就看着苏木，哪知道苏木双眼仍旧紧闭，显然刚才一句是睡梦中的话。

    陆尘离一拍胸口，嗔道：“差点给你吓死，怎么说这句梦话。”

    虽然如此说，但陆尘离意识到苏木不过是说梦话，脸蛋仍显现出一丝失望黯然。

    “这死家伙，什么都好，就是脑子不好，属于不开窍型！”陆尘离叹了口气，把苏木扶正，又瞅了他足足一分钟，这才松开刹车，再次缓缓开车。

    车子仍旧开的很慢，陆尘离打开CD，立即车内响起若有若无的轻音乐。

    “啊”，苏木突然喊了一声。

    陆尘离回头一瞧，苏木不知道梦到什么，表情十分欢悦。

    这家伙，睡觉做梦都不老实！

    扭头继续开车，突然听到苏木又说梦话道：“尘离，我喜欢你！”

    陆尘离摇摇头，头也不回，淡淡的道：“梦中表白有什么用！”

    继续开车，车内轻音乐继续若有若无的好似泉水流淌，除了音乐再无其它声响。

    寂静，十分寂静！

    陆尘离突然心中一动，一踩刹车，猛地回头看着苏木。

    朦胧的月光透射玻璃进来，照的苏木脸庞忽明忽暗，但他的双眼分明是睁开的，亮晶晶的，一丝一毫酒意都没有！

    “你……”陆尘离看着苏木躺在椅背上，双目看着自己，脸色郑重。

    “你……没醉？”陆尘离艳丽脸蛋瞬间就红了，红的像是熟透的苹果。

    苏木一笑道：“刚才喝酒时我就说过，那点酒醉不倒我。”

    陆尘离贝齿咬着嘴唇，美眸瞪视苏木，胸口剧烈起伏：“你……调戏我？”

    苏木摇摇头：“我刚才说真的，我喜欢你！”

    陆尘离没有言语，转过头，只是淡淡的道：“你确定没有醉？”

    虽然话语平淡，但声音都走调了，显然内心绝不像表面那般平静。

    苏木坐直身子，双目正视陆尘离道：“酒是好东西，不仗着酒劲，我怕不敢表白！”

    陆尘离始终没有言语，手背托腮，挡住了半边脸，苏木看不到其脸上表情。

    “你……下车！”陆尘离突然冒出一句道。

    苏木顿时心中一沉，这是拒绝了！

    脸色黯然起来：“尘离，我说的都是真的，刚才确实不是调戏你……”

    “下车！”陆尘离继续道，“你来开车，我坐副驾驶。”

    “啊？”苏木顿时张大嘴巴。

    这是拒绝还是接受啊？

    “搞不懂！”苏木不禁摇摇头！

    陆尘离回头看着苏木，脸蛋此时已经通红通红，也不知是紧张的，还是激动的。

    “好吧！”苏木只得下了车坐到驾驶室，陆尘离直接坐到副驾驶位置。

    “可是我喝了酒呀！”苏木刚坐到驾驶室，突然想起自己喝酒了，不禁苦笑道。

    “那我不管，方向盘在你手中，开不开车在你！”陆尘离抿嘴一笑，眸中露出一丝狡黠。

    “开不开车在我？”苏木一怔，想了想，终于还是没开，“我们坐着聊天，等酒劲过去再走！”

    陆尘离点点头。

    二人一时都没有说话，车内暖气很足，二人都有些脸红，场面有些尴尬，有些温馨，还有些暧昧！

    “我们就这么干坐着？”苏木突然说道。

    陆尘离想了想，纤手指了指后备箱：“里面有矿泉水，要不喝饱水坐着！”

