    夏尔、戈多镇和蓝山差不多是个等腰三角形，夏尔距离蓝山这条线最远。

    如果队伍选择绕点远路，也能路过戈多镇，可看菲力回蓝山心切的样子，亚伯没有让他为难。而是想让黑力先回去。

    戈多镇是亚伯出现在中土的第一个家，对于他来说那里也相当于是自己的第二故乡。

    算算时间，亚伯跟黑力已经离开戈多镇一年多了。送完矮人，亚伯肯定也是要去戈多镇看看黑格。

    听到亚伯让自己先回戈多镇，黑力出现了一丝心动。不过很快，他的神态有坚定下来：“老爹肯定不希望我就这样回去，我要继续跟着你。”

    “随你吧。”亚伯说道：“最多一个月，我会带你回戈多镇看看。”

    听到亚伯也要去戈多镇，黑力脸上露出了憨厚的笑容。

    接下来的十几天，队伍依旧没有遇到任何麻烦。菲力开始也催促着矮人，加快了行进速度。

    蓝山在中土的最西边，跟灰巷挨得很近。而灰巷是中土通往中州的港口，这里聚集着大量的人类城镇，属于是中土最繁华的地段。

    队伍到达蓝山前，就路过了好几个人类城镇。一支上万人的运送队伍，难免受到很多人的关注，不过并没有人上来找麻烦。

    菲力在蓝山长大，之前的一些年头，他也跟索林在这些人类的城镇游历过。

    现在矮人也不缺钱，菲力每路过一个城镇都会跟当地的护卫队们打好关系。

    看到菲力跟这些城镇的首领谈笑风生，亚伯也明显感觉到菲力成长了。

    以后矮人在蓝山讨生活，跟周围的城镇打好关系是一件很有必要的事。

    ……

    这一天，队伍经过三个多月的长途跋涉，终于来到了一片连绵的山脉跟前。

    蓝山并不是指的某一座山，而是因为这里的山脉中，有很多山石都富含矿物质。

    从远处看，这些山呈现一种淡蓝色。

    来到山脉外，巴林叫停了队伍，派出了一支百人斥候队，去通知生活在蓝山的矮人出来迎接菲力。

    巴林认为作为新一代的矮人王，菲力的回归需要有仪式感。

    半个小时之后，蓝山中出现了一支上万人的矮人队伍。这支队伍由五名矮人带领，他们正是其他五族矮人的首领。

    看到菲力带回来了成队的运输车，这五名矮人首领都热情的欢迎了菲力的回归。

    知道菲力将蓝山定居为矮人七族的新家园后，其他五族矮人首领在菲力还没有回来的时候，就已经带着矮人们凿空了一座大山，来作为矮人的宫殿。

    此刻，菲力正坐在大殿内的王座上，下方站立着其他六族矮人的首领。

    巴林先将这次都灵矮人远征孤山的情况告诉了六人，然后又把索林的遗嘱重新宣读了一遍。

    在几个首领为索林默哀过后，巴林又在所有矮人面前，重新给菲力举行了一场加冕仪式。

    菲力这个蓝山之王，不止在中土大陆打响了矮人的名声，也给矮人们带回了海量的财富。

    在菲力加冕为王的瞬间，他得到了全体矮人欢呼。这也让他坐实了，新一代矮人之王的身份。

    亚伯在送矮人回到蓝山之后，也注意到了这片山脉的不同之处。

    用了两天时间，亚伯考察了好几座泛着蓝光的大山。他发现这些蓝色的山石，果然富含着丰富的铜元素。

    因为科技的限制，中土直都在用铁来锻造。而铁太软的性质，也让用它铸造出来的武器不是很好用。

    除了精灵们有特殊的工艺，可以打造出上等的含钢精灵宝剑之外。中土其他人锻造出来的宝剑，在战斗中都很容易出现损伤。

    现在有了铜矿，亚伯感觉可以让矮人们研究出铜剑等铜制品。

    想到就要去做，亚伯有了初步的计划之后，就找到了菲力。

    “菲力，你想好了矮人以后的发展方向吗？”亚伯来到矮人宫殿，问着意气风发的菲力。

    菲力现在在矮人们中的声望，正处于最鼎盛的时期。可以看出来，现在的菲力十分满足。

    “这个问题我很早之前就思考过了，我决定把蓝山发现成一个大城镇。就像灰巷里其他的人类城镇一样。”菲力回答道。

    “经商、贸易、种植？”亚伯没想到菲力是这么一个打算，他提醒菲力道：“很多人类擅长的东西，矮人不一定适合。你让矮人模仿人类的生存方式，可能有点不合适。”

    “那怎么办，当了矮人王之后，我才知道矮人存在的问题有很多。”菲力神态沉重起来。

    以前他跟在索林身后，只是作为一个后辈的存在，还没发现矮人的问题。现在他当了矮人之王后，才知道矮人的处境并不乐观，哪怕他们现在有上百年也花不完的财富。

    一个种族想要延续，就要有明确的方向和充足的人口。对于矮人的发展方向，菲力现在也是一头雾水，只能琢磨着前行。

    而在人口方面，矮人过低的出生率，就极大的限制了他们的发展。

    “我倒是有一桩生意可以跟你谈谈，如果成功，矮人族将再也不会为生存而发愁了。”亚伯提议道。

    “等等，让我把巴林叫进来你再说。”菲力神态立马激动起来，他意识到接下来的谈话可能很重要，他需要一个睿智的矮人来给他参谋参谋。

    “可以，我等着。”亚伯靠在矮人临时给他准备的椅子上，并不是很着急。

    过了一会儿，巴林被传讯员叫了进来。他跟大殿内的亚伯打了个招呼之后，来到了菲力的身边。

    菲力才会蓝山没几天，而蓝山现在的运转，大部分都交给了巴林这位老人。

    看到巴林进来后，菲力示意亚伯继续说之前的提议。

    “我这两天在蓝山考察了一番，发现这里拥有丰富的铜矿资源。作为新的原材料，铜比铁要更加坚硬也不容易生锈。所以我想让矮人试着去开采铜矿。”亚伯诉说着自己的计划：“等铜矿开采出来之后，我要你们试着铸造处一批铜剑。如果达到我的要求，接下来盔甲等一系列战略物资，冒险家都会在你们这里采购。”

