    “来了吗？”

    “来了来了！”

    “咦？今天的怎么不一样的？”

    “这不是前段时间那无限半价的【根之奶茶】？”

    “怎么买这个？怎么买这个？”

    “没钱呀！斑大人都不让我们乱买东西了，真气人！这家店还骗人！说是无限半价，第一杯十钱，第二杯五钱，第三杯两钱，第四杯一钱……我跟他要十万杯，结果不肯，最多只能优惠到一钱！”

    “骗子！骗子！”

    “可恶！好像不想喝的样子！”

    “好奇怪哦～，我们不用吃不用喝不用拉的！为什么却会买富有奶茶呢？”

    “是幻术吗？”

    “啊呸！不想喝！”

    一个白绝吐了，其余白绝也纷纷吐了，然后，看着那买回来的白绝，顿时吓得那个白绝瑟瑟发抖，“没钱呢！斑大人会打死我的！”

    “有的白绝死了，但其实还活着！”

    “没错！我们活着就代表你活着了！”

    “……”

    有道理呢！

    白绝挠了挠头，“要不买一杯？这样就是大家喝了！”

    “那我来喝！”

    “我来喝！”

    “我来喝！”

    众白绝又纷纷吵了起来。

    没过一会。

    “哎呀！哎呀！别吵啦！我们还有任务呢！”

    一脑子灵活的白绝大喊了一声，顿时其余白绝也才想起斑大人的任务。

    “可恶！那个富有奶茶绝对下了什么东西！”

    “是的呢！是的呢！”

    “咦？那家伙是不是注意到我们了？”

    “不可能吧！不可能吧！”

    “他……好像真的看过来了！”

    众白绝一脸诧异。

    怎么可能？

    ……

    “富有，怎么了？”

    “没有！”富有也皱着眉头，老感觉有人惦记着他的钱一般，但却什么都没有发现。

    是太敏感了吗？

    似乎从上次升级后，似乎就有些敏感了。

    然而。

    铃音却担忧的看着富有，“是因为奶茶生意的原因吗？”

    最近奶茶的营业额出现了明显的下降。

    看样子富有还是有些担心呢！

    至于为什么每天笑嘻嘻的样子……肯定是不想让他们担心！

    “啊啊啊？奶茶！哦！奶茶！”富有点了点头。

    他确实很担忧。

    这都开一个月了，那两个老头居然还撑得下去。

    果然。

    小看猿飞家族跟志村家族了。

    只是。

    到底是那个白痴，居然想出无限半价的混蛋，虽然也不是真的无限半价，但这样亏下去，他看得也有些肉疼的。

    牛批！

    大气！

    如果是其他行业，这样亏本持续一个月的话，或许还能真把客人吸引过来，但……

    他靠系统的嘛～

    最差都能保本！

    等到不打折了，估计客人又都回来，甚至还在他们的帮助下又多了一些顾客！

    团藏……好人！

    日斩……好人！

    就是……

    富有感慨一叹，“得亏惨了！”

    话落。

    铃音内心一慌，赶紧问道，“亏得很多吗？”

    “估计……得亏个几千万吧！”

    ……

    形势一片大好！

    富有奶茶客户流失是所有人有目共睹的！

    所以，毫无疑问！

    他们的计划是成功的！

    就是……亏得有点多！

    但没关系。

    再过一段时间，依靠这么多的客户，他们便能把付出的重新收回来了！

    此时。

    火影办公室内。

    一片喜气洋洋！

    “形势不错！”水户门炎带着自信的笑容，推了推眼镜，说道，“这说明我们的推测是没错的，只要不断挤压富有奶茶的客户空间，让他们在根之奶茶这边喝，到时候养成了习惯，大部分客户就都会成为根之奶茶的忠实客户的！”

    没想到，日斩跟团藏两人居然偷偷摸摸下海经商了。

    真是的！

    也不叫上他们两个！

    当时【根之烧烤】就有些怀疑了，没想到这么久了，才叫他和转寝小春过来一同策划。

    “确实！一个月的确够养成习惯了！就算富有奶茶创立有些久了，但继续下去，便会淡化富有奶茶的影响力！”转寝小春含笑的点了点头，但没一会，又皱起了眉头，“只是这样对富有不太好吧！”

    毕竟，宇智波富有还是相当爱村的，在学生时代，便有浓厚的火之意志了！

    “在商言商！哼！”团藏冷哼了一声，“失败了便是失败了！”

    “好了！团藏他会注意分寸的！”日斩拿下了嘴角的烟枪，听到炎跟小春的话，他内心也是松了一口气！

    谁知道这一个月来的亏本，亏得他多慌，手脚都哆嗦了。

    最后，想了一下，还是让水户门炎跟转寝小春也过来帮忙了。

    没想到。

    确实不错。

    真不愧是他选中的火影顾问，四人一商谈，顿时豁然开朗！

    猿飞日斩看着含笑的两人，感慨一声，“幸亏有你们两个在啊！”

    正如富有上次所说的。

    “汝二人乃吾之卧龙凤雏啊！令人心安！”

    “日斩过了啊！说的过了啊！”水户门炎一脸认真的摇了摇头，“你跟团藏的事就是我们的！大家都是伙伴！”

    “对对对！”日斩大笑了一声，放下了手中的烟枪，点了点头，“放心！我们都是伙伴！”

    “如果没什么事的话，我跟小春先下去了。”

    “去忙吧！去忙了！这些都是私事！”待得两人离开后，日斩依旧笑意盎然，扭过头看着凝重着脸的团藏，“你啊！你啊！苦着脸做什么？我们这不是快要成功了吗？格局小了哦！开心点。”

    然而。

    在日斩乐呵呵下，团藏却还是那副凝重，抬起头盯着日斩，淡淡的说道，“快没钱了！”

    “快没钱了？快没钱了而已！多大……”话还未说完，日斩顿时一愣，双手交叉，又端坐了下来，一脸严肃的说道，“那么快？不可能！团藏！有人贪污？老夫平生最恨这种贪污之人，告诉老夫！谁伸手了？”

    “并没有人伸手！有根看着谁敢伸手？”团藏摇了摇头，又感慨一叹，“只不过……这又是买地，又是装修，又是研究秘方，又是打折的……一个月来，已经付出不少了！”

    “既然如此，要不我们开始……”

    “休要胡言！”团藏一声怒吼，狠狠的拍了下桌子，直接打断了日斩的话，“现在还不是时候，富有奶茶还有不少的客人，若是现在就结束，前面所做的一切岂不是都浪费了！”

    “我……”日斩脸色阴晴不定了起来，眉间紧凑，双眼流转，似乎在纠结什么。

    最后，叹了口气，看着团藏，“可是……我这边全部钱都给你了！已经一分钱都掏不出了！”

    “老夫也全部钱都砸下去了！”团藏同样皱起了眉头，显得相当的苦恼，喃喃自语道，“难道就要这样放弃！”

    可恨！

    居然断在这里？

    若是在有些资金……他志村团藏绝对会成功的！

    狠狠的一拍手，又一愣，似乎想起了什么，眼中带着火热的盯着日斩，“日斩～”

    “干……干嘛？”日斩手一哆嗦，烟枪差点烫到大腿根，内心有些慌的看着团藏，一但团藏这副表情。

    他便十分的不安了！

    果然。

    只见团藏眼中带着火焰，嘴角微微勾起，直直坐在日斩的对面，用平静而又理所当然的语气说道，“听说……前几天，大名府的资金已经拨过来？”

    “……”

    日斩手一哆嗦。

    你说什么？

    再说一遍！

    我有些慌啊！

    挚友……要不还是你去卖身吧！

