    路遥深呼吸，忍着脾气，转身走人。

    旁边赵宇淡笑着开口：“你别气路遥了，再这么气下去，人要被你给气出毛病来的！”

    “放心，路教官拥有一颗金刚石一般的心。”

    赵宇嘴角狠狠一抽，忍不住在心中吐槽：按照你那气人的频率，金刚石也扛不住啊！

    “走吧，训练，马上要出任务，别耽搁进程！”赵宇道。

    简柒点头，两人离开，朝着路遥的方向而去。

    现在，不仅是唐靳御，还有其余人，他们都需要时间来消化那些事情。

    夜逐渐降临，这一天，除了简柒三人认真训练，其余人明显都是心不在焉的模样。

    今晚没有加练，所有人训练结束便直接回宿舍休息。

    简柒侧头，看着旁边床铺的位置，冷语还未回来。

    她皱了一下眉头，起身出去找人。

    走了半天，却在训练场看到了还在那里训练的冷语，简柒无奈摇头，刚准备上去，就看到另外一边祁墨走了过去。

    简柒脚步顿住，快速躲在一旁。

    祁墨走进，说了些什么，一直训练的冷语便停了下来，接着两人对视了几秒，祁墨再次说了一些什么便转身走到一旁坐下，而冷语也跟着坐在了旁边的位置。

    简柒看着他们俩的背影，嘴角淡淡的笑了笑。

    嗯，孤男寡女，她就不去当电灯泡了。

    转身，简柒准备回去，却突然之间想到了唐靳御。

    她淡定的朝着唐靳御所住的位置走了过去。

    简柒熟练的躲过周围守卫人员，动作娴熟的直接推开唐靳御的窗户，接着利落的变翻身进了房间。

    屋子里黑漆漆的。

    简柒抬步走到一旁，开了灯。

    本想要吓唬一下唐靳御，奈何屋子里床铺整洁，甚至连一丝褶皱都没有。

    很明显，唐靳御并没有回房。

    这人去哪了？

    简柒皱了一下眉头，想想，动作快速关灯，再次翻墙离开，朝着他办公室而去。

    果不其然，在外面，便看到了亮着的灯光。

    简柒抬步走了过去，轻轻推开门缝一点，视线看向屋子里的人。

    唐靳御坐在书桌便，眸光静静的望着面前的文件。

    也不知道是在看，还是在发呆，因为好长时间，他保持着同一个姿势都没有任何的动静。

    简柒皱了一下眉头，推开门，直接走了进去。

    听到声音，唐靳御回神，抬眸看向人，轻轻拧眉：“你怎么来了？”

    简柒咧嘴，唇角带着几分笑意：“想你了，所以就来了。”

    “回去休息。”唐靳御面色清冷，可是明显这一次的语气却带着几分说不出的疲惫感。

    并非是没有休息好而产生的，而是因为一种有心里发出的那种疲惫。

    “我……吵到你啦？”简柒问。

    唐靳御摇头：“没有，回去吧。”

    看着他这样，简柒自然知道为了哪般！

    “你们的事情，我其实都知道了。”简柒望着唐靳御，淡淡的开口。

    唐靳御眼底划过一丝错愕的光，对于这事情明显怔了一下。

    伸手，简柒握住唐靳御放在桌上的右手，笑着开口：“我知道你现在心里很挣扎，也很害怕，害怕人是假的，也害怕人是真的……”

