    过了一个时辰，方思勤才将药熬好端了过来，方思月仍旧是没有醒来，李氏拿着药喂她，可怎么也喂不进去，她眼泪又是吧嗒吧嗒的落下来。

    “我来喂吧。”方思勤见了便说道。

    她将她的头扬起来，慢慢的将药往她嘴中灌，总算是灌进去了。

    许大夫见她喝了药，又拿针给她放了一回血，然后便打着哈欠回房去休息去了，程阳见状也说道：“你们有事叫我啊，我就住在这后头，叫大声点，我听到。”说罢，也打着哈欠离去。

    “辛苦两位了。”姚氏连忙同两人说道。

    两人摆摆手，头也不回的离开了。

    姚氏回过头，见到李氏还守在的方思月的病床前，她伸手握住了方思月的手，嘴中喃喃念叨着，“思月，你一定要醒过来，好不好？”

    方思勤坐在小板凳上，身子靠着墙，一下又一下的垂着头。

    姚氏走过去，挨着她坐下，将她的头放到了自己的膝盖上，“今晚辛苦你了，睡会儿吧。”

    “嗯，娘您也睡会儿。”方思勤迷迷糊糊的说了声，趴在姚氏膝盖上，半梦半醒。

    也不知道过了多久，方思勤听到了公鸡打鸣的声音，她睁开眼来，见到姚氏已经靠着墙睡着了，李氏也趴在了床板上，她又去看方思月，却正好跟她乌黑的眼睛对上。

    “思月姐，你醒了？”方思勤反应过来，声音也带上了两分惊喜。

    “思月，你醒了？！”

    听到方思勤声音的李氏抬起头来，看到方思月，明明是该笑的，可她的眼中却蓄满了泪水。

    姚氏也醒了过来，见方思月醒来，她也算是松了一口气，只问道：“思月，你怎么样，好点了没？”

    “嗯。”方思月点点头，话说的还不是很清晰。

    坐在她床头的姚氏看她有些不对劲，探手过去，却发现她额头非常烫，惊呼道：“你发热了。”

    “大夫，大夫。”李氏慌张的叫了起来，却见许大夫穿着一身长袍走了过来，“别担心，发惹是好事，这是她自己在跟毒素做抗争。”

    “真的吗？”李氏连忙站起身来，将位置让给许大夫，好让他问诊。

    许大夫再次给方思月把了脉，看了她的眼珠子，又让她张嘴看了看她的舌苔，然后又问了她两句，见众人都看着他，他眼睛一瞪，“都看着我干什么，去熬药啊！”

    “哦，好。”李氏这才应了一声，方思勤主动要去熬药，姚氏让她坐下，“我去熬。”

    方思勤便跟姚氏一起去了后院的小药房里，开始给方思月熬药。

    熬药的时候，方思勤的肚子不免咕咕叫了起来，姚氏便问道：“饿了吧。”

    “有点。”方思勤点点头，昨天晚上她可是什么也没吃，又推车送方思月过来了，晚上又忙活了半宿，这会儿是真的饿了。

    可是，她这也没带钱在身上，本来这药钱还没给，总不能还借人家钱去街上买吃的吧。

    姚氏也知道是这个理，只安慰她道：“你再忍忍，等你思月姐好了，娘回去给你做好吃的。”

    “嗯。”方思勤点点头，往灶里添了一把柴。

    又熬了一个时辰，这药才算是熬好，方思勤端过去喂方思月，方思月看着她眼含热泪的，她想要说些什么，方思勤却是制止了她，“你先别说话，省点力气，先喝药。”

    因为发烧，方思月的嗓子也有些哑，只要用力说话嗓子就很痛，她便也听方思勤的喝了药，只是在喝药的时候，仍旧免不了落了泪。

    “没什么好哭的，大难不死必有后福，以后啊，你的好运就来了。”方思勤笑着同她说道，可方思月眼泪却是留得更汹涌了，滴滴落在碗里，为这药又增添了一抹药引。

    “可别乱哭，这泪水可也是药，你要是哭的话，还不知道会不会影响这药效呢。”方思勤一边喂她喝药，一边想要逗她笑。

    “你这丫头倒是也没说错，这泪水的确是一味药，我们管它叫着无根水。”一旁的许大夫闻言说道。

    方思勤当即接话道：“许大夫，那这无根水能卖钱吗？”

    “你能哭啊？”许大夫看向方思勤。

    “能啊，只要能卖钱，你要多少，我就能给你多少，有话道是泪流成河。”方思勤笑道。

    “阿弟，这小姑娘可是个小财迷，你可别应她，否则她是真能哭的。”这时候，从后院走来一个富态老翁。

    “许掌柜。”方思勤连忙叫了他一声，“您跟许大夫竟是兄弟吗？”

    “怎么，不像？”许掌柜笑道。

    方思勤看了看，两人一胖一瘦，面貌也着实是不太相像，而且一个总是笑眯眯的，一个却是不太爱说话，沉着张脸。

    方思勤便道：“是不太像，不过你们正好互补。”

    许掌柜笑着摇头，道：“你竟还知道互补？”

    方思勤笑了笑，没回答她，许掌柜便自顾自的说道：“我跟他是两兄弟，平常我管抓药，他只管给人看病。”

    “真好。”方思勤随意应了声，许掌柜也笑着点头。

    一旁的许大夫却是没好气的说道：“哪里好了？”

    方思勤一愣的，随即应道：“就是很羡慕，两位到这年岁，还能如此亲密无间。”

    “谁跟他亲密无间，这就是个奸商。”许大夫吐槽了自家兄弟一句，方思勤没接话话，倒是一旁的许掌柜说道：“若不是有我，这家医馆早就垮了，你还骂我奸商。”

    “呵呵，若是没我，就凭你那点医术，这医馆你都开不起来。”

    方思勤在一旁看着这两兄弟互怼，没再接话，而是专心给方思月喂药。

    不一会儿，这碗药她便喂完了，而因为发烧的缘故，方思月很快又昏昏沉沉的睡去了。

    “掌柜，有个事想跟您商量一下。”方思勤拉了拉姚氏，两人一同走向前去。

    “什么事？”这许掌柜已经坐在柜台后面拨起算盘珠子来。

    “就是，我堂姐这医药费，暂时没钱付，只能先欠着您的。”方思勤弱弱的开口道。

    她这人在自己不占理的时候，表现是很怂的，尤其是找人借钱、赊账的时候，尤其的怂。

    “没钱付账？”

    方才还一脸慈祥的许掌柜，板起了脸来。

