    “星河剑”乐航，一身丝毫不加掩饰的天河嫡传剑意，陈洛阳哪怕初次见面，也能识得对方天河嫡传的身份。

    另外一个“九翅金乌”天华晨，同之前的扶桑岛嫡传天云彦一样的打扮，白衣麻鞋，长刀横在腰后，留着一头这个世界少见的短发。

    倒是另外一个身穿道袍，披散头发，留着一捧乱糟糟胡子的成鹤，让陈洛阳一时间有些拿不定对方来历。

    身穿道袍，不一定就是青牛观的人。

    不过小西天方丈普慧大师降临神州浩土，无疑是个不祥的信号。

    红尘界那边，小西天与青牛观这些日子以来，一直在紧张对峙，随时都有擦枪走火的可能。

    普慧大师此刻下红尘，不担心青牛观观主忽然发难吗？

    还是说，双方都盯上了“生”字天书，为此暂时讲和，要先取天书，后分胜负？

    但却不见青牛观观主的踪影，唯有普慧大师在此。

    眼前这个一身道袍，披头散发的人，是青牛观中人，还是别家的？

    陈洛阳心中思索的同时，对面的先天宫长老成鹤心中也满是诧异。

    苍龙岛主执意要保陈洛阳，已经让人诧异。

    就算她跟扶桑岛主不对付，那也应该先解决陈洛阳，然后才定天书残页归属才对。

    而北冥剑主，思念亡妻，心有所念。

    别的天书残页会否吸引他，并不一定，但陈洛阳这一页蕴含蓬勃生机的天书，则一定会吸引那位特立独行的超级巨头。

    事实证明，北冥剑主确实来了。

    可是外面几位巨头眼下还没有来摧毁陈洛阳这个地底幽冥世界，那说明北冥剑主是跟苍龙岛主站在同一条阵线上，同小西天方丈还有扶桑岛主对立。

    这着实让成鹤无可奈何。

    原本还想着，小西天方丈下来，可以牵制扶桑岛主，不至于让扶桑岛主为所欲为。

    结果现在，却是他们两个站在同一阵线，为人所阻。

    北冥剑主同苍龙岛主，到底是什么情况？

    成鹤心中惊疑不定，感觉头疼。

    一旁的乐航，则神色安然。

    他完全不考虑外面几位巨头人物的立场如何。

    有人来阻拦是另一回事。

    在此之前，他只信自己掌中剑。

    乐航身后，星光汇聚，多出一只四四方方的剑匣。

    剑匣上方打开后，有道道剑光从中溢出，光灿灿一片，仿若绚烂星河。

    他平静的看着陈洛阳。

    “高南斋，杨玄，于涛。”

    乐航每报出一个名字，周身剑意气势便增长一分。

    他身后剑匣上方宣泄出的剑气星光，便也更明亮一分。

    星河在其头顶盘旋，隐约形成仿佛星云般的存在。

    陈洛阳在石殿座上，淡然看着对方：“你说的这三人，是之前来神州浩土的那三个？很遗憾，我分不清他们谁是谁。”

    乐航注视陈洛阳：“幽冥剑术如此危险的存在，被你这般残暴之人所得，如火上浇油，危害更远胜其他人，高师弟、杨师弟、于师弟为降服你这魔头先后捐躯，今日不论是为公义还是为私仇，都断不容你生离此地。”

    “呵……”陈洛阳哑然失笑，摇摇头：“我就当这是你的遗言了。”

    乐航并不动怒，也不再多言。

    他身后剑匣当中，灿烂星光倾泻而出，化作迢迢星河，气势恢宏，朝陈洛阳席卷而去。

    陈洛阳坐在石座上没动，抬起一只手，五指合拢握拳。

    他一式“后土”如封似闭，拳意仿佛同周遭幽暗地底世界融为一体，将这片世界完全充塞。

    便是恢宏星河，都被阻住，难以突破。

    不论是出手的乐航，还是一旁先天宫的成鹤与扶桑岛的天华晨，都眉头皱起。

    他们感觉到，这方地底幽暗世界，竟然开始隐隐对他们形成镇压。

    这让他们心中警醒。

    按照此前掌握的情况，这方地底幽暗世界，应该最多只能镇压武帝。

    第十五境的圣地嫡传如果状态完好，地底幽暗世界的影响都极为有限。

    假如是第十六境的武圣，则完全不受这方幽暗世界的束缚。

    这也是他们底气十足的原因。

    在场三人，全部都是圣地嫡传的武圣强者。

    哪怕没有宝物能破解这大地幽冥的力量意境，只凭自身，也完全不惧这地底幽暗世界的影响。

    纵使陈洛阳还有“生”字天书等其他宝物，但他们三人联手，也足以处理一个第十五境的武帝。

    在双方所学没有巨大差别的情况下，境界压人，从来不是一句空话。

    虽然针对“生”字天书乃至于陈洛阳身上其他宝物，他们各怀心思。

    但那都要建立在先解决陈洛阳的基础上，胜利之后才考虑战利品瓜分的问题。

    没打赢，先因为分赃而内讧，那他们就成笑话了。

    可是眼下，乐航、成鹤、天华晨三人去都可以明显感觉到，身为武圣的他们，这一刻竟然也隐隐遭受这方世界的压制。

    “……地藏轮！”成鹤长长吐出一口气。

    之前善空大师、高南斋一行人，带了小西天至宝地藏轮下红尘，结果仍然不敌陈洛阳，全部死在神州浩土。

    连地藏轮也下落不明，估计是被陈洛阳收入囊中。

    地藏轮可破大地幽冥之力量意境。

    但是反过来，也可能加固这方地底幽暗世界。

    只是，陈洛阳能如此轻易，就催动这件佛门至宝为己所用吗？

    成鹤等人心中猜测的同时，便感觉这方地底幽暗世界里的空间，竟似乎在不停变换方向转动。

    如果从这方幽暗世界的外面来看，就见那庞大的玄黄圆球，正在神州浩土上方的天空里徐徐转动。

    转动的方向并不规律，连续变化。

    其中生死轮回，变化无常的力量意境，越发彰显。

    陈洛阳，确实将地藏轮的几分力量意境，同黄土符诏相结合。

    虽然他确实还无法驾驭这件佛门至宝，但相似力量意境驱策下，让他对黄土符诏的驾驭有了进一步的增长，使得这方地底幽暗世界随之增强，甚至能对进入其中的第十六境强者施加影响。

    即便不像对武帝的压制那么强，但高手相争，失之毫厘便差之千里。

    成鹤、乐航等人，已经足够难受。

    而在那庞大的玄黄圆球开始转动的刹那，虚空之上，小西天方丈普慧大师便低喧一声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    金身菩萨，当即伸出一只手，从天而降，抓向那方地底幽暗世界。

    庞大至极，仿佛可以笼罩大半个神州大陆的玄黄圆球，这时面对金身菩萨抓来的手掌，却像是真的只有鸡卵大小，要被金身菩萨一把抓在掌中。

    但不等地底幽暗世界真的落入金身菩萨掌握，便有一道白色的剑气也自天外而来，斩在金身菩萨手腕上。

    金身顿时开裂。

    菩萨不得不收回手掌。

    不过，虽然放过玄黄圆球，但那菩萨手掌凌空捏了几个法印。

    法印影响下，玄黄圆球转动的速度顿时变慢，同时摇摇晃晃，并不稳当。

    被陈洛阳埋在地底幽暗世界中的地藏轮，开始晃动，仿佛要脱离这里，重回小西天方丈之手。

    陈洛阳心念动处，地底幽暗世界重新稳住地藏轮。

    他再出一式“后土”，磅礴无尽，雄浑沉重的拳势，在地底幽暗世界加持下，朝乐航等人碾压过去。

    不过，受小西天方丈影响，乐航、成鹤、天华晨三人，都已经缓过一口气来。

    天华晨一言不发，腰后所悬长刀出鞘。

    他双手持刀，高举过头顶，凝而不落。

    刀锋上，有灰色的刀气凝结，并向着周围千丝万缕扩散。

    他号“九翅金乌”，扶桑三大刀法传承中，最擅长者，无疑是大日金乌刀。

    但现在，他所施展的却是扶桑岛另外一路嫡传。

    生死轮回刀。

    曾经，天云彦以半生不熟的生死轮回刀护体，减轻陈洛阳“后土”造成的伤害。

    天华晨虽然不修炼碧海无量刀，但他在生死轮回刀上的造诣，可比天云彦高出太多。

    此刻一刀扬起，竟然产生跟当初地藏轮有几分相似的功效，不仅对抗地底幽暗世界对他的影响，甚至反过来尝试瓦解地底幽暗世界。

    一片灰败，不黑不白的刀气，丝丝缕缕，在幽暗的世界中飘荡。

    本就因小西天方丈出手而不稳的地藏轮，这一刻更是有陷入沉寂之相。

    此消彼长之下，“星河剑”乐航出手，更添凌厉。

    他尊号“星河剑”，本就非寻常天河嫡传弟子可比。

    在天河一脉，“天河”，“星河”，“银河”都意义不凡，往往象征最有潜力的嫡传。

    相较于“银河剑”杨玄而言，已臻武圣之境的乐航，不仅仅是潜力惊人，同时更成功将潜力兑现成真正的实力。

    一剑既出，漫天星华，如瓢泼夜雨落下。

    每一道星光，轨迹各不相同，便仿佛真实的一枚又一枚星辰，同时从天穹上坠落，砸向陈洛阳。

    到了近处，星辰天火燃起，更是仿佛无数太阳连续不断的坠下。

    而在另外一边，先天宫长老成鹤，无声无息出现，身形赫然比乐航更靠近陈洛阳。

