    宇宙中战火连天的时候，这两个宇宙守护者却还在默默的观望。

    以着慈善的老人身姿现身的奥特之王看着对面的青年，温声笑道：“你不会要对一个老人动手吧？”

    “我连小孩子都揍！”追羽冷笑着上前。

    蹲在地上一脸懵逼的小白听到这话，表示这是真的。

    这处空间像是单独开辟出来的。

    由贝利亚发起的攻击，毕竟是涉及了多个宇宙星球的大宇宙战争，他们这些存在不可能不关注。

    在青年握拳的时候，奥特之王抬了抬手，依旧从容的笑道：“诶等等，你先别急嘛，我们先说一下这个宇宙的问题。”

    “呵，关我什么事？”

    “你过来的目的，应该是为了恢复力量吧。”相当慈眉善目的老人笑呵呵道：“正好，我也打算给那些孩子们一些考验，不如，就一起先看看这个宇宙能走到何种地步吧？”

    “考验？”

    听到这个词，追羽略微一顿。

    他拉开椅子坐下，抬手懒懒的撑着脑袋，嘲讽道：“你们这些老家伙，从来都能把袖手旁观说的这么伟光正吗。”

    奥特之王的脾气依旧很好：“小辈们总要经历些什么，才能成长。”

    “是吗，那么这个宇宙呢？”

    “宇宙总要改变些什么，才会得到蜕变。”

    那双并不浑浊的眼睛中闪烁着光芒，浮现的是对宇宙慈爱，是对万物的善意，以及对所有生命的无情与审视。

    追羽露出了嫌弃的表情。

    他们总是以着绝对理性的状态所存在，而这也正是让他感到很无聊的地方。

    所谓的「理性」，甚至在来到这个宇宙时，就已经准备好了要做什么。

    因此奥特之王现在很乐呵呵的看着那边战火连天，就等着他们打到了关键时刻再出去救个场，没有关键时刻的话，就干脆一直看着。

    只要作不死，就尽管往死里作的那种。

    追羽转头看向达克格，问道：“你也参与了？”

    达克格摇了摇头。

    已经有人出来管了，所以用不着他，他只是受到感召后，单纯的过来看看。

    然后追羽点了点头：“行，那我过去再加把火，看你怎么收场！”

    说完，不等两人反应，追羽捞起乖乖蹲在旁边不敢吱声的小白猫，转身就离开了这个地方。

    奥特之王看着他离开的身影，转头对着又慢吞吞凑过来的达克格无奈笑道：“他还是这么任性，不管做什么，不管是什么事情，都毫无拘束。”

    达克格平静的说道：“他本就不受大宇宙的秩序所扰。”

    “所以太危险了。”奥特之王感慨般叹了口气，慈和的声音缓缓道：“因此在他第一次想要为了什么而「付出」的时候，我就想着，必须要给他一个羁绊才行。”

    “必须要让他和现世连接起来才行。”

    “不止是为了宇宙中的光，也是为了宇宙这来之不易的秩序与和平。”

    ……

    死气沉沉的宇宙中。

    沿路所过的星域，都似乎遭受了劫难与毁灭，失去原有的光辉，宛如破碎的陨石般漂浮在宇宙中。

    小白乖乖地趴在青年怀里，随后像是感觉太安静了，也许也是忍受不了青年怪异的沉默，它忍不住伸出爪子，碰了碰追羽的肩膀。

    追羽低头看它，说道：“你踩奶呢？”

    小白刚抬起的猫爪一僵……

    咻！

    然后收起来的尖利指甲已经不由自主的伸出来了，一双冰蓝色的眼睛怒目而视！

    追羽使劲搓了搓它的小脑袋，这时，似乎感应到了什么而蓦地转头看向一处。

    相距甚远的星河中，一架隐形状态的黑红飞行器速度极快地穿梭而过，在到达预想地点后，如同穿过水膜一般，那架战机穿过这个宇宙的壁障，进入了空间通道之中。

    小白没看到那些，等把自己的脑袋从手掌中探出来后，抖了抖耳朵，见到青年面色古怪的遥望着某处，便幽幽问道：“怎么啦？”

    “不知道，不过看起来，刚刚去M78宇宙的那个飞行器，应该不是光明阵营的。”追羽笑了一下。

    缠绕着危险又邪恶的，熟悉的堕入黑暗中的光之气息。

    “我猜科学技术局可能又要失窃了。”

    追羽没想去管，甚至还想加把火，心情都因此好了一些，收回视线慢悠悠地继续往中心战场飞去。

    趴在他怀里的小白满头问号。

    不过看着这人没再散发若有若无的压抑气场，它也松了口气，打着哈欠无聊的等待到达目的地。

    ……

    此时。

    光之国所在的宇宙。

    一个身影慢吞吞地飞在广袤黑暗的宇宙里，边飞边打开师父给他的星图仔细查看，再仔细的对比周围的景象。

    然后这个黑暗奥特曼发现，宇宙里的景色都一模一样。

    他真的很少待在这边的宇宙，大多数时间都是在外面各个不同的宇宙不同的星球中行侠仗义，偶尔还会遇到美菲拉斯的军队，然后帮它们打一波黑吃黑。

    等游荡的差不多了后，再摇号叫个师父过来领他回去。

    但现在……

    这是师父给他的任务啊！

    总不能还要让师父过来一路护送吧？！

    更重要的是，在自己家门口迷路到还要求救师父这种事，说出来真的太羞耻了。

    想起自己出发前信誓旦旦的在希卡利师父面前保证过一定会完美完成任务，并且还会很快回去继续参与战斗，星野源就不太好意思在这个时候就过去求助。

    再找找看，他记得这附近应该有颗熟悉的星球。

    ……

    而此时。

    相距不太遥远的另一个星域。

    在这已经等了不知道多久艾瑞斯感到奇怪的歪了歪头。

    “诶？师父给的坐标，就是这里吧？”

    想着，艾瑞斯还不太放心的拉出星图看了看，反复确认了好几遍，自己接应的位置应该是没有走错。

    那么按道理，昨天就应该接到人了啊。

    出意外了？

    艾瑞斯沉吟一会，先谨慎的传了道奥特签名回光之国。

    正这个时候，前方忽然传来波动，一个小型漩涡扭曲出现，从中掠出了一架速度极快的飞行器！

    感受到不详气息的艾瑞斯一怔，几乎是下意识伸手划过头顶的闪电状头镖，丢出两片光刃，电闪之势地疾掠追去，将那架飞行器拦截下来！

    是贝利亚军团的战机？！

    艾瑞斯随着光刃一起追去，那架小飞行器调转炮筒朝他发出激光攻击，同时快速躲过追击，开启隐身模式继续向前逃窜。

    这架小飞行器估计是特殊制造的，在宇宙中穿梭的速度极快，它并没有恋战，而是借着娇小敏捷的优势，试图摆脱身后的追击。

    两道流光划过宇宙，开启了追逐战。

    而此时，正在另外一边专心找路的黑暗奥特曼，若有所感的转头看向那个方向。

    “噢噢～我好像感受到了正义的召唤！”

