    还是等到宋香凝回来之后再看吧，这两天应该就能够推出爆炒竹鼠了。

    李岳心中这样想着，也不知道宋香凝什么时候回来，如果再这样下去，等到宋香凝跟古珍见面之后，会不会闹出不愉快呢？

    这样的情况，可能真的是自己想得太多了，也有可能真的就会发生这样的事情，李岳当然不愿意见到这样的情况。

    一个男人，被两个这么优秀的女人追求，谁不会心中暗爽呢？不过也就是李岳了，也就是李岳不会这样想着了。

    算了算了，这些事情越想越头痛，越加不知道什么时候能够弄得清楚，只好等到以后再说了。

    就在李岳正在胡思乱想的时候，大门又被推开来了，一看，正好就是看见了莫妮卡回来了。

    “回来了？她们离开了？”李岳知道，古珍先将娃娃送回家，所以才没有留下来吃饭。

    莫妮卡点点头，笑道：“回去了，珍姐开心得不得了，估计回去会更加开心吧。”

    李岳点点头，没有说什么，他倒是没有看出来莫妮卡有什么不对劲的地方，自己送给了别人东西，她没有一丝不满。

    看样子，她真的只是当自己是老板了，这样可就太好了，不用去思考太多乱七八糟的问题。

    其实李岳有个问题有一些想当然了，莫妮卡真的对李岳没有想法吗？仔细想想，好像真的是这样。

    不过有一点，那就是她们之间的理念不同，古珍信奉的就是一夫一妻，自然会有追求的概念了。

    但是莫妮卡不一样，她虽然现在恢复自由了，可是心中潜意识里面，还是知道，自己是李岳救下来的，她可以说得上是李岳的附属品，主人要怎么样，就怎么样，只要不是抛弃自己就可以了。

    嫉妒这种情绪，好像还真的没有存在过莫妮卡的心中，她可以拥有一切的情绪。

    有人伤害李岳，她会仇恨，会愤怒，有人追求李岳，她会开心，会幸运，因为有人知道老板的优秀。

    但是要她嫉妒，可能就真的没有了，自己为什么要嫉妒呢？一个优秀的男人，就不能够拥有几个女人吗？

    这样的话，如果被某些权利拥护者听见了，指不定要闹成什么样子呢，也就是莫妮卡了，自己心中想想就好了。

    李岳也是同意男女平等，并不觉得，女的就比男人弱了多少，这一点完全就不存在。

    如果没有这个系统存在，李岳可不认为自己会比萌萌或者说是古珍还要厉害。

    她们可是优秀太多了，古珍本身就是一个厉害的投资者，萌萌是一个大主播，赚钱的能力其实完全不比别人更加弱，只是她直播完全就不是为了赚钱，只是喜欢这样的工作。

    如果萌萌家庭没有那么优秀，完全就是为了赚钱，月入百万，也根本不是问题，只是她完全没有这样去想过，所以也就没有去成为这样的人。

    李岳现在是拥有了系统，也就可以说是拥有了无限的可能性，这才会有一种可以跟她们平起平坐的样子。

    若是以前，李岳可不觉得自己配得上这些优秀的女性，就算是现在，李岳依旧是觉得，自己完全没有资格，除非自己慢慢将李家排档发扬光大，成为九州闻名的厨神之后，否者，他们的优秀，自己完全就是配不上。

    很多人都说，先成家，然后有了动力之后，才有立业的激情，这一点李岳也相信，毕竟，有了目的，也就有了追求。

    李岳现在就是觉得，自己一无所有，还是先成功之后，才能够获得跟别人在一起的资本。

    但是他真的是在意另一半的家庭情况吗？完全不是，李岳是一个相信感觉的人，只要是两个人感觉到了，就算她是一个小小超市收银员又如何呢？

    感情这种事情，剪不清理还乱，所以慢慢来，一步一步向前走才是最主要的。

    其实前两天，萌萌跟他单独在一起的时候，询问过他，是不是嫌弃珍姐离过婚，还比他大呢？

    李岳那个时候只是脸上露出了一丝笑意，然后拍了一下她的脑袋，轻笑道：“小脑袋乱想什么东西呢。”

    然后就没有继续说下去了，这件事情就这样不了了之了。

    但是后来，李岳心中也在思考这些问题，难道自己真的是去嫌弃古珍的情况吗？

    仔细一想，根本就没有这样的事情，古珍的优秀，自己完全是看在眼中。

    孝敬父母，人又漂亮，还有钱，这样的存在，就算是任何人见到，都不会说一个不字。

    李岳有什么资格去嫌弃别人呢？再说了，现在这个社会，离过婚真的是大问题吗？完全就不是。

    年纪大吗？又大了几岁呢？十几岁还是二十几岁？只是六岁，这一点，对于李岳来说，完全就不是问题。

    对于李岳来说，两个人在一起，必须要是双方都相互喜欢的存在，而不是别人说，你们很相配，你们就要在一起，他是一个吃软不吃硬的人，你越是这样说，他就越是不在意。

    不知不觉，还有十分钟就要开门了，李岳脑海中想了太多乱七八糟的东西，很快就恢复正常了，看了一眼时间，又看了一眼正在忙活的莫妮卡，脸上露出了一丝笑意。

    将最后一个灌汤小笼包个弄好之后，李岳随手将东西丢进了系统空间里面，然后对着莫妮卡说道：“莫妮卡，我也给你留了礼物，你要不要去看看呢？”

    “什么？”

    莫妮卡一下子还没有反应过来了，抬起头，疑惑地望着李岳，但是很快就想到那句话的意思，脸上露出了错愕的神色，“我也有吗？”

    “当然有了，就在你的房间里面。”李岳擦拭着双手走出来，笑道：“萌萌都有，没有道理你没有，去看看吧，待会儿我来开门。”

    “真的吗？谢谢老板！”

    听见自己也有礼物，仔细想想看，莫妮卡还是第一次收到礼物，怎么能够不开心呢？直接一蹦三尺高，来到李岳身边，跳上了他的身上，然后对着他的脸吧嗒亲了一口。

    然后就直接跳下来，开心地蹦蹦跳跳朝着二楼跑过去了。

    李岳倒是没有多想，他跟莫妮卡是什么关系？开心至极的时候，亲了自己脸庞一口又不是吻了自己，有什么好在意的。

