    在四方圣地听圣兽讲授的修士各有心思，不过大多数心中还是对修行保有比较端正的态度。

    小部分心思杂乱之人，其实他们之前的所作所为已经被世界法则给盯上，现在新生的劫气入体，让他们心思更加不安定。

    四圣兽讲道的画面，也被俞慎引到了主星之上，供给伙伴们学习。

    圣兽的权柄极高，所以他们对法则的掌握程度自然也是不低，所有人亦是大有收获。

    很快，随着圣兽们的讲授，时间很快就到了最后一日。

    此时，圣兽们停下了讲授，环视周围，所有修行之人也缓缓的从沉浸之中苏醒过来。

    圣兽查看周围，所有修行之人的情况一目了然，有些身上带着劫气，在圣兽眼中，更是如黑夜中的明灯一般醒目。

    圣兽们待得人们回转过心思来，开口道：

    “尔等可还有什么疑问？”

    这句话一出，修士们纷纷将自己的疑问提出，其中最多的，自然士新出现的修行劫难一事。

    青龙听得此话，飞纵到空中盘旋起来，巨大的声音响起道：

    “修行当遇修行劫难，任何修士都无法摆脱，我掌握修行劫难之雷劫，尔等当秉正修持，方可减轻劫难。”

    青龙此话说完，在场所有修行之人皆是讶异非常，顿时间有些人声喧闹。

    而其他圣地，圣兽们所说的亦是大同小异，不过圣兽所掌管的劫难不同罢了。

    南方圣地朱雀掌管火劫，西方圣地白虎掌管刀兵劫，北方圣地玄武掌管水劫。

    加上最早的魔劫，现在修行劫难基本齐了。

    有了这些劫难，所有的修行之人，也需要好生思考自己的所作所为，是否会引动劫气，让自己陷入更加强大的劫难之中。

    四方圣兽说完自己掌握劫难之后，许多修行之人都有些心思，想着是否加入圣兽麾下的圣地，能够减轻劫难。

    但是圣兽们接下来的话就打消了这些修士的想法，圣兽们表态，便是加入了圣地，修行劫难一视同仁。

    在这般公平的情况下，所有修士也是无话可说，只能自己摸索，能否降低劫难的威力，亦或者是避开劫难。

    就在圣兽们解答完，即将要离去的时候，一些心思不正的修士赫然暴起，飞纵上半空，道：

    “我等本来都是神明，被你们这些圣兽哄骗着开始修行，如何还有这些狗屁修行劫难，还比不得做神明时候逍遥，你们必须给个解释。”

    这番情况在四方圣地都有发生，这些修士仗着周围修士众多，才做了这出头鸟。

    不过在圣兽们看来，这些人大多数都被劫气迷了心，此时愈是高调，愈是说明他们做了不少孽。

    见着这些人做了出头鸟，大多数修行亦是没有说话。

    毕竟所有人都没接受过修行劫难，也不知道修行劫难到底是什么情况。

    有这些自愿做出头鸟的人，也可以帮忙试探一下掌握劫难的圣兽底线，看看到底这个劫难的底细。

    这些人见着大多数修行之人都不说话，并将目光注视到自己，心头便更加有底，似乎是代表了所有修士的民意。

    这些出头鸟也不是傻的，知道圣兽以及圣地修士的实力强大。

    但是他们自觉着背靠数万其他修士，圣兽以及圣地在这三十年内，也没有大肆屠杀其他修士的行为，所以有些有恃无恐。

    见着这些出头鸟，圣地修士首先反应过来，纷纷上前，道：

    “无礼之徒，安敢对圣兽无礼。”

    那些出头鸟看着圣地的修士们，也毫无恐惧，道：

    “我们不过要一个交代罢了，尔等圣地要以势欺人吗，你们能欺的了我们，能欺的了天下修士吗？”

    听的此话，在场的其他修士依旧保持沉默，不过都将目光转向了圣地修士，看看圣地到底会如何回应。

    就在此时，四象圣兽忽然动了起来，道：

    “修行劫难是定数，尔等若是不愿接受劫难，那便自废修为，重新去做那逍遥的神明罢了，尔等身上劫气浓重，若要避劫，还是早日自废为好，言尽于此，全散去吧，若是敢在我道场撒野，好自为之。”

    说罢，圣兽们便各自回转，留下了满地的修行之人，有些不知所措。

    此时，圣地修士也开口道：

    “诸位皆散去吧，圣地要封闭了。”

    就在此时，一些心有不甘的出头鸟，抽出自己的武器，怒从胆边生，恶从心头来，怒道：

    “这般便向打发我们吗，若是不给个交代，天下修士都不答应。”

    这时候，圣兽的气息忽然从圣地之中爆发，直接将所以外来的修士全部镇压，匍匐在地，一动都不能动。

    圣地修士们冷眼看着那些被镇压的出头鸟，纷纷道：

    “送客。”

    说罢，圣地修士发动圣地中的阵法，直接将所有外来修士推出了圣地范围。

    被迫离开了圣地之后，那些出头鸟感觉到自己并没有受到伤害，起身怒道：

    “诸位同仁，圣地欺人太甚，我等集合力量攻入圣地，必须要讨个说法。”

    但是此时，大多数修士都知道了圣地的实力，也知晓修行劫难是避不开的，对这些人嗤之以鼻，便要散去。

    那些出头鸟见着这般情况，几乎没有人响应，心头更是愤恨不已，道：

    “皆是些胆小如鼠之辈，耻于与尔等为伍。”

    说完这些，这些人心头的愤恨愈发的浓重，他们完全不知，他们身上的劫气，已然如同开水一般沸腾了起来。

    就在许多修士要散去的时候，首先是南方圣地，一个红发红须的出头鸟，此时心头一阵忿懑。

    之前他在南方圣地内听讲授的时候，叫嚣的最为凶，此时没人理睬，觉着自己如同小丑一般。

    此人原本就是南方圣地修士，后因为性格凶恶，自己离开了南方圣地。

    这个家伙仗着南方圣地出生，实力比较出色，袭杀了不少的其他修士，犯下了不少杀孽，倒是一直在南海周近逍遥。

    就在其心中负面情绪不断累积之下，他周身的劫气也开始沸腾，不过寻常修士根本看不到，包括他自己。

