    审配离开之后，鲁肃才压抑着怒火对李优说道，“你疯了吗，怎么直接给审正南许诺司法权和经济军事独立。”

    “分封不就是如此吗？”李优淡然的说道，“而且你觉得那么远，我们不许诺这些东西他就不会实质上这么干吗，直接给他又能如何，中央强盛，他们又能如何，中央暗弱，哼哼哼，董仲颖的时候没这些不也起来了吗？”

    鲁肃差点喷李优一脸，这不就是你做的好事吗，不过李优如此一说，鲁肃也熄了七八分的火，确实，山高皇帝远，还不如摊开了说，给审配几分面子，让他放手去做，那地方可不简单。

    “难道我说的不是实话。”李优撇了撇嘴说道，还真以为没有自己董卓就不会这么干一样，山高皇帝远的地方不出现点幺蛾子怎么可能，最多没那么成功而已。

    “确实是实话。”鲁肃没好气的说道，虽说大家都知道李优就是李儒，但是一般思考的时候却是将两人割裂开来思考。

    “干活，干活，干活。”鲁肃眼见李优还想说什么，当即懒得搭理李优，直接抱了一卷卷宗丢到李优面前。

    “话说，这么长时间都没有兴霸消息了，也不知道他在哪里如何了，北方的战事我不怎么担心，有那么多人在，北匈奴要么是全灭，要么就是残存点漏网之鱼，倒是南边我很在意。”李优突然转移了话题说道。

    鲁肃听闻之后，面色也是一沉，这么长时间没收到任何关于甘宁的消息，鲁肃也确实有些担心。

    “应该没什么事情吧，兴霸做事一般不会有什么遗漏，再说又有子义等人，问题应该不大……”鲁肃掂量了两下之后说道，不过很明显就连鲁肃自己说这个也说得很勉强，毕竟对手不是水货。

    李优不置可否的点了点头，然后开口询问道，“益州的战事现在如何？”

    “益州那边和我们关系良好，情报也一直通畅，他们的情况比预料的好很多，虽说也曾被南蛮遏制住过，不过由于雍家里应外合，他们这次已经成功将实际统治范围推到永昌郡北部。”鲁肃略微思考了一下之前的情报，大致推断了一下说道。

    “看起来我们小看了益州的文武了，他们的能力还是很不错的。”李优摸了摸下巴说道，“这么说的话，他们有可能光复整个益州是吗？说来这都一百年了，没想到最后收复整个益州的居然会是一直以来没人看好的刘季玉。”

    “这个倒也不算太对，子川所谓的时势造英雄，刘季玉确实有很多问题，但是这次逼急了，在手下文武的撺掇下做了这件事，但确实也成了。”鲁肃笑了笑说道，有时候就是如此，不做永远不会成功，做了，说不定就成功了。

    “雍家现在什么情况？”李优好奇的说道，说实话，雍家这次确实是倒霉，但能如此果决，也足以说明一个在益州稳稳呆了四百年的家族所具有的魄力。

    “正在和我们联络，看起来输的不情不愿，但是输了就是输了，刘璋虽说没有收拾他们的意思，但是他们看起来也不想在益州了，正在和我们联络，希望参与到之后的世家迁徙。”说实话，雍家能得到这份消息，鲁肃还是挺服的。

    常年蹲在益州南部，世家之间的会盟基本不参加，邀请一般也不接收，看起来就像是常年封闭的一个家族，居然还能得到现在世家内部流传的消息，看来雍家也不像说的那么封闭啊。

    “将这个消息通知给益州牧，得到对方同意之后再行给于雍家承诺，毕竟是宗室，没必要得罪。”李优淡然的说道，“看起来这次很有希望将南北一起清平。”

    “确实啊，在以前一直非常麻烦的事情，没想到现在居然变得这么容易，对了文和的马政是不是也交付给你了，又到了收物资的时候了。”鲁肃对李优交代道，最近政务厅也就他们这点人了。

    “这个我交给威硕处理了，他找了一批精通相马和驯马的名士，当然那些名士还带了一批仆人。”李优并不怎么在意的说道。

    李优在西凉的时候，那些西凉铁骑的士卒都会照顾自己的战马，现在也就用同样的方式进行放养，反正退伍的士卒也不少。

    “也行。”鲁肃点了点头，随后犹豫了一下开口说道，“我准备收回水军的财权，这么下去迟早出问题。”

    “你是在担心？”李优嘴角略带笑意的问道。

    “这一代不担心，我担心下一代。”鲁肃沉默了一会儿说道。

    说实话，军队世袭化这个问题在鲁肃等人看来根本不是问题，好吧，这个问题就算是在陈曦看来都不是问题，但问题是军队必须是国家民族的军队，不能是一家一姓的军队。

    海军现在存在最大的问题，不是海军组成的单一化，其实组成最单一的其实是西凉铁骑，但这种同乡袍泽的友谊和战斗力在这个时代是可以保证的，所以这一方面可以忽略。

    真正最大的问题在于，海军拥有独立财权，以及独立出征作战的权力，这一点在鲁肃看来问题非常大，别的都可以忍，这一点不能忍，这意味海军本质上讲是不受外人控制的。

    虽说对于甘宁，鲁肃不觉得有问题，但将命运挂在个人的道德上面，对于鲁肃这种人来说其实是不可取的。

    “哦，你想取消这些专属于兴霸的权力？”李优平静的看着鲁肃，但是在“专属于兴霸”这五个字上面加了重音。

    “我怕下一代的时候，会因为这份权力出现动荡，将国运压在个人身上，这不是你我该做的事情。”鲁肃郑重无比的说道。

    “确实如此。”李优点了点头说道，仿佛认可了这件事一样。

    “那我们想想办法如何？”鲁肃像是舒了一口气面上带着笑容问道，不过随后李优的话却彻底让鲁肃面色僵住了，“不，我拒绝，这是下一代的事情，等子川去世了，或者主公自己提这件事再说。”(未完待续。)

