    星空中，三支包围罗峰他们小队的雷电机械傀儡军团瞬间就发动了攻击。

    “杀！”

    “死！”

    这些机械傀儡尽皆高12米，整齐划一的同时拔出背后的合金巨剑，随即口中发出各种咆哮吼声，直接砍杀向罗峰他们十人。

    十人，对战百万雷电机械傀儡？

    在宇宙星空中被百万机械傀儡围攻，单单这场景就足以让没丝毫经验的新兵‘岩石’心颤。

    “杀啊。”炎婆罗族武者‘锤’嘶吼一声，释放开‘世界投影’，束缚周围围攻的雷电机械傀儡速度，并且一手持着巨盾，轻易挡住那些雷电机械傀儡的攻击，机械傀儡高12米，这般体积，导致同时围攻他的不可能太多，这‘锤’自然能够轻易挡住。

    一手持盾，一手握着大锤。

    “轰！”大锤闪电般轰击在一名机械傀儡的胸膛上，嗤~~那雷电机械傀儡的合金胸膛硬是被砸的略微凹陷，同时整个躯体也被砸的抛飞开去，而后面的其他机械傀儡则是非常灵活的闪烁轻易避开这一名机械傀儡。

    “新兵，用重攻击！这些雷电机械傀儡都是用的E9级合金，要完全毁掉它们的身体太费力气，不值得。你们直接重攻击，震坏它们体内的一些精密器械，这种量产性机械傀儡，肯定不会花费太大代价。一锤下去……就算身体还完整，可也一动不动了。”炎婆罗族锤直接传音给罗峰、岩石二人。

    岩石施展世界投影的同时，手持着两柄战刀。

    “明白。”岩石传音应道。

    正疯狂进攻着雷电机械傀儡，每一刀都带着奇妙的震动，当劈在那雷电机械傀儡身上时，虽然雷电机械傀儡体表只是留下一点刀痕，看似无损。实际上机械傀儡内部却是被瞬间震坏，只要中刀，全部傻乎乎站在那不动。

    ……

    一道狂风，在雷电机械傀儡群中乱冲着。

    狂风刮着，刮到哪里，哪里便有着冷冽的刀光，刀光掠过，中招的雷电机械傀儡却只有三分之一失去战斗力。

    这是九名界主战将中的‘旋风’，堪称整个小队七名老兵中速度最快的。

    “旋风，你很吃亏啊。”远处的魅女，却是操控着一圈柔水环绕着周围，那柔水般的念力兵器，轻易将周围那些雷电机械傀儡挡住。

    “至少比你杀的多。”旋风低沉传音道。

    ……

    诸多界主战将，个个轻松御敌，除了幻术师‘魅女’外，其他界主们个个能够大肆杀戮。就连幻术师‘卫’也同样操控着一件衍神兵，施展着衍神兵第七重‘一棍轰天地’，只见一根大概20公分粗、6米长的金柱，一次次轰击向周围雷电机械傀儡。

    这招名为‘一棍轰天地’，就是典型的重攻击。

    一旦中招，那些雷电机械傀儡自然个个倒下。

    “疯子，你衍神兵上造诣很高嘛，第八重金剑斩虚空层次？还是第九重不朽亦可敌层次？”幻术师骷髅‘卫’传音道

    罗峰杀敌效率极高。

    他施展的同样是衍神兵第七重‘一棍轰天地’，可是那施展出的金柱，却是带着蒙蒙的巨大虚影，一次次在周围扫荡，那衍神兵‘金柱’一滚，便撞毁数十雷电机械傀儡。那金柱一扫，又是一圈机械傀儡倒下。

    这金柱，仿佛包裹着空间，且又沉又重似的。

    杀敌效率……高的惊人。

    只要不是傻子都能看出，能将第七重‘一棍轰天地’施展到这般可怕地步，罗峰的极限绝非是第七重，应该是第八重，乃至最高的第九重！所以那幻术师‘卫’才会那么说。

    “这雷电机械傀儡军团应该不会这么弱。”罗峰操控着衍神兵，轻易扫荡着周围的机械傀儡，“估计还有后手。”

    “机械傀儡，和虫族战士一比，差多了。”

    “机械傀儡毕竟只是一种机器，一个重攻击，就能震得其体内破损，无法运转。”罗峰暗道，“而虫族战士……其实已经算是生命了。而且论造价，虫族战士也高的多。”

    E9级机械傀儡，就是由E9级合金制造的大型机器人而已，恐怕就是上千头E9级机械傀儡，造价才媲美直径百米的一艘E9级宇宙飞船。

    界主巅峰的虫族战士，一头虫族战士，造价可能就比一艘E9级宇宙飞船高！

    造价就能看出优劣！

    ******

    “我收，我收！我收收收！”药剂师‘毒药’站在虚空，他身上的铠甲却是延伸出两条墨绿色长藤，直接扫荡着周围的机械傀儡，一座座雷电机械傀儡遭到撞击后失去反抗能力，被毒药迅速收入世界戒指。

    “大家毁掉那些机械傀儡后，都收起来。让那敌人心疼死，哈哈，这机械傀儡最值钱的也就是这一身体的合金，一头不值钱，可是千头……就能媲美一艘宇宙飞船了，万头，我们可就大赚了。”毒药兴奋的很。

    “对，收。”魅女连点头。

    “全部收，收的他心疼，心疼了就撤退了。让那敌人知道……他踢到铁板了。”队长泰沃也哈哈大笑，大笑的同时，也透过法则领域，小心谨慎注意着周围无尽的雷电机械傀儡军团。

    虽然现在机械傀儡军团损失了近万头，可相比于九支军团共百万的数量……现在损失才1%而已。

    ……

    遥远处那残破飞船舱室内，帕剌提坐在合金椅上微笑着：“已经聚集，先困住那不朽，灭杀9大界主。然后全力围杀不朽神灵……杀戮，开始！”

    ******

    星空中，被密密麻麻百万机械傀儡军团围着的10名界主人类，终于脸色变了。

    “队长！”

    “队长小心。”

    其他队员们清晰看到，在百万雷电机械傀儡军团中突然冒出三千道雷电，围攻向队长‘泰沃’，这三千道雷电全部蕴含‘空间法则’类攻击，只见周围无数的机械傀儡疯狂吸纳着雷电，同时传递给‘三千核心傀儡’。

    那三千名核心雷电机械傀儡，正围攻泰沃。

    “啊。”

    “滚。”泰沃咆哮着一声大吼，一闪便到了其中一名核心机械傀儡面前，一拳轰击在这名机械傀儡身上。

    彭！

    这名机械傀儡被砸的抛飞开，它体表的E9级合金直接被炸的爆裂开来，露出了里面紫色纯金属，当外表一层E9级合金爆炸后……它，终于露出了真面目。完全由紫色纯金属铸就而成的机械傀儡，这头紫色金属机械傀儡被‘不朽神灵’一拳砸飞后，竟然丝毫无损似的，又再度飞来，和其他2999头核心傀儡，联手进行围攻。

    远处的罗峰一看面色顿时微变：“竟然是F8级纯金属紫丙铁母铸就的机械傀儡，看来，那围攻队长的三千核心傀儡，都应该是F8级机械傀儡了。这下麻烦了，这种高端机械傀儡，单单靠重击震动是毁不掉的。”

    “紫丙铁母！”

    “是紫丙铁母。”

    “那不是E9级机械傀儡，那是昂贵的F级机械傀儡。”

    七名老兵脸色都变了。

    他们再也没有轻松心情，百万头E9级机械傀儡恐怕造价也就比得上一百头F8级机械傀儡……单单这三千F8级机械傀儡，就足以轻易缠住一名不朽神灵‘泰沃’。

    “无数普通机械傀儡，吸纳雷电狱的能量，传递给F8级机械傀儡，令三千F8级机械傀儡完全压制队长。”罗峰看了暗道。

    “小心，还有其他F8级机械傀儡。”队长泰沃传音急切道。

    的确如此。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    无数的雷电传递到800头核心机械傀儡身上，这800头核心机械傀儡瞬间围攻罗峰他们九名界主。

    幻术师卫、幻术师魅女，分别受到50头核心机械傀儡的围攻。

    锤、旋风、神灵、岩石……等包括罗峰在内的七人，则都受到100头核心机械傀儡围攻。而且施展出的还是联手法则攻击！威力大的离谱。

    “这下麻烦了，毒药，毒药，救我。”魅女脸色大变，连喊道。

    “大家拼吧。”

    药剂师毒药传音喝道，“都拿出点底牌吧，别舍不得了。宝贝没了，可以用军功兑换。可是命没了……就真没了。”只见药剂师毒药体表迅速延伸出一条条墨绿色长藤，朝四面八方弥漫开去，每一条长藤都数百公里，直接卷住大量的普通机械傀儡，疯狂扫荡开。

    “吼！”锤也仰头怒吼，眉心的那菱形晶石猛地亮了起来，整个人身体直接变大了一号。

    “杀！”

    白色战铠‘神灵’全身发出耀眼的白光，手中捧着的书本再度分裂，无数碎片和背后的长矛融合，化为一柄更加古朴的长矛。

    “得花费点力气了。”恐怕界主小队中最平静的就罗峰了，罗峰目光落在衍神兵上，“第九重‘不朽亦可敌’足以横扫这些蠢笨的机械傀儡。”

    “嗡！”

    罗峰背后的暗金色长棍瞬间完全解体，那一‘金柱’也完全解体，无数金色小剑迅速组合，完全组合成一起，化为了衍神兵最完美形态——衍神金剑，一柄三米三长的看似普通的金剑。

    “衍神金剑？”

    “不朽亦可敌？”

    “第九重？”

    这幕惹得其他界主战将们都吃了一惊。

    Ps：三章完毕，因为得从今天持续爆发到月底，太多番茄也受不了，每天三章，持续爆发到月底。这是番茄的承诺。

    努力，定能月票第一！现在还差300多票！

    。

