    第831章 组里的秘密   

    魏德友这一次，真的是觉得左右为难，这位龙组的老前辈，实在是给了他太大的压力，就连开口问话的时候，都会有冷汗滴落下来。

    

    “我想问一下，你们宗门，想要对我怎么样？”

    梁墨辰多少有点着急了，他并不喜欢这样的博弈，就连在谈判桌上，也是直接问核心。

    

    宋家老太爷，就坐在隔壁的桌子上喝茶，不得不说的是，他其实还挺欣赏梁墨辰的，这个孩子，和他年轻的时候，确实是有些相似。

    

    “对于你这种，掌握了宗门秘密的普通人，肯定是要除之而后快的，可是现在，我多少有些为难。”

    魏德友其实也是龙组的人送进去的，也算是打入敌人内部了，他一直都想要接触到这个宗门里的核心机密。

    

    梁墨辰听到这些的时候，反倒是松了一口气，他最担心的，就是因为自己的原因，莲莲的家里人，现在看来，这个宗门确实是有原则的，并不会对那些无辜的人下手，害怕给自己添了业障。

    

    “既然这么简单，那你就直接把我给杀了就行了，只是不要牵连到我家里人，和宋家就可以了。”

    梁墨辰这么一席话，还真是震惊四座，宋云飞听完之后，立马就站了起来。

    

    梁墨辰是真的这么想的，他觉得牺牲了自己一个人，保全了所有人，其实还是挺值得的，在普通人眼里，他们这样的大家族，是高不可攀的，可是在他们眼里，那些修士，其实是有些让人害怕的。

    

    魏德友也直接就愣住了，他觉得自己接触了这么多人，梁墨辰这么纯粹的，还是头一次遇到，如果不是提前就看到了他的资料，今天这份震惊，可能还会要少一点。

    

    “对于死亡，你难道一点就不害怕吗？”

    他们这些修士，摒弃了所有的诱惑，每天拼命的修炼，就是为了追求永生，去享受那些东西。

    

    生命是可贵的，不能用任何东西去衡量，而且人的生命只有一次，虽然有转世投胎这一说，可是绝大多数人还是不愿意相信的。

    

    “当然害怕了，可是牺牲我一个人，能够避免其他的人免受牵连，我还是非常乐意的。”

    梁墨辰的心态，从那次之后，就发生了很大的变化。

    

    在这之前，他觉得自己整日里过的浑浑噩噩的，面对那些让他觉得麻木的数字，很多时候，他都提不起任何的兴趣。

    

    这番话，虽然说话的声音不大，可是所有人，都跟着震了一下，他们扪心自问，自己遇到这样的事情时，会不会做出这样的选择。

    

    “我不同意，这件事情，原本你是不知道的，是因为我的原因，才会去关注的，亚真是这么说的话，倒不如我来好了。”

    宋云飞立刻就站出来反对，他心里非常清楚，这件事情，全都是和自己有关的。

    

    魏德友突然就觉得，自己今天的出现，好像是非常的多余，但是，又好像被人给上了一课，有很多东西，他也是，从来都没有经历过的。

    

    “两位，我想说的是，没有遇到老太爷之前，我一开始的想法，肯定是要把你们给杀了的，可是现在不一样了，我要帮你们一把。”

    魏德友这话说完之后，暗影直接就被吓了一大跳。

    

    宋家老太爷，原本的闭目养神，听了这话之后，满意的点了点头，他刚刚说那些，其实就是这个意思，不过一个长辈对晚辈提出来，实在是有些不大好，   

    梁墨辰不敢相信的，看了一眼宋云飞，他真的是已经做好了要死的准备，没想到现在，情况急转直下，对方竟然要放他们一马。

    

    “可是你帮了我们之后，就会得罪你们的宗门，到那个时候，肯定会连累你的。”

    高兴了一会儿，宋云飞很快就冷静了下来，他觉得这样不太好。

    

    魏德友摇摇头，他最终的目的，其实是想要，把这个宗门给弄得乌烟瘴气才好，可是宋轶手腕了得，根本就找不到下手的机会。

    

    “你们可能不清楚，我其实是龙组的人，我们和这个宗门，一直都是对头。”

    魏德友说这些的时候，也是点到为止，而且还偷偷的看了一眼宋家老太爷。

    

    组里这样的秘密，也不知道是不是和现在说出来，所以魏德友心里有些忐忑，可是了解家族历史的宋云飞听了之后，立马就明白了过来，看来太爷爷当初创建龙组的时候，也是有原因的。

    

    “原来是这么回事，没想到我们两个，最后因为太爷爷，反倒是逃过了一劫，只是我想知道，有没有我们能做的？”

    梁墨辰拍了拍胸脯，偷偷的松了一口气。

    

    这么大的一份恩情，他们肯定是要想着还回去的，要不然一直老在心里想着，实在是觉得过意不去。

    

    魏德友原本想摇摇头，暗影偷偷的戳了他一下，这才想起来，想要了解一下，宋轶经常去的那个地方，究竟是什么样子的。

    

    “我也查到，你们两个应该是想要帮助一个朋友，好像是叫张龙的，我在东门里得知，他早在十年前就被盯上了，我想要知道，张龙所在的那个地方，究竟是什么样子的？”

    这也算是一种信息的交换了，而且双方之间，也不会觉得会亏欠对方太多。

    

    两个人听说，张龙在十年前，就已经被盯上的时候，是真的被吓了一大跳，不过这也能解释，张龙放着机会为什么不回来了。

    

    “那个地方，和我们华夏国是不一样的，可能是因为磁场的原因，那里的所有人，天生拥有异能，就连那些凶兽，也都特别的厉害，眼睛里全都是战斗。”

    宋云飞在那个地方呆的时间比较长，相对来说，还是比较了解的。

    

    梁墨辰那一天一夜痛苦的回忆，是再也不愿意想起来了，不过想到能够帮助张龙，他竟然还可以鼓起勇气，再次去到那里。

    

    魏德友听了之后，脸上都是狂热，他曾经有过无数次的猜测，可是就没有往这边想过，这也怪不得，宗门里面的那些人，都一直死守着这个秘密。

    

    

    

