    人都会有占有欲。

    属于自己的东西，不会轻易的分享出去。

    谁敢来抢，逼急了可是会杀人的。

    东西都这样，更别说人了。

    正常情况下，感情方面的占有欲比其他方面要强得多。

    没有意识到的时候还好。

    突然间意识到叶离对自己的特殊性，宫内光华的心理多多少少会发生一些变化。

    自己一个人在外面绕了一圈回来，就看到厨房里叶离正手把手的教一条萤做菜。

    真的是手把手教的，身体都贴在一起了。

    叶离站在一条萤身后，两只手绕到前面抓着一条萤的双手，就只就像是抱在一起那样。

    看到这个场景，宫内光华的心情顿时就变得异常的糟糕。

    就像心爱的玩具被妹妹抢走……

    哦，妹妹没抢过她的玩具。

    总之是很糟糕的。

    但想想她跟叶离的关系，好像也没有指责的立场。

    又不是情侣。

    虽然有过亲吻，但真的不是情侣。

    只能选择掏出手机，目光不善的看着叶离：“我报警了哦。”

    “？？？”

    少年少女转头看了她一眼。

    然后就像是无视了她的样子，继续做菜。

    宫内光华用力的捏着自己的手机，脸色一阵变化。

    最终“哼”了一声，转身离开。

    ……

    一气之下回了娘家。

    虽然知道没道理生气，但果然还是很生气。

    宫内家的父母已经下地干活，大姐宫内一穗刚被宫内莲华用推身体的办法使劲的晃醒。

    不管醒着还是睡着，那眼睛都没有丝毫的变化。

    毕竟是眯眯眼。

    但看到在东京读书的妹妹出现在家里，宫内一穗还是很懵的。

    “你怎么回家来了？”

    “这是我的家，我还不能回来了吗？”

    虽说嫁出去的女儿泼出去的水，但她还没有嫁呢。

    就算嫁出去了，那也得回娘家探亲的啊！

    “我又没说不能回来，你生什么气？”

    宫内一穗觉得突然回家的妹妹有点奇怪。

    但她没有多想，只是说出疑惑：“我是说你怎么从东京跑回来了？巫女的工作在暑假春假的时候做就可以了，双休日不用回来的。”

    上学期间，巫女的任务主要由越谷小鞠和一条萤负责；放假期间就转为由宫内光华负责。

    这是已经商量好的事情。

    而关于在东京上学的她为何会突然回来，宫内光华觉得这可不好解释。

    只能转移话题：“姐姐还不快点准备早餐吗，莲酱都快饿扁了。”

    “……等着吧。”

    妹妹不说，宫内一穗就没有深究。

    谁都会有秘密。

    她也有。

    比如小时候过家家，她跟加贺山枫争论谁攻谁受……

    嗯……

    争论谁扮演父亲谁扮演母亲这样的事情，事到如今就是秘密，跟谁都没有说。

    当然宫内一穗一直都觉得，加贺山枫会是个贤妻良母的。

    闲话没有多说。

    宫内一穗用慢吞吞的速度去给两个妹妹准备早饭。

    今天起得有点早了，感觉全身疲软无力的。

    等会儿要补补觉才行呢。

    ……

    宫内光华跑回家了。

    多出来的那份早餐，就被叶离自己享用了。

    吃饱后的叶离继续在那里制作弓箭。

    一条萤拿着打扫工具在房子里转了一圈，发现干干净净的。

    但外面看了看，也没有需要打扫的地方。

    身为巫女也不能到处跑。

    最后只能回到客厅里坐下来，用这里的电视玩游戏。

    在神社这里，过着的都是“堕落”的生活。

    说到底，叶离原本就不觉得有招募巫女的必要。

    就这么个小破神社，也没有几个人会来参拜，人气连某琉璃神社都不如，巫女就是多余的。

    但毕竟都是可爱的少女，来就来了吧。

    弓箭的制作要细心，毕竟是需要使用很多次的。

    虽然宫内光华不喜欢，但交给一条萤使用也不错。

    前提是她也要变成“魔法少女”。

    使用灵气和超能力而不是使用魔法的魔法少女……

    或许该换个称呼？

    灵气少女？

    超能少女？

    灵能少女？

    干脆还是直接叫巫女吧，毕竟这是她们的职业。

    说起来，巫女其实也是使用灵力的。

    虽然跟灵气修行体系不是一回事儿。

    而要说起巫女的话，叶离印象最深刻的就是某博丽灵梦了。

    “变身套装干脆就用十万巫女的形象吧。”

    叶离这样想着。

    或者用东风谷早苗的形象也不错，虽然是绿色头发的。

    等宫内光华回来的时候跟她商量看看，问她能不能接受头上变绿。

    ……

    宫内光华可没有那么快回神社。

    难得回家一趟，又正好是周末，就去找发小玩儿了。

    并不是越谷夏海她们。

    那几个小姑娘完全被叶离的点心收买了，有事没事就跑去那里吃点心。

    今天也不例外。

    宫内光华找的是富士宫木实，比她大两岁的姑娘。

    两个少女坐上电车跑去城里瞎逛。

    能够一起玩儿，富士宫木实也是挺高兴的。

    但玩着玩着却突然发现，宫内光华的心思完全不在“玩”上面。

    就只是在吐槽叶离。

    她知道叶离是谁，就是神社里的那位神官。

    而且也见过。

    不得不说，长得很好看。

    富士宫木实不太懂得该如何夸男孩子的容貌。

    如果是女孩子的话，倒是知道些沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城之类的词语。

    都是隔壁古国传过来的。

    毕竟是汉文化圈里的国家，虽然近些年一直在追求去汉化，但千百年的影响可没有那么容易摆脱。

    对待男孩子，富士宫木实除了好看、帅气外，找不到太多的形容词。

    其实也有些貌比潘安之类的词语，还有什么剑眉星目啥的。

    这个不用多说。

    富士宫木实只是默默的听着宫内光华吐槽那位神官大人。

    最后好像忍无可忍：“一直都说什么叶离叶离的，光华，难道你喜欢那位神官大人？”

    “？！”

    这就把宫内光华吓到了，赶紧否认：“这、这怎么可能呢，你可不要乱说了，呵呵呵~。”

    富士宫木实翻翻白眼：“不喜欢那你干嘛一直说他的事情？”

    “……我有吗？”

    “有。”

    “……”

    宫内光华仔细回想一下，好像大概确实有吧。

    这样一想，不免有些心虚。

    赶紧干咳两声转移话题：“那边有棉花糖耶，我们快去买吧。”

    如此拙劣的话题转移，富士宫木实自然是一眼就看穿了。

    但看破不说破。

    只要能够好好的玩儿就行了。

    毕竟她也不是什么情感大师，没本事帮宫内光华排忧解难的。

    配合着转移话题：“吃那么多糖真的没问题吗？”

    “没问题没问题，有问题找叶离就好了，他可是很厉害的。”

    “……”

    这姑娘……

    又提起叶离了呢。

    ……

    不管心里怎么想，傍晚的时候，宫内光华还是回到神社里了。

    途中遇到准备去换班的越谷小鞠，就直接把她打发回家：“神社里有我就行了，小小鞠你还是回家去吧，毕竟还是个小孩子呢。”

    说着还摸摸越谷小鞠的脑袋。

    越谷小鞠感觉自己被小瞧了。

    所有人都是这样，把她当成小孩子。

    明明她都已经十四岁了，明明都已经是中二少女了！

    最可恶的还是家里的妹妹。

    区区一个妹妹，却总是表现得像是姐姐那样。

    真是可恶！

    想是这样想，越谷小鞠却也还是转道回家去了。

    越谷雪子见女儿去而复返，还觉得奇怪：“不是去工作了吗，怎么又回来了？”

    “光姐说她今晚在那里。”

    “光华？”

    这就更加奇怪了。

    “她不是在东京吗？怎么会跑回来了呢？”

    “……”

    越谷小鞠张张嘴，却说不出话来，只能保持沉默。

    ……

    宫内光华回到神社里，也让一条萤回家去了。

    她自己去换上巫女服，看着还在制作弓箭的叶离。

    沉默了一下，就开口说道：“今晚我来准备晚饭吧。”

    “好啊。”

    “可是我不太擅长厨艺呢，要不然你来教我？”

    “没事，你做成什么样我都会吃的。”

    “……”

    宫内光华不知道自己是应该高兴还是应该生气。

    咧着嘴磨磨牙。

    还是“哼”了一声跑到厨房里去了。

    把菜当叶离，拿起刀就“咄咄咄”的开始剁了起来。

    这种感觉就很舒爽！

