    第1144章 解毒   

    在张龙的威逼利诱下，宋轶总算是把这次取药的经过告诉给了张龙，说完之后，立刻就发现，他脸色不是特别的好。

    

    “全都是因为我，反倒是连累了你们，我在心里，实在是难受的厉害。”

    张龙听完之后，直接就陷入了深深的自责中。

    

    宋轶他们几个人，一直在不停的否认，说是这种事情，跟张龙没有一点关系，主要还是因为那青龙帮，他们想要图谋的东西，实在是太大了。

    

    “我们猜测了一下，觉得那青龙帮的人，图谋的可能是这座岛，因为他们派过来的人，发现了这个秘密。”

    

    看着张龙那个样子，宋轶赶紧转移了话题，发现他注意力被吸引过去之后，宋轶总算是松了一口气。

    

    有的时候，张龙的脾气，他们想劝都劝不过来，实在是太倔了，自己一旦认定的事情，就很有可能会一条道走到黑的。

    

    “你这么一说，我觉得挺有道理的，他们应该是从那些人体实验中获得的数据。”

    那德特里克堡做的实验，现在也不知道到哪一步了。

    

    不得不承认的是，这些人确实是非常聪明的，前期的时候，她们隐藏的非常好，只不过德特里克堡来这里只是为了研究实验，后来慢慢的才把他们自己给暴露的。

    

    “那你打算怎么办，我们稍微调查了一下，这个青龙帮背后的势力错综复杂，并非是我们这些人的力量能够撼动的。”

    

    通常情况下，这种时候倒是会让人觉得最无奈的，因为他们好像不管做什么，对方都丝毫没有把他们放在眼里。

    

    甚至是，那青龙帮的人，可能都没有把他们当对手，就像是逗个小猫小狗一样的玩一玩。

    

    “我决定要回去一趟，不能总是在这个地方呆着，让你们去为我承受那些东西，我反倒像个缩头乌龟一样了。”

    

    这还真是一语激起千层浪，听说他要回去，所有的人都被吓得瞪大了双眼，她们觉得这实在是太不可思议了。

    

    毕竟张龙以前就曾说过，不能轻易回到大夏国，否则的话，会把那些灾祸都给带过去的，也不知道什么原因，突然就让他改变了主意。

    

    “你怎么突然之间，就有了这个想法呢！之前不是还说，根本就不能离开这个地方吗？”

    

    梁墨辰记得，他以前不止一次的跟张龙说过，尽快离开这个地方，只可惜的是，每一次得到的都是否定的答案。

    

    这一次，连个劝的人都没有，竟然是张龙自己提出来的，这也实在是太不可思议了。

    

    “当然是忽然就想通了，还有一个最重要的原因，那就是赵志远放弃了这个地方。”

    其实主要还是因为赵志远，如果他对这座岛还是虎视眈眈的，张龙恐怕没有那么轻易会离开这里的。

    

    听说赵志远放弃了这座岛，他们简直都有点不敢相信了，要知道就在那时候，这个人不知道有多执着。

    

    张龙能够离开这个地方，大家伙还都是非常高兴的，很多时候，如果能有她在身边的话，大家多多少少的还能感觉心里有个依托。

    

    “这么多年了，他总算是愿意放弃心中的执念好好的过自己的日子了。”

    对于赵志远这件事情，宋轶才是最有发言权的。

    

    其实这件事最高兴的还不是张龙，是赵老先生，他们几个，赵志远，只要还有这个心思，他们十个人，就一直不会有什么安生日子过的。

    

    “这也算是了了一个心头大患了，所以这个时候就算是离开，也不需要有那么多的顾忌了。”

    

    张龙也能感觉到，自己肩头的担子，慢慢的变轻了不少，只希望这些事，能一点点的全都解开。

    

    正说着话，张龙的脸色忽然就变了，不受控制的开始抽搐了起来，把其他的人吓得都不敢随便乱动。

    

    “大家别担心，这是那药发挥了作用，正在对抗蛊毒呢！”

    宋老太爷看过之后，并没有特别的担心。

    

    在张龙昏迷之前，吐出一大口污血来，那里面还有一只不停蠕动的虫子，迅速的把那滩污血给吸收干净了。

    

    幸亏送老太爷早有准备，他麻利的把那只蛊虫给收了起来，封存完了之后，这才算是长长的松了一口气。

    

    “真是没有想到，这大千世界还真是无奇不有，这么小的一只虫子，竟然能够操控一个人的情绪。”

    

    梁墨辰都看呆了，脸色也是煞白一片，他也在不停的克服这种恐惧，幸亏这件事情是在这座岛上发生的，如果在大夏国，他就算是听说的，不一定会相信的。

    

    此时的张龙，已经被人给送到床上去了，只留下一群心有余悸的人，坐在那里，过了很长时间之后，这才算是反应过来了。

    

    “咱们接触到的世界，和这个是不一样的，所以看到了之后，才会觉得这么害怕的。”

    

    好不容易让自己平静下来，宋云飞开口说话的时候，都能听出声音里的紧绷来，看样子，刚刚他也非常紧张。

    

    “日后你们，只要是进口里的东西，都一定要多加小心才行，就算是身边最亲近的人，你也要留个心眼。”

    

    趁着这个机会，宋老太爷都没有忘记一教育他们，因为只有这种时候，他们才能记得深刻。

    

    梁墨辰听了之后，不停的在点头，他对那些会动的虫子，一直都像是有心理阴影一样，只要是看到了，就会忍不住开始害怕起来。

    

    “太爷爷放心，从今以后，我们一定会多加注意的。”

    梁墨辰说的声音是最大的，他自从那次遇到之后，确实是留下了很大的心理阴影。

    

    张龙一觉睡到了天亮，再睁开眼睛的时候，再也没感觉到任何的不适了，面色红润的很。

    

    “太好了，总算是没什么事了，你说要回去，要不要和大头领他们说一声再走？”

    宋云飞她们着急回去，也是害怕，青龙帮会有什么别的动作。

    

    张龙也打算，现在赶紧回去，把自己离开的事情跟大头领他们说一声，他肯定是不能不打一声招呼就离开的，毕竟如今的地位不一样了。

    

    

