    野犬安培的实力并不弱，否则他也不可能活到现在。

    除了超强的恢复能力外，野犬安培的记忆力也格外可怕。

    被真一带着走了一遍地宫，野犬安培不仅仅记住了地宫的地形，还通过自己所住的房间，以及真一特意躲避的方向，推理出了青姬和白姬位置。

    “那个家伙一直绕开这里，这里肯定有着他不想惊动的鬼物在，只要找到她们，我就赢定了。”

    “这个房间看起来豪华了许多，不出意外就是青姬或者白姬的住所。”

    野犬安培谨慎地靠近，生怕自己闹出的动静太大被里面强大的鬼物直接杀害。肺部被真一伤到，野犬安培无法施展呼吸法，此时此刻，他就是个普普通通的人类，就算最低级的鬼物，都能将他杀死。

    咚咚咚。

    野犬安培规规矩矩地敲门，不等里面回应，立刻将早已准备好的话术喊了出来：“大人，我是来投诚的，我发现了地宫里藏着鬼杀队的卧底，并且这名卧底已经将地宫的一切传递给了鬼杀队总部……”

    还没等野犬安培喊完，房门猛然打开，一条绿色的帷幔缠住了野犬安培，直接将他拽进了屋子。

    精致的公主床上，青姬慵懒的倚着枕头，舔舐着手指。为了迅速补充失去的鲜血，她刚刚吃掉了几个储备粮。

    看着这个浑身浴血的人类莫名其妙地跑到自己的房间来告密，已经吃饱了的青姬没有第一时间将其杀掉，反倒饶有兴趣地问了起来：“嗯？身为一个人类，为什么你要将这个秘密告诉我？”

    青姬的声音平淡，可语气里满是杀意。

    这个家伙是把老娘当傻子么？

    如果鬼杀队知道了这里，身为人类，有什么理由来告密。只要汇集了九柱，即便地宫的防御力再强，也会被攻破剿灭。到时候地宫里的人类都会被鬼杀队解救，人类哪里有理由在这个时候，和鬼物站成一队。

    不过，青姬眯起了眼睛。

    她好奇的是，这个人类为什么会如此大胆，敢把她当傻子耍。

    “大人，因为小的做梦都想成为一只鬼，获得永生不死的能力。”野犬安培察觉到了青姬的杀意，也不卖关子，立刻把自己所见全部说了出来：“地宫中的绿皮鬼来到了小的房间，抢走了餸鸦给鬼杀队发了消息。那个绿皮鬼不是鬼物，是掌握了伪装成鬼物秘术的人类。”

    野犬安培将这一大段话迅速说完，随即咚咚咚用力的磕着头：“大人，小的就算有一万个胆子，也不敢骗你！大人，小的说的都是真的，小的真想变成一个鬼物啊。之前小的也是鬼杀队的成员，如果变成鬼，实力肯定会再进一步，一定会成为任由大人驱遣的一条好狗。”

    “呵呵呵…有意思。”

    青姬抿嘴笑了起来。

    竟然说绿皮鬼是人类，这个家伙，莫不是个逗比吧。

    想要变成鬼，想要成为自己最忠诚的狗，还诬陷绿皮鬼，都不需要思考，青姬就能猜到，这些一定都是白姬的主意。不然一个普普通通的人类，怎么敢如此糊弄自己。

    首先，绿皮鬼一定不是人类。

    就算绿皮鬼之前是，在几乎把自己浑身鲜血喝光后，他也彻彻底底变成鬼了。

    其次，鬼物和鬼杀队是不共戴天的。

    无论绿皮鬼怎么讨好鬼杀队，那群发誓要诛尽恶鬼的人类都不会手软。一个吃过人的鬼去主动投诚鬼杀队，青姬还是第一次听见这么荒谬的笑话。

    不过……

    青姬先是轻笑，紧接着开怀大笑起来。

    这个逗比人类敢来自己面前搬弄是非，绝对是白姬那个傻子的授意。一定是白姬发现了绿皮鬼的强大，一定是白姬发现自己先一步把绿皮鬼收入旗下，才会施展这种小把戏。

    这个挑拨离间的计谋越可笑，不是越证明白姬|胸|大无脑，迟早被自己踩在脚下么。

    “你这个逗…咳咳。”青姬调整下情绪，重新说道：“你这个家伙，不错，我认可你的忠心了，不过这么重要的事情，你还是找隔壁的白姬去汇报吧，毕竟她的权利比我大，这种事情，应该由她做决断。”

    将皮球踢了回去，青姬也有着自己的目的。如果白姬真的出手为难绿皮鬼，那么绿皮鬼就没有任何选择了，只能同自己协作，联手压制白姬。

    似乎想到了白姬作茧自缚的下场，青姬再次笑了起来。

    野犬安培磕头磕的头昏脑胀，只听见青姬不停大笑。

    “这个婊|子，竟然不信我。”

    野犬安培心里愤恨，但之前见识过青姬的实力，不敢在青姬面前造次，急忙爬了出去，顺着青姬的指引，爬到了白姬的房间。

    “白姬大人！”野犬安培声泪俱下，咚咚咚的磕着头，将在青姬房间里说过的话，又复述了一遍。

    被真一吸干了血液，同样在休养的白姬听完野犬安培的说法，竟然和青姬一样笑了起来。

    “你这个家伙，是青姬让你来的对吧。”

    看到野犬安培点头承认，白姬嗤笑一声。

    真是难为那个小贱人了，想出这种挑拨离间的主意。

    不过，那个小贱人智商这么低，对自己来讲，是一个好消息。

    白姬慢慢的走下床，站到了野犬安培的面前，伸出纤纤玉足，踩住了野犬安培的脑袋。

    恐怖的压力骇的野犬安培一动都不敢乱动，他清楚的记得，青姬和白姬两个人，眨眼间就覆灭了一个由三十人汇聚到一起的鬼杀队队伍。

    “一脚踩爆你的脑袋，也太无趣了。”白姬赤着脚，雪白的玉足挑起了野犬安培的下巴：“既然你这么想变成鬼，那我给你这个机会。”

    说话间，一滴鲜血从白姬指尖飞出，落入了野犬安培嘴里。

    “如果你能活下来，我就同意把你留在地宫。”白姬的神情颇为玩味：“既然你口口声声说绿皮是间谍，那我命令你，成为绿皮的副手，既服从于绿皮的命令，同时也负责监视绿皮的任务。”

    如果绿皮知道野犬安培是青姬用来挑拨离间的工具，恐怕绿皮会不留余地的和自己站队，青姬，就再也没办法翻身了。

    另一边。

    真一头疼的看着空旷的地宫。

    “完蛋了，早知道留一两个小鬼了，不然的话，在鬼杀队支援前，岂不是都要由我做些脏活累活了？”

