    异蛇低下头，长长的舌头舔食着手腕处的血迹。

    她拔下插入腹腔内的导管，伤口开始以肉眼可见的速度愈合。

    不一会儿，原本被剖开了大洞的腹部已经变得光滑完整，连一点疤痕都看不见。

    “嘶……”

    异蛇吐着蛇信，捕捉到了一些特殊因子的气息。

    她知道，他来了。

    她像个少女一般整理了一下长发，表情似乎有些羞涩。

    异蛇缓缓地张开嘴，发出一声尖啸。

    “嘤！”

    这尖锐的高音连绵不绝，振得整栋大楼都陷入了抖动之中，无形的音浪层层扩散开来，在整处诡域中散播着。

    诡域中，那一只只蛇形怪物在这一刻眼中纷纷燃起了金色的火焰。

    这些蛇怪共用着同一个意识体，当母体“异蛇”被关押之时，它们就是只余下本能的行尸走肉。

    可当“异蛇”重活自由的那一刻，它们也“苏醒”了！

    “吼！！！”

    恐怖的咆哮声在诡域的各处连绵不绝地响起，交相呼应着。

    那数量庞大的蛇磷怪物，从四面八方向着诡域中心的这座大厦涌来，如洪潮一般，前仆后继争先恐后。

    “母亲”，在召唤着它们。

    ……

    “嘤！”

    当许如意、蒋河二人在楚项天的带领下，通过特质甬道朝着大厦上方行进的时候。

    一声尖啸声突然从上空传来，在这栋楼内不停地回荡。

    蒋河立刻捂住耳朵，竭力地咬着牙忍耐着，布满血丝的眼球向外凸起。

    他的身体在异变，脖子处的皮肤开始木质化。

    许如意似乎注意到了他的异常，凑到他身边拍了拍他的肩膀：“没事吧，脸色好像不太好。”

    当许如意的手接触到他的那一刻，蒋河身体上的异变如潮水般退去，整个人很快恢复了正常。

    只是他像是大病了一场一般，脸色变得煞白，额头上冷汗密布。

    “你刚刚……没有听到那个声音么？”

    蒋河擦着额头的汗，胆战心惊地抬起头朝着上方看去。

    他不知道这栋大厦的顶楼有什么，但是刚刚那一声尖啸声，差点让他沦陷为畸变体。

    这种程度的精神污染，绝对不是普通的畸变体所能散发的。

    该不会……这处诡域主人就在这大厦上方吧？

    许如意点点头：“我听到了，楼上好像有人在叫，叫得挺难听的。”

    只是叫得挺难听那么简单？！

    蒋河满脸地无法接受，自己可是被那一声尖啸叫得差点畸变了啊。

    不过“零零零”免疫一切形式的精神污染，刚刚那一声尖啸，在他听来确实只是很难听的叫声罢了。

    在那声尖啸声传来后，在场三人中，脸色不对劲的不仅仅是蒋河。

    楚项天也是脸色难看，额头不停地出汗。

    他和蒋河不同，仅仅只是声音的话，“异蛇”的力量还不足以让他的身体产生畸变。

    可楚项天清楚的知道，这声尖啸就意味着“异蛇”已经脱困了。

    “穆汗伯那个白痴！”

    楚项天一猜就知道是谁将“异蛇”放了出来，心中不由地开骂了。

    这栋大厦里，除了一些两方势力派来的实验员之外，也就只有他们两个人拥有着打开“异蛇”那处收容间的权限了。

    “不行，我不能留在这儿，更不能和许如意上去了。”

    楚项天背后冷汗直流，心中升起一阵胆战心惊之感：“异蛇绝对不会放过我的！”

    他原本计划着借用许如意的力量，杀死这处诡域里所有“遗失之国”的成员，这样一来哪怕最后丢了“异蛇”，也可以把责任推给“遗失之国”，自己顶多领个停职观察的处罚。

    可穆汗伯选择了鱼死网破，放出了“异蛇”，这一下也让他顾不得斩草除根了。

    这些日子，异蛇遭受了怎样的折磨，他作为主事人自然再清楚不过。

    虽然哪怕再强大的畸变体也不会和人类一样思考，遗失了很多的“人性”，仅余的理智也充盈着常人难以理解的疯狂。

    可异蛇不会忘了“仇恨”是种什么样的感觉。

    当初捕捉异蛇时，自己的组织派出了五位高管，每一人的实力都不在“异蛇”之下，可即便如此闯入诡域主人的诡域之中作战，也依旧是付出了三位高管重伤的代价，才勉强将“异蛇”收容。

    而楚项天……不是这五位高管中的任何一位，他只是拾荒者共助会的中层干部，实力压根没办法和“异蛇”比较。

    哪怕他有着自己的一些秘密，但那也远远不够！

    “我得想办法离开这里！”

    楚项天狠狠地攥了攥拳头，深呼吸了一口气，走到许如意面前，强挤出一抹笑容：“高手兄，不好意思啊，我突然想起来我要去接孩子放学了，游戏我就先下了。”

    蒋河立刻瞪大了眼睛看着他，明白这家伙是意识到上面的情况不对打算开溜了。

    他立刻嚷嚷了起来：“那不行，你走了，我们的任务怎么办？少了个人很难办啊。”

    楚项天皮笑肉不笑地说道：“没办法呀，现实里有事，我也不能沉迷游戏呀。”

    蒋河执拗道：“至少做完这个任务再退游戏，你一点玩家的自我修养都没有么？”

    眼看着两个人要吵吵起来，许如意打住道：“好了好了，别吵了。”

    他对楚项天说道：“你现实里真有事的话，那你退了吧。”

    楚项天顿时松了一口气，微笑着说：“那真不好意思啊，高手兄下次有机会在现实里碰到，我请你吃饭。”

    “你……”

    蒋河万般不甘，还想再说什么的时候。

    许如意拉了拉他，说道：“没关系，我陪你做任务就够了。”

    蒋河只能不甘心地看着楚项天带着略显得意的笑容，从自己眼前离开。

    走之前，还不忘挥挥手。

    十分嘲讽！

    ……

    “许如意还真和传说中的一样啊。”

    楚项天和许如意分开之后，沿着甬道朝着大厦的出口走去，内心一阵轻松。

    他嘴角微微上扬，笑容有些讥讽：“拥有着孩童般的天真。”

    这也意味着……很好糊弄。

    虽然他还没有离开这处诡域，作为诡域主人的“异蛇”随时都能感知到他的位置。

    可有许如意挡在前面，异蛇必定会先遭遇到许如意，这样就可以给他拖延到足够的时间离开这处诡域。

    而这处诡域之中，除了“异蛇”和“许如意”之外，还有什么能够阻挡他的去路呢？

    难不成靠着那些失去了主意识体后，没有理智、一盘散沙一般的蛇怪么？

    开玩笑吧？

    楚项天带着这样的想法，一路很是顺利地来到了大厦底端。

    可当他打开甬道的出口，准备离开大厦的那一刻……

    面前，如铺天盖地、难以计数的无数蛇磷怪物，层层叠叠，足以让人犯了密集恐惧症。

    它们的瞳孔燃烧着金色的光芒，吐着蛇信，用阴冷蚀骨的视线注视着他。

    楚项天脸上的笑容瞬间凝固，表情变得极为僵硬，难以置信地呢喃着：

    “开玩笑的吧？”

