    我笑着点头：“行，放心吧。我一定帮你管理好。”

    林清风把我抱在了桌子上面，从额头开始吻下来：“不是给我管，是你自己的，这公司的老板是你了。”

    “你知道我只希望做一个米虫。”

    “你还没有那种命。只能辛苦点了。”

    我有些意乱情迷，回应了一会：“不规矩了。”

    林清风手发烫：“我面对你规矩不起来，你等我回来，不准找别人。”

    “知道了，我不找别人。你也一样。”

    林清风看着我，我有些惊慌，但是勉强保持着镇定。

    我看着他的眼睛，他忍得很艰难，但还是一动不动。

    “玥儿，我们如果不能在一起，我觉得真的挺没劲的，可是我又不能放过这一次机会，我是不是很贪婪。”

    我摇摇头：“人之常情，我要你成了大总裁，然后养活我。让我过上贵妇一样的生活。报答我的这五年。”

    “好。”他没再说话，把我放开，背着我整理着自己的衣服。

    我看着他的背影，心里有些恍惚，什么时候我和他都长大了呢？有了这些个爱情的烦恼。

    当天晚上，林清风就出发了，我没有送他去机场，因为那个金发碧眼的女人亲自来接的，她可是很爱惜人才的。

    但是我分明从她的眼睛里面看到了一丝男女之间才有的东西。我心里一紧，潜规则吗？

    现在已经发展到这样的程度，又有什么办法。

    女人对我笑了笑，上车，带走了我的男朋友。

    我对着车子挥挥手，一直到什么都看不到了，这才回家去。

    我坐在了椅子上面发了一会呆，然后就哭了，我真的失去了他啊。说不定几个月都见不到了呢，也许他马上就要被那个老女人吃了呢。

    妈给我做了一碗面，是小时候经常吃的手擀面，里面放上酱油加上荷包蛋，还有一些辣椒咸菜，看上去就很爽口。

    妈笑着说：“吃吧。除了心情就能好了。”

    我笑着点头，拿起了筷子来，大口的吃面，不管么样，日子还是要过的。

    王瑶晚上跑到我的床边问我：“姐，你紧张吗？现在你不是学生了，而且姐夫还走了。”

    我抱着被子靠在那边：“有点紧张。不过我还是会面对了，你呢？你紧张吗？”

    王瑶摇头，用手把长发捋到一边：“不紧张，我早就不想念书了。现在下来我的心情更好。姐，而且长龙哥哥说了，会一直陪着我的。”

    我笑着摸摸她的脸蛋：“是啊，长龙哥哥很好。”

    她靠在我的肚子上，小声的说：“我要嫁给他的，我以前不明白，可是自从那个什么素云闹了一次之后，我就知道了，我一定要嫁给他的。”

    我摸着她的头发。这个小女孩也长大了。

    “姐，咱们俩一起结婚吧？“王瑶低声的呢喃着，告诉我她的一切的改变，王长龙都是看在眼里的。

    微笑道：“行。不过到时候姐就成老姑娘了。”

    “怎么会！姐，你最好看了。大美女。”

    我笑的很得意，我就是一个美女啊。

    而瑶瑶告诉我，我也才知道，原来王长龙的心那么细，她的第一次来事，竟然是王长龙发现的，给她带了热水袋，每次生病都是他陪着，一直呵护着她长大。

    光源氏的养成系列？养大一个小女孩，等到她长大？

    我笑了笑，不管怎么，她幸福就好了。

    “你为什么和我说这些？”我问瑶瑶。

    瑶瑶说道：“因为我让姐姐你名表，除了姐夫，还有很多人在关心你呢。都是把你当成是支撑的，你要是不高兴了，我们也全都不会高兴的。您要是因为他走了，就难过，我们也难过。”

    我嗯了一声：“好，我会好好的。你们放心。”

    这时候我弟弟跑过来了，像是一个小炮弹一样冲上来，大吵大笑的，我们姐三个闹成一团，最后就这么睡着了。

    林清风一去不回，我也开始了我的社会人的日子，管理那个公司。

    他走之前已经安排的很妥当了，所以我只要按部就班的继续做下去就行，他的原话是：“只要维持住这些合作的老客户就行，我几个月回来一次，重新帮你联系业务，我相信你。”

    我也是不求有功，但求无过，不准备要怎么样的扩大规模了。

    他的员工都听配合我的，毕竟我也不是新人，经常过去的。

    就这么平静了一个星期之后，幺蛾子飞出来了。是王秀华，她的身后还带着一个女孩子，二十岁左右，看上去清雅秀美，和杨秀华本人是一挂的。

    我坐在林清风的办公桌后面，冷冷的看着她。

    杨秀华笑道：“我想不到林清风会把这个公司交给你管，不管怎么样，你还没有和他结婚呢，是不是有点太着急了呢？这公司是林家人的，自然也应该是林家人参与，你这个外人不好插手什么吧？”

    我指了指墙上挂着的营业执照，上面的法人是我的名字。

    杨秀华咬着嘴唇看着我：“你倒是有点本事！这么快就搞到手了！”

    身边的那个女孩一直一脸敌意的看着我，好像是要把我吃了一样。

    我还是不说话，看看你们到底要干什么。

    杨秀华道：“这位叫做林珍珠，是清风大伯的女儿，算是林清风的姐妹，我想要把她安排进公司上班。”

    “不可能。”我直接拒绝了：“我们公司现在不是林清风的管辖范围了，用人照片，都是我说了算，你们回去吧。”

    林珍珠蹭的站起来，说：“你自己是什么身份，为什么这么说话？这公司是你管的不假，可是你应该知道这里并没有你的本钱，你根本就是鸠占鹊巢，你不承认吗？”

    我笑着转了转手上的笔：“我承认啊，这公司就是没有我的本钱。”

    林珍珠得意洋洋：“你承认了就好，这样的话，公司就应该是我们的，你赶紧走人，我和我爸爸要掌握这个公司。”

    杨秀华也在一边说：“是啊，你一个女人，年纪又小，根本不懂经营的，林清风如今不在这里，要是你把公司搞出问题来，将来他回来你怎么面对他啊？不如就把公司交出来吧。我们都是一家人，林家不会不管不顾的，自会照应林清风。”

    我忍不住的笑了起来：“这人的有多无耻，才能说出这样的话来。明明就是想要占便宜，还说的这么大公无私，林家人是都这么无耻啊，还是只有你们这样。”

    林珍珠脸色发青，尖声道：“你到底让不让？”

    “让不让的，你和我说没用，你去和林清风说。”我淡笑道：“只要他愿意，我就让出来。”

    俩人脸色一变。林珍珠说：“你把林清风的联系方式给我吧，我自然会亲自和他说。”

    我继续说：“怎么？你和他的关系都亲密到了可以管人家的公司的份上了，竟然还没有联系方式吗？你不是开玩笑吧？”

    “明明就是你抢占了我们林家的财产……”

    “那又怎么样？你去告啊，你去找林清风要啊，那是我的本事，有本事你让别人也把公司给你啊。好一个不要脸的林家，一出一出的，没完没了，看到林清风有事儿的时候恨不能踩死，看到好处了，就过来要，这就是你们世家的修养吗，别让我恶心了。”

    杨秀华气的脸色大变，指着我：“你……你怎么说话呢？你霸占了林清风的财产还这么趾高气扬的？”

    “我就这样咋地吧，我就是霸占了男朋友财产的小人，你去告啊！一帮无耻贱婢，还想要管公司？赶紧走人吧，不要让我说出更好听的来！”我得意洋洋，十足的嚣张嘴脸。

    林珍珠忍不了，冲过来就要打，我抓起了桌子上的一盒纸巾飞过去，砸到她的脸上。伴随着她的一阵尖叫声，鼻血飞溅而出，不等她还击呢，我一手撑着桌子跳了出去，然后狠狠地打了她几巴掌。林珍珠又羞又恼，抱着自己的姑妈呜呜的哭了起来。

    “姑妈！这个人是一个泼妇！”

    我哼了一声：“少来这一套！抢不过就打，打不过就骂，我不惯的你们，赶来这里闹事的，我就敢打，不信就试试看！”

    林珍珠看着我的眼睛，吓得一哆嗦，哭声更大了。

    杨秀华也是恨浑身发抖：“你不会总是这么得意洋洋的，早晚有你倒霉的日子！林清风在国外一定会很快找到女朋友，你就等着被甩吧！”

    “那又怎么样？我有钱花，又好看年轻，在找别人就是了。”

    杨秀华冷笑道：“原来你不过就是一个烂货，林清风是把这个公司当成是分手费给你了吧？对你腻歪了，就走人了，你也不过就是一个弃妇！不知道你得意什么！”

    我笑着说：“那又怎么样？我就是个弃妇，也比你这个只知道爬姐夫的床，连孩子都生不出来的贱人，强多了呢。出去吧，不要在这里碍眼了。”

