    不说景宝珠了，就连景夫人都愣了一下。

    她的女儿从回来到现在，哪怕体内毒素已经清理干净了，可依然不会张口说话，心理原因占了绝大部分，所以景夫人心里着急。

    女儿不能一直这么待在家里，她们这圈子里的总要出席一些这样的那样的聚会，或者某家老夫人的寿辰，或者谁家娶了新媳妇，乃至什么花会……

    她就这么一个嫡女，一次不带两次不带，时间长了就会有人注意到她们了。

    好在现在知情人都已经被夫君给处理干净了。

    可总是这样不说话，那就真成了哑巴了，这是景夫人绝对不能接受的。

    可听到夏云桐这么说，她本能的看向自己的女儿，这孩子也愣住了，她张着嘴巴，也想发出声音。可她就是说不出来，她也很着急。

    她看着夏云桐，不知道为什么，对她莫名的有亲近感，而且也觉得有些眼熟，好像在哪里见过一样。

    她嘴巴就不由得张张合合的，夏云桐速度极快，一把捏住她的下颚，随后手上银针飞快地刺向她的颈部。

    下一秒，景宝珠突然间发出了啊的一声。

    这声音很清晰很稚嫩，尽管有些沙哑，可的的确确是发出了啊的声音。

    “景小姐，来，张开嘴巴，啊……”

    这一次夏云桐发出的啊字清亮而又绵长。

    而景宝珠的声音就清透了许多。

    夏云桐人虽温柔，可手下动作一点都不温柔，就见她手腕极快的，刷刷的，几根银针就扎了下去。

    几乎在景宝珠还没有反应的时候，针又拔了出来。

    而景宝珠还依然震惊于自己刚才发出的单字节。

    于是就在这样的震惊之中，夏云桐素手翻飞，已经将自己要做的做完了。

    当最后一根银针拔下来的时候，夏云桐后背也冒了一层白毛汗，她有些疲惫。

    不得不说，这具身体还是有些弱。

    要知道行针也是需要好身体支撑着的。

    夏云桐将银针放进了小药箱里，合上药箱看着母女二人。

    她挑了挑眉毛眨眨眼，对景宝珠声音轻快的道：“景小姐，你已经能开口说话了，是不是该谢谢我了？”

    “……我能……开口……说话吗？”

    这句话说的断断续续的，可当说到一半的时候，景宝珠就已经不由自主的愣住了。

    接下来的那几个字儿纯粹是本能反应导致。

    景夫人再也忍不住了，抱住女儿眼泪唰的一下就流了出来。

    “宝珠，我的宝珠，你终于能开口说话了。”

    “娘亲，对不起……”

    毕竟是小孩子，尽管是心理作用，可其实并不是很严重，夏云桐对她先是诱导，然后就对几个穴位实行灸刺，所以景宝珠很快的就会克服心理障碍，张口说话。

    小姑娘眼睛带着喜意，看着夏云桐，声音软软的：“谢过女神医。”

    夏云桐扑哧一声就笑了：“景小姐，可千万不要这么称呼我，我不过就是会一点这方面的针法。”

    尽管靖远侯爷在外面守着，可他也听到了屋子里女儿说话的声音，那一刻，这个心思诡诈性格冷硬的男子，也不由得眼眶湿润了。

    沈栖目光沉沉的瞥了一眼室内的方向，在他这个方向，只看到夏云桐天青色的裙角。

    这样的人，是万万不能为他人所用的。

    可随即，沈栖勾了勾嘴角，像夏云桐这样的姑娘，等凡人等，是驱使不了她的。

    幸好没有因为退亲的事反目成仇。

    夏云桐这一次又收到了靖远侯爷的谢礼——五百两银票。

    这一次夏云桐毫无心理负担的接了下来。

    夏云桐将一张五十两的银票递给了沈栖，声音清脆的道：“沈四哥，这个银子你得收下，江伯一家四口的卖身契虽然在我手里，可买他们的银子我得还给你。”

    沈栖凝眸看向夏云桐，发现这夏姑娘是认真的，就也认真的道：“买他们一家四口只用了二十两银子。”

    “那剩下的三十两，就当这些日子的饭钱。”

    沈栖目光沉沉的看了一眼夏云桐，他一直以为夏姑娘是个很随和的性子。

    如今看来是他想错了。

    丁是丁卯是卯，她其实一向分得很清楚。

    沈栖不再坚持，将这五十两银票收了下来，总之，来日方长！

    ***

    翌日的清晨，夏云桐退了房，背着简单的包裹带着妹妹和沈哲出了平安客栈。

    马车早就备好，一路畅通的到了城门前。

    如今虽然解除了戒严，可是京城和出城也要被盘问的。

    夏云桐给沈哲换了肤色，脸色不再白嫩，而是变得蜡黄，眉毛略微加粗，穿着旧衣服，根本看不出四皇子的样子。

    也没听说有人找小孩。

    不过夏云桐还是暗暗担心，希望能顺利出城吧。

    轮到她们的马车，伪装成车夫的沈栖恭敬的取出了路引，官差检查完之后，刚要挥手放行，可突然间，后面有人大声的喊道：“关城门，快，关城门！”

    有那么一刻，夏云桐都想硬闯出去了。

    沈栖也愣了一下，不过却很是配合的放下了马鞭，和周围的百姓一个神情，都震惊的看向狂奔而来的几匹马。

    后面还跟着一支全副武装的队伍。

    领头的人，身着禁卫军服，眼睛里带着杀气，声音也如洪钟一般。

    这名禁卫军头领所行之处，可以说是鸡飞狗跳，而且这人性子似乎很暴戾，根本不顾两旁百姓的死活。

    也幸好大家早早的就退开了。

    他到了城门前，飞身从马上下来。

    抽出手里的大刀朝着空中一举，大声的喊道：“暂缓出门，贵妃有旨！”

    然后跟着他后面的一队禁卫军，此时也骑马飞奔而来，刷的一字排开，将城门严严实实的堵了起来。

    夏云桐马车前边就是这群人，然后一部分禁卫军就朝着城门外冲过去。

    禁卫军的头目很是满意，因为他的到来，霎时之间，城门口安静的落针可闻。

    他再次高声地喊了起来：“贵妃有旨意，凡十六岁以下十岁以上的姑娘，现在即刻去往皇宫。”

    这一次沈栖和夏云桐不约而同的对视了一眼。

    夏云桐从他眼睛里看出了迷惑，而夏云桐自己其实也不知道是怎么回事。

