    戴着面纱，人朝腾涌，谁认识谁，这番轰笑可没把这姑娘吓回去，扯着嗓子大喊：

    “方状元，这是我亲手绣的手娟。”

    话落，旁边的丫鬟把手娟装在香蘘，丢了下去，没砸中。

    丢在了榜眼陈全清身上，刷的脸红了，周遭全是眼珠子，扔也不是，塞怀里也不是。

    抬眼一望，眼里在说姑娘你丢错了。

    这个姑娘先是不高兴，怒瞪过去，四目相对，两道电流，滋滋……

    娇羞喊道：“就……就送给你。”“陈榜眼！”

    “哈哈哈哈……”

    打趣的笑声望着陈榜眼。

    不甘落于人后的小娘子们一个个。

    “方状元！”

    “魏探花！”

    魏从南早已盛名在外，谦谦君子，清俊才貌，自然惹得闺中贵女们芳心早许。

    “魏探花！！！”

    不知那家贵女，这么有才，绣了个五倍大的香蘘，很有准头的丢在方元璟怀里。

    方状元整个人瞬间僵住。

    靠近方状元的群众们也跟着稍滞了滞。

    香蘘？

    确定不是包袱袋？

    姑娘，你长点心吧，香蘘不长这样。

    方元璟已经尽力，很自然的避开像雨点般的抛线物，可这般大的“香蘘”，防不胜防。

    瞧见相公小呆瓜样。

    白芷笑的直不起腰，可惜空间的相机、手机不能用。

    多想，这副画面能保存下来。

    方元璟余眼找到安府订的包间，正好瞧见娘子笑开怀，嗔怪看着娘子，眼神温柔至极。

    却不知，白芷隔避甲字包房，正有一名身着紫衣华贵女子，一道目光紧随方状元。

    那投手举足极显优雅，那张阳春白雪般的俊脸上带着几分错愕的笑意，刹那又尽显温柔，满眼的温柔。

    这一抹温柔，是羽毛挠在雪丹郡主的心坎上，痒酥酥的，胀鼓鼓的，呼吸有些发热。

    顿时，脸颊一阵滚烫。

    方状元在瞧自己！

    他看到自己了！

    激动雪丹郡主扶着窗槛，痴痴看着方状元，时间像是被暂停下来了一般，整片天地只余他一人。

    走到队伍走远。

    雪丹郡主余热未退，喃喃道：

    “听说他娘子只是一介山村农女？怎能配得上方状元。”

    后半句，带着一股冷意咬牙切齿。

    雪丹郡主一想到那名农女夜夜在他身侧，浑身难受，似玷污了方状元风光月霁之姿一般。

    清莲疑惑：方状元在看郡主？

    连雾：郡主越瞧越上心，可怎么办？要不要告诉诚郡王。

    脑袋大的香蘘委实不便在手里捧着，方元璟丢给了随行的御卫军。

    这名御卫军咧大嘴一笑，他可是知道的，方状元成亲了！

    拿起脑袋大的香蘘，仔细看了一圈，高兴的捧在怀里。

    小娘子绣功真好，两只鸭子打架的神态，活灵活现。

    鸭子？

    鸳鸯？

    皇榜一二甲进士，晚上参加圣上亲赐的“春闱宴”，以示鼓励众学子，来日报效朝庭。

    宴会在初辰殿举办。

    众皇子们、京中三品以上大臣、公侯之前贵公子们，在加上此届一二甲进士，近一百五六十号人。

    左右各列席三排，把整个初辰殿塞的满满当当。

    “方状元，果然英才出少年，天资不凡，没想到长相不凡。可惜呀，方状元已成亲，那些个爱慕方状元的贵女们，不知要哭湿几张帕子。”

    二皇子啪着方元璟肩膀，调笑道。

    方元璟浅笑恭手：“不敢当，不敢当。要说青年才俊，魏探花更甚。”

    丢，丢锅。

    魏探花比陈榜眼姿色更佳，且未娶。

    祖爷是超一品国公爷，日后降一爵传位给其父亲，也是一品侯爷。

    势力雄厚，才学探花。

    真是联姻的抢手人选。

    点到名的魏探花站起来，恭手问安：

    “二皇子！”

    果然，二皇子眼中多了几分热切。

    “哈哈哈，魏公子，魏榜眼，恭喜恭喜！。

    方元璟瞧着两人相谈甚欢，慢慢的往后退，退回到座位上。

    冷不丁的。

    从后面窜过来一个人。

    “嘿嘿，方兄，你这锅甩的英明。”

    江子昊说着，竖起一个大姆指。

    一波又一波人来，方元璟保持微笑，浅笑应对。

    只是，五皇子眼中有抹看不懂的志在意得，或同道中人，这些从何而来？

    至到明盛帝携一身龙袍而来，暄闹之声，戛然而止。

    整齐划一的三拜九叩，呼道：

    “圣上万岁，万岁，万万岁！”

    “平身。”

    今日明盛帝心情不错。

    又是洋洋晒晒：“朕今日甚喜，如此多品性才学俱佳的新科才子们，是我大盛之福…………”

    “今日畅饮述话，大家不要拘束。”

    又是三拜九叩，呼道：

    “谢圣上。”

    一饮而尽。

    明盛帝笑容满面的叫道：

    “方状元何在？”

    方元璟背脊挻直，行跪拜礼。

    “你可知今日我在干什么？”

    揣测帝心，不要命了！

    方元璟调高了声音，好奇的反问道：

    “在城门上看我们游街？”

    “哈哈哈哈……”

    明盛帝开怀大笑。

    “我今日一天在看书，爱不释手。你那两本《纪事随感》、《商农要术》，单是农具这一项，你可知推广开来，可造福多少百姓？

    还有因气侯变化，各地种植最佳时节，从育种、栽种……丰收，记载甚是俱全。”

    “还有书中提记礼法、律法等汇集一本，传学于各地，让良民不愚。”

    “还有医药方面，建议百姓日常生病，如发热、刀伤等，因常备药方，甚至附有详细的药材图等……”

    “此书，于社稷有功，可真正造福百姓呐！”

    圣上金口玉言，有功之书。

    哗然！

    没想到今日方状元进献的是二本奇书？

    靠前的众皇子们，暗涌流动。

    方元璟神态自若，略微起浮：“谢圣上夸奖！学生愧不敢当。

    明盛帝：

    “方卿，献书有功，不知有何所求？”

    还未未授官，圣上已呼其为“卿”。

    一颗明日紫微天星，旭旭升起。

    方元理脸一红，有些腼腆了看了看圣上。

    没想到此子，有颗稚子之心。

    面嫩。

    圣上哈哈大笑，朗声道：

    “你且安心道来。”

    方元理严肃的行三拜九叩之礼，

    旁边有官员见了，鄙夷道，行此大礼，怕是所求不凡，就说蒙不了他们的眼睛，也是一个善钻营的小人。

    不然，为何今日献书。

