    第513章 难得机遇   

    虽然阳志新知道自己这样的行为有些失礼，但是他觉得也在情理之中。

    

    因为他在遂州早听闻过南部寰宇集团的商业奇迹，据说创立此集团的董事长用了不到一年的功夫，便将集团打造成了市值五十亿的中型上市股份公司，可谓是个商业传奇。

    

    但是没想到传奇的背后，居然是眼前这位年轻人创造时，他就有些淡定不了！   

    亦或许是他的思想落后了，总觉得一个人的成功多少跟一个人的年龄有关。

    

    所以，当如此一位年轻人过来与他谈合作的时候，阳志新明显展露了犹豫之色。

    

    秦啸霖将这一切看在眼里，也不多说些什么，只用眉目间满满的自信和从容，再次讲诉了一下玛尔沃未来广阔的发展前景   

    这一次，阳志新总算被他所打动，神色间也有了些松动。

    

    “秦先生，那我姑且信任您一回，请坐。”

    

    他亲自从旁边给秦啸霖搬了一个椅子，见人坐下后，便神情严肃的询问道：“既然秦先生是过来和敝公司谈合作的，那么有些最基本的问题我还是得问问得，譬如你为什么想和我们玛尔沃合作？”

    

    “阳总，对于这个问题，其实我刚才就已经回答过了。”

    秦啸霖淡淡得开口，不过仍旧把他得目的以更加直白得方式说了出来，“说白了，我就是觉得玛尔沃未来的发展前景不错，想在她日后崛起之时替本公司也谋取一份利益！”

    

    一袭话说的透彻毫无遮掩。

    

    作为一家企业老总，阳志新就算再蠢也听明白了秦啸霖想要表达的意思。

    

    毕竟商业合作嘛，讲求互利共赢，你不让我获利，我们如何合作。

    

    但是道理归道理，阳志新闻言禁不住皱眉：“秦先生，漂亮话谁都会说，但是要是到时候我们公司发展前景并不好，你后悔了突然撤资了怎么办？”

    

    别怪他小人之心，这种事情在商场时有发生，每次发生，对一家企业一家公司便是致命性的打击。

    

    虽然他创立玛尔沃才短短的三年时光，但是对于这家企业他也是真正的投入了不少心血的，他可不希望自己的心血最后都夫负水东流了。

    

    “先生对于这一点你完全没必要担心。”

    秦啸霖淡淡摆手，一派从容之下的双目冒着自信之光  ，“因为我相信我的眼光一定不会错误，阳总你说的这个问题在未来也必定不会发生，所以我准备向阳总公司投资三个亿，您还在犹豫什么呢？”

    

    三个亿的投资毕竟不是个小数目，阳志新听着都眼馋。

    

    他盯着秦啸霖看了好一会儿，确认对方不像是再开玩笑的样子，便直接说道：“行自然秦先生有这个气魄，那我为何又要把这份机遇推之门外呢，只是本公司的投资项目，一直都是由我副总裁的妹妹阳璐来管理的，一些具体事宜你和她去详谈便是！”

    

    秦啸霖没有拒绝，点点头，便在阳志新秘书的带领下进入了副总裁的办公司。

    

    当他一脚才踏入总裁办公室时，迎面便走来了一位目测身高一米七五，长相绝美的女人朝他走了过来。

    

    不用多想，这位就是阳总的妹妹。

    

    只是这长相也太标志了吧，不过秦啸霖也只惊讶了一秒。

    

    忽地想到前世这样的顶级美女他定然是他触摸不到的。

    

    但是现在，他们处于同一个阶层，他的身份甚至还要比对方高一些，两人自然可以公平公正的对话。

    

    很快，美女走过来向他伸手：“先生你好，我叫阳璐很高兴认识你！”

    

    秦啸霖亦淡定的伸出手，和黄璐轻轻地握了一下便收回了手。

    

    黄璐上下打量了一番秦啸霖，觉得这位秦先生给她一种眼前一亮的感觉，神色上却并没有表露出来，依旧一本正经的说道：“秦先生，刚才我哥已经给我说过您的情况了，虽然你要对我们所在的公司投资三个亿，但是我们公司也不是说您想投资便能投资的。”

    

    “毕竟资本还有好有坏，我这里势必对您已经您本人的公司进行一些评估和考验，最终才会确定你是不是真的适合投资我们公司。”

    

    闻言秦啸霖表示理解，只是有些讶异。

    

    “阳小姐，你对我还需要评估？”

    

    对此提问，黄璐也依旧简单的严肃给出回答：“没错，毕竟资本的好坏得看一个老板的人品！”

    

    多么精辟的回答，秦啸霖这才晓得阳总这妹妹长相虽然绝美，但完全没有花瓶属性，完全是站在成功男人背后出谋划策的那种女人。

    

    他也终于明白，阳璐为何能坐上副总裁这一位置了。

    

    “那阳小姐你什么时候对我进行评估？”

    

    “嗯时间另定，阳先生今天时间不早了，您早点回去休息吧！”

    

    一问一答间，秦啸霖便知道今天签合同是没有希望了，于是和阳璐随便聊了俩句，就走出玛尔沃公司。

    

    嘟嘟，微信提示音在这时候响起。

    

    秦啸霖拿起手机一看，发现是女神萧怡月给他发的消息。

    

    “啸霖，谢谢您昨天拨给我父亲公司的三亿周转资金，现在我父亲的公司已经转危为安，谢谢您，不知道你现在有没有时间，我请你吃饭？”

    

    女神邀约，他怎么可以拒绝，秦啸霖忙说自己有时间，准备回消息的才发现自己在遂州，无法和对方见面呀。

    

    于是发了一个哭笑不得的消息过去：“怡月，我现在在遂州，等我回去后我们再约！”

    

    萧怡月：“……”   

    萧怡月：“那好吧，等您回来的时候我们再好好聚聚，嗯，还有父亲说了，这钱就当作是你投资我们公司的本钱，我父亲说等公司情况完全走上正轨，便连本带息的还给您！”

    

    见到女神发过来的消息，秦啸霖并不吃惊，毕竟三亿也不是个小数目。

    

    但是他却没想想过要利息，甚至这笔钱他都没想过要萧怡月一家人偿还。

    

    想了想，秦啸霖编辑了一段文字发了过去：“怡月，我现在不着急这三亿，告诉伯父不用交利息，到时候有了多余的再说还的话也不迟！”

    

    手机另一边，握着手机的萧怡月看着这几行字眼睛却有些湿润。

    

    “啸霖哥，你对我还是那么的好，谢谢。”

    

    

    

