    这名手持蛇杖的七长老看到江炎如此冥顽不灵，更是恼火。

    “我好歹是你的长辈，你就这样顶撞我，还有没有长幼尊卑！”

    江炎回道：“人敬我一尺，我敬人一丈。咱俩第一次见面，你别倚老卖老，想要我敬你，那你就用与我平等的态度对话。”

    七长老看向了其他人，说道：“你们都看到了，这小子简直目无尊长，像这种人要是进了长老会，绝对是害群之马，我反正不支持他。”

    二长老开口道：“老七，现在还没到做决定的时候，今天就只是见一见面，聊聊天而已。”

    三长老也笑呵呵地说道：“我觉得，这姜炎虽然语气有些目无尊长，但是倒也耿直真诚，总比那些表面恭敬，内心阴暗的小人要好。”

    这时，又一名长老看向了江炎，说道：“姜炎，我是六长老，我来问你一个问题。假设说，你的妻子孩子被人绑架了，对方要你交出全部财产，你会怎么选择？”

    江炎听到这个问题，脸色一下子就沉了下来，因为他想起了当初徐凤秋被姜淮绑架的事情。

    “六长老，你还真问着了。实不相瞒，我遇上过这样的事情，绑架我妻子的人，就是与我一起长大的一位堂兄，他叫姜淮。因为一些私人恩怨，他对我怀恨在心，就将我妻子绑架去了北极。当时我妻子已经怀有身孕，姜淮要我独自一人前去营救。”

    六长老顿时一愣，他只是随口一问，却没想到，这件事竟然在江炎身上真实发生过。

    “那你是怎么做到的？”

    江炎深吸一口气，缓缓说道：“对方的计划很缜密，而且姜淮威胁我，如果我敢带其他人去，就杀了我老婆。所以我孤身一人前去，虽然在这之前，我已经做了一些准备。但是人算不如天算，等我到了北极的时候，我的一些准备都没排上用场。”

    “好在姜淮对我怨恨很大，他没有直接一枪打爆我的头，而是想要折磨我。他把我妻子丢在冰天雪地里，让我一个人徒步赶去营救。并且，他还安排了雇佣兵对我进行围猎，把我当成猎物。如果我被杀死了，那么我妻子和还没出生的孩子也都会冻死。”

    闻言，在场的长老们无不动容，对江炎的经历都表示同情。

    “这个姜淮还真是够心狠手辣的！”

    “那后来呢？你还活着，但你是怎么脱困的，又是怎么救了你妻子的？”

    “姜淮他最后什么下场？”

    江炎看着这些眼神中充满了八卦的老头们，笑了笑，继续说道：“后来我跟姜淮派去猎杀我的人斗智斗勇，杀死了他们的几个人，然后我没有去救我妻子，而是回去寻找姜淮。”

    “我运气很不错，没有冻死在北极，被一对因纽特人父子救了，他们请我喝酒，还派人去帮我寻找我妻子。我一个人找到了姜淮的藏身之处，杀死了他，还用钱收买了剩下的那些雇佣兵，然后去接回了我妻子。我妻子因此早产，提前生下了我儿子。”

    听完江炎的讲述，六长老叹了口气，说道：“我明白了，所以在你心里，你妻子、孩子比你的命还要重要，是吗？”

    江炎点了点头，回道：“没错，她们就是我的命。不过有一点，我要纠正，我不会随便拿着自己生命却冒险。我可以牺牲我自己，去救回我妻子孩子。但是如果我牺牲了，却无法救回她们，那么我会选择活着，然后给她们报仇。”

    七长老讥讽道：“这么说来，你还是把自己的命看成最重要的，说你自私，一点没错。”

    江炎没有反驳七长老的话，反而顺着他说道：“人不为己，天诛地灭。我又没有做出危害其他人的事情，保护自己的妻子孩子，看重自己的生命，这又有什么错呢？”

    “说得好！”

    一名长老鼓起了掌，他是看起来最年轻的一位长老。

    “姜炎，我是十一长老，你的观点我很赞成。能够保全自己，才能够去保护自己想保护的人。”

    六长老这时又说道：“姜炎，我刚刚问你，如果对方要你的全部财产，你给吗？”

    江炎不假思索地回道：“给！”

    六长老忍不住说道：“你把自己拼命奋斗来的东西，拱手于人，你甘心吗？”

    “不甘心，但是没办法。”

    江炎故作无奈地说道：“总不能让我眼睁睁看着妻子孩子被杀吧？钱财都是身外之物，我不敢说自己视钱财如粪土，但是对我来说，白手起家，东山再起，也不是什么难事，钱财不配与我妻子孩子的命相比。”

    亿万家财，对江炎来说，是可以舍弃的。

    但是徐凤秋和儿子，这是江炎无法放弃的，也是一旦失去，就无法再获得的。

    六长老微微点头，说道：“嗯，从你的回答来看，你是个重情重义的人，对钱财没有那么重视。将来家族要是有了危难，我相信你肯定也会伸出援手的。”

    又一名长老说道：“我是九长老，姜炎，我且问你，你是怎么看待我们这些长老们的？我想听实话。”

    江炎略一犹豫，然后说道：“好，那我就实话实说。我对暗脉的情况不是很了解，但是对于明脉，我还是很清楚的。姜家明脉的族人成百上千，想要管理这么大一个家族，必然需要一个强有力的组织才行。”

    “在明脉中，除了家主之外，还有议事会，议事会成员与你们长老会差不多，都是姜家明脉中最有威望，有权势，有能力的一群人。他们在很长一段时间，起到了稳定家族的作用，也为家族的发展做出了很大贡献。”

    “但是随着时代的发展，家族财富的积累，对于权势的欲望，渐渐地，这些议事会的成员们就都有了私心。他们有的人想要让自己的后辈在家族中获取更多的权势地位，还有的人想要在家族中爬的更高，彼此勾心斗角，利欲熏心，家族中充斥着一股腐败的气息。”

    江炎扫了一眼在场的这些长老们，他之所以拿着姜家明脉的议事会作比较，其实就是在隐喻这些长老们。

    他们作为长老这么多年，对于暗脉的族人们管理了这么多年，难免不会有一些中饱私囊，利欲熏心之辈。

    “我不清楚暗脉的具体管理运作模式，但是从各位长老们的年纪来看，想必已经掌权多年了。我想问，你们对如今这个时代了解吗？对现在的发展知道多少？你们靠什么让族人听命于你们？”

    九长老沉着脸说道：“你是想说，我们老了，没用了，过时了？”

