    魔界，一座已经升起了魔法防御屏障的城市边缘，厚重的城墙上方，一个恶魔士兵抱着自己的长枪，站在垛口后面，看着远处正在靠近的敌军。

    他的身后，城市内已经到处燃烧着熊熊大火，他的身边，一截城墙已经被炸弹炸塌。

    爱兰希尔的进攻是从空袭轰炸开始的，这个城市也已经经过了各式各样的炸弹的洗礼。

    从前线仓皇逃窜回来的士兵们刚刚进城，爱兰希尔的攻击就接踵而至了。

    对于魔族来说，这场战争打到现在这个阶段，实际上已经是毫无胜利的希望了。

    败退回来的士兵带回来的消息没有一个是好的，已经被吓破了胆子的恶魔指挥官们，也已经没有勇气再向爱兰希尔帝国的军队发起任何形式的进攻了。

    他们积攒了大半年的1000多架B-17伪装轰炸机，在开战之后几个小时之内就损失殆尽，剩下了100多架，连起飞都不敢，就只能藏起来等待它们最后的命运。

    地面上集结的恶魔部队，几十万大军被核弹顷刻间摧毁，侥幸躲过一劫的部队，如今也已经成了惊弓之鸟。

    这些已经没有斗志，甚至已经胆丧的部队早就没有了战斗力，他们就好像扩散的瘟疫一样，把恐惧传播到了恶魔还控制的各个地区。

    一身盔甲上还有血污的恶魔军官按着自己的长剑，狼狈不堪的对同样穿着盔甲的同僚说道：“他们不接受任何形式的投降。不管我们放弃或者不放弃抵抗，他们都会对我们开火。”

    “所以我们除了抵抗，也没有别的选项了对么？”刚刚经历了一场恐怖轰炸的守城的军官苦笑了一声，看了看眼前这位从前线撤退回来的熟人。

    他们曾经在一起共事，现在他们两个人的军衔也是一样的，唯一的区别是，他们现在对眼前这场战争的态度已经变得完全不一样了。

    从前线撤退回来的军官绝望的摇了摇头：“抵抗？抵抗也是死路一条……”

    能够从爱兰希尔帝国的包围圈中逃出来，他已经算是运气逆天的人了。要知道，这一路上撤退突围，一万地龙兽骑兵，剩下的也不过就只700不到而已。

    眼看着有人在自己身边被俯冲而下的爱兰希尔帝国攻击机扫射成筛子，现在这个恶魔军官还处于崩溃的边缘。

    “那我能怎么办？带着所有士兵，和拥挤在道路上的那些老弱病残争抢道路？”

    他对爱兰希尔帝国的武器装备充满了敬畏，所以他也不敢再去挑衅爱兰希尔帝国各式各样的武装部队。

    所以，此时此刻的他，开口劝说自己的同僚道：“如果你相信我说的话，提前一些撤退的话……”

    “我奉命坚守这里，你让我连敌人的面都没有见到，就撤退逃跑？”虽然知道自己可能会死，可负责守城的这个恶魔军官还是坚持自己的观点。

    “现在你见到了敌人，又怎么样？你已经没有机会撤退了！蠢货！”劝说他撤退的那名逃回来的军官指了指倒塌的城墙，大声的吼道。

    皱了一下眉头，负责守城的恶魔军官讽刺逃回来的军官胆小如鼠：“你已经被敌人吓破了胆子了！胆小鬼！恶魔应该战斗到底！”

    那名逃回来的军官转身就走，他觉得自己在这里多站上一会儿，都是在浪费自己宝贵的时间。

    能从爱兰希尔帝国的枪炮下捡回自己的一条狗命已经很不容易了，白白死在这个地方肯定是赔了，所以他决定赶紧离开这个危险的地方，先保住自己的小命要紧。

    所以，他指着远处的城墙大喊：“哈！可以！那你去战斗到底吧！我这就带人离开这个该死的地方！”

    这样的争吵在城市内的一处倒塌的建筑物边上发生，带人逃回来的恶魔指挥官，与负责守城的指挥官发生了分歧。

    见识过了爱兰希尔帝国部队恐怖的军官，想要尽快带人离开这个城市。

    而负责守卫这个城市的恶魔，却更希望他可以在这里坚守，掩护城市内的百姓撤退。

    就在他们争执的时候，城头上放哨的恶魔士兵，已经脆响了敌军进入攻击范围的号角。

    下一秒钟，脆响了号角的士兵，就连同那个巨大的号角，还有他所在的那截城墙，一起被剧烈的爆炸掀飞到了半空中。

    旁边的城墙上，一排恶魔士兵扬起了自己手里的弓箭，对准远处进行了一轮抛射。密密麻麻的箭雨远去，然后这些弓箭手就被迎面飞来的弹雨打得人仰马翻。

    “魔法攻击！”附近仅剩的一截完好的城墙上，一名恶魔军官挥舞着长剑，大声的命令着自己的手下继续攻击。

    他的喊声还没有散去，又一枚炮弹迎面撞在了这截城墙上，巨大的爆炸吞噬了一切，只剩下一柄弯曲了的长剑，飞下了城墙，插在了城墙后面的空地上。

    “轰！”又一轮炮击开始了，炮弹落入城市内，把原本就已经摇摇欲坠的魔法塔震得断裂倒塌。

    然后，负责守城的恶魔军官就看到四处逃窜的地龙兽身后，一个巨型身高的金属怪物，在城墙的废墟边露出了自己的脑袋，俯瞰着城墙内的一切。

    “突突突！”这巨大脑袋的额头两侧吐出了火舌，重型机枪开始扫射附近的目标。

    不少恶魔被击倒在地，也有已经骑在了地龙兽的恶魔扯着缰绳开始向反方向狂奔而去。

    场面一片混乱，恶魔四散奔逃，很快就有几个浑身亮着魔法防御屏障的钢铁巨人撞碎了城墙，出现在所有惊恐万分的恶魔面前。

    守城的恶魔军官这个时候才意识到，他们现在正面对着什么样的敌人。

    一些地龙兽骑士从城市的另一边逃了出去，更多的恶魔士兵还散落在城市内，不知道该如何是好。

    他们看到了那些破城而入的钢铁巨人，也看到了端着武器蜂拥进城门的爱兰希尔士兵。

    这是魔界平常的一天，在这一天，又有一个平常的恶魔城市，被爱兰希尔帝国的士兵们占领……