    “青苍封印三道魔骨？”

    凌霄眼眸微凝，如此说来，魔骨应该有六块。

    而只要他融合完这六道魔骨，天魔之身也将彻底迈入四转境界。

    “不错！我凌族有一道，还有一道据我凌族查探，应该是被封印在了道天学府，由一位九品天至尊亲自镇守！只是剩下一道，我凌族耗费数万年时光，却始终不曾找到踪迹。”

    凌远行轻叹了口气，他虽不知道这天魔遗骨对于凌霄而言意味着什么。

    可当初仙族既以通天手段将其封印，可见对其忌惮。

    “剩下一道，我应该知道在何处。”

    凌霄淡然一笑，八荒琉璃塔！

    此塔既在叶青婵手中，其中定是有些惊天的秘密。

    当初风铃出世，便莫名对他身上的气息感觉熟悉，可见她是见过魔骨的。

    如果凌霄所料不错，琉璃古塔第九层，应该封印着一道魔骨。

    如此，六道魔骨就算是彻底有了着落。

    不过，那道天学府，倒是有些麻烦。

    从诸葛云天的记忆中，凌霄已经知晓，这青苍一界，势力虽然无数，但至强的几方，却在此界中央以及…最偏远之处。

    青苍四极，分别有妖鬼佛轩辕四方势力占据，各个底蕴悠久，手段惊天。

    妖族血脉，源远流长，与天齐寿。

    鬼者诡也，控尸还魂，神念无双。

    佛家圣地，万灵朝拜，香火鼎盛。

    轩辕有蛮，有死士世代追随，敬人皇封天神功。

    而青苍中央，同样存在几方势力，占据天灵地韵，视为无上，其中道天学府正是其一。

    只是这座学府，却并非依附于界主殿，与凌族也没有任何交集。

    道天学府乃是由一位人族至尊一手创立，信奉的是有教无类，立誓令每一个心有抱负的人族子弟，都有一处公平修行的地方。

    学府主人被世人尊称为圣人，乃是如今青苍一界明面上除了界主之外的最强者。

    九品天至尊，人间无敌。

    据说这位圣人，习百家经典，收录天下名卷，分一府四院，修儒道傀阵，就算如今，每隔百年这位府主依旧会化一缕分魂出世讲道。

    圣人论道，同样是青苍盛事。

    当然，如今这位九品天至尊有没有踏入大帝一境，世人不得而知。

    但道天学府，却是整个青苍界所有人族修士心中的净土。

    就算是如今那些顶尖势力的主人，年轻时也未必没有听过圣人讲道。

    可以说这尊圣人，几乎相当于整个人族的师者。

    “主上知道？那就再好不过了！不过道天学府这一道，怕是有些麻烦，这位圣人寿元悠久，在青苍一界威望颇高，门人遍天下，如果重禹老祖出手，或许可以神不知鬼不觉地将其抹除，可如今醒来的几位老祖，怕是皆没有这个实力。”

    凌远行轻叹一声，昨日重禹老祖出手镇杀叶族天至尊，已引来诸多势力的戒备。

    若是再出手抹除这位圣人，怕是定会将凌族置于风口浪尖，于凌族大计不符。

    “不用，再等等吧。”

    凌霄摇了摇头，能够抹除九品天至尊的，整个青苍界也没有几人。

    而一旦重禹出手，灭杀这位名满青苍的人族圣人，怕就彻底落入了界主的圈套。

    甚至！！

    凌霄怀疑，这位青苍之主，未必没有猜忌凌族与天魔的关系，只是没有证据而已。

    如此看来，如今凌霄所面临的局势，远比圣州凶险万倍。

    哪怕他身后站着凌族这方太古大族，可仍旧不能有一丝的大意。

    凌族如今之所以强盛，碾压万族，受人敬畏，是因为在所有人眼中，他是人族势力，某种意义上承载着人族的希望。

    而界主殿说到底还是仙族用来掌控青苍的势力，除却那些投靠了仙族的古族，实则界主殿与众势力之间本是敌对关系。

    奈何界主强横，以一己之力手持仙魔古钟镇压万千星域。

    这才开创了青苍近十万年的“繁荣安稳”。

    说到底，这种安稳的背后，是各人族势力的隐忍，蛰伏。

    而凌族，如今或许是许多人族势力心中抗衡界主殿，甚至仙族的希望所在。

    可一旦凌族乃魔族后裔的事情泄露出去，恐怕立马便会成为众矢之的。

    所以，这场棋局，急不得。

    凌霄眸光深邃，心中已经在暗暗筹谋，如何令青苍各方势力，将对界主殿的不满彻底宣泄出来。

    “少主！”

    凌远行看着眼前青年，眼眸中同样有些沉吟。

    凌霄虽看上去年纪轻轻，可心计谋略都堪称逆天。

    更何况，如今他的实力，已经足够抗衡圣境，恐怕用不了多久，就能拥有青苍顶尖的战力。

    到时候，就是天魔殿重新崛起的契机。

    甚至！！

    凌远行隐隐有种错觉，眼前这位主上怕是已经想好了应对界主殿的对策。

    “我先融合魔骨。”

    凌霄轻轻颔首，抬脚朝着眼前大殿行去。

    而直到他身影消失，凌远行方才躬身一拜，消失在了原地。

    “嗡！”

    随着凌霄抬手将那古老石殿的大门推开，只见一道金光突然自虚空点亮。

    无穷无尽的阵纹显化青穹，透露一股古老复杂的神异。

    凌霄眸光清冽，步入那层层神辉之中，在其眼前，突然有异象浮沉，神岳矗立，仙宫降世，古海波澜。

    这种种异象变迁纪元，有一种玄妙至极的时光流塑之感。

    很明显，这山巅古殿被人以无上手笔逆改成了一处独立的空间。

    而那一道笼罩此处的阵法，便是凌十三祖口中，吞噬天地灵韵的关键所在。

    最终，凌霄脚步停滞，看着殿中央一座青石祭台。

    只见在那祭台之上，有一根晶莹剔透的腿骨静静矗立。

    这根魔骨，与凌霄之前见过的天魔遗骨完全不同。

    其上缠绕着千丝万缕的神意，流淌蜿蜒，衍化出一道道上古神魔虚像，威能浩瀚，竟没有半分的魔意。

    凌霄神色淡然，眸中并不见太多的惊色。

    以重禹的手段，既敢明目张胆地将这根魔骨供奉在凌族之中，定然是有着足够的信心叫这青苍一界的强者察觉不出丝毫端倪。

    十万年的灵韵温养，已令这根魔骨有了仙性，其中的一缕威势，都足够比肩至尊强者。

    “不愧是天魔尊，这般手笔倒是惊人。”

    凌霄淡然一笑，周身似有魔意荡漾，化作一道百丈魔影矗立在其身后。

    整座古殿，顿时有灵辉绽放，将那无穷魔意遮掩。

    只是那一道天魔遗骨，却似有所感应，突然颤抖嗡鸣，朝着凌霄闪掠而来。

