    肖欣儿本以为这一次的入学测试只是测试一下修为、天赋或者战斗力这样的情况，然后就登记入学了，然后她想错了。

    这不是一次普通的入学测试，而是一次等级划分测试。

    “各位未来宇宙顶尖大势力的成员们，我知道你们在各自势力之中都是排名靠前的天骄弟子，但在天神学院精英学院，你们只是刚刚入学的学员而已，在这里千万不要骄傲自大，否则被打脸的是你们自己。为了促进学员们在这三年期间快速进步，天神学院准备在你们入学之前根据你们的天赋评定天骄等级，这样可以促进你们彼此竞争。”

    开口的是那位恒星级神灵——凌光王！

    凌光王是天神学院负责入学测试的神灵，全权安排管理入学测试。

    能够安排一个恒星级神灵来负责测试，这已经是十分重视了。

    天神学院并非顶尖大势力，它也只是一个学院而已，只不过是由各大顶尖大势力赞助建立起来的，否则也不会有这样的规模。

    恒星级神灵在天神学院绝对是高层人物了，一个高层人物都出来主持入门测试，可见入门测试的重要性。

    而此刻，不少天骄都有些好奇，这所谓的天骄等级是什么？

    这时，凌光王解释道：“根据你们的天赋，天骄等级划分为一星天骄、二星天骄、三星天骄，一直到划分到九星天骄。当然，这天骄级别也不是一成不变的，会根据你们的进步，天骄级别也可以提升。而不同的天骄级别，其享受的待遇也不一样，有些修炼宝地只对一定的天骄开放，因而进入天神学院之后，你们的竞争会很激励，想要享受更好的待遇，只有提升天骄级别一个办法。不仅是你们，我们天神学院本身的精英学员也是按照这个天骄级别划分的。”

    “什么，按照天骄级别划分，一星天骄到九星天骄！”

    肖欣儿等人一个个脸色一变。

    这等于是将人分成高贵低贱啊，明显是不重视学员的想法。

    比如有些学员天赋稍差一点，评价为一星天骄，其他人都是三四星天骄，这岂不是没有脸面混下去了吗？

    当然，这种等级划分也会促进许多学员疯狂修炼，为提升天骄级别而努力，也算是一种变相的促进。

    “欣儿，三年时间太短，若是不用这种划分的话，恐怕一晃，三年就过去了，什么也无法进步，而利用这种等级划分的话，恐怕每个学员都会将三年的任何一点空闲时间利用起来，为提升天骄级别而努力，也算是一种不错的办法。”林天评价道。

    “不过对于那些天赋低的学员来说，还是有些不公平！”

    肖欣儿叹息。

    “这个世界本来就没有多少公平，天赋不够，勤奋来凑，若是天赋和勤奋都不如别人，不公平落在自己身上也无话可说。弱肉强食的世界，本就是如此。”

    林天虽然经历的不多，但对于这种事情却看得很透。

    “嗯！”

    肖欣儿也点点头，虽然也同意林天的说话，但她还是对这种划分不太赞同。

    不仅肖欣儿不赞同这种等级划分，其他许多天骄也不赞同，可这是天神学院的规定，他们也无可奈何。

    无法反驳，只能顺应了。

    旋即，不少人开始好奇这种天骄划分是如何划分的，也好奇自己会评价为几星天骄。

    很快。

    凌光王便公布了入门测试的项目。

    “灵魂！”

    “守护灵等级！”

    “守护灵潜力！”

    “自身实力！”

    四大项目的综合评分便是评价天骄等级的标准。

    其中每一项的评分都是100满，若是全部满分的话，那无疑是九星天骄。

    看到这个评价标准，肖欣儿和林天狠狠皱眉。

    “欣儿，看来我的守护灵等级要拖后腿了啊！”

    林天无奈一笑。

    他是超等守护灵，这个评价标准无疑对他不利，肯定没有多少分数，甚至0分都有可能。

    “林天，守护灵等级上评价分数低就低吧，咱们在其他方面争取多拿高分就可以了！”

    肖欣儿无所谓道。

    不一会儿，入门测试的第一项测试就开始了。

    灵魂测试！

    所谓的灵魂测试便是测试灵魂的强度，但会根据修为而定，比如虚空境第一重的觉醒则和虚空境第六重的觉醒者，自然不是按照同一标准来进行评分的。

    天神大学有一个具体的评分标准，保证十分公平，不会因为修为低而导致评分低，毕竟觉醒者修为突破，灵魂强度也会增加，这个因素必须考虑进去。

    “这是灵魂天晶碑，一个个上前将灵魂力灌入到灵魂天晶碑测试！”

    凌光王挥手，释放出一座十米之高的巨大水晶碑，道。

    这一次来入学的顶尖天骄人数不是很多，也就500多人而已，一个个上前去测试也花不了太多时间。

    于是，一名名天骄走了上去，开始进行测试。

    “冥禹星系，冥家弟子冥海岩申请进行灵魂测试！”

    一位体型稍微有些肥胖，脸部圆滚滚的青年走上来，第一个进行测试。

    一听到冥家，许多人俱皆震惊了一下，一个个盯着冥海岩。

    有羡慕，有畏惧，也有恭敬。

    当然，也有无所谓的态度。

    “冥家！！！”

    肖欣儿神色一动，脑海中浮现起关乎冥家的资料。

    “欣儿，这个冥家应该是宇宙九大家族之一的冥家吧？”

    林天突然道。

    “不错，正是宇宙九大家族之一的冥家，据说冥家的势力不弱于天极圣地，在宇宙之中拥有极大的威严，因为是一个家族，凝聚性强，对天骄族人十分重视，因而很少有人敢对付冥家天骄子弟。九大家族也被誉为宇宙最不能招惹的九个势力！”

    肖欣儿说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

