    某处神秘之地。

    这里又召开了炎黄神族的族会。

    风伏羲坐在自己的位置上，抿了口茶，笑道：“计划还挺顺利的，暂时没出现新的变数。”

    “没变数就好，也不枉费我们当年那番辛苦演戏。”

    有人大笑不已，“当年差点就把这命理神王给杀了，当时可把我给吓得，哈哈哈！”

    “啧，还不是天机神帝被你们失手干掉了，才只能退而求其次选他？”

    “我们也不想的啊，当时都打到那个程度了，太难掌控了。”

    也有人傲慢，感到不屑，“这帮蠢货，如果不是留着他们还有用，哪里会活下来这么多？”

    “行了，计划没出问题就好，现在就等着小老头把位置给算出来了，仙界目前不存在能够干预诛天计划的变数，我们只需要盯着下界即可。”

    “也不知道这下界到底是哪位开辟出来的，如果没有这下界的话，我们的计划根本就行不通。”

    “估计是哪个自不量力想要自行开辟大千世界，成就主宰之位的家伙吧，结果失败了，估计早已陨落，还不如占据已有的大千世界。”

    风伏羲打断道：“好了好了，我们接下来还有的忙呢，仅仅凭借他们的力量，怎么可能完成接下来的步骤？

    我们需要给予他们一点小小的帮助……嗯？不好！”

    突然间，风伏羲眉头紧蹙起来，连忙拿出了自己的河图洛书，开始推演起来。

    其他人见状，也都不说话了，显然是风伏羲发现了异常，他们需要保持安静。

    风伏羲的神情不断变得严肃起来，输出力量的速度也在不断的攀升着。

    这也就导致了，周围的能量波动开始出现了紊乱的趋势。

    在座的众人已经意识到了不对劲，可他们却不知道此刻究竟出现了什么问题。

    他们并不知道，此刻有一道声音，突然在风伏羲的脑海中炸响！

    “尔等蝼蚁，好胆！”

    手中的河图洛书掉在了地上，风伏羲喷出一口鲜血，气息紊乱。

    众人大惊，这是被反噬了？

    可风伏羲已经是世界上最擅长占卜推演的强者了，又有谁能够在这上面把他给阴了？

    难不成是天道苏醒了？

    这个想法着实吓到了一大群人。

    别看天道沉睡是被他们给算计的，可他们对天道的忌惮却不减丝毫。

    这要是苏醒了的话，他们可就一点翻盘的机会都没有了啊！

    “各位莫慌，命理神王被我保下来了。”

    风伏羲在一些人喂过来的丹药下，已经略微缓和了一些，“出手的人不知道是谁，可对方似乎很愤怒我们的行为，就连那命理神王也想要杀掉。”

    有人询问道：“你没算出来对方的来历吗？”

    风伏羲满脸严肃道：“没法去算……对方……只怕来自于六界之外！”

    此话一出，全场哑然。

    居然是来自于六界之外的变数，难怪无法去推演。

    甚至于，哪怕这些年来从未出现变数，他们的计划也会受到影响！

    因为他们当年的计划，可并不包含六界之外的变化。

    只是这突然之间，就遇到了六界之外的强者，这到底是怎么一回事？

    风伏羲还说对方很愤怒，难道他们的诛天计划，与这次出手的强者产生了什么矛盾不成？

    风伏羲连忙道：“各位不必惊慌，六界之外的强者，想要若是想要干预六界之内，其余五界的主宰也是会出手的。”

    众人这才略微放松下来。

    他们这才回想起来，六界的六位主宰，当年可是订下了契约，若是有外敌来犯，共同阻击，而平时都管好各自的世界即可，不可干预其他主宰的世界，还得尽力约束好各自世界内的生灵，不可破坏其他世界的世界壁障。

    若是违反约定的话……

    会怎么样外人并不知道，只知道结果很严重。

    也正是因此，这五百万年来，其余五位主宰这才没有对仙界开刀。

    就连其余五界的强者都没有跨界而来，这也都是因为当年天道已经关闭了对外的通道，这样一来，仙界算是正式的“闭关锁界”了。

    尤其是天道在沉睡前，为了保险一点，还特意加固了一圈，别说其他世界的生灵了，就连内部的生灵，也都别想跑出去。

    也就是他们利用权柄破碎时产生的强大力量，这才撕裂了空间裂缝，打通了进入下界的通道。

    如若不然的话，他们又怎么可能继续着诛天计划？

    有人问道：“接下来我们该怎么办？”

    风伏羲思忖道：“计划照常，命理神王没死就行，计划不会有太大波动，只是我们以后行事时要小心点了。”

    “没事就好，之后会怎么样再看吧。”

    “我们现在也一直都是在随机应变，这回让这孩子进入到天道城，多亏了有风里希啊，顺利了不少。”

    风伏羲也是微微点头。

    自己妹妹虽然看起来没做太多的事情，可是从日常当中的一举一动间，却是能够影响到很多变化。

    这样子的引导，才是最自然的，最不容易被看出端倪的。

    又或者说，一切都是很自然发生的，自然到根本无法被看出来。

    一切，润物细无声。

    ……

    无尽虚空之中。

    无数身躯庞大的虫族，在虚空中航行。

    在这片真正的虚空当中，偶尔也会诞生一些宇宙或者位面。

    可是在这群虫族铁蹄之下，所过之处，却是尽数将其碾碎！

    它们根本不会绕路而行，被它们的航线撞上也根本不会理会，不会更改他们的意志。

    它们这时候也懒得去管这些自然诞生的世界，此刻它们只有共同的一个目标，那便是寻找到它们的主宰，祝他登上那至宝的宝座！

    无数位面宇宙，在它们的撞击之下，纷纷化作位面碎片、宇宙尘埃，被紧随其后的虫族随意蚕食着。

    可这些撞击，却是丝毫都没有阻拦它们的动作分毫！

    “哼！区区蝼蚁，也胆敢算计吾虫族主宰？”

    说话的，乃是英雄级虫族，也就是所谓的唯一类虫族，天理镜妖！

