    突然间，天空中传来奇怪的嗖嗖声。

    在战场的另一边，留里克高举的剑猛然落下：“艾隆堡的男人们！射击！”

    不错，第一波的箭矢都来自艾隆堡部队的那三十张长弓，骨簇箭矢从天而降，给予堡内搬运石头支援守城的人一记痛击。

    抱着石头的男男女女捂着伤口痛哭，也有人好巧不巧被射穿了脖子，正躺在泥泞中挣扎。

    留里克又继续下令：“泰拉维斯，带着你的艾隆堡军，给我们齐射十次，然后休息！”

    “是！”泰拉维斯冷静回答，毕竟这小子见过大规模的战斗场面，只是昔日的敌手，而今作为同盟参与到规模更巨大的战斗中。

    第二轮箭雨飞跃而去，考虑到白蜡杆的长弓磅数并不低，那些科文人射击十次后，胳膊想必已经比较酸痛。

    留里克继续高举着箭矢，这一会带领的可是全部的十字弓手。

    这又是一支怎样的部队呢？

    有五十多名身着锁子甲的持盾罗斯战士成为最前排的护卫，在其后方可是人数多达百人的十字弓手！

    他们的武器有木头十字弓，更有可怕的钢臂十字弓。

    他们被分成五组，排成很稀松的阵型，直接开始支援主攻大门的梅拉伦军。这一切正是国王奥列金希望看到的，就是罗斯军的具体阵容让他觉得离奇。

    奥列金根本想不到，居然有许多矮小的战士混在队伍里。不！他们居然都是孩子，就像是留里克那般年龄的孩子。

    “一群小崽子也能打仗？罗斯人难道缺战士吗？”奥列金更是想不到，一些小战士本身就是女孩。他只是瞥了几眼，就继续看着撞门的战士，希望大门早点被撞开。

    钢臂十字弓发射的重箭，闹着一众小战士差点跌倒。

    “好强的力道啊！”放下十字弓的菲斯克惊讶道。

    留里克一改往日的随后，立刻呵斥：“别磨蹭菲斯克，继续上弦！”

    他又扭过身：“第二组！射击！”

    接着三组、四组、第五组……

    罗斯箭阵这下子被留里克搞成了五段击，它被控制得基本达到了三十秒一组齐射的程度，其射击目标自然首选木墙上的人，压制敌人不让其继续扔石头。

    除此外，长弓兵的抛射非但没有停，随着墙头的鸟儿被清理掉，留里克这便也开始下令十字弓手进行抛射。

    因为木头十字弓，本身就是短木弓改造，持这样十字弓的战士已经开始进行新的抛射了！

    为了这一战，罗斯人决决定让二百人的队伍打出去五千支箭。这并非是一种可耻的浪费，因为打出去的箭多是骨簇和玻璃簇，它们本就劣质，倘若真的彻底损失掉，留里克并不太可惜。何况这些箭最终还是能回收很多。

    但是博里霍尔姆堡的守军，这辈子都没见过这种招数。

    进攻者的射箭手段，让他们见识到了新式的战法，也有不少哥特兰佣兵已经没有机会。

    缘何？

    很多墙上抛石、操持投石索的人，他们被十字弓精确击中，如同中箭的鸟从枝头坠落。

    当战斗开始后不久，墙头的守军战士已经不敢露头了！

    只因堡垒下已经跌落了不下三十人，他们不是摔死就是被射杀。堡垒内也有一批伤员被举着木盾防箭的战士拖走，至于那些哥特兰人佣兵的伤者，堡内的萨克森人都无暇自顾，如何去管他们？

    这一刻，墙头坚守的哥特兰佣兵，如此真切的意识到自己的处境何其卑微。如果任由战斗持续下去，要么是大家被敌人的箭矢射杀殆尽，要么是大门被撞破，规模巨大的敌人冲进来，届时谁都别想活！

    不！也许情况并非那么糟糕……

    大家是哥特兰人，难道为了几个臭钱就要为乌龟一样的萨克森人殉葬？大家是否可以找机会逃跑呢？

    他们在箭雨下咬着牙坚持，却看到被他们守卫的萨克森人纷纷躲了起来。

    有人试图反击，亦或探出头来看看敌军的动向。

    然而那些露头者立刻遭至守株待兔的罗斯十字弓手狙击。

    留里克已经改变了战术，最关键的火力压制明显打得敌人不敢露头，剩下的就是自由射击，以保证敌人不会再干涉梅拉伦人继续撞墙。

    这种情况下，小孩发射的弩箭一样致命，他们的劣势恐怕仅仅限于必须用绞盘上弦，不像是一些莽夫愣是用戴着皮手套的双手，暴力地给钢臂十字弓上弦。

    留里克很满意地瞥了几眼他的战斗女仆们，两年以来她们长高了很多，也开始逐渐出现“女人味儿”，就是身形太过单薄。

    安娜、贝拉、西西娅……留里克刻意清楚的叫出赐予她们的名字，而这一战，也是她们的首次实战。

    长久的射击让罗斯军也变得疲劳，不停转动绞盘正快速的消耗着孩子们的体力。

    十二岁的秃头菲斯克突然泄了气，他放下十字弓，拔出自己父亲的剑插在地上，以难堪的面容看着留里克：“我们继续射击是否有效？看起来梅拉伦人很难撞开墙。”

    “你累了？”

    “对！还是先好好担心你的女人们吧，她们更加疲惫。”

    留里克凝视着木墙，其上仍有一些晃动的人影。那似乎是一些持短矛的敌人，正在掩体后瑟瑟发抖。

    “还是继续发射吧！菲斯克！”留里克看着自己信赖的家伙，“继续射击，试着把敌人那可恶的矛打断。”

    高耸的木墙挡住了进攻者们的视线，留里克只能揣测堡垒内的敌人当下的境况。许多人认为大量的射箭对敌人的伤害微乎其微，敌人是人而非傻瓜，他们难道不会躲吗？

    萨克森人确实纷纷躲起来，那些哥特兰佣兵本也想躲，他们纷纷被叉出去，因为气急败坏的首领施泰因勒令你们继续奋战。

    让施泰因愤恨的是，在小雨中他已经不能使用热油攻击。他存续了一些油脂，奈何将油脂烧得炙热的柴火，却在昨夜的雨中过分浸润。

    守军已经没有更好的武器对付攻城的大军，萨克森人老老少少已经聚集在他们的祭司身边，祈求有神灵可以拯救他们。

    或者现实地希望着木墙就是屹立不倒。

    进攻作战也有一段时间了，操持攻城锤的战士们自诩大家奋力砸了一百多次，敌人的木墙、大门居然岿然不动？！

    “王子，再这样下去大家越来越疲惫，我们怎么办？继续耗在这里？”

    “不能再这样了，得想一个别的法子。”

    “王子，不如抛绳子上去，让勇士爬墙……”

    处在城门下的卡尔思绪非常乱，他气喘吁吁的手下或是说明自己的劳累，或是出谋划策。

    好似有一团烈火从头盔的空隙中喷出，卡尔索性摘了头盔，以盔狠狠砸向坚硬的橡木墙：“着该死的墙！兄弟们，我们撤！”

    上午的攻势看起来没有取得任何的进展，实力雄厚的梅拉伦军率先撤退，友军纷纷跟进。

    瑞典军仍然在明处游走，包围堡垒之态势没有丝毫的改变。

    难道最危险的时刻结束了？

    忍过箭雨的哥特兰佣兵，他们开始检查哪些奇怪的箭矢，才赫然发现那竟是大量的黑曜石箭簇？

    不错，留里克勒令罗斯堡量产的压铸玻璃箭簇，它有着巨量的杂质，其成品与黑曜石并无不同。

    这等箭矢砸中较硬的东西就会崩裂，它适合狩猎，但在战斗中多是一次性的武器。

    哥特兰佣兵们愤恨，他们的弓手缴获了一批箭矢，却无法奢望它们能带来多大的战果。

    敌人是暂且撤退的，整个作战敌人几乎毫无损失。

    又向木墙下探头的佣兵，他们看到的只有十几具最新的尸体，糟糕的是其中还有中箭后从墙上坠落的自己人。

    没有任何人为进攻者的退却高兴，堡内的人们都知道，他们吃点东西后必在下午发动新的攻击。可是全新的攻势，堡垒能扛得住吗？

    透过萨克森妇孺们那一张张吓坏了的脸，还有男人们为躲避箭矢表现的自私与怯懦，蒙受很大损失的哥特兰佣兵们，他们带着武器纷纷聚集在首领的家门口。

    不得已，首领施泰因与长老们带着武装随从，会见这些盛怒的佣兵。

    “很多人死了！你们却是乌龟！”

    “给我们加钱，否则我们不打仗！”

    “现在就给我们银币，给我们双倍的。”

    哥特兰佣兵的要求越来越高，战斗升级了，加钱理所当然。

    看着行将失控的局面，继续宝着大量的银币还有用吗？危急时刻，施泰因脑子还算清醒，他作为首领勒令其他长老闭嘴，愣是自作主张从“大家的仓库”拿出银币，在场的佣兵有一个算一个，每人手里塞上二十枚！这还不算完，他急需许诺：“我们必须坚持下去，我需要你们的力量。等胜利后，我给你们更多的钱！”

    拿到钱的佣兵冷静下来，到底是人各有命，现在手头攥紧的银币更有意义，他们图的就是这个。

    战场的另一边，撤下来的瑞典大军并没有被第三次挑战的受挫而气馁。

    大家愤怒倒是真的，各部族的公爵又聚在一起，探讨接下来的作战。

    此刻并无人质疑国王奥列金的战术是否有问题，大家彼此看看，既然损失的兵力屈指可数也就没有质疑国王的动机。事实上大家也确实拿不出有比撞垮城门更好的办法。

    不！等等！

    希望早点破城获得战利品以一揽子完成大军补给的奥列金，他知道自己拖不下去。

    他突发奇想了一个招数：“既然他们的墙是木头的，那就用斧头砍断，就像伐木那样。只要我们坚持砍伐，即便那些橡木再坚硬，也会轰然倒塌。”

    “妙啊！”耶尔马伦的温德森一拍脑门：“我怎么没想到？”

    昂克拉斯的昂格里夫更是疑问：“如果我的人率先砍倒木墙，能否最先享有一批战利品？”

    他们七嘴八舌中，奥托和留里克保持着审慎的安静。

    奥列金就是喜欢这种被称赞的感觉，他觉得自己的智谋已然无双，便故意问到在场的保持安静的留里克：“小子，我的计谋如何？”

    “很好。”留里克淡淡回答。

    奥列金的自傲笑容不减分毫，“不小好！是一片大好！神会庇佑我们，今日天黑前，我们一定能破城。”

    瑞典军的战士积极吃饭，持斧的战士也开始用石块打磨他们的斧刃。

    不同于罗斯人部分装备的碳钢大斧，友军的斧头都是熟铁打造。不能说那就是糟糕的工具，频繁的挥舞砍砸已经屹立十多年的硬化了的橡木，它的刃也会快速钝化。

    太阳一直藏匿在乌云下，进攻一方自觉时间已经是下午，他们在小雨中恢复了一些体力，开始了全新的进攻。

    瑞典军的呐喊声几乎吓得博里霍尔姆堡垒守军肝肠寸断，如今唯有拿了钱的哥特兰佣兵处于对佣兵职业的那最后一丝道德坚守在第一线。

    突然间，一些带有绳套的麻绳抛上木墙，开始套住木墙的尖锐处。

    已经有光着背，腰里吊着一把匕首、腰里别着手斧的梅拉伦战士开始爬墙，他们娴熟的像是猴子，但城头上坚持不撤的守军也不是蠢货。

    瑞典军的攻城锤又开始冲撞大门，超过二百名持斧的战士聚集墙下开始暴力砸墙，罗斯人也继续在后方投入箭矢支援。

    奥列金寄希望于那些攀爬者能解决掉一些敌人，之后摸到木墙后面，将抵住大门的那一大堆木头全部搬开。

    然而他看到了，自己派遣的那些亡命徒的尸体，纷纷被守军抛下来。

    虽然也有披甲的守军被罗斯人的箭矢击中而坠落，可见爬墙破城的战术从一开始就是欠缺考虑。

    整个战场恍若大型土木施工现场，所谓敌人进行的反抗微弱又徒劳。

    固然还有大量的杂物从天而降，奈何可用的石块已经不多了。

    简直如同化石一般的陈年橡木构成的木墙，根本就不是壮汉几个小时能砍断的，除非是使用链锯切割。哪怕他们真的砍倒了橡木，就会发现后面还有一层。

    移民于此的萨克森人可是带了建筑木头堡垒的技术，为了木墙之坚固，他们奢侈的使用橡木松木混合，一层难以挡住大风，他们使用双层。木桩深深扎根在地下，在木墙之后更有着夯打的土壤做的加固根基。

    如果奥列金知道堡垒居然是这种构造，他压根就不会想要砍倒木墙。

    真正行之有效的还在于正面的攻城锤冲撞。

    博里霍尔姆的大门终于松动了，看到希望的卡尔兴奋大吼：“哈哈，继续撞！我们梅拉伦人最先破城，兄弟们，银币、鱼肉还有女人，全都是你们的！”

    早就被苦战与阴冷的雨折磨的一身怨恨的黑衣战士，他们爆发出强悍的力量，冲撞的气势越来越猛。

    木墙的薄弱点终于开始松动，大门处正是这一薄弱点，它开始随着冲撞剧烈晃动，吓得守卫的哥特兰佣兵纷纷退却。

    甚至连木墙上的守军都被剧烈的震动震得跌到地上，抱着自己骨折的腿哀嚎，可惜四十多名同伴正抱着矛，紧张地等着大门的垮塌。

    这一畏惧也让抱有幻想的萨克森清醒过来。

    首领施泰因拿起自己的斧头，以特有的方言命令男人们：“勇士们，这是最后一战！和敌人拼到底！”

    突然间，没有人有所准备，那大门轰然倒塌！

    大门上的横梁全部垮塌，使得城门之上的平台整体性坠落，如同大石头一般突然砸中了下方抱着攻城锤撞墙的一票梅拉伦战士。

    卡尔的脸被一片木屑戳中，他跌落在泥地，又顾不得正涓涓流血的脸，下意识举着剑就要带着惊魂未定的兄弟们冲。

    有十人被垮塌的城门压住，即便没有当场阵亡，他们也失去了战斗力。

    垮塌的大门造就了一个高度高过两米的废墟，见得缺口出现了，瑞典军各部族战士都在往这里冲击。

    为了拔得头筹，十多名梅拉伦的黑衣战士已经率先冲进去，谁能想到，他们被一大堆长矛戳穿的身体被敌人硬生生推了出来。

    缺口乍现，奥列金的目标成功了！然而，杀红眼的进攻方与决死反击的守军，围绕着这一缺口，开启了最惨烈的激战！

    此情此景，惊得留里克都在雨中瑟瑟发抖。

    “儿子，你怎么了？”奥托的大手盖在留里克头顶，意欲令其冷静。

    “真是可怕……居然还可以这样……”

    留里克总觉得这一幕，就像是《天国王朝》里震撼的那一幕，攻守双方就是为了一个缺口血战到底，直到遍地尸骸？

    他惊愕感慨：“这已经不是武力决斗，是意志的战斗吧。”

    “你？想加入吗？”

    留里克瞪着眼否决：“不，我们的支援任务……已经完成。我们就看着！就看着……”

    结果，双方战士的尸体好似“流血的石头”，缺口被这些可怕的石头堆砌。战斗仍然极为焦灼，而新的墙越来越高。

    奥列金可想不到敌人居然如此之疯狂，观战的他心痛的浑身发抖：“他们明明不是丹麦人！居然比丹麦人还勇猛！？我到底在攻打什么人！”

    战场环境真的很迷，当木墙还稳固，萨克森人简直如同受惊的绵羊，而今木墙塌了致命之缺口，他们一瞬间成了狼群！而首领施泰因就是头狼。

    没有人注意到雨已经停了，藏匿的太阳突然从西方探出头，很快照得整个世界一片血红。

    夕阳下的奥列金感觉不到任何的温暖，有的是更强烈的阴冷感，他觉得正常战斗就是献给奥丁的祭祀，大战达成如此史无前例的焦灼，必有神的参与。他就是相信这个，只恨没有带几个祭司过来。

    战场上双方的战士早就气喘吁吁，杀红眼的双方无所谓敌友尸体，继续攀爬越来越高的“墙”继续作战，只是他们挥舞剑的胳膊再无力气。

    奥列金知道继续战斗已经不合时宜，他下达了撤退的命令。而撤退，还是为了明日的最后一击做准备！

    卡尔已经累得站不起来，他受伤的脸让整个人特别狰狞，他被同伴拖着撤退，在其身后又是一大群黑衣战士的撤走。见得梅拉伦军扯了，各方友军纷纷退却。

    第四轮守城战赢了？守城的施泰因望着渐渐离开的敌人，拼劲力气坡口问道：“敌人！你们到底是什么人？！”

    几乎脱力的卡尔突然扭过身子，拼劲力气大吼一个词：“梅拉伦！”

    现在一切都明朗了，施泰因擦一把脸上的汗水还有敌人的血，望着希望：“天啊！这就是那些斯韦阿兰人吗？难道我们萨克森人撤到这里，还是要被北方的人们斩草除根吗？神啊，请赐予我们生机吧！”

