    慕宸看了她一眼，道：“你是妹妹。”

    “啊？为什么？”玥儿嘟着小嘴不开心的看着他。

    “你就是妹妹。”慕宸说着，拍了拍她的小脑袋：“妹妹。”

    见此，玥儿眨了眨漂亮的眼睛，也不再纠结这一点，而是看着她的两个哥哥，稚嫩的声音带着一丝的茫然，问：“可是，我们爹爹娘亲呢？我们的家在哪里？”

    灏儿和慕宸听到这话，皆沉默着。因为，他们也不知道。他们总感觉，好像脑海中有着记忆不见了，只要试图去想，便头疼欲裂。

    他们唯一可以做的，就是从他们身上找出答案，但年纪不大的他们，想要从这些上面来找，还是有些难度。

    最后，还是年长的灏儿先站了起来，道：“我们找找路吧！你们跟着我，不要跑丢了。”

    “嗯嗯。”两个小家伙点了点头，一人一边牵着他的手。

    看着他们三人离开，那躲在远处的狼王这才走了出来，它看了看三人离去的身影，想了想，悄悄的远远跟在他们身后。

    毕竟只是三个孩子，在深山老林当中，想要走出来也并不容易，他们在里面转了一天，也没找到出去的路，倒是找到了一处可以休息的山洞。

    外面的天色渐暗，三个孩子缩在山洞里面，看着黑漆漆的地方，玥儿紧紧的揪着灏儿的衣服：“大哥，玥儿害怕。”

    慕宸虽没说什么，但身子也往灏儿身边缩了缩。

    “不怕，大哥保护你们，有大哥在，没事的。”他搂着他们两人，将他们搂在身边，看着外面渐暗的天，眼中有着担心。

    “可是，好黑，玥儿怕黑黑。”她缩在他的怀里，小声的说着。

    “怕黑？”

    灏儿脑海中仿佛划过什么，他突然停下头，看向自己的手，只见手指上戴着一枚黑扑扑的戒指，这戒指他早上试过了，取不下来，但刚才脑海中划过的东西，让他有一时间的怔愣。

    “我好像想到了些什么。”他说着，摸向手中的戒指，突然道：“夜明珠。”

    声音一落，一枚拳头大的珠子便出现在他的手中，看着那突然出现的夜明球，三个小孩都呆了呆，一脸的怔愕。

    “大哥，你怎么变出来的？”玥儿好奇的问着，一脸新奇的看着他。

    “不知道，我就感觉这里面有可以照亮的东西，喊了一声，它就出来了。”灏儿也是怔了一下，不过，看着这颗夜明珠，他脑海中却又划过一些画面。

    “啊！”

    他手中的夜明珠掉了下去，他双手紧紧的抱住了自己的头：“啊……好疼！好疼……”

    “大哥，大哥！”

    两个小家伙见此慌了，一边唤着他，声音也染上了几分的哭意。

    外面，跟了他们一天的狼王咬着一只山鸡丢进了山洞里，看着里面乱成一团的三个人类孩子，它想上前，却又见那个人类小男孩拿起石头朝它砸来。

    “走开！走开！不准进来！走开！”

    “呜呜……有狼，有狼，大哥，大哥有狼，狼来了，呜呜……”玥儿被吓哭了，小脸哭得跟只小花猫似的。