    “没错，李朵当初就是和我们一样的农村创业者，从大学毕业开始就研究药妆，最终产品面市名声大噪，可是，因为没有资金，加上她心善豪爽，拉着村里人一起搞投资，并且还和你一样完成了村里整体土地收购搞原材料种植。”

    张莹莹说着叹了声气，“谁知道养了一群白眼狼，一年分几万、十几万已经满足不了他们的胃口了，现在看到公司面临破产，就集体逼迫李朵高价回购股份。”

    “她答应了？”陈浩皱着眉头，心中已然想到了那群白眼狼会如何做。

    当初，他可是亲身经历了瓦头村，村民的逼迫，所以二次创业的他，绝对不会答应小额入股，或者是低信任度的股东！

    所以，到现在公司可以说没有股东，哪怕是曲婉淑入股了，也是自己的女人，有什么分别呢？

    他对于曲婉淑，根本不会担心对方会反叛。

    张莹莹点了点头，“没错，她答应了，只是没有按那群人的意思去做，而是将股份按照市价提升百分之五收购，自然是被闹了一通，最终回购了所有原始股份，可以说李朵现在是百分之九十控股，但却面临银行催债和亲戚逼迫！”

    “那她找我们是为了拉投资？”

    “并不是。”

    这个回答，出乎了陈浩的预料。

    既然不是拉投资，那是为了什么？

    张莹莹解释道：“她没有任何保留说出了现在面临最大的问题，其实是她的舅舅。”

    “她舅舅占彩朵公司百分之十的原始股份，并且手中握着采购材料渠道，现在公司面临巨大问题，就想要卖了公司抵债，李朵当然不同意，但她舅舅就说拿出一个亿，事情就算了。”

    “一亿？”、

    这个数字，陈浩都惊到了，“开玩笑吧？彩朵公司现在的市值已经不是一年前了，估计连两亿都不值了吧？”

    “不，连一亿都不到！”张莹莹摇了摇头，继续道：“而且还是负债累累，李朵舅舅各种使用软刀子，而李朵为人善良、大方，在一个又是自己创业的第一帮助人，所以她觉得一亿的价格无可厚非。”

    “这女人真是。”陈浩都不知道怎么形容了。

    哪怕是在不懂商业的人，从商五年多，怎么也能学会吧？

    “那她到底打算干什么？”

    闻言，张莹莹从包里拿出了一份文件，上面赫然就是出售意向书！

    陈浩皱着眉头，仔细的看了看，写得非常清楚，包括现在彩朵公司财务情况、运营情况等等，事无巨细。

    但，越是这样详细，就越是让金主没有兴趣！

    因为，这家公司根本没有价值了，内部空虚，外部基本没救了。

    “这公司，根本没必要花钱收购啊！”

    陈浩随手放下意向书，“她打算卖了公司，然后将钱还给所有股东？”

    “不错，其实我个人觉得她应该申请破产的，但是这女人偏偏不这么做，银行的欠款她根本就还不起，哪怕是东山再起一样没有机会，因为现在的市场最大头可是外企！”

    张莹莹端起杯子喝了一口水，“环西现在也面临高端化问题，外企品牌已经在国内扎了根，很难转变消费者的思想，就算是产品好，消费者依旧认为国外东西好。”

    “这个问题我最近也在考虑，先放到下个星期在说，你觉得这个彩朵公司值得收购吗？”陈浩问道。

    张莹莹看着眼前的陈浩，一脸认真。

    “应该！”

    “怎么说？”

    陈浩心中暗暗点头，这女人终于可以独当一面了。

    “首先，彩朵公司在怎么面临破产，五年时间经营三省网络已经很完善了，而我们现在只需要花钱就能接手，在一个就是李朵本人！”

    闻言，陈浩没说话。

    张莹莹继续道：“李朵可是高材生，不仅仅是精通工商，还懂是个出色的科研人员，而我们公司现在就缺少这样的人才，尤其是科研人员，不能一直靠着你这位老板撑着吧？”

    “所以，这次的收购，可以理解为收购李朵本人！在一个，我建议直接让彩朵成为全资控股子公司，独立运营财务监管，相信会创造新的奇迹！”

    陈浩不禁看着眼前的女人，脸上带着欣慰的笑意。

    “很好，你的建议非常好，但你还是太过心软了。”

    说到这，陈浩面色一肃，“子公司的管理科不是财务监管就能控制的，必须要严格，改为集团管控治理、控制、宏观管理部分，审计改为一年一次，然后建立附和集团现状的规章制度，尤其是人事、权力控制，还有企业文化融合等，其他的细节问题你们在做补充，以后就按照这个方向去发展。”

    张莹莹点点头，“好，等会我回去找李朵先表明收购意向。”

    “不，先拖着，将价格压到最低，然后以救世主的姿态去收购！”

    话没说完，陈浩就直接打断。

    张莹莹听到这话，咬了咬下唇，显然还是狠不下心。

    “商场如战场，你心软了别人可就钻了空子，所以必须要狠，况且，只有这样做才能收拢李朵！”

    “好吧，我先去公司了。”

    很快，张莹莹就离开了。

    陈浩也回到了休息室，许慧三人正聊着什么开心不已。

    看到人出现在门口，许慧立刻就站起来，笑着喊道：“小浩，现在可以出发了吗？”

    “走吧。”

    四人来到门口，面前是一辆悍马，一辆跑车。

    可是。

    许慧突然提议，“小浩，我们开那辆车吧？”

    陈浩冲着许慧指的方向看去，那是一辆大奔V260L图拉真，中大型MPV。

    这辆车是饭店平时接送客人的车辆，配有专门的司机，所以买车也花了一百多万。

    “我们这不是两辆车够了吗？你们难道还有人？”

    许慧摇了摇头，“没有啊，哎呀，一起坐一辆车多好。”

    陈浩也没多想，让司机休息，他亲自开车拉着三人，只是没想到的是，林玉洁却上了副驾驶！

    他开着车，对方也没说话，只是好奇的看着窗外的风景。

    其实，林玉洁也在不断的关注后视镜中的许慧和钟信然，两人装作很亲密的样子。

