    按照惯例，当全场的目光都看向这边的时候，主持这场盛会的人便开始慷慨激昂的开场致辞。

    他在说他的，场下的各说各的。

    “不知道今年普莱大人会怎样开场，去年朝着天空施放了一个魔力炮，今天会不会也一样啊？”

    “我记得普莱大人的魔力源属性是水，水……水精灵？”

    “你傻吗，就算是普莱大人，他也召唤不出水精灵吧。”

    “嘿嘿，你们看，那个生面孔是不是就是普莱大人的助手？”

    “是，就是他。”

    “哈哈，好普通啊这个人，看上去好弱。”

    “喂，你小声点啊，他也是魔法师。”

    “见习的魔法师。”

    “呵呵~”

    ……

    ——这些对话就发生在安的身边。

    她听得有点不高兴，大哥明明这么有魅力，为什么这些人会拿他开玩笑？

    贝西克也有点不高兴，不是因为周围的闲话，而是他看见木钟大叔站在离自己很远的地方。

    大叔跟普莱大人、拉加镇长他们站在一起，而自己这些人呢，好像根本走不过去一样……

    “好讨厌的感觉……”小声的不满。

    贝西卡隐约听见了他的声音，抬起头问道：“哥哥，你说什么？”

    贝西克抱紧了自己的妹妹：“没有，我没说什么。”

    “……”

    无聊的致辞大约说了十几分钟，然后到普莱·菲尔卡进行正式的开场。

    在篝火的旁边，临时搭建了一个高高的木制高台。

    普莱·菲尔卡示意了一下木钟，然后两个人前后走上了高台。

    站在高台上，普莱·菲尔卡从魔法口袋里取出一个嵌着红色宝石的盒子，像旁边人问道：“准备好了吗？”

    木钟面无表情地点了点头：“嗯。”

    老实说，他讨厌站在这里，讨厌成为人群的焦点。

    他现在都不太敢相信，做这件讨厌的事情居然是他自己的选择。

    如箭在弦，不得不发……

    ……

    普莱·菲尔卡打开盒子，“条件都已经准备好了，你只需要把它种在篝火里面。”

    盒子里面放着的是一颗娇艳的火色樱桃，火红的色泽在樱桃果皮上流转，像极了木钟老家的樱桃吸收了‘火’营养之后的模样。

    木钟很快的收回了目光，他微笑了一下，“那么请你将他掷入火中吧。”

    “？”普莱·菲尔卡有点迷惑，他的想法是让对方把赤红的火珍珠投入火中，怎么会让他来？

    难道……

    转念一想，他觉得可能是因为对方不想太过张扬吧。

    这个异界人似乎不喜欢在普通人面前表现自己。

    ——这些念头都是在很短的时间内发生的，现实中，普莱·菲尔卡只眨了两次眼。

    他不再犹豫，点了下头，然后捏住盒子里的火樱桃，直接丢向篝火的上方。

    木钟的魔法随即而至：“植物催生。”

    刹那间，停留在火焰之上的火樱桃亮起炽红的光芒，周遭的火焰化为流光，不停地涌入其中。

    褐色的根部、赤红色的茎叶部，在短短的几秒内，这颗火樱桃果实便完成了从种子到幼苗的过程。

    “嗯？”

    木钟感觉到这个魔法后继的无力，他接连朝着火樱桃幼苗施放了三次‘植物催生’，然后轻声催促道：“火力不够。”

    火樱桃不像一般的植物，比起其他营养，它更需要热力。

    普莱·菲尔卡会的魔法基本上都跟他的魔力源属性有关，也就是说，他不会火焰系魔法。

    就在他感到为难的时候，拉加·普伦特站了出来。

    “让我来添一把火吧！”

    “魔力点燃。”

    拉加·普伦特点燃了自己的魔力，使之化作火焰注入篝火里面。

    这是魔力的一种应用方式，效果与属性有关，严谨的说，这不在魔法的范畴内。

    大火熊熊燃烧，一眨眼的功夫，这团篝火就变成了一道十几米高的火柱，将火樱桃幼苗完全包裹在里面。

    灼热的火力令周围的人不得不更往后靠，木钟他们也离开了原先站着的地方，来到更安全的地方看着。

    在橘红色的火柱之中，能明显的看到一个‘树’的暗影。

    从小树变成大叔，紧接着，火柱里面传出‘轰轰轰’的鸣响声。

    人群中不知是谁大喊了一句：“扎根了！它扎根了！”

    事实也确实如此。

    火樱桃树扎根之后，拉加·普伦特便停止了输送火焰，没有了火力来源，剩下的火焰很快的被火樱桃树吸收。

    火焰渐渐敛入火樱桃树，这时，火樱桃树的真实模样也渐渐显露了出来。

    这是一棵高达十一米的火樱桃树，深红色的叶子如同火炭一般，看上去热力惊人，并且时不时飘散出零散的火星；其间挂满了鲜丽的樱桃果子，单看果实模样就分外诱人。

    木钟对普莱法师说道：“成功了。”

    普莱·菲尔卡对负责人说道：“成功了。”

    然后，先前那位老大叔拿起魔术扩音器，调动情绪，大声道：“大家都看到了吗！！！这棵树名叫赤红的火珍珠，它正是由我们的普莱·菲尔卡大人，以及他的助手木钟大人一同栽种出来的！当然，也少不了拉加镇长的热情帮助。这是我们这次收获节最贵重的礼物，每一位居民都有机会吃到珍贵的火珍珠！让我们为普莱大人、拉加大人、木钟大人，一起欢呼吧！”

    激奋的人群爆发出冲天的欢呼声：“喔噢！！！”

    ………

    乘着众人高涨的情绪，紧接着，就是正式开始的宴会……

    ‘种树’结束后，普莱·菲尔卡对着木钟露出了一个真诚的微笑：“谢谢，辛苦你了。”

    后者微笑着摆摆手，表示这没什么。

    “那么接下来你就好好的享受这场宴会吧，安交给你了，我去应付一下别人，再见。”

    “再见。”

    应付完普莱法师，木钟脸上的表情一下子就冷了下来，“令人讨厌的人际……”

    回过头，他一眼就看到了安以及其他几个兴奋的小家伙。

    嘛……总之，先找点吃的再说吧。

    ………

    另一边。

    拉加·普伦特纠结了十几分钟之后，终于还是主动找上了普莱·菲尔卡。

    他真心想让这段友情回到正确的位置。

    扯动脸上的肌肉，露出友好的笑脸，拉加·普伦特举起右手，‘热情’地打招呼道：“普莱——”

