    将进化钥匙从背包之中拿了出来，同时把超进化石递给喷火龙，一人一精灵开始闭目感受。

    龙将心中的念想放空，一点一点的感受着进化钥匙和喷火龙的链接。

    喷火龙也是将超进化时抓在手中，同时闭目和龙一起感受着彼此的精神连接。

    只是在感受着彼此的连接的同时，喷火龙的心中不知怎的升起了一抹退却。

    这种感觉非常的微妙，让刚刚原本信心十足的他有了些许的犹豫。

    其主要的原因就是害怕超进化之后自己到底能不能掌握它，这是一个未知数，连喷火龙自己心中都没有底。

    睁开眼睛看了看旁边闭着眼睛感受着连接的龙，喷火龙也是不再犹，再次闭上了眼睛。

    一分钟过去了，没有丝毫动静，又过去了五分钟，依旧没有丝毫的动静。

    在足足过去了整整十分钟左右的时候，龙和喷火龙依旧感受不到任何的连接。

    “怎么回事？明明昨天都成功了，怎么今天突然感觉不到链接了？”

    龙的眉头微微皱起，感觉非常的诡异，在昨天和喷火龙尝试超进化的时候可谓是非常的顺利。

    那是在刚开始他和喷火龙拿到进化钥匙和超进化石便出现了感应。

    但是今天不一样，在他和喷火龙拿到石头之后并没有出现像昨天的那种感觉。

    起初龙还以为是因为他们第一次成功进行了超进化才出现的原因。

    看起来情况和他想的不一样，但是说实话到底是哪里出现了问题龙也是说不上来。

    今天好像无法和喷火龙进入昨天的那种状态之中，哪怕是将脑海之中的思想放空，也无法感受到和喷火龙之间的链接。

    “大木博士曾经说到，想要和小精灵完成超进化第一个要求便是羁绊，而第二个要求则是心意相通，但是我和喷火龙明显拥有着强烈的羁绊，不可能有问题啊。”

    想到这里，龙突然想到了第二个原因，那就是心意相通。

    在昨天他和喷火龙第一次尝试的时候就完成了这两个要求，所以才超进化成功。

    但是超进化之后的喷火龙突然之间发狂发怒，被那股力量吞噬心智，虽然最后恢复了过来，但是也可能因为那个情况让喷火龙心里出现了变化。

    是什么变化，可能是喷火龙害怕再一次超进化成功之后会再次暴走，从而导致伤害自己。

    如果这么说的话，就能够说明为什么他和喷火龙这一次无法再进行超进化了。

    龙深呼一口气，走到了喷火龙的身边，拍了拍他那硕大的身体，说道：

    “你是不是因为害怕超进化之后会控制不了自己？”

    喷火龙闻言，将硕大的脑袋微微转向别处，显然是默认了这个事情。

    看着他的神情，龙叹气的同时也是非常有些感动，他明白喷火龙的想法，知道他是不想伤害自己。

    “喷火龙，你听我说，在我眼中的你是高傲的，在我眼中你拥有一股拼劲，你可以把不可能化为可能，你通过自己的努力让自己变得强大这便足以能够说明！”

    听着龙的话，喷火龙也是将脑袋转了过来，看着面前自己的训练家。

    只听龙继续说道：

    “我知道你害怕控制不了自己，我知道你不想伤害我，但是我也相信你可以控制得了这股力量，面对恐惧，消灭恐惧，这样才能让自己变得更加强大。”

    龙说完这些话之后便转过了身，走到了小溪的旁边，看着清澈的溪面。

    他相信喷火龙会明白他说的那些话的。

    原地，喷火龙回想着刚才龙所说的话，也是明白了他的意思。

    两只龙爪紧紧的握紧，随后仰天怒吼一声，周深的气势扩散开来，让那些在周围的小精灵都是恐惧不已。

    喷火龙在想明白龙的话之后也是明白了，他想要变强，他不能辜负龙的期望，他绝对要掌握这个力量。

    喷火龙来到龙的旁边，拍了拍龙的肩膀。

    龙嘴角微微扬起了一抹微笑，他就明白喷火龙绝对不会让他失望的。

    “那我们就再次尝试一次，这一次只许成功，不许失败，明白了吗。”龙转过身来对着喷火龙笑着说道。

    喷火龙点了点头，眼中带着的是比刚才更加坚定的眼神，显然此时的他已经做好了准备，不会再像刚才那样退缩犹豫了。

    一人一精灵再次闭上了眼睛，开始感受着从进化钥匙和超进化石之间传来的精神连接。

    时间过去二三分钟，喷火龙虽然还没有超进化，但是一人一精灵之间的那种感觉却越来越重。

    此时，希罗娜和芽衣也是已经做好了饭菜，芽衣本来还想过来叫龙来着。

    但是却被希罗娜阻止了，两人站在远处，透过草丛庞大的缝隙看着站在湖边的一人一精灵。

    “等一下吧，我能感觉到龙和喷火龙已经到达了那个心境，就差最后一步了，在这期间我们不能去打扰他。”希罗娜拉着芽衣的手说道。

    芽衣看了看小溪旁边的龙和喷火龙，也是明白了希罗娜的话，但是心中还是略微带着些许的担忧。

    “喷火龙超进化之后会不会还像昨天那样变得狂暴？”

    希罗娜想了想，微微一笑，轻声说道：

    “这件事情谁又能够确定呢，但是我们要相信他俩，再说了，还有我在呢，就算喷火龙暴走了，不是还有我的烈咬陆鲨嘛。”

    芽衣点点头，确实，有着希罗娜姐姐在，就算喷火龙进化之后暴走也没问题的，嗯，这该死的安全感。

    两人没有打扰龙和喷火龙，而是将已经做好的饭菜用东西盖住，便坐在一起聊天了。

    终于，喷火龙和龙之间的心灵连接到达了极点，数道白光从超进化石和进化钥匙之中发出。

    和上次一样，在两道白光融合之后，喷火龙的身上散发出了耀眼的光芒。

    随着白光散去，喷火龙也是成功的进化成了喷火龙X。

    龙站在旁边，一脸担忧的看着身边的喷火龙，心中期待的同时又隐隐有些担心。

    “怎么样？喷火龙？”龙小心的问道。

    

