    大头目听到这话，着实是被吓了一跳！

    洪振海派出了几十个人围攻，都被这位陈先生一个人解决了？

    这战斗力，也强的太离谱了吧？

    他的喉咙动了动，想说什么，却说不出来。

    在此之前，他还以为周龙派他们来，是为了保护陈苍生，现在一看，双方谁保护谁还说不定呢！

    此时此刻这名大头目算是彻底服了！

    也没有多废话，立刻就喊来几个小弟，像是拖着一条死狗似得，把苏岳给拖了出去，直接塞进车里带走。

    陈苍生也开着车，告诉他们医院的地址，率先一步离开。

    等他们走了以后，那个挨了一个耳光，牙根都有些松动的酒吧经理，在几个服务员的搀扶下爬了起来，愤怒不已道：“反了，反了！金陵是不是都忘记了裴爷的名号了！？居然还有人敢到裴爷的地盘来闹事儿！？”

    他现在就像是被人杀了亲爹，简直愤怒到发狂。

    当然，主要的原因，并不是他挨了打，而是裴爷的场子被人给砸了！这对于他来说，就是绝对的是失职！

    裴正东虽然从地下圈子全身而退，把产业全都洗白，可行事作风依旧带着地下圈子的痕迹，平时看起来豪迈大方，实际上非常在乎自己的面子！

    今天在他名下的产业，出了这么大的事，身为夜场经理，自己绝对难辞其咎！

    所以，这经理立刻就推开了周围的服务生，骂骂咧咧道：“都他妈楞着干什么呢？还不快点给裴爷打电话通知这件事！”

    听到了他的话，几个服务生才是如梦初醒。

    不过，紧接着就有一个服务生脸上露出了为难的表情，小声说道：“经理，刚才那群人里面，我看见了好几个周爷的手下！那个男人身边的光头，还是周爷手里的一个大头目！这件事情，会不会牵扯太大了？”

    整张脸肿成了猪头的酒吧经理此时正在气头上，扬手就给了那服务生一个大嘴巴子，问道：“什么狗屁周爷？谁啊？老子认识他吗？在金陵这地方，老子认的只有裴爷！”

    那服务生本来是好心提醒，结果还挨了个大嘴巴子，整个人顿时就懵住了，有点不知所措！

    但，酒吧经理很快又皱住了眉头，看着他问道：“等会儿！你说周爷？哪个周爷？”

    服务生都被打怕了，犹豫了一下，没说话！

    酒吧经理却是怒不可遏，抬手又是一个大嘴巴子抽了过去，恶狠狠道：“问你话呢！哑巴了？”

    连着挨打，服务生心里也是窝囊到不行，咬了咬牙，低声说道：“金陵有几个周爷？除了那位地下皇，还有谁敢叫周爷？”

    他这话带着愤怒，语气听起来非常不好。

    可酒店经理却是来不及在意那些细枝末节了，脑瓜子嗡的一声，整个人差点都没站住，不可置信道：“你是说……周，周龙？这怎么可能？那位手里的头目，怎么会跑到裴爷的场子来闹事？”

    见他吓成了这副德行，服务生眼里闪过了不屑，这死肥猪，也就只敢在他们这些服务生面前装比，听到大人物的名字，当场就吓得脚软了！

    带着一丝报复的快感，服务生用肯定无比的语气说道：“我有个表哥，就是跟着周爷手下的小头目混饭吃的，之前有一次聚会，他带着我去见世面，我非常确定，刚才有好几个，都是周爷手下的头目！”

    这话一出，酒吧经理只觉得自己的腿都被吓软了，摇晃了几下，差点就没站住！

    周龙！

    金陵地下皇！

    这个名字，光是说出来，就足够把他这样的小角色给吓死了！

    更别说，现在金陵所有的地下势力，都已经被周龙给强势扫空，不服的全都收拾了，剩下的，也都归顺了他。他这个地下皇的名头，可比之前的洪振海，更有含金量！

    酒吧经理几乎是瞬间就意识到，这个事情已经远远超过了他的能力范围！

    他没资格做什么决定！

    随即，他就掏出手机，两手颤颤巍巍，尝试了好几次，才找出了裴正东的号码，强忍着恐惧，拨了过去！

    嘟嘟嘟！

    几声以后，电话那边，响起了一个气喘吁吁的声音，隐约还夹杂着各种男男女女的叫声，非常不满道：“闫胖子？我不是说过，没什么事不要给我打电话？给你三十秒，说不出个理由来，你这个经理也别干了！”

    酒店经理立刻明白过来，自己这是破坏了裴爷的好兴致，不过，现在他急得满头大汗，快速道：“裴爷，是这么回事，刚才有一群人来场子里闹事，打了您最近养的肥羊苏岳，还把咱们场子里的保安全都给干翻了！现在苏岳已经被人带走，我们压根就拦不住！”

    电话那边的裴正东一听，沉默了几秒，随后，似乎换了个安静的地方，沉声说道：“怎么回事？对方有多少人？场子里那么多好手，都拦不住对方？”

    酒店经理犹豫了一下，随即所道：“对方有十多个人……”

    他没敢说，对方只有一个年轻男人出手，就把场子里那些所谓的精锐全给打翻了。

    他要是真敢这么说，那他这个经理才是真的干到头了。

    场子里十多个保安被一个人给干翻，这么丢脸的事，裴正东绝对不能忍。

    但，就算听说对面人数也不少，裴正东还是很不满道：“怎么着，点子很硬？什么来头？”

    听到裴正东主动问起，酒店经理才敢说道：“看起来都是道上的，而且，场子里的员工认出对面有周龙的人！”

    “什么？”

    裴正东楞了一楞。

    他本来以为，是一些不开眼的混混，在他的地盘闹事，却没想到，这件事情居然还牵扯到了周龙？

    不过，裴正东只是楞了一下，随后就满脸阴沉道：“周龙又能怎么着？他现在是上位了不假，几个月前，他看见我，还是要恭恭敬敬叫一声裴爷！妈的，现在混出头了，就敢来老子的地方闹事？真是活腻歪了！”

