    贺以念越想越觉得不对劲，一双眼睛直勾勾地盯着沈寒谦背上的那个宋丹艳，刚爬上这个山坡，就听见一群人惊喜的喊声，随及她就意识到了究竟是哪里有问题——这么多人都看着呢！

    要是刚刚是顾然背着宋丹艳上来，以那家伙大大咧咧的性格，班上一定少不了打趣的，到时候要是宋丹艳再背后这么顺水推舟，两个人的‘绯闻’也就传出来了，到了那个时候，男女主角的关系一定会受到影响，那她的任务就是失败了！

    可是，看宋丹艳的样子，似乎是压根就没有想从沈寒谦的背上下来……这是几个意思？没道理啊，原文里头，宋丹艳对沈寒谦压根就没有意思啊。

    还没等贺以念皱紧眉头想清楚，那些人已经爆发出了一阵欢呼声，附带着，八卦的眼神在沈寒谦和宋丹艳的身上打转。

    顾然和林晗两个人是青梅竹马，而且顾班长也早就在班上说了林晗是他的好朋友，自然就没有什么人会误会。但是，沈寒谦不一样，他向来在班上是那种谁也不搭理的人设，虽然最近被‘苏南月’撬开了一条缝，但任谁都觉得是‘苏南月’在单方面倒追。所以，现在沈寒谦背着一脸柔弱模样的宋丹艳上来了，完全就是英雄救美的情节，一时之间，几乎所有人的目光都有些玩味儿了起来。

    贺以念气的几欲吐血。这段时间她跟在沈寒谦的身后转又来转悠去的，那些人就只会冷嘲热讽。结果呢，现在轻而易举地就想歪了宋丹艳和沈寒谦的关系？为啥？难道这就是女二和女炮灰的不同魅力？

    “沈校草原来是去英雄救美的。厉害啊！”没想到最先憋不住话的是李赫赟插着口袋似笑非笑地盯着对方，玩味的笑意很是明显。

    贺以念先一步站了出来，正准备好好教育一下李赫赟这个胡说八道、拉郎配的家伙时，沈寒谦却突然挺直了腰杆，毫不留情地将宋丹艳给甩了下来。

    宋丹艳满脸的娇羞还没有来得及退却，被这个突如其来的动作整懵了，毫无防备地重重摔在了地上。从她骤然煞白的脸色，贺以念不难看出——对方已经受了伤的脚，二次扭伤了。

    看热闹的人显然也没有料到沈寒谦会有这么一手，瞪圆了眼睛，沉默地看着。

    宋丹艳好一会儿才回过神来，眼眶都红了：“沈同学，你干什么？”

    “我只答应背你上来。”沈寒谦的语气很淡，完全就是在陈述事实。

    贺以念噗嗤一声笑了，心里的那份异样被少年的一句话尽数消除，也插了一句：“对啊，背上来已经很累了。宋同学，剩下的路程，你就看看还有谁能发扬精神吧。”

    目光转了一圈，贺以念的眼神准确地落在了刚刚跳出来的李赫赟身上：“我看刚刚这位李同学好像很关切的样子，不如换你来英雄救美吧。”

    李赫赟脸色一绿。

    宋丹艳坐在地上，一双眼睛哀怨地盯着沈寒谦，满脸写着‘凄凄惨惨戚戚’：“刚刚苏南月说她肚子疼，你都背着她这么久了。我现在脚伤成这样，你就不能……”

    沈寒谦眼皮懒抬，压根就没有将注意力放在宋丹艳的身上，自然也就不在意她此刻究竟演的有多么的楚楚可怜，只是径直打断了她的话：“不能。”

    宋丹艳的剩下半句被生生哽在了喉咙里，不可置信地瞪圆了眼睛：“凭什么苏南月你就能背？”

    “她不一样。”沈寒谦语气依旧很淡，甚至连神情都没有变动分毫。贺以念却不由得愣在了那里，心里那只小鹿好像被这简简单单的四个字给击中了，停滞一瞬之后便是疯狂的跳动。心里溢满了一种说不明的感情，促使着她几乎要控制不住地想去抱住那个冰山少年，然后吧唧一口亲在他的脸上，鼓励他——说的实在是太好了！

    那些围观的人显然也是从没有听过沈寒谦这么直白的说这种话，一时之间，更多复杂的眼神是看向了贺以念。只不过，眼神里头比起羡慕或者惊讶，更多的还是——苏南月是怎么做到的？沈寒谦是不是疯了？沈寒谦这样的冰山真的被苏南月拿下了？

    ……

    贺以念如芒在背，只恨作为炮灰的自己，人缘是真的不好。

    只有李赫赟的表情有些松怔，迟疑片刻开口道：“你的意思是，你们在……”

    后面的关系词不用说出口。毕竟这也是大家想问的。

    贺以念心头一紧，不由得抬眼看向了沈寒谦。

    她也很期待，少年会给出怎么样的答案。

    然而，还没有来得及等他的答案，宋丹艳抢先一步晕倒在了地上。她本来就是坐在地上的，倒下去的时候身子向后一仰，差点砸到贺以念的脚。

    所幸贺以念觉察不对，一声惊呼躲开了。一时之间场面立刻就乱了起来。没有人再在意沈寒谦究竟会如何回答了。

    贺以念低头看了一眼陷入昏厥的宋丹艳，又看了一眼抿着嘴的沈寒谦，很想让他把那个回答说出口。但周围实在是太过嘈杂了，也只能作罢。

    想到沈寒谦原本就要在众目睽睽之下逼着回应了，居然被宋丹艳的晕倒而打断，贺以念就恨不得抬脚再踩上两脚以解心头之恨。

    顾然也很快把林晗放了下来，开始发挥一个班干部应有的作用，联系老师，阻止人群。

    鸡飞狗跳的爬山之行最终因为宋丹艳的晕倒而告一段落。临高的所有人都没有爬到山顶就折返回去了。

    到了房间之后，林晗才将情绪泄露出来：“南月，今天谢谢你冒着危险下山坡来找我。”

    “没事。咱们是朋友。都是我应该做的。”贺以念拍了拍胸脯，显得很是豪迈。

    林晗被她的动作逗笑，半晌又陷入了沉默：“今天因为我的缘故，让沈寒谦背了宋丹艳，你，你心里不好受吧？”

    不得不说，女主除了对男主很傲娇之外，余下的情况里还是很善解人意的小姑娘的。

