    咔嚓——

    封青岩仰头时，不知是用力过猛，还是姿势不对的缘故，脖子突然僵住不能动了。

    似乎颈椎错位卡住了。

    这时他有些怔住，紧接着就感到一阵阵的眩晕，视力和听力渐渐变得模糊起来。

    当他的视力和听力恢复过来时，便听到身后琴者的诧异和惊叹声。

    他能说是颈椎错位吗？

    所以，封青岩只能一直仰望星空，保持着令人痛苦的傲然站姿，唯有暗暗等脖子慢慢恢复过来。

    为何我的眼里含着泪水？

    因为痛啊——

    不知过了多久，或许是一个时辰。

    似乎颈椎终于恢复过来，封青岩还没有来得及大喜又傻住了，脖子还是僵住没法动。

    他只能继续保持着睥睨天下的姿势。

    不知何时，他身后的学子便渐渐多了，达到数十人之多，甚至连赫连山、周昌等人亦来了。他们听闻封三鼎在百花谷前，一仰望便是一个时辰，疑似是在悟道，便纷纷跑来围观。

    “封三鼎这是……又悟道了？”

    有学子低声询问，实在看不出封三鼎哪里悟道了。

    “应该是。”

    有学子迟疑一下点头，毕竟众人都是如此说，便感叹道：“真不愧是封三鼎，悟道如他人饮水……”

    “唉，吾亦想悟道，可惜只看了一阵，脖子便泛酸难受。”有学子仰望一阵就自愧不如道，心中对封三鼎充满敬佩。

    不愧是封三鼎，仰头一个时辰了，竟然没半点事。

    这时就连子雅琴的貌美仆从，都从百花谷里走出来，诧异中带着浓浓的好奇，看着一直仰望夜空的封青岩。

    “这便是名满天下的封三鼎？”

    “果然如传闻般出尘脱俗，他人不能相比……”

    那数名仆从低声议论，对名满天下的封三鼎十分好奇。

    在百花谷外的某处，前来围观的教谕、教习，竟然也渐渐多了。

    “仰则观象于天，俯则观法于地。”这时，老教谕连连感叹，满脸欣慰道：“吾，不如也。”

    众教谕、教习闻言诧异，想不到老教谕的评价如此高。

    “鼎君子，不愧为圣道眷恋者，悟道如他人饮水般。”有教习感叹和羡慕道，对封三鼎更为惊叹了。

    仰观俯察？

    象天法地？

    封青岩听到身后的阵阵惊叹，面容有些泛酸……

    我只是脖子不能动而已。

    你们戏太多了。

    嗯？

    片刻后，封青岩有些诧异起来，他看到星空渐渐消失了，耳边失去琴者的诧异以及惊叹声。

    他眼睛的“破虚溯源”能力再现。

    他看到，一条条法则锁链与葬山连在一起，这是山神之位的法则锁链。

    他心中不由一喜，最终还是等到了。

    可是，他现在却无法低头，脖子僵住根本动不了，要不然一眼就能看穿百花谷。

    他，还是相信自己的眼睛能够做到。

    不过短短数息间，“破虚溯源”的能力便消失，让封青岩心中失望时，又有些好奇起来。

    难道傲然站姿，是使用“破虚溯源”的正确姿势？

    在他胡思乱想之际，“破虚溯源”的能力再现，让他顿时有些愣住了。

    或许真是正确姿势……

    在“破虚溯源”第二次消失不久，竟然出现第三次了。

    封青岩无语望天，还真被自己说对了。

    他仔细回想一下，似乎每次“破虚溯源”的出现，恰好是在他仰头时……

    “诸位，有没有可能是封三鼎的脖子僵住了？”

    有学子小心翼翼道。

    唰唰——

    众人的目光，一下子落在那学子身上。

    那学子被吓了一跳，猛然往后一缩，连连摆手道：“只是说说而已，诸位不要当真……”

    “名满天下的封三鼎，脖子会僵住？”

    “倘若真是僵住了呢？”

    “即使真是僵住，也是在悟道！”

    “……”

    有些学子顿时无语。

    不过在此时，一时保持着仰望姿势不动的封青岩，终于动了。而“破虚溯源”第六次出现……

    他在众人的注视下，朝百花谷里走去。

    “咦，吾好似在封三鼎脸上，见到了泪光。”有眼尖的学子诧异，疑惑道：“这是悟得圣道，以至热泪盈眶？”

    “吾亦见到了。”

    “果然是悟道……”

    众学子纷纷惊叹，亦被封三鼎的泪水感动到，眼睛有些湿了。

    “热泪盈眶？”

    这时有教习蹙起眉头，总感觉哪里怪怪的。

    片刻间，封青岩的身影就消失于百花谷，已经走进百花谷了。

    “进了？”

    “应该是进了。”

    “果然走进了。”

    众人再次感叹起来，虽然有些意外，但在情理之中。

    倘若有人能走进百花谷，那必定是封三鼎无疑。

    在封青岩眼中，整个百花谷变得黑白起来，那争艳的百花统统消失不见，只剩下一些古怪的丝线。

    他只需要避开丝线即可。

    据他所知，这些丝线乃是琴音，蕴藏着恐怖的力量。

    而牧雨、方忘等人，无法走进百花谷，皆是被隐藏在百花中的琴音阻挡了。

    丝线密密麻麻，且会变动位置，让人捉摸不定。

    封青岩心中惊叹一声。

    倘若自己没有“破虚溯源”的能力，根本就走不进百花谷。

    不过片刻间，他就走进百花谷，紧接着眼前一变，就看到百花争艳，满眼的花海。

    他被百花谷惊艳到，美得如梦般。

    谷中有几间茅庐，一个俊美的白衣男子坐于茅庐下，微微诧异看着封青岩。

    “封青岩见过公子。”封青岩微微一礼道。

    这时，子雅琴站起来回礼，微笑道：“想不到是名满天下的封三鼎，使吾之花谷蓬荜生辉啊。”

    “公子过誉了。”

    封青岩有些意外，想不子雅琴如此客气。

    “君子有请。”

    子雅琴微笑道，接着便有侍女送上酒、水果等。

    封青岩与子雅琴相对坐下，只见对方三十余岁的样子，相貌十分俊美，皮肤白皙……

    特别是那双修长双手，充满美感。

    一阵寒暄后，子雅琴便站起来，道：“谷中有琴数张，请君子自行取之。”

    “如何取之？”

    封青岩站起来问。

    他看了看四周，只见到百花，并没有见到有琴。

    “只需唤一声‘琴来’即可。”

    子雅琴淡然中带着些许傲然说，倒是想看看名满天下的三鼎君子，能否一声“琴来”唤来一张琴。

    进谷者，不一定能唤来琴。

    不过，即使唤不来，他最后都会送上一张，不会让人空手而归。

    “只需如此？”封青岩有些诧异。

    子雅琴点点头。

    ……

    注：《君子与鬼》更名为《拜见君子》

