    第185章 局

    “不赏。”闫梦的语气不太好，示意他看向自己的身边：“已经有主。”

    那人看了一眼冯宇，见冯宇的目光没落在他的身上，了然的一笑，转身离开了。

    闫梦不爽的戳了戳冯宇的胳膊：“怎么？看我尴尬你很开心？”

    “没有，注意力不在这里。”冯宇解释了一句，他的注意力全在自己的目标到底有没有出现这一点，没有心思去管其他的事情，当然确实也不想去管。

    闫梦‘哼’了一声，再度挽上他的胳膊，以隔绝那些奇怪的人员。

    两个人找了个相对离门口比较近的地方坐了下来。

    时间一分一秒过去，随着音乐声的响起，一个脸上带着乌鸦形状面具的男人拿着话筒走在了最前面，清咳两声试了下音后，正式开了口：“感谢各位，能在这个时间段来参加我们翟星宇先生和蓝格小姐的婚礼，下面有请我们的新人登场。”

    门被缓缓打开，一男一女是唯一没有带着面具的人，缓缓走了进来，身后是两排人，都有着各式各样的伪装。

    “他在哪儿？”闫梦皱着眉头分辨着人物，还是没有察觉到目标人物到底在哪里。

    冯宇看了一眼，随即低下了头，拉着闫梦就往门口的方向靠。

    “干什么啊？”闫梦奇怪的看了他一眼：“还有任务呢，何况门口人那么多。”

    “他不在这里。”冯宇低声回道：“我们中计了。”

    什么？还没等闫梦反应过来，她已经被冯宇带出了宴会厅，进入了电梯直直的往一楼赶去。

    但电梯却在中途停了下来，冯宇暗道不好，下一秒，电梯门缓缓打开，面前的是一个身穿黑衣的人，手里还拿着一根棍子背在肩膀上，看着他们：“来了，就留下吧。”

    “就你一个？”冯宇不屑的看着他，怕是太看不起自己了，何况身边还有个闫梦。

    “当然不了。”那人一只手按着电梯的按键，让电梯不能关上，他也不进来稍稍往旁边靠了靠，露出了身后的人来。

    同样的装束，估摸着有十几个人，冯宇看了一眼闫梦。看来不解决掉这些是不能离开了。

    闫梦同样理解了他的意思，和他一前一后出了电梯门。

    “说吧，谁派你们来的？”冯宇站在前面，把闫梦护在后面，面对着十几个人没有丝毫的惧色。

    领头的人轻笑了一声：“你猜一下。”“那就没必要听了。”冯宇率先出手，一拳打向了那人的要害处。

    那人转身一躲，棍子随之落了下来，冯宇借着墙在他背上翻身而过，一把抓住棍子，将那人卡在棍子和自己的背部之间。

    那人瞬间动弹不得，冯宇斜着脑袋，在他耳边挑衅道：“怎么？就这点儿本事？”

    听到这话，那人眼神瞬间变得癫狂了起来，朝着剩下的人吼道：“还等什么？还不快动手！”

    剩下的人都挥舞着棍子过来，闫梦弯腰躲过一击，顺势抢过另一个人手里的棍子，往他的肚子上打去。

    冯宇也用了个力，把领头人直接甩在了一旁，随即解决掉即将打到闫梦身上的人。

    几分钟后，地上稀稀拉拉的躺了好多人，冯宇和闫梦站在最中间，拍了拍自己的手。

    两个人又重新进了电梯，门关起的瞬间，冯宇留下了一句话：“下次记得找点儿有用的人。”

    这句话无疑激怒了地上的所有人，都愤恨的看着他，想要站起来，却无济于事，只能眼睁睁看着他们离开。

    “真是帅呢！阿宇！”闫梦激动的跺了跺脚，明明是夸赞的话，动作也很夸张，但她的眼神却很平静。

    冯宇没有理会，只是静静的等着电梯开门。

    两个人回到车上，冯宇启动了车，随即说道：“回去之后我会和周清说的，你不必参与后续了，这是个局。”

    “什么？”闫梦没有理解冯宇的意思：“是个局的话我更要参加了。”

    不参加的话还有什么意思？

    “针对你的局。”冯宇说出了自己的判断。

    但闫梦不仅没有害怕，眼神反而更加向往：“这你都看出来了，你果然是关心我的。”

    “闫梦！”冯宇在红灯处停下车，重重的喊了出来，在闫梦委屈的表情下笑出了声：“你这样，老崔不会管你吗？”

    “他才管不到我。”

    不说还好，一提到老崔，闫梦气就不打一处来：“他忙着制造关于一个小姑娘的攻略呢。”

    “哪个小姑娘？”冯宇挑了挑眉：“哪个小姑娘比得上你在他心里的地位？”

    闫梦和崔锦悦，两个人是认识很久且闫梦是崔锦悦在组织里面最宠的人了。

    “这是重点吗？”闫梦有些生气，还是决定暂时不理他也不出现在他的视线里面比较好。

    “行，那你打算怎么办呢？”

    好不容易把话题引到别处，怎么可能轻易让她又转回去呢？

    “不知道。”闫梦实在是不想提起这档子事儿，索性直接转过头不理冯宇。

    冯宇继续开着车，又回到了原来的酒店门口，手机上的时间在下午五点。

    “不下去吗？”闫梦看着冯宇不断的在看手机，却丝毫没有要下车的动作，不禁好奇的问出了声。

    “不到时间。”冯宇死死的盯着酒店的门口，观察着进进出出的所有人。

    闫梦倒是没打算说什么，自顾自的解开了安全带，晃了晃自己不太舒服的身子：“诶呦，果然这个地方已经不适合我坐了，果然副驾驶换了人，啧，我就先下去了哦，阿宇。”

    甜腻腻的语调让冯宇打了个寒颤，他没有理会，目送着她离开之后，随即继续观察着酒店门口。

    五点十分……

    五点二十分……

    五点半……

    门口还是没有见到熟悉的人，按照他的计算，林清欢应该在五点半之前就醒来，然后出门，进入旁边的京溪，但是现在没有，甚至连一丝影子都看不到。

    他心里总有种不祥的预感，急忙下车在前台拿到备用房卡打开房门，里面的一幕让他感觉到不可置信。

    (本章完)

