    沈御琛震惊，愕然地看向崔雅娜。

    原来二哥要杀雅娜的真正原因，是这个。

    舒默雪忍着啜泣慌张道：“我知道，我都知道，可是萧弋宸，对不起你的人是我，是我啊，三年前是我拜托雅娜替我去警局的，都是我的错。你要生气就生我的气，你不要迁怒雅娜好不好。”

    哽了下，舒默雪又愧疚地说：“宸，这些年你不知道的事情有很多，如果你听我说了你就不会怪雅娜了，我们还应该感激她呀。”

    “你想编理由让我饶过她，舒默雪，你觉得我是三岁的小孩？”

    萧弋宸捏着舒默雪的手指不自觉收紧了力道，蕾蕾看见爹地欺负妈咪顿时颠颠跑过来，伸出小手用力拍打爹地手臂。

    “坏爹地，坏爹地，你掐疼妈咪了快放开，我们再也不要爹地了，坏爹地~”

    萧弋宸心中一痛，又不自觉松开了手，目光深沉地看着这对母女俩。

    沈御琛和杰西又动起了手，小四也已经拉起了崔雅娜，舒默雪心急如焚再次抓住萧弋宸的大掌，声音都颤抖着。

    “我没骗你，萧弋宸你听我说，六年前如果不是雅娜冒着生命危险把我救出来，我根本不会遇到你，我们也根本不会有孩子，这些年，要不是雅娜一直赚钱养家，我和孩子们早就饿死街头了，宸！我欠雅娜的这辈子都还不完，如果她再因我而死，我一辈子都不会心安的，宝宝们也会一直活在痛苦阴影里，我知道，这不是你想要的是不是，我求你，你放过雅娜吧。”

    舒默雪慌乱失措，眼看着小四要把崔雅娜抓走，她什么都不顾了，恨不得把雅娜的好全部倒出来，只要萧弋宸收回成命。

    “妈咪，妈咪呜呜——”

    蕾蕾也吓坏了，嚎啕大哭起来，舒默雪更是控制不住地落泪，抱着女儿看着他。

    一时间，整个病房因为萧弋宸这个暴君，变的乌烟瘴气一塌糊涂。

    晶莹的泪珠顺着舒默雪腻白的脸颊滚下，滴落到萧弋宸的手背上，炙热，滚烫。

    萧弋宸心里的怒火因为爱人和女儿的眼泪瞬间褪去大半，转而泛起浓烈的心疼。

    他缓缓抬起一只手掌，温热的掌心贴在那湿漉漉的脸颊上轻柔擦拭，紧抿的薄唇因为情绪而绷的紧紧。

    舒默雪知道他已经松动了，不禁用自己的脸去迎合他的掌心，让皮肤贴的更紧密。

    她祈求地望着他，眼中的迷蒙雾水，楚楚可怜。

    “你怎么那么没用，居然能沦落到带着孩子去饿死街头。”

    想他萧弋宸当年随随便便就创立了一个商业帝国，可他的女人呢，竟然要带着他的孩子去街头要饭。

    现在大爷突然觉得，这女人，一点儿都配不上他。

    舒默雪差点儿破涕而笑，萧弋宸转移话题了，那就是说明他不会再为难雅娜了。

    萧弋宸微不可闻地叹气，看向崔雅娜。

    他还是觉得这个女人很讨厌，但是如果真动了她，他的小豹子恐怕真的要哭死吧，而且他的小公主也说不会要他了。

    这个代价有些大，为了她，不值得。

    “看在我老婆为你求情的份上，我可以不杀你，但是有一件事你必须去做。”

    小四已经放开了崔雅娜，其实就是装装样子，小四同学就知道爷一定会在夫人手下妥协的。

    看吧，猜对了。

    雅娜怔怔地看着萧弋宸：“什么事？”

    “你毒瞎了小五的眼睛，你得去照顾他，在这期间小六会一直为小五治疗，如果小五的眼睛一直好不了，那么你就要照顾他一辈子。”

    舒默雪一愣，张嘴想要说什么，沈御琛也想要说什么，但是被萧弋宸抬手制止。

    “这是她跟小五之间的恩怨，其他人无权插手，小五跟了我十几年，我必须替他做主，你们要知道，我萧弋宸的人不是可以随便伤的，她还能站在这里，已经是造化。”

    病房里一时间陷入一片死寂，沈御琛和舒默雪都没敢再求情，一群黑衣人冷漠地站在一边，蕾蕾一动不动地窝在妈咪的怀里。

    小五的眼睛看不见，腿筋又被萧弋宸命人给断了，虽然小六已经给接上，但是短时间内是无法下床的。

    “五哥，你好好养伤，等你好了咱们再喝酒啊。”小六给小五挂上新的药液瓶，笑着说。

    哥几个从小感情就好，如亲兄弟一般，小五闻言笑道：“那你可得快点儿把我治好，要不然我会馋死的。”

    “放心吧，保证你两个月之内行动自如，健步如飞。”小六信誓旦旦打包票。

    小五的笑容却有些苦涩，他还可能再行动自如，健步如飞吗？眼睛已经看不见了，他的整个世界都是黑色的，就算腿好了，他也不过是个残废。

    似乎是看出了小五的落寞，小六抿了抿唇坐下来拍拍他的手：“五哥，我一定会让你重见光明的，如果不能，那我当你一辈子的拐杖。”

    小五感动：“谢谢你小六。”

    “来了来了，小五的拐杖来了。”小四的声音突然在门口响起。

    小六抬头看过去，就见小四摇头摆尾地走进门，然后往旁边一闪，他身后的崔雅娜就出现在小六的视线里。

    “她……”

    小六看着崔雅娜，又看向小四，一脸不解。

    小四大喇喇坐在小五的床边，碰了碰小五的手，贼兮兮地说：“爷赐给你一个媳妇儿，你开心不？”

    雅娜震惊地看向小四，萧弋宸只说让她照顾小五，什么时候说让她给他当媳妇儿了？

    小四看着崔雅娜那眼神不爽：“哎呀，我说错了吗？你把我家小五害成这样，你不给他当媳妇儿谁愿意嫁给他？再说了，你要伺候他一辈子可不就是他媳妇儿了，难道还有人会娶你吗？”

    崔雅娜咬了咬唇，本想要争辩的，但是又觉得没什么必要，这个人是她毒瞎的，让她负责也没什么说不过去。

    而且换个角度想想，这人是萧弋宸的人，她跟在他身边照顾他，也就相当于依然和默雪还有宝贝们生活在一起。

    只要不离开她们，照顾个瞎眼的男人而已，没有什么不可以的。

    “我不用她，你让她走吧。”小五冷漠地开口，语气中有着显而易见的怒气。

