    夏洪英一脸委屈的回到了家。

    何宝君正在给夏辉补衣裳，看到她这幅模样，心中瞬间猜到了几分，三角眼里闪烁着幸灾乐祸。

    她拿针鼻那头挠了挠头皮，然后拉长声的问：“这咋还眼睛通红回来了？谁给你气受了？”

    夏洪英知道自己去前院的事，老太太是知情的，也瞒不住她。

    她抹了一把湿润的眼睛，吸吸鼻子说：“我真是咸吃萝卜淡操心！以后这种事我再也不瞎掺和了！”

    何宝君嘴角的笑容扩大：“哎哟，这么赌气囊赛的，看来是真被气着了！快点跟我老太太说说吧！可别憋坏了！”

    夏洪英即使看得出来老太太故意的阴阳怪气，她也忍不住的还是把情况说了。

    因为这些事，她也只能跟老太太讲讲，快活快活嘴。

    等丈夫孩子们回来她要是大吐苦水，根本获得不了共鸣不说，也许还会被围攻责备。

    “我本身想着宁拆十座庙不拆一桩婚，劝劝他们为了孩子将就过呗，有啥不能忍的。结果不想听我说，还撵我走……”这让她心寒又伤心。

    何宝君撇了撇嘴：“我早就跟你说过了，自从你大哥去了以后，那丧门星就扬吧起来，不把我们这些婆家人放在眼里，结果你不听啊，还偏爱往上凑！好心当作驴肝肺，也只能怨你自己！”

    夏洪英听着这话分外的刺耳，她的确生气寒心，但跟薛明月的感情还在。

    “你别老丧门星丧门星的！行了，不跟你说了！我还有一堆的活呢！”

    夏洪英起身就要走，被何宝君一把抓住了手腕。

    “你急啥啊！话还没说完呢！”

    夏洪英皱紧了眉头，没好气的说：“你还想听啥啊？我不都说了吗？夏鹏离婚的事我大嫂支持，都已经去林场开介绍信了。”

    何宝君翻了个白眼：“这我知道了！我是想问问那黑小子和夏梦的事！他俩真没处对象？”

    夏洪英语气笃定的回答：“真没处！人家都当着大家伙的面发誓了，我大嫂也说两人这辈子都没有可能。”

    何宝君悠悠的叹了口气：“我真有点后悔和他们关系搞成这样了，要不然这么好条件的小伙子，夏梦没有处对象的意思，给你二哥家的夏美介绍介绍多好！”

    这一刻，何宝君是真的心生悔意。

    她哪里能预料得到，夏梦他们有两把刷子，还有狗屎运，竟然让人帮忙把冒名顶替的事情给解决了，参与的人也都被收拾了。

    夏洪英真不知道老太太哪来的自信，自己二哥家的夏美跟夏梦比，无论哪方面都差太多了。

    人家都没有相中夏梦，怎么可能会看上夏美。

    不过有了后悔的心思是好事。

    她趁机说道：“妈啊，你总算是转过弯来了。之前你要没有跟秦家搅和到一起，我大嫂他们哪能跟你们断绝关系，闹的这么水火不相容呢！”

    “我当时也是鬼迷心窍了，但谁让大辉的工作和户口那么难弄呢！要是你们有能耐都安排妥了，不可能犯那傻啊……”

    夏洪英见老太太话里话外的把一切又怪在了他们头上，顿时又委屈又生气。

    “瞧你这话说的，好像最后都是我们的错似的！我们拿刀逼着你跑去找老秦家了？还不是你们自己乐意，颠颠的找去的！后来还编瞎话，跟人家大学调查的人还有记者都信誓旦旦的胡咧咧，要不然我大嫂和夏梦能气疯了打你吗？”

    提到自己被打的事情，何宝君脸上阴云密布，那对于她来说是活了大半辈子的奇耻大辱。

    “我被打了，你当闺女的不心疼，反而觉得挺解气呗？就从这点来说，你就比不上你二哥孝顺，要是他在的话，肯定得给我出气！唉，早知道这样，当年不让他回去好了！要不然肯定比你们混得好。”

    在她眼中，二儿子自然哪哪都好。

    可惜就是时运不济，一步错步步错，没赶上点。

    夏洪英火气蹭蹭的往上冒：“当年我二哥自己吃不了辛苦，非跑回去农村怪谁？是金子到哪里都能发光，他那么有能耐，在农村咋没混出了人样呢？

    现在这里发展的好了，很多东西都难办了，结果想把自己儿子办成城里户口和工人，还让你老太太陪着过来，他连个面都不露，竟在后面指挥了！”

    何宝君的气恼顿时消散了大半，忙哄着她：“你别挑你二哥的理，他不是身体不太好吗。“

    夏洪英却出离愤怒，受够了！

    干脆把藏在心里许久的话都突突了出来。

    “他身体不好？从小你就总拿他身体不好说事，其实他就是奸懒馋滑！跟我们比，他不是强多了！我大哥都去世了就不说了。现在就说我们家，卫国扛大木头累的疼的天天用镇痛片顶着！我这成天的也这疼那疼的！

    我们家日子本来就过的紧巴巴的，口粮月月都吃不到月底，还竭尽所能的供你们白吃白喝，还想让我这个当姑姑的咋的啊？反正卫国帮忙联系了养路段，活的确辛苦，但不是城里户口也能先干着，这个夏辉要是还不去的话，那你们俩就赶紧的打道回府吧！我们庙小可容不下你们了！”

    何宝君沉默的垂下眼帘没有说话，也不知道心里到底在想着什么……

    夏梦到了单位以后，办公室里的同事们，都看出来她今天心情不错。

    孙姐端着刚倒好了热水的搪瓷缸，还特意的凑到了她办公桌前好信的打听。

    “小夏，瞧着你红光满面的透着高兴劲，昨天休班在家遇到啥好事了？”

    他们都知道夏梦这个姑娘，被单位里的卢晓娜抹黑造谣了。

    虽然事情搞清楚了，但流言这玩意一旦传开，就有人坚定不移的相信，想想也是挺让人闹心郁闷的事。

    夏梦笑了笑：“我倒是希望有，可惜没有。就是感觉今天天气挺好的，心情也跟着开怀了起来。”自己家发生的那些事，自然不便在同事面前过多的提及。

    孙姐看出来小姑娘不愿意说，她也识趣的没有再刨根问底，而是问起：“那个卢晓娜啥时候能回来上班啊？”

    夏梦端起暖水壶给自己的喝水杯子里倒了些水，闻言抬眸道：“应该快了吧，我昨天有见到她，脸上还有一些被她父亲打的痕迹呢。”

    孙姐轻哼了一声：“被打了也是活该。还是邻居呢，这么在背后坏你的名声。要是我摊上这种恶心事的话，我肯定挠花她的脸！”

    夏梦浅笑：“当时如果不是她父亲先动了手而且还挺狠的，我和我们家人肯定也不会放过她！”

    这时，检尺的小赵过来要领东西。

    夏梦马上拿上钥匙，跟他一起去了大库房。

    小赵签字领完了卷尺，却没有急着走。

    而是有些欲言又止的看着夏梦。

    坐在淘汰下来的破旧办公桌后面的夏梦抬头，面容平静的看向了对方问道：“还有什么事儿吗？”

    小赵的脸，瞬间涨红了。

    虽然单位出现了一些关于夏梦不好的流言，但他相信自己看见的，这么一个眼神清澈的小姑娘是不会做出脚踏两只船的事情。

    而且年前的时候夏梦还住进了医院，之后又因为被人冒名顶替上大学的事情，去京城待了好久，她哪有时间去考虑对象的问题。

    后来证实了他的判断是正确的，果然是有人在背后算计诬陷夏梦。

    所以他琢磨，现在的夏梦是最需要人相信和给予关怀呵护的，那么他主动出击，没准能把姑娘追到手。

    “我……我听说电影院最近上了一部新电影，叫锦上添花，还挺好看的。你……”

    夏梦其实回来上班以后就看出来了，对方对她有好感，有事没事的就爱往库房跑。

    但她对这个小赵并没有任何感觉，所以干脆也不想给对方留下幻想的空间。

    “的确挺好看的。昨天我跟我哥他们去看过了。”

    小赵明显怔住了：“啊？是吗？你都已经看过了……”

    夏梦面不改色的点头：“对呀。”

    小赵刚想退而求其次的聊聊剧情也行，库房的门，被人从外面打开。

    只见高大俊朗的周北城，拿着一个档案袋走了进来。

    他深邃的目光，不经意的在小赵发红的脸上多停留了几秒。?

    夏梦见到周北城的那一刻，下意识的就雀跃高兴的不行。

    但还有旁人在场，两人在单位里一直保持着不太熟的同事关系，所以她尽量的往下压着嘴角叫人：“周工。”

    周北城从那双水汪汪的眼睛里看到了喜悦，他的心情也跟着飞扬了起来，嘴角泛起了笑意的应了一声。

    小赵其实跟夏梦还没有说够话呢，但又不得不走。

    他客气的跟周北城打了一个招呼以后离开了。

    等库房里只剩下他们两人，彼此都露出了最真实的笑容。

    夏梦笑眯眯的问：“周大哥，你要领什么呀？”

    周北城目光灼灼的看着夏梦。

    此刻的她一身工作服，头发也挽了起来，显得干练利索。

    但他认为，夏梦更适合那天在浴池门口遇到的时候，披散着头发的造型。

    “不领什么，过来找你聊几句。”

    “好呀，你要聊什么？”夏梦眨眨眼，立刻做洗耳恭听状，心里同时好奇极了。

    周北城面对夏梦娇俏的样子，轻咳了一声，然后才说道：“我是今天刚听说的，单位里有人传你的闲话……需要我帮忙吗？”

    周北城也是视察车间生产的时候，偶然听到了有人在议论夏梦。

    他跟夏梦认识的时间，虽说还不算长，但感觉也算了解颇多，那些言辞完全是无稽之谈。

    夏梦没想到，关于她的流言蜚语，都已经传到了周北城的耳朵里。

    要知道，周北城跟其他人可不一样，他属于从上面下来的，是厂长面前的红人。

    “谢谢你，周大哥，不过，不用了。我现在已经揪出了是车间里的卢晓娜在背后搞的鬼，她就住在我家对门，我家里人已经去他们家找过了，她也被收拾了……等她回来上班的时候就会澄清道歉。”

    周北城听得眉宇间泛起一抹褶皱，又很快平复，不放心的叮嘱道：“这种卑鄙小人，表面上服软了，背地里也许还想着怎么报复你，以后你也要务必多加小心。”

    “我会的，周大哥。”夏梦本来就对周北城充满感激，现在心里更是涌起了一阵暖流。

    周北城插在衣兜里的右手，摩挲了两下里面的电影票，到底没好意思掏出来。

    毕竟，刚刚他在门外听到了一点话音，夏梦说已经跟她的哥哥看过这个电影了。

    倘若他再拿出来，夏梦也许出于感激的心理，也不会扫了他的面子，肯定会答应。

    但那样的话，会让他觉得不合适。

    他心里暗忖，看电影的事，还是等过几天再说吧。

    反正来日方长，他既然已经理清了自己的心，就会勇往直前的行动，绝对不会退缩。

    “夏梦，那你忙吧，我先走了。”

    “嗯，好的，周大哥。”

    夏梦笑盈盈的目送周北城离开，莫名的觉得对方好似有什么话没说完似的。

    她看了一会儿关上的库房门，然后摇头笑了笑，认为自己没准是想多了，开始继续忙着手头的事情。

    一天的时间很快过去。

    晚上夏梦和夏霄下班回到家的时候，就看到夏鹏一脸的不爽，其他人脸色也很不好看的样子。

    夏梦猜测，估计是不太顺利。

    但该问还是得问。

    “大哥，介绍信开出来了吗？”

    “没有！”夏鹏难掩怒气的跟他们讲起今天的经历：“……现在就是林场领导那块和稀泥，还想着调解，卡着不给我开！但她又哭又嚎的不想离也没有用！反正我是铁了心！”

    夏梦知道，林场的领导这样做，其实再正常不过了，符合这个年代的国情。

    无论是谁想要离婚的话，单位都不可能痛痛快快同意的，之前她就觉得这是一道关卡。

    但对戴红叶的做法，他们真是无语至极。

    “她倒是挺会的！现在不想离婚了，又是哭诉又是认错的，早干吗去了？”

    “是呗！昨天老戴家可是都同意离婚了，还叫号叫得可响了。结果她今天就弄这么一出，真够打脸的！”

    薛明月皱眉说道：“要不然你就先去贮木场，等把工作落实了再说。”

    夏梦却担心夜长梦多，尤其戴红叶和老戴家说不定后面又会想出什么招数来死活不离婚：“可是工作不是一天两天能落实的呀。”

    夏霄懂得妹妹的言外之意，附和道：“对，拖来拖去最后有可能又有变故。”

    很显然，老爷子他们也是这样想的，纷纷出声：“是啊，还是尽快的把离婚的事办好为妙。”

    薛明月现在看老戴家嘴上说着硬气，却根本不想离婚了，这个婚肯定没有那么容易离成。

    “那就先可着离婚的事情来，别的都靠边站。”

    讲完了这些，大家开始围坐在一起吃饭。

    饭后，楚长峰便开始了防身术的教学。

    夏鹏早上的时候不在家，回来以后听说了，也想要参加。

    于是，楚长峰和冷奕鸣过招给他们做示范。

    夏梦他们仨兴奋激动的在旁不错眼珠的看。

    像是一块海绵，疯狂的吸收着……

