
　　“云溪山那里虽然没有这神奇的温泉，但是那里风景自然环境比这里更好，如果能够将其彻底开发成一处高档的度假村话，必定会给叶氏集团带来极高的收益和商业价值。”

　　秋玉莹站在叶雅馨身边涂着唇彩的嘴唇轻启。

　　“嗯。”

　　叶雅馨点了点头。

　　“两位大美女在聊什么啊？”

　　这时萧逸风双手插着兜走了过来，笑眯眯的看着两人。

　　“哼！”

　　看着萧逸风，叶雅馨轻哼一声，就离开了，完全没有搭理他。

　　萧逸风一脸尴尬的摸了摸鼻子，看起来这女人这次还真是生气了。

　　而且萧逸风嗅到了一股醋味，难不成这女人是在吃醋？

　　或者说他这个冷艳高傲的总裁未婚妻已经喜欢上他了？

　　萧逸风心中暗暗想道。

　　“你这家伙又怎么得罪了雅馨？”

　　秋玉莹的目光看着萧逸风。

　　“可能是我昨晚没有满足她吧。”

　　萧逸风撇了撇嘴，幸亏他这句话没有让叶雅馨听到，否则说不定就火山爆发了。

　　听到萧逸风的回答，秋玉莹直接给了他一记白眼。

　　“对了，苏妍怎么没有来？她人呢？”

　　萧逸风看着秋玉莹突然问道，他本来是想要问叶雅馨的，但是现在看来显然不太可能，只能是问这秋玉莹了。

　　“你怎么对雅馨的秘书感兴趣了？该不会是……”

　　秋玉莹眼神带着一抹怪异的神色看着萧逸风。

　　“我只是有些好奇，随便问问。”萧逸风连忙解释道。

　　“苏妍已经辞职了！”

　　秋玉莹开口说道。

　　“辞职？”

　　萧逸风神色一愣，瞳孔一缩，道：“怎么回事？怎么突然辞职了？”

　　“这个我也不清楚，就连雅馨她也不知道，今天一大早苏妍来到公司，就直接递交了辞职信，就算雅馨挽留也没有用。”

　　秋玉莹摇了摇头。

　　萧逸风眉头不由地一皱，就在这时他的手机叮的一声响起，一条信心来了。

　　当萧逸风打开这条信息一看，竟然是苏妍发来的。

　　“谢谢你将我从杨昊的手中救出来，也谢谢你没有让总裁知道我真正的身份，不过我已经没有资格待在叶氏了，昨晚的一切就当做是我对你的报答，你不用在意，我走了，有缘再见！”

　　看完这条信息，萧逸风眼神凝聚到了一起，眼中神采不断闪烁着。

　　萧逸风没有想到苏妍这女人竟然一句话都没和他说就走了，看起来昨晚所发生的一切都是她故意而为的。

　　“你怎么了？”

　　秋玉莹看着萧逸风神色不对，有些好奇的问道。

　　“我没事。”萧逸风收起了手机，摇了摇头，心情有一种说不出的复杂和惆怅。

　　虽然他和苏妍之间并没有太深的感情，但是毕竟对方将第一次交给了她，如今对方就这么离开了，他心中多少有些愧疚。

　　“你们怎么能这样？你们这是出尔反尔，不讲诚信！”

　　突兀间，一阵争吵声响起，萧逸风猛地回头，就看到在那度假村门口，叶雅馨一脸气愤的样子和一个穿着西装，有些秃顶的中年男人争论着什么。

　　萧逸风和秋玉莹看到这里连忙走了过去。

　　“雅馨怎么了？”

　　秋玉莹走到叶雅馨身边疑惑的问道。

　　“我之前将这岚山温泉特意包下了一天，结果刚刚这个度假村的经理告诉我，这度假村已经被别人包下了，让我们回去！”

　　叶雅馨脸色难堪的说着，这次她特意组织这次的度假休闲，就是为了好好犒劳这帮员工，如今来到了这里听到这个消息，心中自然产生了怒气。

　　“叶总裁，真是不好意思啊，给你带来的不便和麻烦我们一定会赔偿的，只是你们还是先回去吧，改天再来，到时候所有费用我一律全免，如何？”

　　那个经理一脸为难的说着。

　　“你是觉得我叶雅馨付不起钱么？”

　　叶雅馨冷哼一声，浑身散发出一股强大的气场，面容冰冷，气势十足。

　　“当然不是，我……”那个经理额头都冒出了冷汗，连忙解释着。

　　“我不需要你们的赔偿和免费，既然我已经提前订下了这个地方，你们当时也答应了，那今天我们必须要进去。”

　　叶雅馨一脸坚决的说着，散发着一股强大的女王范。

　　“叶总裁你就不要为难我了，今天包场的这个主我实在是惹不起，如果我让你们进去了，那我这个度假村就完了。”

　　那经理一脸欲哭无泪的模样，脸上已经布满了汗水。

　　“那我倒是想要看看你说的这个主是谁？”

　　叶雅馨毫无畏惧的说着，眸子中闪烁着精芒。

　　这时那通往度假村的山道上一辆辆黑色的豪车开了过来。

　　最前面的乃是一排黑色大奔，然后就是一辆价值六百多万的限量版宾利。

　　这豪华的车队出现让不少叶氏集团的员工都是被惊了一跳。

　　叶雅馨等人的目光也是被这排豪车吸引了过去，而那个度假村的劲力看到这队豪车出现，连忙就迎了上去。

　　很快从黑色大奔车中下来一个个身穿黑色西装，带着墨镜的男人，一个个身上散发着一股让人心悸的气息，带着一股凶煞之气。

　　让四周那些叶氏集团的员工们都是不由的后退几步，心中本能的对这些人产生了一丝畏惧。

　　随后另外一辆黑色奔驰中走下来两个中年男人，这两个中年男人穿着一身黑色背心，身躯高大，虎背熊腰，全身肌肉隆起，散发出一股强悍的气息。

　　一双眸子带着几分凶煞的戾气，一看就是手上杀过不少人的狠人。

　　这两个中年男人一出来就快步走到了宾利车旁，紧接着从宾利车的前门走下来一个身子消瘦，面色有些阴冷的男子，这个男子走到宾利车后门处，将车门给打开了。天籁小说网

　　随着宾利车后座车门打开，一个身穿一件貂皮大衣，脚踩鳄鱼皮鞋，身形健硕，面容粗狂的中年男人从车中走了下来。

　　一双眸子中泛着阴冷凶戾的寒芒，浑身散发着一股可怕的气场，让人有一种莫名的恐惧感。

　　  PS:今天更新晚了，不好意思，为了弥补大家，今天五点加更一章，总共五章，希望大家多多支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第301章 苏妍走了免费阅读。https://xs.23sk.com 