
　　“此事必须尽快通知师尊和始祖他们。”想到这里，杨奇的神色不由一凝，旋即沉声道，“不过在这之前，却要先调查清楚，不朽圣殿到底调查到了多少东西。”

　　涉及到不朽圣殿，已经不是杨奇这个层次能够插手的，只能通知无始大帝和太虚圣主，但是在这之前，调查清楚不朽圣殿掌握了多少关于地球一脉的情报，同样十分的重要。

　　因为这关系到从通天圣主那边拿回另外一半的掌控权的事情，若是不朽圣殿没有调查到什么，无始大帝自然可以加快拿回掌控权的步伐，若是不朽圣殿调查到了什么，他们恐怕就得改变策略了。

　　有了决断之后，杨奇立刻是开始行动起来，调查其地球附近的星域来，果然是发现有不少武王甚至是武皇境修行者在附近星域活动。

　　而在远离地球的星域之中，却没有这些陌生修行者的痕迹，对方是冲着地球一脉而来的已经不言而喻。

　　在杨奇本体调查这段时间，暗影分身一直暗中跟随着那名高阶武王，不过除了跟随对方调查了一片又一片的星域之外，却根本没有发现其他的东西。

　　想到这一切，杨奇脸上多了一抹无奈之色，“这样死守着这名高阶武王，也不是办法，这种被灵魂禁制控制的修行者，不朽圣殿的强者随时可以舍弃，恐怕也不会和对方有太多的联系，只是让他们办事而已。”

　　距离他让暗影分身暗中跟踪这名修行者，已经过去了一个月左右的时间，这么长的时间，这名高阶武王除了调查附近的虚空，根本没有和其他修行者联系过，甚至距离他不远的那些武王彼此之间也没碰面过。

　　很明显不朽圣殿那边的强者，根本没有和他们碰面的意思，恐怕是直接通过传信令符传递信息，即便是这批修行者被杀，或者被抓住，也不会将不朽圣殿暴露出来。

　　这种情况下，想透过这些普通修行者去顺通摸瓜找到不朽圣殿的修行者，根本不现实，必须另寻他法才行。23sK.com

　　“只能先从那些武皇境修行者调查，希望能够找出一些线索来。”杨奇心中暗暗道。

　　这些普通的武王境修行者，只是不朽圣殿随意控制来的，根本没有什么线索，相对而言，那些实力更为强大的武皇境，或许会有一些有用的线索。

　　想要找到不朽圣殿的修行者，从那些武皇境的修行者下手，显然比起这些武王境的修行者更为合适。

　　想到这里，杨奇不再犹豫，立刻是让暗影分身舍弃了那名高阶武王，前往另外一处星域，暗中跟踪一位三星武皇层次的修行者。

　　这名修行者是杨奇之前调查不朽圣殿的时候发现的，也是他目前发现的实力最强的修行者，不过对方应该不是不朽圣殿的修行者，因为在那修行者的身上，杨奇并没有感受到那种邪恶让人厌恶的气息。

　　“分身跟踪那名低阶武皇，本体继续调查，希望能够找出一些有用的线索来。”杨奇面色凝重道。

　　接下来，杨奇的本体便是前往苍穹星域和天武星域，利用苍穹殿和天武门的力量，帮忙收集一些线索。

　　时间流转，一转眼，数月的时间过去，只是这数月时间下来，除了那些明面上活动的修行者之外，杨奇却并没有找到不朽圣殿修行者的踪迹。

　　“完全找不到线索？”

　　杨奇的脸色一沉，天武星域在天武门的掌控下，掌控力还是很强的，更别说苍穹殿存在了无数年，掌控力更为的强大。但是苍穹殿和天武门查探之下，依然没有发现不朽圣殿修行者的任何踪迹，这就有些奇怪了。

　　不朽圣殿的修行者虽然实力不弱，但只要在活动，作为地头蛇的苍穹殿和天武门调查起来，还是很容易的事情。

　　“除非有人帮他们隐藏行踪！”杨奇脑海中闪过一个念头，眼中随之闪过一道精芒，

　　想要做到一点消息都不走漏，一点线索都不留下，除非有人和不朽圣殿合作，帮他们传递消息，隐藏行踪！

　　“雪玉宫！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，附近星域，有能力做到这一点，只有雪玉宫，而且雪玉宫还掌控着地球另外一半的疆域，不朽圣殿想要调查地球一脉的隐秘，最好的办法就是和雪玉宫合作。

　　只要利益够大，就算是异宇宙之主都会和不朽圣殿合作，更别说是雪玉宫这样的修行势力了。

　　想到这里，杨奇没有再犹豫，在让暗影分身继续监视的同时，本体则是迅速赶往琉璃星域，如果不朽圣殿真的和雪玉宫合作，不可能一点线索都不留下。

　　如今的琉璃教，实力比起当年强大得多，只是现在的琉璃教，已经完全被雪玉宫掌控，说是雪玉宫在荒域一处分部，也完全不为过。

　　琉璃星域主要是作为雪玉宫中转地球疆域内的生灵所用，所以彻底掌控琉璃教之后，雪玉宫也没有继续扩张疆域，毕竟荒域太过贫瘠，掌控的疆域再多，也没什么实际的意义。

　　琉璃星域深处，一处不起眼的修行世界内，数名身着黑袍的修行者，此刻正聚集在一处奢华的大殿中。如果杨奇在这里，必然能够发现，这几名身着黑袍的修行者，都是不朽圣殿的修行者。

　　为首的黑袍修行者看向身旁的几名修行者，沉声问道，“还没调查到什么吗？”

　　“暂时还没有，我们已经让那些武王境和武皇境全力调查了，只是还没什么收获。”一名黑袍人微微摇头道。

　　为首的黑袍修行者眼中闪过一抹失望之色，旋即看向下首位置的一名身形消瘦的黑袍人道，“地球那边呢？”

　　“雪玉宫那边虽然让我们的人进入了地球，但是暂时除了知道修行者在地球孕育出生之后，会形成特殊血脉之外，还没有找到特殊血脉孕育的方式。”那名黑袍人微微摇头道。

　　杨奇猜的不错，不朽圣殿的确是和雪玉宫合作了，不但在调查附近的星域，寻找地球一脉的隐秘，甚至还直接派遣了修行者进入雪玉宫掌控的那部分地球疆域查探，只可惜到现在还没什么收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百八十二章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 