    第241章  但为大汉征北……小卒，余心足趁！

    午后时分，贾珩用罢了饭，带着锦衣府汇总的财货簿册，向着宫城而去，递了牌子，求见崇平帝。

    而大明宫中，崇平帝刚刚午睡小憩起床不久，在宫女、内监的侍奉下更衣，只是铜镜上倒映的天子面容，气色略有几分不好，不时拿起手帕，轻轻咳嗽着。

    自前日东虏陆续退兵之后，这位长期以来、宵衣旰食的帝王心气一松，再加上不久前在重华宫的气闷，以及天气转冷，竟是小病了一场，咳嗽连连。

    这让神京城中的一众大小官员心思忐忑。

    好在，从宫中传来的声音说，天子只是咳嗽痰多，御体并无大碍，接见内阁几位阁老，一如往常，自此中外咸安。

    但崇平帝在太医院太医的进言下，保证午睡一个时辰，此事颇得宋皇后上心，来回督促着。

    宋皇后这会子，就在暖阁小几畔忙碌着，食盒中是御膳房熬制的冰糖雪梨粥。

    这位芳姿艳丽的美妇，一身淡红色宫装长裙，身段儿丰腴有致，如瀑青丝挽成峨髻，以金钗步摇固定，云鬓别着一朵淡黄色菊花，愈显典雅、雍容。

    流云水袖挽起，露出一小截儿白若嫩藕的皓腕，纤纤玉手拿起一个大汤匙，自汤碗中舀着米粥。

    崇平帝刚刚洗罢脸，落座在一旁的椅子上，看着一旁的戴权，咳嗽了下，问道：“贾子钰过来了？”

    戴权笑了笑，道：“陛下，刚刚递了牌子。”

    崇平帝面上不由现出欣然之色，说道：“领他过来。”

    “是，陛下。”戴权领命而去。

    宋皇后嫣然一笑，珠圆玉润的声音中带着几分娇俏、婉转，道：“陛下，他这会儿进宫，有什么事儿？”

    “许是东城之事结束了吧，前前后后也有段日子了，昨个儿，许德清说将三河帮一干匪首，皆已断谳完。”崇平帝道。

    宋皇后两弯柳叶眉下的美眸，顾盼流波，柔声道：“这笔银子倒也算是及时雨了，北边儿现在正等着用银子呢。”

    她在后宫中也听得消息，一千多万两银子的财货。

    上個月本来想借着贾家那姑娘与那贾珩见过一面，没成想九月九那天，重华宫闹将一场，只能暂且压下见面一事，等下再说。

    崇平帝叹了一口气，说道：“善后抚恤，方方面面都要花银子，贾子钰这笔银子，正好解燃眉之急。”

    说着，挪至一旁的软塌，看向正在盛着冰糖雪梨粥的宋皇后，道：“梓童，给子钰也盛一碗罢，等会儿，我们君臣边用粥，边叙话。”

    宋皇后柔婉一笑道：“陛下是真拿他当子侄看呢。”

    “朕若是有这么个得力的子侄就好了，里里外外也能省许多心……咳咳……”崇平帝笑了笑，随口说着，而后，又是轻轻咳嗽了下。

    宋皇后闻言，玉容上的笑意凝滞了下，心头一惊，暗道，陛下这话说得是什么意思？    里里外外不让陛下省心的人？

    是了，是齐王。

    不过，对贾珩的这份儿看重……

    念及此处，宋皇后明眸微垂，心底飘起一缕思绪。

    如果让那贾家的姑娘元春服侍陛下，是不是……

    不行，此事大为不妥，虽说圣上近年身体愈发力不从心，六宫已有二年没有动静，可万一诞下一儿半女，外面有着这么个得力的娘家人。

    “如果能将芷儿许配给贾子钰就好了，只是他已成了亲，实在是可惜。”宋皇后美眸微垂，心头叹了一口气。

    她娘家两个兄弟，才略平庸，一个鸿胪寺做着五六品的小官，一个在河南任知县。

    前不久，她隐隐听着风声，那位贾子钰说不得要提调果勇营。

    唉，好好的少年，怎么这么早就成亲了呢。

    宋皇后心头又是叹了一口气。

    崇平帝这边厢，用着冰糖雪梨粥，说是粥，其实米粒要少一些，更像是冰糖雪梨汤。

    而在天家夫妻二人说着话时，贾珩也在戴权的引领下，入得偏殿暖阁。

    “臣见过圣上，皇后娘娘，圣上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千千岁。”贾珩甫一进入殿中，向着崇平帝以及一旁的宋皇后，行礼参见。

    崇平帝笑道：“子钰过来了，过来坐，皇后熬制了一些冰糖雪梨粥，你来得巧，却是有口福了。”

    贾珩闻言，面上顿时现出受宠若惊之色，拱手道：“臣，何其有幸，能一尝娘娘的手艺？”

    宋皇后明媚、温婉的玉容上现出笑意，道：“这冰糖雪梨粥，你也尝尝，看味道如何，本宫可不是只会做桃花酥呢。”

    崇平帝笑了笑，说道：“煮得多，朕也吃不完，你也算是给朕分担一些，过来坐。”

    说着，就是吩咐戴权近前，放了一个绣墩。

    贾珩闻言也不好谦辞，面容激动，拱手道：“臣多谢圣上。”

    宋皇后将盛好的一碗粥，给一旁的宫女，吩咐递将过去，那宫女顿时应了。

    贾珩伸手接过瓷碗，在手中端着，正要放在一旁的小几上，却见崇平帝将一双温和目光投来，笑道：“喝罢，不太热，等用完，咱们君臣再谈正事，子钰进宫，是为三河帮财货之事吧？”

    “圣上明鉴。”贾珩端着瓷碗，抬眸，整容敛色说道。

    崇平帝笑道：“那倒不忙，先用过再说。”

    说着，就是用起米汤。

    贾珩点了点头，同样舀起一匙米汤，递至唇边，只觉入口香甜，暗道，这位皇后娘娘，还真是厨艺精通，这冰糖雪梨做的不错。

    宋皇后玉容带笑，将一双柔婉的目光，投落在贾珩身上。

    见少年坐姿方正，面容清隽，举止也是不骄不躁。

    心头那种可惜之念愈发强烈。

    “听说这贾珩之妻也是官宦人家，仅仅是五品的小官，多少有些辱没了这少年。”

    宋皇后凝了凝秀眉，看着贾珩，思忖着。

    用完手中的米粥，贾珩将瓷碗放在一旁，拿过手帕擦了擦嘴，正迎上一双盈盈如水的目光。

    宋皇后美眸闪了闪，轻笑道：“是不是糖放多了一些？子钰为何默然不语。”

    贾珩道：“臣只是感慨。”

    “感慨？”

    贾珩道：“娘娘为六宫之主，却也如寻常百姓人家一样为丈夫素手洗羹汤，与圣上伉俪情深、相濡以沫，当为天下夫妻之表率。”

    其实他刚才是发愁，每次见到宋皇后，都要奉上一通彩虹屁。

    否则，谁知这宋皇后会不会吹他的枕头风？

    宋皇后闻言，心头欢喜，但一张国色天香的脸蛋儿上，却现出一抹惆怅，轻轻叹道：“天家与寻常百姓夫妻，又能有什么两样？前段儿日子，陛下操劳过度，病倒了，太医说是肝火旺盛引起的咳嗽不止，本宫想着冰糖雪梨润肺败火，就熬制了一些，唉，太医院说陛下不可再积劳下去了。”

    说着，就是将一双顾盼流波的美眸，转向一旁的崇平帝，酥软的声音中，似乎略有几分娇嗔，说道：“陛下，总要爱惜龙体才是啊。”

    贾珩眸光微动，闻听这莺啼燕语，心头不禁生出异样。

    一个身姿丰腴，三十出头的御姐，举手投足之间都是散发着那种静好岁月浸润之下，成熟、妩媚的人妻风韵，突然乍现的那一丝小女人的娇嗔，那种反差，无声中撩人心弦。

    贾珩整容敛色，拱手道：“圣上日理万机，九州万方须臾离不得圣上，还望为黎民苍生，保重龙体才是。”

    崇平帝这时也用罢手中的米粥，笑道：“太医院那些人，言其疾务必是夸大三分，用其药，必是留余三分，朕也不是怪他们，只是不必小题大做，朕的身子骨，朕还是知道的。”

    贾珩朗声道：“圣上所言，倒也不无道理，不过药补不如食补，圣上以食膳调理肠胃，按时作息，这是医书上所言的福寿延绵之法。”

    崇平帝诧异道：“子钰还懂医书？”

    宋皇后同样将一双凤眸投去，眸光熠熠生辉，水润饱满的桃花唇瓣翕动着，喃喃道：“药补不若食补，这话说得好呢。”

    贾珩清声道：“闲暇之时，看过一些，臣窃以为，古今历代长寿之士，无不善理饮食，作息得法，方得福寿绵延、安康顺遂。故臣以为，圣上或可效前人之养生之法。”

    崇平帝笑了笑，目光深深，道：“若天下不定，四海不宁，朕纵空活百岁，又能如何？”

    说着，因为情绪激荡，就是咳嗽了好几下。

    此言一出，宋皇后玉容苍白，伸手抚着崇平帝的后背，颤声道：“陛下……何出此言？”

    贾珩也是面色微变，不过他隐隐觉得崇平帝在内涵太上皇。

    想了想，肃然道：“圣上之言，臣不敢苟同！圣上有天日之表，龙凤之姿，自继位以来，英睿果断，励精图治，有中兴我大汉之志，崇尚俭朴节用，不耽声色犬马，宵衣旰食，勤政爱民，诚为三代以来，有数之明君，臣伏愿圣上身康体健，福寿绵延，率我大汉文武百官，北扫边患，开万世太平基业，彼时，青史之上，圣上比肩上古圣皇、大帝，臣也能蒙圣上之德威沐化，不敢言名垂青史，但为大汉征北……小卒，马革裹尸，余心足趁！”

    贾珩面容沉静，目光清正，神情肃然。

    斯人清朗、坚定的声音回荡在殿中，掷地有声，不见丝毫谄媚、阿谀。

    将一席“我观圣上有大帝之姿！”、“保重龙体”之言说的煌煌。

    只是将话到嘴边的……为大汉征北将军，改口为一小卒，马革裹尸。

    有些话，容易引起一些不好的联想。

    宋皇后也是将螓首转将过来，柳叶细眉之下，美眸焕彩，静静看着那气质清冷的少年。

    崇平帝冷硬，面容之上，现出一抹异样的红润，不说如饮美酒，但也心绪激荡，道：“子钰有心了，中兴大汉始终是朕毕生之愿，你还年轻，若能于边事有所作为，纵是封爵以侯，又何足道哉！向能平东虏，纵是让你贾家一门三公，甚至异姓为王，朕何吝之？你我君臣还当戮力同心，纵是青史留名，流芳百世，也不在话下。”

    这封官许愿的话，虽第一次说，但也说得底气十足。

    盖因，陈汉还真封了四位异姓王，而且目前来看都是善终，爵位都传了几代，没有出现过鸟尽弓藏，兔死狗烹之事。

    贾珩扬起头，目视崇平帝，以一种坚定的目光，朗声道：“圣上，封侯非臣之意，唯愿北疆平定！”

    崇平帝闻听此言，面色动容，心头震动，将一双温煦目光投向贾珩，恰在这时，喉咙发痒，又是咳嗽了几下，摆了摆手，笑道：“朕向来是不亏待有功之臣，你还年轻，好好做就是了。”

    贾珩见此，却是离席而起，“臣本布衣，蒙陛下慧眼，不嫌臣愚直，拔擢于草莽之间，视若子侄，恩重如山，臣何敢言爵禄？”

    崇平帝道：“子钰……”

    贾珩抬眸看向崇平帝，目中适时现出“孺慕”之事，眼圈微红，说道：“臣之先考早去，蒙家母拉扯长大成人，今既食君禄，君即吾父，见君父咳嗽不止，臣心实痛之，恨不得以身相代，还望陛下保重御体才是啊。”

    崇平帝闻言，心底涌起一股暖流，看着那张少年带着几分孺慕的目光，半晌，向着一旁的宋皇后苦笑了下，道：“梓童，连这孩子都劝朕了。”

    宋皇后嗔怪道：“子钰是有孝心的，陛下以后当保重身子才是，不仅是臣妾还有然儿他们以陛下为依靠，这满朝文武同样以陛下为依靠呢。”

    崇平帝点了点头，也有几分偎贴，笑道：“是啊，如子钰所言，以后朕会注意身子的。”

    宋皇后在一旁笑着劝慰道：“子钰，本宫还要谢谢你呢，先前规劝了陛下多次，陛下都无有此言呢。”

    贾珩拱手道：“此为臣肺腑之言，不敢当娘娘称谢。”

    崇平帝摆了摆手，笑了笑，说道：“好了，不说这些了，子钰，三河帮的财货都计点结束了吧？”

    宋皇后笑了笑，也不多言，而是扬起一张婉美的玉容，看向贾珩，静听其言。

    贾珩道：“回圣上，除却三河帮各处营生，以及一些庄子、铺子还未变卖外，其他金银珠宝、首饰器用皆已处置，眼下共得银九百七十三万两，正要请圣上示下，这笔银子有几成充入国库，有几成收归内务府？”

    崇平帝闻言，默然了下，道：“朕和杨阁老商议过，初定是五百万两运至户部，补京官自年初欠发的俸禄以及边军饷银，还有赈济、抚恤北境之地的善后事宜，后两项其实才是大头儿，剩下的倒是可以归入内务府，不过，现在詹事科道，沸沸扬扬，朕不好亲自出面说这个事儿，子钰，你可有良策？”

    说着，将一双征询目光投了过去。

    宋皇后抿了抿粉唇，那张宛如桃蕊艳丽的玉容也是现出好奇之色。

    贾珩思索了下，沉声道：“臣以为，左右不过是进三退一。”

    “进三退一？”崇平帝眸光微动，面上若有所思。

    贾珩清声道：“圣上无非担心詹事科道觉得户部分配不足，借机生事，那不若事先放出风声，就说，原本按着一些人的提议，是八成都要归入内务府的。”

    崇平帝凝了凝眉，忧虑道：“只怕此论一起，群起沸腾，满城风雨。”

    贾珩道：“这只是是谣言，彼时，圣上再出来辟谣，说已决定拿出一半银子，分给户部，以纾国家财用之困。”

    崇平帝沉吟道：“子钰所言，未尝不是一个方法，只是由谁来说这个事？谣言总要有鼻子有眼儿，以假乱真才是。”

    这种事情，需得找一个人出头儿，谣言这东西总要传的像一些。

    贾珩却一时默然，没有接这话。

    还能是谁？只能是内务府总管的忠顺王爷最为合适，除了这位王爷，再没旁人了。

    忠顺王爷上次进他谗言，现在就是讨回利息。

    也很容易作成，毕竟，你一个皇帝的王兄，要那么好的名声做什么？    就应该把文官集团得罪了，让文官一提及这位王爷都要摇头，不识大体，然后天子庇佑，才是正常的戏码。

    不过，这话他不好主动开口，点到为止即可，让崇平帝自己去想。

    至于崇平帝会不会让他充当谣言的当事人，绝无可能！    因为这是寒了办事之人的心，合着我忙前忙后，鞠躬尽瘁，好处一点儿没落着，还要落得百官怨怼？    果然，正如贾珩所料，一旁的宋皇后樱唇微启，柔声道：“陛下，银子既是归入内务府，想来宗室那边儿也有话说吧。”

    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

