    秦元清可不知晓自己关于黎曼猜想的证明论文，在整个世界引起的轰动，回到家里直接洗了个澡，倒床就睡，一大早起来晨练一番，顿时神清气爽，身上所有毛孔都张开了。

    三十如狼，四十如虎。

    狼虎之年，终究难抵十五级强猛身体，被杀得节节败退，溃不成军，败下阵来。

    秦元清到了院子，打了一遍太极拳，修身养性，活络身体，方才吃早餐。

    等解决完早餐，秦元清才有时间浏览自己的社交软件，以及最火的新闻，方才知晓许多人纷纷给他发信息、发邮件，而网络上他解决黎曼猜想的新闻直接冲上了新闻热搜榜第一位。

    “这帮后起之秀，真是不争气，都过去这么多年，也没能解决，还得我这个老人家来。黎曼猜想被解决都是成定居，结果还引起这么大的关注。”秦元清摇了摇头，也不再去关注这事。。

    正如他以前所说，理论研究都是走在时代发展之前，很难立马对现实生活产生影响，产生什么经济效益。一个数学猜想被解决，社会还是这个社会，根本不会有什么不一样，顶多是数学家们少了一个研究的猜想，然后去研究论文的价值。

    这一点上，哪怕是黎曼猜想，这个在数论领域有着巨大影响力和重要意义的数学猜想，也不例外，它的正式封顶，无非让数百个基于它的猜想，被解决了，几百个猜想变成定理, 然后水上一些论文, 也就这样了。

    至于黎曼猜想正式被完全证明, 会给社会带来多少经济效益，那么很抱歉，微小到几乎可以忽略不计。

    要不是佩雷尔曼跟他说了一番话, 秦元清都没有想去花一些时间，给黎曼猜想这栋大厦正式封顶。

    “这次你难得留在京城这么长时间, 你的研究项目不用再你操心了？”景田穿着睡衣, 显得很是懒散。

    37岁的年龄, 脱去了身上所有稚气，如同一颗熟透的水蜜桃, 散发着独属于少妇的别样魅力，这朵人间富贵花已经完全盛开，雍容华贵, 走在街上, 回头率估计是百分百。

    “过几天就要去水仙核电站一趟, 这次去大概五天才会回来。”秦元清沉吟了一下, 说道。

    不知不觉中，已经到了2025年年底, 京城早已迎来了2025年冬天第一场雪，前两日还迎来一场大雪，将整个京城覆盖成一片银白色, 美不胜收，不知道多少人纷纷拍照留念, 或者是上传至社交软件与人分享，引起了一片惊叹声。

    很多游客特意前来京城, 在大雪之中去紫禁城，去故宫, 去天坛，去那些四合院逛逛，去体验着冬天之中京城的独特韵味，只有这个时候，人们才会体会到，书中所写的京城之美。

    而秦元清，却是要在这2025年年底的最后几天, 离开京城，返回闽省几天。

    因为经过这一年的施工，水仙核电站的聚变反应堆终于完工了，前四台磁流体发电机组已经全部建成, 输电网已经并入了国电电网，只要发出了电，就可以通过国电电网输送到闽省各个地方，甚至可分配一定的电量前往粤省。

    相比起核裂变反应堆，核裂变反应堆可就要小了很多，当然这是指相同的产生能量。同样体积的聚变反应堆，产生的能量可就要远超核裂变反应堆。

    同样的，磁流体发电机组与核裂变发电机组也存在着本质上的不同，磁流体发电机组虽然将能量转为电量要比AP1000机组要大的多，但是体积反而减少许多。

    他此次去水仙核电站，就是为了参加水仙核电站，改为聚变核电站之后，首次机组启动发电。

    这样的具有里程碑意义的时刻，自然需要秦元清这个‘金乌工程’项目指挥部总指挥在场。

    虽然秦元清已经正式向上级提交了辞信，但是在上级还未正式批准，红头文件还未下发，那么秦元清就还是‘金乌工程’项目指挥部的总指挥！

    更何况，秦元清现在可是被誉为‘可控核聚变之父’！

    秦元清这么重要的人物，在首座聚变核电站首次机组发电的时候，怎么可能不在场。

    “聚变核电站建成了？要进行发电了？”景田手中停顿了一下，眼中露出惊讶之色。

    自从可控核聚变技术正式被华夏攻破后，实际上人们对于聚变核电站的出现已经有了心理准备。

    但是当这一天到来，还是让人感到震惊，因为实在太快了！

    “聚变核电站才完成首个聚变反应堆的建设，距离建成还早得很！”秦元清淡笑道：“不过却是会进行首次机组发电，想要完全建成聚变核电站，大概需要3~5年时间！”

    聚变核电站的反应堆，与裂变核电站的反应堆完全不一样，是直接采用标准的‘金乌装置’作为反应堆，进行发电，各种材料生产出来后运到现场，在完成的土建部分搭建起来完全的‘金乌装置’，用标准的‘金乌装置’作为反应堆。

    而一个标准的‘金乌装置’反应堆，则是配备15个磁流体发电机组。这意味着‘水仙核电站’将总共建设10个标准的‘金乌装置’。

    所以说，现在水仙核电站并未完全完工，只是第一个标准的‘金乌装置’反应堆建设完成，而且能够发电的也不是15个磁流体发电机组，而是只会对4个磁流体发电机组进行发电。

    “可惜东亚电力集团还没决定募股或者上市，不然的话可以抓住一次机会。”景田颇为遗憾地说道。

    东亚电力集团已经完成了公司注册，公司性质是小微企业，可以说这将是又是一家牛逼到不行的小微企业。

    不知道多少人眼巴巴地等着东亚电力集团募股或者上市，然后不惜一切代价挤进去，好完成一次财富的暴增，可惜这个机会至今都没有等来。

    “能大规模购入国电集团的股份，已经很不错了。”秦元清淡定地说道。

    可控核聚变取得实质性突破后，得利地何至于刚建立不久的东亚电力集团，包括核电集团、国电集团都股价暴增，蹭蹭地往上涨，一些与可控核聚变搭上关系的，就没有不涨的。

    可以说，正式靠着这些企业的强势增长，才让华夏股市总价值不断地快速增长。

    秦元清将海外的股票全部处理掉，又抛售掉一大半微信集团的股票，购入了电力板块的相关股票，直接将过去十年的慈善捐赠都给带回来。

    而此次聚变核电站发电新闻一出来，一定会再对这些股票产生一波刺激。

    当然，本着不赚最后一块钱的原则，秦元清和景田已经逐渐在将股票抛出，换成现金流。

    这些都有专门的团队在操作着，除了该交税的交税外，更多的都是进入特定的账户，进行慈善捐赠，比如每年固定给三十校联盟的捐赠，在秦元清的计划中，此项慈善捐赠将会持续十年。

    等到十年之后，三十校联盟已经固定，形成一套正常的模式，这一份慈善捐赠才会截止。而现在，才过去几年，起码还有两年时间。

    这些年，华夏的高校发展的很快，扮演的角色越来越重要，三十校联盟大学的实力一年比一年在增加着。

    接下来，一部分资金将用于投资材料、航天等相关领域，剩下一部分将用于生物领域，毕竟生物领域也是今后的一个重点，不管是疾病领域的研究，还是关于基因领域的研究，都是事关于人类的未来，比如生物领域的一个重点——寿命！

    如何提高寿命，始终是生物领域的一个研究重点，为了提高寿命，许多生物学家都投身于此。

    很多富豪热衷于资助一些生物研究，一个很重要的原因就是富豪们怕死，希望能够尽可能地提高自己的寿命。

    说实在的，人类的寿命极限就是150岁，这点至今都没能解决，而这是理论上的，实际上人类很少有人能够活过超过100岁了，百岁老人在任何一个地方都会显得很少。

    而且一个很悲哀的是，人类到了40岁以后，身体开始走下坡路，到了50岁就会感受到衰老，到了60岁老态尽显，到了70岁还能正常走路都已经是被称作身子骨硬朗。

    而人类寿命上的致命弱点，使得人类想要进行星际旅行，毫无疑问是不可行的，因为一个合格的航天员就得经过数年训练才可以，而培养一个合格的航天员，是需要投入很大的，可是航天员到了50岁还能执行航天任务，已经是极其罕见的了。

    也就是说，一个航天员，他的时间只有差不多20年时间，而这个时间毫无疑问是非常的短暂的。

    所以跨出星际时代，除了要解决航天领域相关技术之外，还得解决人类自身的寿命问题，要是人类寿命理论值能够延长一倍到三百岁，每个人能够健康活到200岁，到了200岁以后人类才会衰老，这才有可能支持地球人类真的去殖民外星球。

    不然的话，人类注定是要在太阳系内打圈圈，自嗨自乐是走不出太阳系的，往返太阳系，都得不知道多少时间。

    哪怕按照秦元清关于‘暗宇宙’理论，航天器速度一旦达到光速，就会进入暗宇宙，从而实现速度超过光速。

    可是要知道，航天器速度要在明宇宙中达到光速，那是何等困难，航天器所用的材料都得是更加高级的，而要搞出那般承受得了飞船速度的材料，这其中的难度远远比搞出可控核聚变还要困难百倍、千倍。

    所以想要在航天器达到光速之前，步入真正的星际时代，最可行的方法实际上是打破人的寿命瓶颈，扭转人类过早衰老的问题。

    关于衰老，是人类极其无奈的一件事，面对衰老，不甘心，却又不得不接受它。

    多少智慧超群的人，面对衰老都束手无策，想去抗争，却毫无例外都以失败而告终。

    “真是难以相信，竟然能够有生之年看到聚变发电，用上廉价的电价。”景田感慨地说道：“现在的社会，是小时候不敢想象的，不敢想象有朝一日，华夏不但成为世界第二大经济体，更何况如今成为世界第一大经济体、世界最大的消费市场，现在的华夏发展得太快了，快得让我都难以适应。”

    秦元清淡笑着。

    社会的快速发展，各行各业实际上无时无刻不是在发生着激烈的变化，从社会组织方面，不断地在进行调整以适应社会。从商业领域而言，商业也在发生着激烈的变化，多少曾经堪称伟大的公司跟不上时代变化被淘汰了，消失无踪，而这些年又诞生了一大批新兴行业，比如石墨烯相关企业的，比如碳基芯片发展而来的新的半导体行业，以及全息投影技术带来的社会变化......

    以至于如今社会最流行的一句话就是——再不努力，你就要被时代淘汰了！

    谁能想象，才不到十年，燃油燃气汽车就被淘汰了，人们基本上都是购买新能源汽车。

    谁能想象，曾几何时让无数人仰望的国际车企巨头，已经凋零，一些新能源汽车企业借助锂空气电池，实现了弯道超车。

    又有谁能够想到，手机已经是被淘汰了，一个手环或者一个手表，就齐聚了手机的所有功能，还增加了许多功能。

    移动智能时代，已经衍变成为人们所不能想象的地步了。

    原本被一直痛批象征意义大于实际意义、注定被6G淘汰的5G技术，带来的全新的应用，使得人工智能、全息投影等应用于个人成为了可能。

    可能大家现在觉得现在社会已经发展很快了，可是他们绝对不会想到，接下来社会发展将会更快，随着航天领域的发展，也许用不了多少年，太空旅行将成为一种新的时尚，更多的太空技术将应用于民用领域。

    比如反重力技术！

    比如个人量子计算机！

    不过秦元清相信，人的潜力是无穷的，只要不断地挖掘，总是能压榨出潜藏于身体之内的潜力。

    至于社会发展太快很多人会跟不上，秦元清却觉得，时代会给出答案的。这一代跟不上，不代表下一代、下下一代跟不上，他始终相信，人类是一代胜过一代的。

    长江后浪推前浪，前浪终究是要死在沙滩上。

    “下个月，孩子们要参加全运会，你要不要去看看？”景田忽然提起即将举办的全运会。

    2025年第十五届全运会，与以往都有很大的不同，因为这次举办地点不是在一个省，而是在粤省、香江、澳门联合举行的。而且此次参加，是囊括了所有华夏儿女，可谓是一次盛世，被誉为全运会有史以来最盛大的盛典。

    “这次全运会我是看不了，得参加很多会议。”秦元清沉吟了一下，脑海之中出现了1月份的各项安排，摇了摇头，说道。

    春节前，秦元清要做的事情一大堆，比如华科院、工程院的年度大会，作为副院长，秦元清总是要参加的，毕竟请假请太多终归不好，会让人以为秦元清不在于，也会使得华科院、工程院的权威性遭到削弱。

    作为华夏科研能力的集中点，华科院、工程院可谓是云集了大量的人才，引导着整个华夏科学的发展。

    说实在的，如果可以的话，他也想去看看这一次特殊的全运会，毕竟这样的全运会，很多领域实际上并不比奥运会差。

    秦元清来到了沙河园，实验室中，一款全新的反重力装置已经被制造出来了，相比之前的金属球，这个反重力装置显得更加庞大，通上电之后，悬浮着，这代表着反重力与重力是相等的。

    研究人员正在进行着各种实验，想要在第一款空天战机上面按照反重力装置，那么这款反重力装置就得是成熟可靠的，是安全的，不然的话后果将是灾难性的，将会导致机毁人亡。

    空天飞机是全新模式的飞机，身具航天飞机和航空飞机的特性，而除了材料之外，还需要两项技术的支持，一是等离子体引擎，二是反重力技术。

    他们这些人，就是专门负责反重力技术，按照秦元清给出的空天飞机预留出的空间，作出反重力装置，反重力装置将得是能够支撑起空天飞机所需的反重力。

    至于等离子体引擎，自然有其它团队进行研究，不需要他们关心。至于“金乌装置”小型化，作为空天飞机的能量核心，则是秦元清亲自设计，早已让相关单位进行生产，一旦生产完成就会进入实验验证。

    “金乌装置”小型化，燃料采用的是从月球开采的氦3，在今年载人登月取回一些氦3之后，在12月初又发射了一款月球探测器，带着氦3返回了月球，这些氦3都是用来作为小型化的“金乌装置”的燃料。

    毕竟小型化后，还想要有比较强的能量，那么氦3作为能源毫无疑问是最佳选择，离开氦3，预留给能源心脏的空间，至少要大一半，甚至是一倍。

