    距离旺达与洛麟签订契约、加入眷族已经过去了相当的一段时间了。这段时间倒也没有什么特别的事情或者麻烦的事件发生，一副岁月静好，安宁祥和的模样。

    而旺达则像是热恋中的少女，即便是在眷族里也会很主动地对洛麟做些亲密的举动，而她的这个反应自然引起了黑贞德等人的不满。

    于是洛麟每天都生活在快乐愉悦的后宫王的生活中，只因为妹子们争风吃醋地争夺他，让洛麟享受到了许许多多的福利。

    不过这倒也让她们的相处和关系变得愈加‘别扭’的好。

    毕竟大家已经是同属的眷族了，是伙伴，是家人。而且她们也知道内部不和是绝对禁止的。而且如果‘犯事’了，可是会被洛麟处罚的。

    比如当众被打屁股什么的等各种惩罚，那可太羞耻了。

    所以为了洛麟这块香馍馍，大家都努力地和睦相处吧！

    阿尔托莉雅和红美铃还好，她们是属于那种不怎么争的类型。只因她们都很肯定自己在洛麟的心中有着特别的一席之地。

    而傲娇的黑贞德和认真直率的旺达就不一样了，她们俩的‘碰撞’可有点激烈。有时候她们为了攀比，甚至让洛麟体验到了不少次的左拥右抱。

    黑贞德：‘明明是我先来的！’

    旺达：‘什么嘛！我可是差点就跟洛发生关系的人！’

    反正无论如何，洛麟都是幕后最大的赢家。

    只是嘛，最近这段时间多少让旺达有些吃味。毕竟自从上次那一夜之后，她就在休养着身体，然后心中紧张地等待着，期待着洛麟什么时候会对她‘出手’，走完那最后一步。

    旺达虽然是个女孩，但是对于感情她是炽烈而直率的，可那次冲动的‘主动’好似已经挥霍干净了她的勇气。

    毕竟总不成再来一次主动的‘逆推’吧？旺达也是要面子的，她可不希望让洛麟误会自己是个‘好色’的女孩儿啊！

    旺达不是没试过旁敲侧击地暗示洛麟，但是他似乎有些莫名地迟钝，并没有‘察觉’。

    所以他们的关系相处虽然亲密得宛如情侣，但似乎还是差了点。而旺达觉得如果把自己的身体真正地交给了洛麟，那么或许她就能比眷族里的其他人都更胜一筹了。

    可惜洛麟似乎并没有注意到这一点，他这段时间不是在看书，就是在修炼，或者是对大家进行强化锻炼，指导战斗方式。

    让旺达总没找到多少独处的时间，甚至让她的心急不得不放缓下来，慢慢地变成了顺其自然的想法。

    不过这种微妙的差别，让旺达甚至有种‘确认关系之前热情似火’，结果‘确认关系之后就平淡如水’的感觉。

    这让旺达感觉洛麟在签订契约‘之前’跟‘之后’好像是两个态度，就跟没得到之前稀罕不已，得到了之后就不再珍惜一样。

    这导致旺达看待洛麟的目光都有些幽怨了，就好像是看待一个渣男。

    洛麟：笑死，我本来就是！

    而这段时间里，托尼等人也打过电话过来联系过，他们知道洛麟恢复了‘正常’也很高兴。当然还少不了尼克·弗瑞打来的联络电话，而且发起的是个视频通话。

    洛麟本来正坐床上悠闲地在看书，他正阅读到了关键的部分就接到了卤蛋的联络，本来他是不想接的，但后来想想还是接了起来。

    他滑动着手机屏，然后轻抛出手机落到了床尾的位置，浮现出了一块投影屏幕。画面里出现了弗瑞的影像。

    尼克·弗瑞似乎正在一个幽暗的会议室里，他坐在办公桌前，双手十指并拢交叉撑着下巴，很难得地问了一声好：“好久不见，洛！”

    这个黑卤蛋头一肚子坏水，他的联络电话自然不会是联络感情那么简单。

    洛麟一副爱答不理的样子，道：“有什么事吗？”

    果然，卤蛋很快就直入主题，询问洛麟关于之前香江那异象的事情，其实也就是‘多玛姆的黑暗维度入侵’（和西索恩的降临）。

    洛麟也百无聊赖地直言道：“知道，但是那是关于魔法界的事情，跟你好像没关系，你没必要知道。”

    卤蛋额头上冒出黑线，他深呼一口气，继续说道：“怎么会跟我没关系呢？这种异常现象是我们神盾局重点关注的。”

    洛麟撇了撇嘴，抬手示意，道：“打断一下，你们神盾局不是已经解散了吗？”

    卤蛋脸色一黑，接着认真地说明道：“是的，可是新的神盾局已经组建好了。由科尔森出任新的神盾局局长……”

    洛麟笑呵呵地说道：“你看，你现在局长都不是了，有什么必要知道呢？”

    卤蛋心里只觉得有些mmp，洛麟这个家伙怎么越来越难以沟通？以前他可不是这样的。尼克·弗瑞甚至觉得洛麟在逗他玩，但还是直接问道：“所以你不肯说，就因为我已经卸任了？”

    这也太现实了吧？

    “你觉得是，那就是了。哈哈哈哈哈……不过香江那是属于华国的地盘。好像轮不到你一个阿美尼肯人管吧？”洛麟不无嘲弄地说道。

    卤蛋头立即慷慨陈词道：“不，我们的目的是维护全世界，守护全人类的和平和安危……”

    “行了，你不用给我说这些废话，少拿大义压我。”

    洛麟直接打断，并道：“我简单说一下，那异象是因为有两个可怕的魔神想要入侵地球。最后我干掉了一个（指多玛姆），还有一个被我赶跑了（指西索恩）。就这样！”

    卤蛋闻言，也算是知道了点关键信息，但是还有很多信息不清楚啊，他需要了解全部的情况。

    卤蛋这种家伙就是想要将一切都掌控在手的人，洛麟这掩藏了不知多少信息的说辞，自然不能让卤蛋满意。

    比如说为什么魔神入侵的是香江？怎么寻找魔法界的人？法师们的群体和组织势力是如何的？魔神又是什么？魔神在哪儿？魔神有多强大？洛麟是怎么做到击杀和驱逐魔神的？

    这些搞不清楚，卤蛋就觉得十分难受。

    其实卤蛋也通过自己的渠道，查到了一点难辨真假的信息，只是太少了，不足以明了真正完整的真相。比如他知道旺达当时在现场。

    卤蛋继续追问道：“就这样？！细节呢？”

    洛麟带着戏谑的口吻，笑呵呵地说道：“我已经说得很清楚了。想知道细节就自己查去呗，哈哈哈哈哈。”

    诶！我知道，我就是不说，我就吊着你胃口。

    就是玩儿~！

    不服？自己查去儿！

    卤蛋知晓洛麟的恶趣味，但他一顿，独眼里露出了思索之色，打量着洛麟，沉声道：“是因为之前‘搜索奥创’的时候让你的精神受到了影响吗？亦或者是膨胀的力量让你的性格变得狂妄了？洛，你以前可不是这个样子的！你在逐渐走向偏激……”

    卤蛋用这种虚伪的‘为你好’的说教来劝导洛麟，只会让洛麟愈加地厌恶。

    洛麟冷冷地笑了：“注意你的语气，魔神的入侵事件里，我可是又一次充当了救世主的。不然的话，恐怕现在地球早就已经沦陷了。而你也不会有资格跟我在这儿逼逼叨叨。”

    然后洛麟又接着道：“我就是我，我不曾改变，也不需要你们的‘指导’。但你应当知晓一个高维的存在必然与低维存在产生巨大的认知偏差，所以我不需要再去在意那些我厌恶的事情，只需随心所欲地活着。你说对吗？”

    “……”

    卤蛋沉默了，他大概也明白了洛麟的意思。

    洛麟弱小的时候不得不接受神盾局的监管和钳制，但现在洛麟的存在已经不是他们这些普通人，或者说如蝼蚁般的人能管得了的了。

    如果真的有那种让洛麟觉得‘厌恶’的事情发生，那么他绝不介意将其宛如清扫垃圾一样清洗掉。

    卤蛋觉得洛麟在逐渐变得危险，实际上在这之前卤蛋就对洛麟，包括阿美尼肯的上层人物都很忌惮洛麟的存在。

    一个拥有着强大力量的异类，而且这个异类麾下还领导着一群强大的存在。也就是说洛麟和他的眷族就是一个强大的势力，这个小团体拥有的强大力量令人不可忽视。

    那些阿美尼肯的上层人物他们忌惮洛麟但又不敢轻易地出手对付，他们窥伺但又缩着胆子忍耐贪欲。

    而这只因为洛麟的实力越来越强，强得不可思议，强得非人。

    其实卤蛋也知道，综合各种数据，以及收集自复仇者们有意无意中泄露出来的信息来看，洛麟现在的状态已经是神灵了。

    只是卤蛋不知道洛麟的实力到底有多强，啊不，准确来说是不知道洛麟的真正实力，只因为洛麟的表现实在是有些深不可测，见不到底。

    卤蛋甚至在脑海中模拟过对比，不知道他的老朋友惊奇队长能不能击败洛麟。只可惜，卤蛋不知道洛麟已经跟卡罗尔在外星球交过手里，而洛麟已经击败了她。

    但卤蛋也知道在洛麟没有真正对世界产生危害的时候，他不可能真的去对付洛麟，也不可能跟洛麟翻脸。只能说是暗地里偷偷多准备几个对付洛麟的备用‘可能可行’的方案。

    毕竟洛麟要的是随心所欲的自由，他至少还是有着自己的观念和原则的，对这个世界来说还是属于守护者的阵营。

    所以卤蛋想明白这一点，他哪怕对洛麟无比忌惮，也只能采取无视的态度，可不能把他逼到对立面去。

    而且卤蛋知道洛麟这家伙吃软不吃硬，以后说不得还有求到洛麟身上的时候。

    何况，如果是为了真正地守护全世界，守护全人类。死几个，啊不，或者说是死一群得罪洛麟的家伙，又有什么关系？谁让他们作死去得罪洛麟呢？

    作死就要付出代价。

    当然前提是他们真的敢！

    反正只要洛麟依然坚持自己的底线和原则，依然会保护这个世界和人类就好了。

    卤蛋想通了这一点，也就逐渐完成了心态上的转变。他顺着洛麟的话，顺从地说道：“好，既然你不想多说，我也不再追问了。”

    “对嘛！这就对了。这不就是你们所谓的‘自由’嘛！所谓的‘言论自由’嘛！”洛麟不无讥讽地冷笑道。

    “好了，就这样吧！挂了（指电话）！”

    然后，洛麟有些不耐烦地说道。好似把卤蛋当成了什么神憎鬼厌的瘟神似的。就在洛麟打算挂点的时候，卤蛋的焦急声立即道：“等等，还有一件事……”

    洛麟挑了挑眉，继续耐着性子道：“还有什么事儿？”

    卤蛋规规矩矩地说道：“复仇者联盟最近的任务有些繁重，人员调配不够。但我们有些维和行动，以及针对九头蛇余孽的计划……”

    “打断一下，这跟我有什么关系？”

    洛麟一脸不在乎的模样。

    卤蛋见自己暗示得那么明显，洛麟竟然还在揣着明白装糊涂，只得开门见山道：“我们需要一些人手支援。”

    卤蛋真怀疑自己到底做了什么，让洛麟如此不待见。卤蛋为了加强说服力，继续补充道：“我这是为复仇者联盟联络，可不是为了我自己！我们缺乏足够的‘有能力’的战斗力。”

    “……算了！她们没空！”

    洛麟直接一口气就替自家的眷属妹子们回绝了。老实说，那些极其危险的大事件洛麟都参与解决了，剩下的这些小事件你们复联自己就不能搞定？！

    那要你们何用？

    卤蛋没办法，他继续道：“你的人不想参与，可以不参与。但是旺达呢？她也算是复仇者的一员了。她在你那儿过得好吗？她应该有自己做决定的权利吧？请让她过来，我想跟她谈谈！”

    “哟？这么关心人家呢？”

    洛麟嗤笑一声，他还不明白尼克·弗瑞这种老阴比吗？不就是看上旺达的能耐，想让她过去复联，充当任劳任怨的工具人嘛！

    说实话，旺达这种能力万用，实力又不差，还没有家人的缺爱女孩是多好的一个工具人啊！只要把她拉进队伍里，和复联成员相处久一些，建立羁绊关系，她就会依赖并自我归属融入那个团体。

    可惜的是，旺达被洛麟给拐跑了。

    一个好的复仇者就这么被抢了，卤蛋心里自然是觉得很可惜的。

    “她的兄长已经出了事故，复联作为她并肩作战的战友，我们自然有义务关心她的状态……”卤蛋继续义正言辞地说道。

    卤蛋的鬼话洛麟是一点不信，洛麟脸带戏谑之色，笑着道：“可是你不知道旺达已经成了我的人了，她在不久之前已经加入了我的眷族了！”

    “什么？！”

    卤蛋惊讶道，他没想到洛麟下手那么快，这才过了多久。

    “不过无所谓，既然你想见见她，就让你看看她在我这儿过得好不好。省得某些人恶意揣摩我在虐待她！”

    洛麟蛮不在乎，又略带讥讽地说道，卤蛋之前义正言辞的‘关心’不就是故意激他嘛。而实际上洛麟早已传音通知了旺达了。

    当初皮特罗出了意外的‘弥留之际’，他当时也知道充当超级英雄虽然名声好听，但却会经常遭遇危险。作为兄长他只希望旺达能平安幸福地生活下去。

    所以皮特罗才‘无可奈何’地将旺达托付给洛麟这个还算可靠的，能保护她的男人。实际上就是他并不希望旺达继续从事超级英雄这种危险的职业，他不想让她像自己那样遭遇不测。

    这才是皮特罗委托洛麟照顾他妹妹的主要原因之一。

    而旺达正从楼下走上来。

    咚！咚！

    很快，门就被敲响了，旺达欣欣然地打开了门，就像是一只轻快的鸟儿，快步走了进来。她一头金棕色的秀发披肩而下，穿着休闲的白色短袖和黑色短裤，曼妙的身姿展露无疑。

    旺达快步走到了洛麟的床边坐下，一手揽住了他的肩，将头靠在了他的右肩头上。她的微笑中带着紧张和期待，问道：“亲爱的，怎么了？找我有什么事吗？”

    ‘亲爱的’这个称呼是因为旺达跟黑贞德展开对洛麟的‘争夺’而产生的亲密昵称；相对应的黑贞德也不得不修改了自己对洛麟的称呼，从日常口癖的‘混蛋’变成了正常点的‘master’。

    毕竟害羞的傲娇还是难以像旺达那样做到直呼‘亲爱的’，这种露骨而直接的称呼。

    “不是我找你，是他找你！”

    洛麟微微侧着头，他的脸贴着旺达的侧脸说道，还能闻到她的秀发有股淡淡的香气。

    其实旺达这时候也注意到了面前的投影光屏，只是她刚进来的时候还以为是洛麟在投影。看着什么影视剧之类的。

    没想到是尼克·弗瑞。

    这多少让旺达有点不爽，她本来以为洛麟喊她过来，会是两人独处的时间。整得她还有点紧张和小期待，她就像是一颗成熟的水蜜桃，渴望被洛麟吃掉，以此获得洛麟更多的喜爱。

    只是原来不是洛麟找的她，这让旺达有点失望。

    但旺达也没有很在意，甚至也没有停下自己跟洛麟那亲密的举动，那秀恩爱般的行为。她疑惑对弗瑞道：“我记得你是尼克·弗瑞？局长先生？请问，你是有什么事情吗？”

    “我不当局长很久了，我现在只是名‘联络员’！”

    弗瑞说着，他看到了旺达和洛麟的亲密行为，他就感觉自己的黑脸被冰冷冷的一碗狗粮狠狠地拍在脸上。而且他也知道大概率如果洛麟不同意或者劝说的话，旺达估计会听从洛麟的话。

    但卤蛋依然要试一试，他还打算征召了旺达，然后从旺达嘴里套点关于魔神事件的情报呢。

    卤蛋也不废话，直接真诚地发出了邀请，道：“旺达小姐！你好。是这样的，最近我们收到了一些关于九头蛇的情报，他们似乎在暗中筹划一些阴谋，复联有针对这些九头蛇余孽的行动，但是我们人手不足，缺乏足够能力的战力，所以想要邀请你加入我们的行动！不知你意下如何？”

    “额……”

    旺达闻言，则是露出思虑之色，没有直接开口给出答复。

    洛麟却插了一句，道：“卤蛋先生，我得提一句，旺达在之前的魔神入侵事件里受了重伤，到现在都还没能完全恢复过来呢！”

    其实洛麟在撒谎，旺达已经好了。

    而卤蛋头也怀疑着洛麟在撒谎，毕竟旺达的状态看起来好得不得了。

    卤蛋：“还有这种事情吗？”

    旺达似乎也明了了什么，很有礼貌地开口拒绝道。“是的，抱歉，联络员先生，我的伤还没能恢复，实力大受影响，所以没有办法帮助你们。”

    卤蛋脸露遗憾之色，道:“原来如此，既然是这样，那确实没办法参与行动。”

    旺达的拒绝有多种原因，首先是旺达跟黑贞德对洛麟的‘争端’正处在白热化的阶段，要是旺达去执行什么任务，岂不是留出了空窗期，让黑贞德占据上风、趁虚而入？

    而另一方面，虽然有时候她觉得自己拥有能力也应该去做些什么，但是她骨子里还是向往平凡生活的。

    最重要的是她听懂了洛麟给她的暗示。以及洛麟说那话的时候，他还很恶趣味地一只手在旺达的背后捏着她的后腰小软肉，显然在授意她不要答应。

    所以旺达直接以受伤为借口，拒绝掉了。

    “那好吧，那我就不打扰你们了，再见！”

    其实卤蛋也知道是因为洛麟的暗示才让旺达拒绝了，但他也没办法不是。只能选择挂掉电话，放弃了拉人手的想法。

    挂断之后，安静的会议室里响起了尼克·弗瑞的憋屈的话音：“妈惹法克……”

    ……

    洛麟这边，投影屏幕关掉后，他手中一摄取，手机就飞了回来，他轻点几下，放起了一首舒缓清扬的歌儿。

    旺达则是坐在他身旁，好奇地问道：“你为什么要让我拒绝啊？”

    “难道你真的很想去吗？我看不见得吧！”

    洛麟温柔地伸出一只手，帮她抚顺着垂肩而下的柔顺长发，接着说道：“我可不想让你受伤和遇到危险啊！你去执行任务的话，我可是会很担心的。”

    旺达闻言，她的眼中是欣喜和悦然，嘴角带笑，扬了扬手臂，好似有些不服气道：“别小看我，我可也是很强的。”

    “是是是！”

    洛麟用哄和宠溺的口气，连连点头道。

    其实洛麟之所以不愿意让旺达去参加任务是有原因的。结合弗瑞透露的信息，以及时间线的发展，大概离复仇者联盟的内战事件不远了。

    而内战事件的其中一个诱因是因为在原世界线里，旺达和复仇者们参与的对九头蛇余孽的一场行动。其中被生擒的交叉骨试图想要与史蒂夫同归于尽。

    旺达出手将其抛上天空，结果将高爆威力波及了临近的大楼，炸死了不少人。于是此事引爆的舆论，再加上索科维亚事件的前科，导致了《索科维亚协议》的诞生。

    洛麟不知道现在会不会像原本那样发展，毕竟世界的修正力还是很强的。但他不希望自己的眷属遭人非议和抹黑，让旺达受到一些不好的伤害，所以他想要避免旺达参与此事。

    “太敷衍了！”

    旺达实在不能满意洛麟那种哄孩子似的回答，只觉得这个家伙又在戏弄她了。她忍不住伸出手轻轻掐住洛麟的脸，让他的腮帮子鼓起来，嘟着嘴，就像只可爱的小猪。

    “哈哈哈哈哈，你看看你现在的样子多傻气，多可爱！”旺达看着被自己恶作剧的洛麟，得意洋洋地笑道。

    “以下犯上可是要受惩罚的！”

    洛麟眼中带笑，虽然他嘟着嘴吐着模糊不清的话，但是依然在恶狠狠地做出‘威胁’。

    “我倒是想知道是什么惩罚？吃掉我吗？”

    旺达反问道，她的话音中有着一种妩媚的暗示、以及诱人的吸引力。

    但就在这时，门嘭的一声被打开了，黑贞德冲了进来，她看到旺达和洛麟的举动，就大声喊道：“旺达，你这只偷腥猫休想独占master！”

    好吧，原来是黑贞德注意到了旺达消失，她就赶紧赶过来了。

    于是，刚才微妙的氛围一下子就被打破了。

    旺达笑眯眯地反驳道：“我可没有！我们只是在闲聊而已。”

    “停！不许吵！”

    洛麟闪身出现在了她们两人的中间，他左拥右抱地揽住了她们俩的肩膀，接着道：“不过嘛……既然你们都来了，那么，我们就来一起打游戏吧……”

    洛麟转移话题，他一个意念就启动了房间里的电视机跟ps4，然后打开了一个欢乐向的合作类型的过关游戏。他为了激发她们的兴致，开口提议道：“来个比赛吧，谁打得好，我就给她一个惊喜！”

    “来就来，谁怕谁！”×2

    于是虽然很突然，但黑贞德和旺达都同意了。三人开始了愉快的游戏之旅……

