
　　听到高凯所说的话。

　　楚天的脑子轰的一下。

　　“小黑………他……”

　　楚天几乎哆嗦着说出这三个字。

　　还没等他问出下文。

　　高凯那边也赶紧说话了。

　　“小黑……应该没事！”

　　“没事？”楚天听到高凯这句话，知道他不会因为安慰自己对自己说谎。

　　心中顿时安静许多。

　　“小黑生命力太强了，脖子被割开三分之一竟然还能愈合”

　　高凯说出这话时都感到无比惊讶。

　　在他认知中，脖子是要害。

　　别说是被割开三分一。

　　就是喉管被切断。

　　也要命丧的。

　　然而就在刚才。

　　他们突然遭到不明人的袭击。

　　那个人好强。

　　一出现直接抹了小黑的脖子。

　　在那一瞬间，小黑脖颈处鲜血飞溅。

　　但是这家伙身上蓝光一闪。

　　瞬间止住血。

　　一圈淡蓝色的电弧直接封住自己脖子一圈。

　　然后就是水波一样的颜色缠绕而上。

　　但刚刚那一瞬间，小孩可能流血过多，脸色苍白虚弱无比。

　　做完这些。

　　他几乎没有什么战斗能力了。

　　然而那个一闪而现的娇俏身影。

　　却直接消失。

　　在小黑身边的苗左。

　　以及范围性的符箓爆炸。

　　将他自己跟小黑都炸飞了。

　　却没有将那个隐去的身影炸出来。

　　“雨儿小心！”突然在他们前方的张橙橙猛地向身侧一撞。

　　那里一把几乎透明的短匕，仿佛凭空从空气中出现。

　　原本透明的短匕是直接袭向陈雨儿的心脏。

　　正因为张橙橙猛然的撞击。

　　陈雨儿飞了出去。

　　匕首则是，瞬间扎进了张橙橙的右胸。

　　他们本来是要去跟黑市的商人接头。

　　这还在路上。M.23sk.com

　　所以张橙橙，陈雨儿，还有高凯都没有穿上机甲。

　　本以为有小黑和苗左这两个高手的存在。

　　什么危险都不会发生。

　　在他们认知中。

　　蓝星之上。

　　根本不会存在这样的高手，

　　不过在张橙橙受到攻击的时候。

　　她手臂上的高科技手表。

　　其实就是机甲的储存舱。

　　在那一瞬间感受到主人被攻击瞬间激活。

　　首先是一道光芒覆盖在她身躯上。

　　那是离子护盾。

　　只不过对方那匕首好像是特制的。

　　离子护盾只是阻挡了一下。

　　便被那匕首刺破。

　　不过也就因为这一个阻挡。

　　让那匕首只是入肉一寸。

　　否则……

　　很有可能齐根没入。

　　张橙橙就要危险了。

　　“咦？”那个偷袭众人的影子一闪，再一次消失，但却留下了一声疑问。

　　从声音中可以分辨出是一个女性。

　　年纪应该不是很大。

　　所有人神情巨震。

　　小黑拖着虚弱的身子。

　　“给老子去死！”

　　他怒了。

　　怒吼间，一片雷海。

　　从他身上涌动而出。

　　这一刻小黑眼睛都红了，他是真的怒了。

　　不光是怒，更多的是羞愧感。

　　楚天让他跟着来，他自然清楚是为什么。

　　主要目的就是为了保护张橙橙还有陈雨儿。

　　然而他不止没保护到，自己还先被人抹了脖子，这是多大的羞辱？

　　然而小黑这雷海爆发。

　　也下了高凯和苗佐一跳。

　　那雷海爆发时的气势完全像一个群体攻击技能。

　　小黑暴怒不会连自己人都要伤了吧。

　　不过瞬间他们就知道小黑的这个技能并非攻击性。

　　雷海喷发变成星光点点的蓝色。

　　每一个如萤火之光的蓝色，光点都会不由自主的吸附在众人身上并没有一点伤害。

　　“在那儿弄死她……”

　　小黑弄出了这招之后更加虚弱。

　　身躯晃荡着朝那边一指。

　　不用他说，苗佐和高凯也见到不同寻常的一幕。

　　他们这里只有5个人。

　　但是视野中却出现了6个。

　　第6个人所在的位置竟然是陈雨儿身边。

　　陈雨儿的盔甲已覆盖全身。

　　她身边的那个人。

　　确实只有蓝色光点的围绕可以看出是个人形。

　　但却看不到里面的人，如同透明一般。

　　那个潜行中的刺客，偷袭他们的人，必然是这家伙。

　　在众人眼中那个影子，手中持着一把透明匕首。

　　正对陈雨儿挥出抹脖子的动作。

　　叮……呲啦……

　　众人对楚天的这个机甲的防御还是有所了解的，所以并没有担心。

　　但高凯和苗左还是第一时间朝她冲了过去。

　　陈雨儿也第一时间作出反应。

　　别忘了现在蓝星上，可是全民格斗课程从初中开始。

　　这一门学科就算做学分。

　　中考高考都要算进分数。

　　大学学分修的不够，连毕业都不让毕业。

　　陈雨儿一拳直接朝对方轰去。

　　她的机甲肘部，喷射出蓝色火焰。

　　机甲竟然用推进器加强这一拳的攻击力度。

　　对方那家伙明显是个高手。

　　直接身体一转。

　　从她左侧绕到其背后。

　　“有点意思……竟然还有星辰刃……割不开的东西！

　　把你带回去研究研究！”

　　这一幕发生了电光火石。

　　那脆生生的说话声出现时。

　　高凯和苗佐飞出的符箓，距离对方只有一个身位。

　　然而就是这一个身位的距离。

　　那家伙不知从哪里掏出了一个白色药丸。

　　猛然摔在地上。

　　嘭……

　　一阵白色烟雾。

　　怦然而起。

　　烟雾来的快，去的也快。

　　等烟雾消散时。

　　那个身影还有陈雨儿全部消失不见。

　　高凯第一时间想到的就是机甲上的gps定位。

　　那gps定位可不是蓝星上的这种科技。

　　而是由楚天那台超级机甲为发射台所布下的网络。

　　不过在高开打开定位查看陈云那台机甲的时候。

　　呆住了。

　　竟然没有。

　　他赶紧将范围拉大。

　　整个地球都显示了出来，但是就是没有那台机甲。

　　不过仅仅过去了十几秒钟。

　　突然……

　　成员的机甲在他们正南方。

　　大概2公里的地方显示了出来。

　　高凯刚想动身前往。

　　却犹豫了一下，想了想。

　　还是先通知楚天为妙。

　　听到高凯讲到这里，楚天表示赞同，点了点头说。

　　“你不去追是对的，对方应该有什么东西，竟然可以屏蔽碎星机甲的信号！”

　　“对，我也是这么想的，我怕我追过去对方猜到，用那种方法永久性屏蔽信号，那就真的没办法了！”

　　高凯也说出了自己心中想法。

　　“嗯，橙橙和小黑怎么样？”

　　听到这里楚天反而冷静了下来。

　　“小黑说他没事，张橙橙……”

　　高凯说到这里停顿了一下。

　　他看了一眼机甲互通系统上的监控。

　　楚天也没有催促。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第788章 星辰刃免费阅读。https://xs.23sk.com 