
　　“阿蒙这位造物主之子似乎遭遇了强大的敌人，看祂狼狈的样子，很难想象祂的对手有多可怕。”

　　“嗯…也有可能这只是祂的一具分身，我记得祂在寄生‘太阳’时，外貌可没有这么吓人。”

　　克莱恩思绪起伏，他并不关心阿蒙遭遇了什么，他好奇的是为什么占卜“女皇”时，会从她的记忆里看到亵神者阿蒙，看到穿越者罗塞尔大帝。

　　还有，这些事情“女皇”本人是否知情呢？

　　想到这里，克莱恩拿起另一张纸，上面赫然书写着“血液主人和黄涛的关系。”的占卜语句。

　　克莱恩默念一遍占卜语句，身体朝后看去，几秒后，他一脸错愕的睁开眼睛。

　　“占卜失败了？”

　　克莱恩没有料到，以“血液主人和黄涛的关系。”作为占卜语句，使用梦境占卜法居然失败了。

　　在梦境中他只能看到灰蒙蒙的一片，造成这种状况以前也有过，但那是因为前置信息不足，或者占卜方向错了。

　　或许在占卜的判定上，罗塞尔不等于黄涛？没道理啊，他们明明是同一个人！

　　克莱恩面色一阵变换，他思考了一会，深深的吸了一口气，平复起情绪，准备回应“女皇”。

　　……

　　奥利安娜在收到“愚者”的回应之前，一直在船长室内来回渡步。

　　等到“愚者”淡漠威严的嗓音在耳边响起，她才终于松了一口气。

　　“小心阿蒙。”

　　小心阿蒙？那位企图寄生“太阳”先生的亵神者，是祂让我免于失控？

　　祂的目的是什么？

　　奥利安娜心里难以遏制的产生彷徨、迷茫等情绪，但最终，她将目光投向了虚空，虔诚的祈祷着：“我知道了，愚者先生。”

　　“愚者”先生应该不会说谎，看来我最近要小心这位亵神者了…

　　奥利安娜认为自己是一个聪明人，该怂的时候千万不能头铁，最稳妥的应对措施就是等猎杀完“血之上将”，立马就回到贝克兰德享受优渥的生活。

　　到时候管他什么阿蒙，乌洛琉斯，红天使的，我不信祂们敢在贝克兰德搞事。

　　收拾完思绪，奥利安娜拿起海螺准备联络达尼兹，想让他帮助自己招揽一些船员，总是自己一个人在海上飘着，难免有些孤单。

　　她缓缓将灵性灌注入通体蓝色的海螺，这件神奇物品的喇叭口不停的蠕动着，但是却始终没有任何声音传出。

　　应该是距离不够才没有反应，嘶，达尼兹那家伙跑到哪里去了？

　　没有办法联系到达尼兹，奥利安娜又对拿斯周边海域的冒险家不熟悉，担心招揽到一些其他势力的线人，所以招揽船员这件事只能作罢。

　　她一脸不爽的放下海螺，转身躺在安乐椅上，任由身体轻轻摇晃，开始思考起如何安全的狩猎“血之上将”。

　　狩猎“血之上将”需要做的准备有两点：

　　1，了解他身后的势力属于哪方，身边有哪些实力强大的帮手。

　　2，他属于哪个序列的非凡者，该序列的优势是什么？弱点又是什么？

　　第一点并不难猜，“血之上将”总是喜欢沿途制造血腥，杀戮，并且享受折磨带来的快感。

　　他肯定是某个信仰邪神的隐秘组织成员，从他活跃这么久还没被人狩猎这点来看，身后的势力只可能是“拜血教”“极光会”这类实力强大的组织，嗯，“玫瑰学派”的纵欲派也有一定可能。

　　关于“血之上将”的序列途径，很多人都证实他疑似恶灵并非人类，有着免疫物理伤害的能力。

　　这一点和序列5的莎伦很像，难道他真是“玫瑰学派”的成员？可万一猜错了就麻烦了…

　　奥利安娜仔细一想，认为最稳妥的方法是先写信咨询一下“神秘女王”，她在大海上活跃了那么久，肯定跟“血之上将”打过交道…

　　想到这里，奥利安娜坐起身体，拿出纸笔准备给“神秘女王”写信。

　　“亲爱的贝尔纳黛女士，我在贝克兰德的朋友告诉我，‘黑皇帝’已经很久没有现身，他似乎从那次事件后就消失了……”

　　……

　　“关于‘愚者’，我的朋友有了一些新的发现，她说她偶然接触到了一位‘愚者’的信徒，从那位信徒的口中得知，‘愚者’似乎在搜集罗塞尔大帝的笔记，并且称呼它们为日记。”

　　“可惜的是，那位信徒在不久前失去了踪迹，不然她肯定能有更多的收获……”

　　……

　　“我最近似乎被‘血之上将’盯上了，如果想要对付‘血之上将’的话，请问我该注意些什么？”

　　……

　　满意收起纸笔，奥利安娜点燃一根蜡烛，布置仪式，开始尝试召唤“神秘女王”的信使。

　　她用古赫密斯语道：

　　“我！”

　　“我以我的名义召唤：”

　　“遨游于上界的无形生物，对人类友善的奇异灵体，独属于贝尔纳黛.古斯塔夫的信使。”天籁小说网

　　话音刚落，奥利安娜正准备开启灵视，看一下“神秘女王”的信使究竟长什么模样，摆在祭坛上的信纸便已经不见了。

　　虽然不一定有阿兹克先生的信使威风，但是它真的很快…

　　奥利安娜羡慕的收回目光，并在心里想道：“我突然也好想要一只信使，不如下次见到“神秘女王”时请教一下她，如何在灵界抓捕一只自己的信使…”

　　傍晚时分，身穿白色衬衣，下身米色长裤的奥利安娜来到“洛达尔”酒吧外，当她停下脚步时，笔直修长的长腿成功吸引了两位保镖的注意力，让他们心里产生了一种主动上来亲近的想法。

　　看来“魔女”晋升序列5后魅力再次得到增强，哪怕处于“无面人”的刻意伪装下，依然能通过气质，形体等外在因素影响一个人的心智。

　　注意到这一点的奥利安娜脚步没有丝毫停顿，毫不费力便推开沉重的木门，在走进嘈杂喧闹的酒吧前，她打算低着头偷偷微调了一下容貌。

　　既然伪装的作用没那么重要，不如换一个好看点的样貌，这样反而不会露出破绽。

　　毕竟顶着一张还算清秀的脸，却依然能够散发出强大的魅惑力，怎么想都会觉得这个人有问题。

　　奥利安娜这样想着，缓缓将脸型变得更长，更椭圆，鼻梁增高，两只眼睛的距离拉伸。

　　等她再次抬起头时，已经变成一个美艳又据傲，眉宇间蕴着微微寒气的女冒险家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零一章 小心阿蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 