    第671章添妆礼

    谢云谨耸了耸肩道：“去吧，不过下官好心提醒知府大人一句，下官私离宁州之事，已禀明了陛下。”

    林大人一脸的难以置信，不可能吧？他私离宁州，陛下若是知道，肯定会责怪他，怎么会一点不惩罚呢。

    “本官不相信。”

    “大人若是不相信可以向上峰禀明，向上递折子。”

    谢云谨说完挥手道：“林大人自回吧，下官不招待林大人了，下官要用膳了。”

    林大人的脸色青白交错，好半天才咬牙带人走了。

    后面谢云谨和陆娇转身去用早膳，四个小家伙听到东院的动静，也利落的起身用早膳。

    今天，谢云谨要去府衙处理事情，陆娇带四个小家伙去清河县参加赵凌风和田欢的婚礼。

    陆娇打算先去田家一趟，她和田欢是朋友，她先去田家给田欢送添妆礼，等添妆完，再带四个小家伙去赵家吃喜酒。

    谢云谨其实不太放心陆娇，虽说陆娇自己是大夫，但他总是会担心有人伤害到她。

    “娇娇，你要小心点，宴席上别让人碰到你，吃东西的时候也注意点，不能吃的不要吃，再一个也要小心有人在食材上动什么手脚。”

    谢云谨说到最后，决定陪陆娇去清河县走一趟。

    “要不，我陪你去清河县走一趟。”

    陆娇直接拒绝了，先前林知府已经过来闹事了，若是谢云谨不去，他肯定会借机找事。

    “行了，你去府衙那边做事吧，林知府先前已经过来闹一次了，若是今儿个你不去，他肯定又要生事。”

    谢云谨眉眼微敛，眸底满是凉意，眼下他和林知府算是撕破脸了，以后的碰撞只怕不会少，所以他若能找到机会，还是把这个人干掉好了。

    谢云谨正想着，饭厅里，四个小家伙飞快的掉头望向谢云谨道：“爹爹放心，我们会保护娘亲，不让任何人欺负到她的。”

    “是的，我们会保护娘亲和妹妹的。”

    谢云谨看了一眼四个小家伙，点了点头，尊重其事的说道：“嗯，你娘肚里怀着妹妹，所以你们要照顾好她。”

    大宝精致的小脸上布满了严肃，望着谢云谨说道：“爹爹放心，我们会保护好娘亲的。”

    父子几个一边说话一边用早膳，陆娇也没有阻止他们，只含笑看着他们。

    早膳后，谢云谨带人去府衙那边上衙做事，这一次他们回宁州，之前燕王派来保护他们的人，依旧跟着他们来了宁州，眼下他们身边是不缺人的。

    陆娇带了冯枝和阮竹以及赵恒和李南天等人一路前往清河县田家。

    路上，陆娇望向冯枝说道：“等吃完赵家喜酒后，回来我就和韩同商量你们俩的婚事。”

    冯枝很是不好意思的垂下头。

    马车里的人都笑起来。

    一侧四小只忽地开口说道：“那冯枝姐姐以后就是韩东晟和韩南风的娘了？”

    冯枝脸上羞色微微淡了一些，心里很是担心韩家两个孩子对自己有意见，自古以来后娘难当，自己真的当得好后娘吗？若是自己和韩家那两孩子有矛盾，韩同会不会偏向自己的孩子，那她也没办法当好这个后娘啊。

    冯枝忽地觉得自己之前有些草率了，她似乎并不应该答应这样的婚事。

    若是嫁过去发现两孩子不接受自己，那么以后她在韩家很难立足。

    冯枝想到这些，飞快的抬头望向陆娇道：“我想和韩公子先谈谈孩子的事，有些话还是先说清楚的好，若是我们两个人不能达成协议，也没有必要成亲，我不想嫁人后，再为了这些事闹得难堪。”

    陆娇听了冯枝的话，也想到了韩家的两个孩子，她想到了赵凌风女儿赵玉萝反对自己爹成亲的事。

    赵玉萝的娘死了，赵玉萝还反对呢，何况韩家两小子的娘到现在还活着呢，那他们会不会反对自己父亲娶冯枝。

    “这确实是个事儿，你放心，若是你不愿意嫁，我不会强求你嫁的。”

    陆娇如此一说，冯枝高兴了，又笑了起来。

    马车一路驶往清河县，中午的时候，赶到了田家。

    田欢听到陆娇过来，立刻高兴的让人请她去她的闺房。

    田欢的闺房里，站了不少女眷，都是田家的亲戚，还有往日田欢交好的朋友，大家都过来给田欢送添妆礼的。

    田欢看到陆娇，高兴的招手让她过去，她伸手拉陆娇坐下来：“你可算是赶回来了，我还以为你不能赶回来呢。”

    陆娇笑着说道：“说明你的运气好，我们正好回来了，昨天刚回来，今天我就赶过来参加你的婚礼了。”

    陆娇说完，田欢高兴的拍她的肩膀道：“够朋友。”

    她一拍旁边站着的大宝说话了：“田姨，你不要拍我娘的肩，我娘肚子里有小妹妹了。”

    大宝一说，田欢低头看去，果然看到陆娇的肚了微微隆起了一点，这说明她怀孕了。

    田欢高兴的大笑：“这是大喜事啊，恭喜恭喜。”

    陆娇笑着说道：“我也恭喜你早得贵子。”

    她话落，一抬手，后面冯枝和阮竹把送给田欢的添妆礼奉上来，都是燕王妃此番送给她的礼物，一套宫中出来的金镶玉头面，还有两福百子千孙锦锻被面儿，还有两匹宫中织锦局出来的五彩织锦，另外还有四盒宫里制出来宫花。

    “这是燕王妃送我的礼品，正好送给你做添妆礼。”

    田家是商户，缺的不是钱，而是体面，陆娇这一送，算是给田欢做了脸。

    田欢高兴的红了眼眶，伸手抱住了陆娇：“谢谢娇娇你了。”

    房里，田家的人个个眼红的看着这些添妆礼。

    “燕王妃送的啊，肯定是宫中出来的东西。”

    “一看就不是寻常之物，你看那头面，太好看了，我们宁州绝对做不出来这样精巧的东西。”

    “对，还有宫中做出来的宫花，拿出去送人是大脸面。”

    说什么的都有，不少人羡慕田欢有陆娇这样的好友，人家可是六品同知的夫人，后面的官位还会更高。

    (本章完)

