    时间过的很快，转眼间两个月便度过了。

    史莱克学院这片地是弗兰德当初买下来的，也没有什么值钱的东西。几位老师对玉小刚的提议都没有反对，眼看约定的时间就要到了，在弗兰德的命令下，大家收拾行装，准备出发，前往天斗皇家学院。

    这天，风和日丽，万里无云。

    站在学院门口，弗兰德望着那看上去已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间心中百感交集。

    二十年，人生能有几个二十年，在这里曾经拥有过的点点滴滴不断在他心中流淌，酸涩的感觉现于鼻端。

    赵无极搂住弗兰德的肩膀，道：

    “别看了，走吧，又不是不回来了。大不了以后兄弟我陪你回来养老就是了。”

    弗兰德瞪了他一眼，“我很老么？”

    赵无极苦笑道：

    “不老，我们才都五十岁而已，还不算太老吧。不过我们几个也都算的上是奇葩了，居然一个结婚的都没有。”

    弗兰德哼了一声，道：

    “那是你们眼界太高，女魂师哪有那么好找的，不知道女魂师才占了所有魂师里面的一成么？”

    “那你呢？你眼界不高？怎么也没有老婆？”

    赵无极有些不服气的说道。

    “我？我……”

    弗兰德愣了一下，有些说不出话来。

    当他抬眼看向玉小刚时，却发现玉小刚也正在看着自己，两人眼中都流露出几分苦涩，几乎同时摇了摇头。

    “出发吧。”

    弗兰德收拾心情，下达了出发的命令。

    一行十余人，踏上了离开史莱克的步伐。

    天斗帝国皇城天斗城，位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是整个大陆最大的两座城市之一，在斗罗大陆，也只有星罗帝国皇城能与其相比。

    尽管现在的两大帝国旗下的王国、公国已经都不太受管制，但帝国底蕴还在，以天斗城为中心，天斗帝国所掌控的三大军区都在附近，总兵力超过百万，实力雄厚。

    从某种意义上来说，天斗帝国并没有强行去制约下属王国也有他自己的道理，不论是天斗还是星罗，两大帝国麾下的王国、公国大都在彼此边境处，一旦发生战事，肯定是这些王国、公国先顶上去。

    当然，这也是无奈之举，哪个帝王不希望能够利用皇权掌控一切。

    可现在大陆的局面却根本不允许统一的情况出现。

    大陆目前局面的形成，除了两大帝国的内部原因之外，最重要的，就是来源于几大魂师家族以及武魂殿的暗中干涉。

    试问，一个庞大而统一的帝国，怎会允许这些影响自己统治地位的势力生存下去？

    史莱克学院一行人想要到达天斗城，需要先离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国皇城圈。

    再向东，方是天斗帝国皇城所在。

    整个路途漫长，足有近两千里。由此可见，天斗帝国国土面积的庞大。

    在史莱克的一帮学员中，戴沐白、钱兵、朱竹清和宁荣荣都拥有储物用的魂导器，老师们也大都有类似的，因此他们在赶路时到不需要为携带物品发愁。

    出发之前，采购的食物还有准备好的清水就都放入魂导器之中。就算中图没有补给，这些食物、饮水也足够他们十天之用。

    “好了，小怪物们，你们也休息了两个月的时间，从现在开始，加速赶路，每个人都必须跟上我的速度，否则的话，嘿嘿。”

    弗兰德似乎又恢复了以前的样子，眼中流露着奸诈的神色，一只手抓住玉小刚的手臂，话音一落，已经向前方弹身而起。

    弗兰德自然不会全力赶路，以赵无极为首的学院老师们展开身形跟在他两旁。

    钱兵一帮人对视一眼，毫不犹豫的跑了起来，负重跑他们都不在乎，还怎么会在意这普通奔跑。

    甚至不需要使用魂力，哪怕是奥斯卡和宁荣荣，也完全能够跟得上弗兰德此时的步伐。

    玉小刚被弗兰德用魂力带着，自己根本不需要耗费一点力气，有些疑惑的道：

    “弗兰德，你这样对孩子们有什么锻炼意义？他们现在的身体基础已经非常牢固了。”

    弗兰德嘿嘿一笑，道：

    “真的没有锻炼意义么？小刚，有些方式是你不能用的。更何况，就算没有锻炼意义，赶路的快一些，少耽误点时间，路上不也能够少吃几顿饭，少住几次旅店。这样，应该能省下不少钱吧。

    上次已经说好了我们从最后一场抽成的三千金魂币用在这第三阶段试炼上，能省则省嘛。”

    “你……你还真是老样子。”

    玉小刚一阵无语。

    和弗兰德正相反，他从来不把钱看的很重，向来是千金散尽还复来的想法，反正他一直都是大魂师，武魂殿也有补贴。

    弗兰德有些奸诈的向玉小刚眨了眨眼睛，脚下突然加速，如同离弦之矢一般前冲起来。

    最熟悉弗兰德的无疑是赵无极，无奈的看了一眼身边的糖豆魂师邵鑫，抓住他的手臂，道：

    “弗兰德这家伙，要省钱也不用这么折腾我们这些老骨头吧。”

    辅助系魂师的速度自然不行，他索性带着邵鑫一起提速。

    弗兰德这一加速，后面的史莱克学员可有些吃不消了，只是用跑步怎么可能追的上使用魂力的。

    更何况，弗兰德可是敏攻系魂师，而且是魂帝级别的敏攻系魂师。

    匆忙之间，他们也只得加速，这样一来，宁荣荣和奥斯卡就无法再自己前进了，奥斯卡由戴沐白带着，宁荣荣由朱竹清和小舞轮流带，九人依旧没有掉队，全力展开速度朝前面追去。

    短时间使用魂力当然没什么，但他们的魂力又怎么能和老师们相比，弗兰德控制的速度又是他们所能达到的最大速度，不到一个时辰，九人的魂力就已经消耗的七七八八了。

    弗兰德看后面已经跟不上，这才放缓脚步，以平常的速度前进，给九人吃大香肠恢复的时间。

    当然，弗兰德他们是不会去吃奥斯卡那大香肠的，几颗糖豆的效果要比大香肠好的多。

    毕竟，那位糖豆魂师邵鑫的等级，可远远不是奥斯卡现在所能比拟的。

    用这样的方法赶路，一天下来，史莱克的一众学员累的就像是又经历了大师的魔鬼训练，不过这一天的时间，他们也足足跑出了四百公里左右，完成了全程的五分之一。

    还好，弗兰德并不像他自己说的那么抠门，没有让大家露宿野外，在一处小城镇住了下来。

    所谓的小镇，其实就是座比较大的村子，史莱克学院众人入住的，是唯一的一间旅馆，虽然简陋了些，到也勉强算得上干净。

    弗兰德充分发挥了他抠门的天赋，一共只要了三个房间。老师们睡一间，男学员一间，女学员一间。

    “累死了。”

    奥斯卡直接躺在床上，大口大口的呼吸着，一脸享受的样子。

    大家都赶路了一天，终于能够休息，谁也顾不上这里是否简陋。

    戴沐白没好气的道：

    “你累什么？你大部分体重都挂在我身上好不好？”

    奥斯卡道：

    “可我也要给你们制作大香肠和蘑菇肠啊。最后那段，要不是我的蘑菇肠，咱们能跟得上么。我魂力的消耗可一直都不比你们少，魂力消耗也是会产生疲倦的。”

    马红俊道：

    “你就别抱怨了，最倒霉的还不是我，我体重最大，速度又不快。

    真希望早日能够拥有飞行的能力，到了那时候，赶路就不再是问题。”

    钱兵笑道：

    “你们都别抱怨了，赶快休息吧。谁知道明天我们的院长大人还会不会再来这么一次。”

    大家闻言纷纷点头，很快各自盘膝坐在自己床上进入冥想状态。

    一夜无话，第二天一早，众人继续赶路。此时，他们已经出了巴拉克王国，进入了西尔维斯王国境内。

    还好，弗兰德今天并没有再提速，只是按照正常的速度带领着一行人朝东北方向前进。

    当天，他们一直来到了西尔维斯王国位于国境南方的首都，西尔维斯城。

    弗兰德有些破天荒的竟然选择了这座大城市作为落脚的地方。而且他们在入城的时候，天色才刚刚暗了下来。

    “弗兰德，你转性了么？”

    当弗兰德院长大人带着众人入住一家价格相当之昂贵的酒店时，连一向不把金钱看在眼中的大师都不禁觉得怪异起来。

    而且这一次，弗兰德竟然开了五间房，让大家能够住的松快一些，甚至连晚饭都前所未有的丰盛。

    不论是玉小刚还是赵无极等几位老师，都对弗兰德的行为大为不解，一向吝啬的他，怎么会突然变得这么大方起来？

    晚餐上，弗兰德终于露出了他的本来面目。

    弗兰德面带微笑，端起面前的酒杯，道：

    “赶路两天，大家也都辛苦了，今天请大家好好吃一顿。不过，小怪物们每人只许喝一杯酒。”

    说着，他率先将酒灌入腹中，并且极其热情的招待大家吃菜。

    戴沐白在钱兵耳边低声道：

    “和笑容相比，我更希望看到我们这位院长大人严肃的样子。不知道为什么，他每次一笑，我都感觉他笑的那么奸诈。

    你等着看吧，今天我们这位院长大人花了这么大的成本，肯定有问题。”

    果然，当酒过三巡，菜过五味之后。弗兰德擦干净自己的嘴，温和的向史莱克的一帮学员道道：

    “你们也两个月没有进行实战了，这座西尔维斯城也有一座大斗魂场，今天晚上你们也去活动一下吧。

    恩，也不用参加所有斗魂赛，为了不影响明天赶路，只参加团战斗魂就是。”

    戴沐白好笑的看着露出狐狸尾巴的弗兰德，道：

    “院长大人，那我们这次实战得到的奖励，是不是也应该上缴学院？”

    弗兰德大义凛然的道：

    “学院虽然已经关闭，但作为你们的院长，你以为我会占你们的便宜么？所有收入你们自行分配，与我们无关。沐白，难道你竟然怀疑我有目的？”

    这次轮到戴沐白愣住了，他原本以为弗兰德是想让他们参加团战斗魂获得奖励上缴，这样的话，以他们现在的级别，一场团战斗魂每个人都能得到至少一百金魂币的收入，加起来也是一个相当可观的数字，没想到居然被弗兰德义正言辞的批评了。

    难道，这位院长大人真的转性了？

    还是马红俊对自己的老师最为了解，在另一边朝着戴沐白比划了一个嘴型。戴沐白这才恍然过来。马红俊嘴型的意思只有两个字，赌博。

    是啊，在同等级别的情况下，连皇斗战队都无法胜过的史莱克怪物战队，又怎会遇到对手。

    只要在他们团战的时候压上重注，那么，自然会有一笔不小的收益。这才是弗兰德真正的算计。

    “好了，我们出发吧。”

    弗兰德痛快的结了帐，问清楚西尔维斯大斗魂场的位置，带着众人走出了酒店。

    西尔维斯大斗魂场看上去比索托大斗魂场更加宏伟，这里毕竟是西尔维斯王国的首都，比起索托来还要高上一个级别。

    带上那令索托大斗魂场震撼的面具，史莱克七怪再次出动。

    不过，当弗兰德给史莱克怪物战队报名团战的时候却傻眼了。

    西尔维斯大斗魂场的工作人员仔细的检查了九人的斗魂徽章，不禁不可思议的看着面前这七名带着面具的魂师，有些艰难的说道：

    “对不起，各位尊敬的魂师。恐怕你们不能参加今晚的团战斗魂。”

    钱兵九人倒是无所谓，弗兰德却急了。

    要知道，进入西尔维斯城后他已经花了不少钱，就指望着能够在这里赚上一笔呢。

    “为什么？难道西尔维斯大斗魂场无人了么？”

    弗兰德怒声道。

    虽然弗兰德的话有些嚣张，但工作人员却丝毫没有反驳，三十级一档的金斗魂队伍，确实有嚣张的资格。

    他在大斗魂场工作了二十多年，还是第一次看到这种怪异的斗魂战队出现。

