    秦正南的语气和眼神里，明显带着十足的不信任，钟正谊只好摊摊手，“我知道，做一次贼，让你们再相信我，就很难了。”

    颓然地说完，在床上坐了下来，看向秦正南，似乎是犹豫了一下，才问，“秦董，季妍好不好？”

    秦正南深邃的眸子微微一敛，他倒是没想到钟正谊正儿八经对他的说的第一句话，问的是季妍。

    “钟总监，我和你比起来，应该是你跟季妍更熟悉吧？另外，我还没问你呢，你倒是好意思先问我？”秦正南故意挑着眉，做出一副不解的样子。

    “你问我？什么意思？难道季妍没去你那吗？”钟正谊“腾”得站了起来，瞬间变得有点紧张了，“你说她无亲无故的，如果这段时间没有去你那里，会到哪里去呢？”

    看着如此模样的钟正谊，秦正南那唇角却是勾起了一抹微不可查的满意的淡笑，可是板着脸，说，“我把季妍交给了你，是因为她告诉我说，你可以给她幸福的……她从我秦宅搬出去的时候是很坚定的，可是从你那回来的时候你什么样的你应该比我更清楚……钟正谊，你不打算给我交代一下吗？”

    闻言，钟正谊脸上不由地放松了一点，眸子里闪进一抹惊喜，“这么说，季妍离开我之后真的去你那了？这样就好，这样就好，我就放心了！”

    秦正南却是同情地摇了摇头，“你把你的女人交给了别的人，你却说放心了？你是准备让给别的人帮你养女人，帮你疼女人吗？”

    “切——”钟正谊不屑地哼了一声，伸了个懒腰直接直挺挺往后躺下去，睡到了床上，仰头看着天花板，“秦正南啊，季妍是到了你那，要是到了别人那，我肯定不放心。虽然我知道季妍一直对你很敬仰，甚至是倾慕的，但是我知道，她不会跟你怎么样的。”

    “钟正谊，你真是够无耻的！”秦正南敛了眉，毫不客气地鄙视他。

    “嘿嘿，我们俩有什么区别啊？”钟正谊不太服气，侧过身子来，用手撑住脑袋，看向他，“秦正南，你用不道德的手段骗了一个女人为什么就可以得到幸福，我骗了女人，不但没有得到幸福，还这么痛苦悔恨……而且，你是爱上了一个你利用过欺骗过的女人，我也是如此，凭什么你的女人对你可以死心塌地，我的却要跟我誓死不见啊！这太不公平了！”

    “这当然不一样了！”秦正南那修长是手指在椅子扶手上，轻轻扣着，像是弹钢琴一样。

    而此时他的心里，却是有了对钟正谊这番话的一个答案：谁让他爱的女人是个小笨蛋呢！谁让他偏偏就喜欢这样的小笨蛋呢！

    “有什么不一样？你可别说你魅力比我大，你比我有钱！我们家季妍根本不在乎这些！”钟正谊撇撇嘴。

    “因为你不知足！既然已经伤害过季妍一次了，既然你也因为伤害过她而感到后悔了，为什么还不敢下定决心将她留在你身边？你当初离开中国的时候，不是打算去找她了吗？罗天佑一句话，你就可以倒戈，你有什么资格说你季妍你家的？”秦正南虽然声音不大，但似乎却是咬着牙说出这句话的，微微眯着眸子，冷冷地看着钟正谊。

    “啊？你……你都知道了？”钟正谊诧异道。

    这个秦正南，居然找人跟踪了他！

    “钟正谊，我现在不想跟你讨论这些问题。你如果真的想把季妍追回去，现在迫在眉睫的事情，是如何让你让我尽快离开这里！否则，一切都是空谈！”秦正南收起脸上的情绪，严肃地说。

    “唉！”钟正谊却叹了一口气，张开双臂，再次无力地直躺在了床上，“秦正南，说实话，我真羡慕你！从小就含着金钥匙出生，尽管少年时期受到过迫害，那段辛苦的日子却给了你更强大的现在。但是我……你知道我当时为什么会在季妍和罗先生之间，选择罗先生吗？”

    秦正南没有说话，只是眯着眸子淡淡地看着他，让他继续说下去。

    其实，他早就对钟正谊进行过地毯式的调查。但是，根本没查出来什么特殊的资料，只是知道他大学时期是在日本去留学的，后来在日本工作了几年之后，回国来的。

    钟正谊顿了一下，语气低落了下来，继续说，“我是在日本留学的时候认识了汐子，认识了罗先生。那个时候，我被人骗了，身无分文，连给家里打个电话的钱都没有。走在路上，还被一群日本流氓调戏……罗先生路过的时候，可能看到我是中国人，就让人救下了我。后来，在他的帮助下，我顺利完成了学业，并且比以前更优秀。我不想背叛他的……而且，说实话，若不是这次被他关了禁闭来到了这里，我真的不知道他是个大毒枭。”

    “呵呵……”听到这里，秦正南不咸不淡地垂眸笑了一声。

    “你不信？”钟正谊微微起身看了一眼秦正南，“不过，不信也正常！我跟了他这么多年，以为他真的只是一个商人，没想到这里才是他自己的金三角啊！我上次跟汐子回到日本之后，因为太想念季妍，跟她联系她又不理我，送花也不回应……我只好偷偷跑出去，准备回国找她。可是，一连跑了三趟，都被罗先生给抓了回来，他问我，是不是要背叛他，我说我不背叛他，我只是想要一个正常的生活，想和自己的爱的女人永远在一起。就因为多说了这么几句话，他大发雷霆，说我愚蠢，说季妍要是真的爱我，就不会不理我……他总是用他自己失败的感情来衡量我们的，呵呵。后来，他一怒之下，让人把我送到了这里。”

    “然后呢，你这么长时间了，还没找到如何出去的办法？”秦正南问。

    “不是没找到，是之前我根本就没想到离开，想着先生不就是因为生气，气消了就会接我回去的。可是，我来了之后，发现了这里的秘密。尽管我知道，罗先生可能会看到这么多年感情的份上，不会因为我知道了他的秘密而对我怎么样。但是，我思来想去，我不想继续跟他做这种拎着脑袋做事的生活……我可以离开这里，因为我已经跟每周出海去的船长船员搞好了关系。只是，我又不甘心啊，一方面我不知道这里是哪里，万一哪一天为了活命我不得不说出罗先生的这个罂粟基地的话，我却连坐标都说不出来……

    我想到了沈河，所以我托人带了我写给他的东西，留下了他的联系方式，让人帮我带了出去。尽管我不喜欢沈河这个人，但是我觉得他能力还是有的，而且他的好奇心特别强烈，我说我在荒岛上，他一定会产生兴趣，来这里的……但是，我没想到的是，我没把他给盼来，倒是你来了。”

    “你说这么多，就是想让我相信你？”秦正南问他。

    “不，我只是想告诉你，我要带你们离开这里的决心。另外，秦董，如果我带你出去了，你可一定不能干涉我和季妍在一起。”钟正谊信心十足地说。

    “我从来没干涉过她！你们俩之间的事，我是不会发表意见的！你有追回她的本事，那你尽管去施展就行了。但是，你若是再敢伤害她，就别怪我不客气了！”秦正南冷眸盯着钟正谊道。

    “好！有你这句话我就放心了！”钟正谊很满意地勾了勾唇，坐了起来，“这里每周都有船出去到外面的一个小岛上，和从外面送货进来的人接洽，拿一些饮用水和粮食食物还有生活用品。那个小岛，离这里有三四百海里吧，是离这里最近的一个岛屿。虽然一周出海一趟，但是时间不是很确定，一般情况下是周五到周日之间的某一天。今天是周二，我们还有几天的准备时间，秦董，你可愿意相信我，让我带你离开这里？”

    闻言，秦正南拧着眉思忖了片刻，“你知道不知道，沈河也来了？而且，你看到了你的消息之后，才来的。”

    钟正谊诧异地瞪大了眼睛，“真的？在哪啊？”

    秦正南道，“这样吧！你我这样见面已经很危险了，若是被罗天佑发现，他一定不会再让我们轻易见到。但是，你可以去跟沈河见面。我跟他约定了，隔一天会在某个地方见一面，互通一下消息。如今，你要是加入我们了，由我来应付罗天佑这边，他自然会放松一些警惕，你去和沈河联系。我想，以你们俩的能力，应该可以为我们制定一套完美的逃离计划的！”

    “好！我觉得可以！那，我去哪见沈河？”钟正谊问。

    “你应该可以见到这里的佣人的，你去找一个叫艾米的女佣。见到她，她自然会带你去见沈河。钟正谊，我提醒你一次，我们如果选择了逃离，只有一次机会！所以，在没有完全之策之前，你和沈河最好都不要轻举妄动。”秦正南沈着脸，语气格外严肃。

    钟正谊点点头，“我知道。但是，我们也只能说是冒险了！因为罗先生，真的很机智的。我怕我们时间长了，会被他发现，不如早早行动，以免夜长梦多。”

    秦正南点点头，“恩！你们先去商量对策，我毕竟在罗天佑的眼皮底下，不方便和你们见面。”

    “好！那我先走了，以后见面的时候，就按照你和沈河约定的办法见吧！”钟正谊看了看外面的天色，快天亮了，这一会是天色最黑的时候，也是他离开的最好时机。

    秦正南送他到阳台上，正要拉开阳台的门，大手按在了钟正谊的肩膀上，“钟总监，我希望我们顺利成为一起出生入死过的人。另外，我这边除了沈河，还有我母亲，我岳父要离开，你一定要把人头算清楚。”

    “恩！放心吧！”钟正谊点点头，轻轻拉开门走了出去，动作麻利地把绳索扔下去，很快顺着绳索落了地，快速离开。

    秦正南瞧着远处的一片漆黑，悠长地叹了一口气。

    看来，必须选择冒险这步棋子了。

    钟正谊是罗天佑的人，到了这里这么长时间，也只是一个被关禁闭的有错之人，往外送个消息，也要想方设法……他要揭竿起义的计划，实施起来定然会有一个很长的周期。

    还是先跟钟正谊他们一起，走一朝险棋了。

    因为，他不能等下去了！

    意大利，罗马。

    海滩边，易中负手而立，望着茫茫大海，深邃的眸子里看不出情绪。

    李博越走过来向他汇报，“先生，我们的船和舰艇，以及飞机，能派出去的都派出去了。我刚跟姚准联系了，他说渡边先生也已经到了这边，也已经派出了很多搜寻的船只和直升机。”

    易中点点头，“为了节约时间，避免在重复的海域搜寻，你们三方之间多联系，争取早日找到线索。”

    “是！”李博越颔首应了一声，又微微蹙了眉，“我跟当地政府也联系了，说这里到希腊的海域，按照我们目前的搜寻速度，每个点都要搜寻到的话，恐怕要一两个月……”

    易中缓缓转过身来，拧着眉不悦道，“李博越，你做事能不能用点脑子？我让你全面搜寻了吗？我们现在不是在找落到海里的人，我们是在岛上找人！记住，我们的搜寻重点，依然是那些人烟罕迹的岛屿和海域！”

    李博越连忙将头低了下来，“是的，我知道。但是，我们的力量是有限的，即使是有针对性的寻找，也可能不会很快有消息。”

    李博越的语气里有点为难，那却是真的无奈。

    这茫茫大海，不是一个湖一片河啊，别说人了，就是一个岛，还不是如大海捞针的，地图上有一万多个岛屿，这些岛屿没有几个是确定了有人住的……大部分都算是荒岛，一个个找下去，没有几个月下来，很难。

    易中咬了咬牙，转身重新将视线落在了海上，沉思了良久之后，开口道，“派船，我亲自去找！”

    “啊？”李博越讶然地抬眸，“先生，我们前前后后派出去几十条船，十几架飞机了……您没必要亲自去啊。”

    易中拧了眉，语气坚决，“去，派船，我亲自去找！”

    李博远不敢再说什么，点了点头，转身离开。

    “秦正南，你这样的人，是值得我倾尽一切去将你寻找回来的！”易中内敛的眸子看着那波澜壮阔的海面，嘴角扬起一抹笃定的弧度。

    他记得，以前在美国的时候。因为腿的原因，在医院住院的时候，他和秦正南相识。两个同样坐在轮椅上的男人，就这样相识了。尽管他长秦正南几岁，但是他发现这小子的思想和心态非常成熟，看待问题独到有见解。很少开口说话，一开口说的每句话，都是值得人用心去深思的。

    他们之间的关系，一直是君子之交淡如水。但是双方有事情需要帮忙的时候，对方都不会有任何的犹豫。

    因为易中他知道，秦正南这样的朋友，值得他深交！如今他好不容易走出了阴霾的过去，娶妻生子过上幸福的生活了，却遇到了这样的挫折……他作为朋友，此时不出手相助，更待何时？

    中午时分。

    钟正谊知道罗天佑有午休的习惯，所以放心大胆地在岛上走来走去，走到了佣人们住的那栋房子前，随便抓了一位日本女佣。

    “艾米在哪？”他用日语问。

    女佣很诧异，因为根本没见过他。但是看到他穿的是岛上工作人员的衣服，而且说的是日语，并没有起什么疑心，指了指那边的厨房，“在里面。”

    钟正谊谢过之后，直接进了厨房。

    因为是中午的时间，厨房里只剩下了两个女佣，一个在洗碗，一个在打扫卫生。钟正谊不认识艾米，只能走到那个在水池边的女人身后，手在她肩膀上敲了下，“你好，请问艾米在不在？”

    他今天来找艾米的时候，才想起里秦正南并没有告诉他艾米是哪个国家的人。但是一想到跟秦正南相识，应该是中国的，就用了国语。

    正在洗碗的沈冰本来正在开小差，想着下午跟秦正南见面的时候说点什么呢，毕竟这两天她确实什么消息都没搜集到……

    突然这么被人拍了一下肩膀，让她吓了一跳。可是更让她感到错愕的是，听到了一个熟悉的声音，在说着中国话。

    她顿了一下，连忙转过身来，满眸诧异地看向后面的人。

    两个人，两双眼睛瞬间对在了一起。

    沈冰瞬间睁大了眼睛，“钟正谊？”

    刚喊出来，就连忙捂住了嘴，手上那洗碗的泡沫抹了脸上一脸的，将脸上的咖色粉底洗去了不少，嘴边的肤色一片白一片黑的。

    钟正谊比她更诧异，“你是？”

    沈冰连忙冲干净了手，拉住钟正谊的手来到了厨房里面的柜子后面，在一个比较隐蔽的空间里停了下来。

    “钟正谊，你真的在这里？”沈冰跳起来，抬手冲钟正谊的脑袋敲了一把，“妈的，我为了你跑到这里来，我也是疯了！还好，你终于出现了！”

    为了他跑到这里来？

    钟正谊被莫名其妙地打了一巴掌，瞧着眼前这个看起来既陌生又熟悉的脸，不由地眯起了眼睛，“你是……你跟沈河什么关系？”

    “沈河就是我，我就是沈河！”沈冰傲娇地抱起了双臂，下意识地往周围看了一眼，生怕有人进来。

    不过这个时候，一般是没人进来的。即使进来，也不会有事。因为这个地方太乱了，她才来几天而已，就看到过好几次女佣和男保镖在搞暧昧，她不小心撞破了好几次别人的好事。

    “你是沈河？”钟正谊完全不相信，退后两步，认认真真地将眼前的人上上下下打量了一番，摇了摇头，“有点像，但是好像又不太一样……”

    “好了！别怀疑了，你这情商跟秦正南的差太多了！他第一次见面，就看出我是女人了！这件事，以后我再慢慢告诉你。说吧，是不是秦正南让你来找我的？”沈冰压低了声音问。

    钟正谊这才了然地张了张嘴，“刚才那气势那声音像！”

    “废话，老子本来就是！”沈冰这才想起来模仿沈河的声音说了一句话。

    钟正谊这才彻底打消了疑虑，但是他也知道这个时候不是他诧异的时候，顿了一下之后，直接开门见山地说，“好吧，沈河，我已经见过秦正南了，我来是跟你商量……”

    两个人双双蹲了下来，用他们两个人才能听到的声音，慢慢地商量了起来。

    十分钟后，沈冰拉着钟正谊出来，看到方才跟她一起干活的另外一个女佣充满暧昧的眼神看着她，她连忙挽起了钟正谊的胳膊，冲那女佣羞涩一笑，用英语说，“是的，他就是我的心上人，你可一定要为我保守秘密哦。”

    “放心吧，你都为我保守了，我肯定也不会告诉别人他来找过你的。”女佣笑道。

    钟正谊一张脸都白了，连忙大步走了出去，沈冰也忙抽出手，回到了厨房去。

    季妍，对不起啊，用了一下你的男人，实在是没办法，在这地方，不演戏没法生存啊！

    不过，一想到钟正谊刚才告诉她的那些事情，她就来了劲，脸上露出了兴奋的笑来。

    没想到钟正谊这个家伙，竟然已经将这个岛上的一切摸得很清楚了。接下来，他们就是做好准备，等到这里的船出海的日子，乔装打扮起来，跟他们上船，离开这里了！

    夜，中国，江城，某酒吧。

    动感震慑的音乐，灯光迷离的舞池里，红男绿女们全都戴着面具在热舞。今夜，是这个主题酒吧举行的假面舞会，规则只有一个：所有人进来的时候必须戴着面具，而且一晚都不能取掉，走出酒吧才可以取掉面具。

    李子瑶穿了一件黑色的包臀连衣裙，戴着黑色的蝴蝶面具，一头又黑又长的性感长发披在肩，握着钢管，尽情地舞蹈着。因为身材好，穿着暴露，钢管舞的舞技又是一流的，吸引了在场太多的目光。

    李子瑶的眼睛，透过面具上的孔，看着那些男人们闪着狼光的眼神，嘴角勾起的弧度越来越大，心里面终于找到了满足感。

    自从回来之后，她又天天躲在了家里，根本不敢出门。

    她以为，她离开这几个月，这边的媒体和大众早已经忘记了她那个艳照门的事。没想到，随便一刷微博微信，里面热议的还是她的艳照……尽管热度不如从前了，但是现在似乎更是无人不认识她了。

    憋了几天，她终于得到了这个酒吧今夜开面具舞会的消息，就趁着夜色，打扮一番，出来了。

    她习惯了那种众星捧月的生活，一个人生活简直太痛苦太憋屈了！她必须出来透气！哪怕只是悄悄的，也行！

    热舞了一夜，刚从舞台上下来，就有很多男人过来，给她递过来了酒。李子瑶的酒量还是可以的，但是几杯鸡尾酒下肚之后，还是头晕乎乎的。她必须尽快离开这里，否则酒喝多之后，被人认出来，就麻烦了。

    李子瑶借口去洗手间，悄悄从酒吧溜了出来。

    走到旁边人少的地方，她才取下了面具，长长地松了一口气，大口呼吸了一下夜里的空气，“这才是我李子瑶应该过的生活！”

    “这样的生活李小姐来说，应该单调了一点吧？”

    李子瑶的话音刚落，身后突然传来一道流里流气的声音，是个男人的声音。

    李子瑶吓了一跳，又不敢往后看去，连忙直起身子，大步向前走去。

    可是刚走一步，前面就有人挡住了她，两个满脸痞气的男人淫笑着看向她，一步步逼了过去，“怎么？还没玩呢，就着急走啊，李小姐？今晚兴致这么高，不如晚点更刺激的怎么样？”

    李子瑶心里一惊，“你们，你们认错人了，我不姓李。”

    说完，转身过去，就要从反方向离开，可是眼前还有另外两个男人，同样是满脸淫笑地看着她，“谁刚说她叫李子瑶来着！哈哈，我说吧，老大，我就看着这女人有点眼熟，果真是我们的女神李子瑶啊！”

    旁边的男人对对面的两个人使了一个眼色，“还愣着干嘛。”

    四个男人相互看了一眼，立刻上前来，捂嘴的捂嘴，抬腿的抬腿，轻而易举地将李子瑶抬起来塞到了旁边的一辆黑色车子里，呼啸而去！

    “你们是谁？既然知道我是谁，还敢劫持我，是不是活腻了！”李子瑶知道自己不承认自己的身份是不可能了，只能镇定下来，大声斥责他们。

    “哟……李小姐，你还以为你是当初有人包养的小明星啊！你现在在我们眼里啊，就跟红灯区那些二百块一夜的妞儿们一个样！别装蒜了，我们哥们几个知道你口味重，所以今晚打算一起来了！”为首的一个男人捏着李子瑶的下巴，言落的同时，她身上的衣服已经被撕开了。

    “啊……放开我，放开我……”李子瑶这个时候才怕了起来，赶紧求饶。

    可是，明显已经来不及了！这几个流氓，已经悄悄关注了她一整个晚上了，此刻得手了，又怎么会轻易放掉呢！

    “老二，给老子来个猛烈一点的音乐，立刻上高架，加速，老子今晚要在高速上，现场直播跟过气女明星的车震……哈哈！”男人淫笑了一声，手落下的时候，李子瑶身上的衣服已经被完全撕掉了。

    “啊……求求你们，放开我，我给你们钱，我给你们钱好不好……”李子瑶的眼泪直飞，不停地求饶，可是不仅一点作用都没有，还惹的几个流氓用臭袜子，直接塞住了她的嘴。

    ……

    清晨的时候，姚准就回来了，一身疲惫地坐在餐桌边，接过季妍递过来的牛奶，一口气喝掉了。

    “累死了，动脑子果真比动腿更累。不过，两位老爷子一夜一夜指挥前线的兄弟们继续寻找南哥都不累，我陪了两天，却累得不行了。”姚准用手抹了抹嘴边的奶渍，站了起来，“我先去休息会，快扛不住了。”

    “姚准君，等一等，把这个喝了吧。”汐子端了一碗热汤出来，放在了姚准的桌上，“这个里面有你们中国的中药，吃了补身子的，可以让你养精蓄锐。”

    看到汐子，姚准几乎是条件反射地拧了眉，烦躁地转过身来，“汐子，你能不能不要这样！你再这样的话，我就把你送走了！反正你在这里这么多天了，也没给我们一点关于南哥的消息！”

    汐子对他的话置若罔闻，直接将桌上的汤碗端起来递到了他身前，“姚准君，喝完这个再去休息吧！”

    “不喝！”姚准顿时来了气，抬手便将那碗热汤打得飞了出去，好在那边没有站人，汤碗在空中滑了一个弧度之后才落在了地上，碗咧成了两半，热汤洒了一地。

    季妍已经不止一次看到这样的情景了，已经可以做到视若无睹。

    但是，今天她端着食物走出来再次看到这个情景的时候，摇了摇头，“姚准，这就是你的不对了，这里面的食材很贵的，你是想让太太扣你的工资是不是？”

    “懒得理你们！”姚准白了季妍一眼，连看都没看汐子一眼，转身回了自己的房间，重重地将门甩上了。

    汐子冰冷的嘴角泛起一抹自嘲的冷笑，抬脚慢慢走过去，走到破裂的碗面前，慢慢蹲下身子，将两个半只碗捡了起来，默默地转身，回了厨房。

    季妍瞧着汐子那抹落寞的身影，无奈地叹了一口气。

    并非她故意要揶揄姚准，而是真的动了恻隐之心。

    姚准这几日都不在家，昨晚听说他今晚上午会回来，汐子昨晚不知道几点起来的，总之她早起来，为肖暖准备早餐的时候，就看到汐子在厨房里忙来忙去。

    她在厨房门口站了很久，汐子都没发现。季妍第一次见到汐子一边干活一边唱歌，唱的竟然是中国歌，王菲的《我愿意》。

    我愿意为你，我愿意为你忘记我自己……

    汐子在煲汤的时候，一边看着汤谱，一边认真地称量要用的几味中药，样子认真，又似乎连脸上都带着神圣。

    季妍进来的时候，叫了一声她，汐子吓了一跳，手里的盅盖落下来，砸到了她的脚上，上面的水汽低落在了她裸着的脚背上，季妍看到汐子的脚背立刻红了一片，也不知道是被砸的，还是被烫的。

    “对不起，打扰到你们了。”汐子连忙捡起盖子，抱歉地冲季妍颔首了一下，又去看她的汤了。

    季妍看了一眼她手边的汤谱，才看到，这汤是为男人煲的。

    这次再见到汐子的时候，跟以前见到的她完全是不一样的。因为汐子毕竟还年轻，比肖暖还小，季妍以前一直觉得她就是一个心肠狠毒的小魔女，如今，这个冷冰冰的日本女人，竟然为了姚准，几乎跟变了一个人一样。

    真的让她刮目相看。

    爱情，真的是一个莫名其妙的东西，竟然真的把人改变掉。

    可是姚准，却还在因为裴梦和沈河的那开房照片而耿耿于怀着，他心里，依然因为得不到裴梦而痛苦着，根本不会在意这个日本女人为他做了什么。

    季妍叹了一口气，算了，爱情本来就是毒药，自己身上的毒，还没清除掉呢，有什么资格去管别人的事呢？

    太平洋，某海域。

    易中站在甲板上，看着前面那座离自己的船越来越近的岛屿，摇了摇头，“不用去了，那岛上那么荒芜，这个季节已经寸草不生，罗天佑怎么可能在那里！走，掉头，去东北方向。”

    已经连续搜寻三天三夜了，一点消息都没有，他不免有点着急了。

    “可是先生，这边去东北方向的海域，是被称为死亡之海的……我们的船根本进不去的。”李博越汇报道。

    易中那内敛的眸子微微一凛，“船进不去，就换飞机！今天，必须先进这个死亡之海看一看！”

    李博越面上一震，嘴巴微微张了张，最终还是没敢再说什么反驳的话，只能是认真地点了点头，“好！”

