    闻言，沈勇看了看潘长海办公室里挂着的表，刚刚好下午五点整。

    这家伙，时间观念可真强，说五点，竟然分毫不差！

    “哦！好！既然她今晚不回来了！那我就走了！你要是想要向上级汇报，让什么五大战神来抓我，尽管反映吧，我不怕！

    另外，你要是想要四处散布寻人启事或者抓捕令的话，你随意！我不在话什么声誉不声誉！

    我的态度就这样，你们爱咋滴咋滴吧！走了！”

    说完，沈勇拿起那本小说，就要往潘长海的办公室外面而去。

    在沈勇看来，或许潘长海很有可能是在骗自己！

    什么总队长陈晓松去安全部开会了！什么五点之前就能回来啊！什么今晚有事回不来了啊！

    沈勇觉得这一切都是潘长海编造出来的，就跟他编的小说一样。

    沈勇有些生气了，不再相信潘长海了！

    所以沈勇才会决定要走，毫无其他顾及！

    就在沈勇的脚即将迈出办公室的时候，潘长海突然道：

    “沈勇！别走得这么着急嘛！你的个人物品不要了吗？”

    闻言，沈勇收住脚步，转过神，盯着潘长海的眼睛道：

    “要！你会给我吗？”

    “难道我不给你，你就拿不走了吗？”

    潘长海冷笑道。

    “那你这句话算是说对了！就你们这破地方，我想来就来，想走就走！我的东西，我自然要拿走！难道还留着让你们当破烂扔掉吗？”

    沈勇淡淡地道。

    “沈勇！你在这等着吧！我亲自去给你取去！你都要离开了治安大队的院子了，还让你穿一身囚服，走在大街上多不雅啊！别人一看，就知道你是一个逃犯！”

    潘长海道。

    “哦！你这是什么意思啊？你这是故意放我走吗？”

    沈勇问道。

    “我不是放你走！而是不想再管你的破事！”

    说完，潘长海忍着心中的怒气，朝外面走去。

    沈勇的脸上则是露出了欣慰的笑容。

    看来大黑脸已经把事情搞定了！

    其实，今天，阳山市治安局治安大队的总队长陈晓松，确实是应邀参加了安全部的会议。

    会议的议题就是关于沈勇的问题。

    不过，虽然这是一次会议，但是却不允许任何人讨论对错，只是单方面地通知并宣布：

    “以后，无论沈勇到达哪个省份，哪个城市，做了什么事，治安局的人都不得干涉和抓人，只有向上汇报的权利，没有私自抓捕沈勇的权利。只有国家的安全部下了抓捕令，才允许抓捕沈勇，其他各部门都没有权利抓捕和拘留沈勇！

    另外，不允许各部门散布关于沈勇的正面和负面消息，一旦发现，将会严肃处理。而且各个地方的治安局，要配合清理网上有关沈勇的信息，做到有一条，清除一条！”

    安全部发布这样的通知，令在会的所有人都是十分不解！

    其实，这个通知就一句话：“沈勇以后不管干啥，治安人员不得干涉！”

    这样的命令从来没有过！

    沈勇是何许人也？竟然给他这么大的权利？他要是杀人放火，难道也不管了吗？

    但是，通知就是通知，没有讨价还价的机会！

    其实，像安全部这样的高层会议，陈晓松是没有资格参加的。

    之所以邀请他参加，就是因为他抓捕了沈勇。

    散会之后，大黑脸叫住了陈晓松，说要请他吃饭赔礼。

    陈晓松当然没法拒绝了，就给潘长海打了一个电话，通知潘长海放了沈勇，从此以后，无论沈勇做什么，只能向上汇报，不能抓人！

    接完电话的潘长海，那真叫一个郁闷啊！

    在外面思考了好大一会儿，都没有想明白！

    无奈之下，潘长海只能按照通知照办，卡着点来找沈勇。

    不多时，潘长海将沈勇物品全都拿了过来，原封未动地交给了沈勇。

    沈勇将身上的囚服脱下来，换上自己的军大衣。

    智能水果手机早已经没电了，但是傻瓜手机依旧百分之三十的电量。

    沈勇检查了一下其他东西，一点没有缺少，便将白刃飞刀的手环戴在了手腕上。

    随后，沈勇还让潘长海给他倒着水，洗了洗手，洗了洗脸，寓意着洗心革面。

    正当沈勇拿上潘长海写的小说《雪原战歌》要走的时候，一个白色的身影飘忽间来到沈勇的面前。

    不是别人，正是白雪！

    “小白脸，你没事吧？我刚才去牢房里找你，见你的牢房门被损坏了！”

    白雪问道。

    “没事！是我一脚踢坏的！那门太不结实了！我就轻轻一踢，它就坏掉了！”

    沈勇尴尬地笑道。

    “哦！行！那你没事就好！真是把我吓坏了！我还以为你和治安大队的人打起来了呢！”

    白雪道。

    “已经打完了！这个就是治安大队的副总队长，他们打不过我，决定放我走了！”

    沈勇道。

    “哦！行！其实没必要和他们打的，事情已经办妥了！以后你没事了！你获得了全国最自由人的称号！以后谁也没有权利抓你了！”

    白雪递给沈勇一封信道，“这是老大给你的信！你看一下！”

    沈勇接过信，拆开了一看，上面只写了四个字：

    “放开了干”

    “哎呦！窝草！你们要是早点放我走！那名治安大队的队员也就不会牺牲了！我真是替那名牺牲的治安队员感到惋惜啊！”

    沈勇面漏难色道。

    一旁的潘长海接话道：

    “那你为什么不能多等两个小时呢？如果你能多能两个小时，就不会有那个烂摊子了！唉！真是天不遂人愿啊！”

    “潘队长，那你如何处置左小丹呢？可不可以不让她离开治安大队啊？”

    沈勇问道。

    “国有国法！单位有单位的规定！不是人人都像你一样有特权的！没有办法，我也需要给牺牲队员的家属一个交代！她不走，不足以慰人心啊！”

    潘长海有些惆怅地道。

    “难道就真的没有一点办法了吗？”

    沈勇再次问道。

    “没有！”

    潘长海摇了摇头道。

    “好吧！你不要她！我要！她以后是我的人了！”

    沈勇道。

    一听这话，白雪腾地一下睁大了眼睛问道：

    “什么样？左小丹是谁啊？她咋就是你的人了？我不允许！”

