 江州中，有一巨大无比的湖波，其中心有一小筑，在岸边灯火通明的映照下，却是显得若隐若现，极为的神秘，正是天妙玄女临时所居住之地。此

    刻，岸边，虚空，早已经不知道聚集了多少年轻强者，虽然有些骚乱，不过全都耐心的等待着。

    “哗啦——”

    一阵水花冲天，一个身影向着湖心小筑就冲了过去。

    “天妙玄女，请恕在下无礼了，”来人大喝，气息强大，竟然是一个六级灵帝，不请自到，冲向小筑。

    “阁下太过无礼了，请回吧，”终

    于小筑中，传来一声冷漠的女子声音，如若天籁，虽然冰冷，却是好听之极，有一种莫名的道钧。此

    人来的快，去的更快，没有知道，天妙玄女是如何出手的，此人就倒飞了出去，直接摔倒在岸边，一身是水，极为的狼狈，脸色有些苍白，很明显是的受了伤。

    “不自量力，天妙玄女敢在此设下风花宴，岂能没有手段？”有

    强者不屑的看着这个狼狈的六级灵帝哼道，心中也是微微吃惊，毕竟，这是一个六级灵帝啊，在此的一些年轻强者，有多少人不是六级灵帝？太多了，就连在场的两大主宰传人都不是，可想而知，这个天妙玄女真的不简单。

    “天妙玄女得罪了，告辞，”这

    个六级灵帝站了起来，神色尴尬之极，无颜再呆下去，拱了一下手，径直的离开了这里。“

    诸位，让大家久等了，有谁能通过风花灵幕，自可进入小筑一绪，”微

    风吹来，以湖心小筑为心，花瓣飘落，天妙玄女的声音传了出来，同时，在小筑的四周设下了一道如同花瓣一般所形成的帷幕，看起来轻柔之极。

    “这就是考核的内容？是不是太简单了，天妙玄女应该不是想邀请我们所有的人入内吧，”

    一个年轻的强者，长的人模人样，轻摇折扇，眼神望向那湖心小筑，猛收折扇，身化流光，对着那帷幕就冲了过去。“

    轰——”

    灵力帷幕突然爆发出强大的能量波动，这个年轻的男子直接被弹了回来，灰头土脸，眼中出现震惊的神色。

    “到底发生了什么？这是怎么回事？杨兄，这帷幕可有古怪？”

    顿时，有不少的人上前，好心的询问道。

    “什么也没有，在下自知实力低微，自愿退出，”这

    个杨姓男子，眼神微微闪烁了一下，淡淡的说道，冲小筑一躬身，然后离开了这里。“

    这——到底是怎么回事？”不少的人有些疑惑。“

    怎么回事，试试不就知道么了？”

    有强者冷哼，声音有些沧桑，径直的冲了过去，同时，手上出现了一柄大刀，能量冲天，对着那能量帷幕就斩了下来，想要斩断这能量帷幕，强行进入。“

    八千岁以下的年轻英杰方可入内，阁下，已经超过了年龄，还请不要捣乱，”小

    筑内，传来九妙玄女的声音，颇为不悦，那柄大刀应该声而断，同时，他的人也倒飞了出去。

    “为老不尊，这么大年纪也来凑什么热闹，”“

    就是，必须是八千岁以下的年轻强者才行，还请自尊，”顿

    时有不少的人大声喝道，议论纷纷，让那人汗颜无比，匆忙离开，无颜再呆下去了。“

    我来试试，”

    这时，那个轮回王走了出来，此人气息强大，有一种天地轮回气势，在他的身边有一种天地四季繁衍生息的意味。

    七级灵帝，这个轮回王是一个七级灵帝。只

    见此人大步向前走去，到得那个为帷幕的近前，突然伸出大手，对着那帷幕就抓了下来。顿

    时，帷幕传来了能量波动，只见轮回王的神色多变，凝重之极，身体竟然在轻轻的颤抖，这让在场的人不由的震惊无比。轮

    回王的强大，在年轻一代中，那可是极为出名的，现在对付这一个帷幕，让他似乎极为的费力，众人真的有些不解，这灵力帷幕到底是什么东西。

    看到轮回王如此，在场的双子王，剑仙，刀圣，还有两大主宰传人，都神色有些疑惑，凝重无比。

    “九妙玄女测试的到底是什么东西，似乎不仅仅和境界有关——”

    一处僻静之处，洛天静静的站在那里，望着那湖心小筑，最后把目光落在轮回王的身上，神色凝重，轻声自语。

    “轰——”

    轮回王身上爆发出强大的能量波动，接着，一步踏入，走了进去。

    成功了，这个轮回王成功了，

    在场的众人不由的发出一声惊叹，只不过，没有人知道，轮回王能进去，到底经历了什么考验。

    “我们也试试，”

    轮回王的成功，激发了不少人的信心，顿时，有十多名强者，同时冲向了那帷幕，不过，却是无一例外的被弹了回来，甚至有一人半只脚都踏了进去，还是被弹了出去，一个个脸色苍白，每个人的神色都不一样，有的震惊，有的恍惚，有的无耐，还有的摇头苦笑，表现不一而足。

    “我不信，再来，”有人表示不平衡，再次的冲了过去，只不过这次更加的不济，身体受了伤，大口咳血。

    “这帷幕已经有了你们的烙印，通不过毋须再试，因为那样会加重你们的伤势，”九妙玄女的声音响了起来。

    “原来如此——”众人有些恍然大悟。

    “我们进去吧，”双

    子王两人，相互看了一眼，两人心意相通，随意的说道，另外一人点点头，让众人翻白眼，别人是试着通过，他们说是进去，似乎并没有把九妙玄女这设置的帷幕当成一回事。只

    不过两人虽然说的轻松，不过神色极为凝重，两人同时踏步，起手，齐齐的攻向那帷幕，竟然要以强大的战力轰开这帷幕。

    “轰轰——”不

    得不说，这双子王战力强大，在两人的合力，竟然硬生生的轰开了一道口子，两人先后化为流光，冲了进去，可以说两人是硬生生的打了进去。

    “我来，”

    此刻，那个刀圣冷哼一声走了出来。

    “你等一下，我试试，”永

    恒主宰的传人永不动出现在刀圣不远处，淡淡的说道。

    “小子，你虽然主宰传人，不过实力——”“

    滚！”

    永不动没有等刀圣说道，厉声喝道。“

    你——”刀

    圣恼怒，不管如何，他是六级灵帝顶峰，而永不动才是四级灵帝，虽然对方的身份显赫，不过当着这么多人的面，被他当众呵斥，还是让他下不来台。“

    别逼我动手，否则的话，我会杀了你，”永

    不动看向刀圣，神色冷漠的说道。 