    1438、斗而不破

    一切的联合，都是利益为趋导。

    白虎刘浩在冥土之中证道混元，也不过是从后土娘娘手中取得一部分权能而已，对洪荒天地之内诸多大能者眼中，分润的根本就不属于他们那份利益；

    反过来，一旦混沌魔神转世者们崛起，这群大能者们的未来会如何谁也不敢保证。

    发现了这一点，如何取舍已经根本无需多言。

    冥土之内，原本宛如浊龙，宛如骷髅天王，宛如将臣等等，都事不关己，可现在他们才发现根本不是这般。

    因为一旦白虎刘浩失败，或者说失败之后，很可能连生命都无法保障，到了那时，这群混沌魔神转世者们会将枪口对准何人？

    根本不需要任何提示，他们才是首当其冲者，整个冥土或许就真没有了他们落脚之地了。

    就为此，他们不敢继续旁观。

    在血海之中留下一个血神子的冥河此时已经下了命令，其他方位且不管，阿修罗一族绝对不允许那些混沌魔神转世者们，从他们血海轻易跨越；

    几大阿修罗王已经将自身气息彻底激发，出现在血海之上，战意滔天，他们知晓，这本身就是为他们自己而战，也必须战斗到底。

    阿修罗是第一个，也绝对不是最后一个，冥海浊龙已经睁开了双目，日夜在其周身交替，一上来就开启了最强状态，甚至于将许多北海海眼镇压的龙族也拉了出来；

    嘶吼声在僵尸之地低吟，这个不在五行中、不在三界内的族群也感觉到了压力，他们很清楚他们和洪荒天地的关联性是无法割舍的，一旦让混沌魔神转世者们取得冥土权力，还能和此前那般吗？哪个敢赌？

    无论是骷髅还是魂魄，无论是恶鬼还是幽魂，哪怕此前那一刻还在打生打死，这一刻他们也变得毫无仇恨起来，表现出了前所未有的团结，一直对外。

    他们才是最清楚的群体，因为那些个混沌魔神转世者们抽取的天地法则，才是真正的从他们身上割肉，吞噬他们这些族群就好似牛羊吃草一般，真正的天性也。

    不管在此之前，他们对冥土新任的丰都大帝有何不喜，在这一刻他们都必须选择站在白虎刘浩一边，因为这才是事关他们存亡之道也。

    这或许才是此番真正大劫！

    只不过此时的白虎刘浩却没有任何心思去搭理这些，对他而言，也根本不可能停留下来去观察这些变故，唯一需要做的，就是加快自己的步伐，真真正正的将自己此前释放出的大道法则所悟彻底收回，圆润自身，真正的冲击混元之道也。

    冥土，大战一触即发，洪荒天地之内也同样无法置身事外。

    没有在冥土潜藏的混沌魔神们都不是傻瓜，他们很清楚必须做点什么，一旦他们选择了旁观，原本在洪荒天地之内的诸多大能，多半也会出手帮助冥土一方。

    就为了让这群大能抽不出手来应对，也必须将他们拖延至此，也必须给冥土之内的那些自己人留下更大的战胜空间。

    他们不是每一个都这么选择的，之所以落后了这么多，更多的还是在沟通，选择是倾巢而出还是只拖延一下，如果是后者，又选取那些人出面更好一些？

    其实，他们也没有完全准备好，洪荒可是有着圣人的，他们很清楚一旦他们倾巢而出，保不住圣人们就不要脸了，直接出手镇压他们了，他们同样不敢赌。

    到最后还是选择了拖延，将圣人之下的大能者们拖延一下即可，而地点也同样没有出乎预料，正是依旧还在开启状态的蓬莱三岛之地也；

    他们纷纷将自身气息暴露，就为了将洪荒那些大能者吸引，也必须让这些洪荒天地之内的大能者目光和精力吸引过来，形成一个平衡，好让冥土接下来的大战腾出足够的空间。

    双方都是聪明人，这群洪荒天地之内的混沌魔神转世者们动作一出现，其他人就明白了这份深意；

    稍微思考，他们也同样没过过激，因为一旦开战，且不说其他，接下来观看白虎刘浩证道混元就没有了机会，这份机缘还真不愿错过也。

    这份变化，就是刘浩本尊也有些目瞪口呆，他感觉白虎刘浩这次证道绝不会风平浪静，却无法猜到会是洪荒此番真正大劫势力的分割，将真正大劫的主角彻底点明。

    他多少也猜测出这里头有着自己的重大作用，却从未想过自己会成为封神的‘姜子牙’，也不得不苦笑一声无言以对。

    亲自下场已经成为必然，似乎看起来自己更没有其他选择，想了想，似乎也该为自己寻找先锋了，人家殷商封神之时，姜子牙还有着哪吒杨戬和雷震子，没道理自己必须事事亲躬吧？

    他隐晦的看了一眼大殿之中的诸葛亮，双眼不由得微微一亮，论谋略，诸葛亮才是行家里手，这么一个左膀右臂可不能忽略了，人家帮助自己掌管紫微星域根本没有将真正作用发挥出来，游刃有余之后，多半有些无聊吧？

    或许也该将诸葛亮放出去，只是仅仅大罗金仙修为似乎还低了点。

    刘浩也有些郁闷，人家殷商封神之时，先锋大将只需要哪吒杨戬就够了，到了自己这里呢？似乎连大罗金仙都没有上场资格，这让他到哪里说理去？

    最为关键的，还是自己似乎并没有办法真正将洪荒本土势力综合起来，想了想，似乎必须给他们找一个真正可以看得到的利益才行。

    想来想去，或许也唯有诸天万界才行了，而且还需要玄武大尊世界那样的才行。

    “需要公告一番么？似乎也到了将这份消息释放的时候了！”

    刘浩心理暗暗有了决定，他才不管这些人到底有没有资格踏入玄武大尊世界历炼，机会给你们，你们做不到可怪不了我吧？

    “似乎也不是不能！整个洪荒本土势力，到了玄武大尊世界，一旦联合起来，多少也是一份难得的力量，倘若到时候圣人们可以出入，也无需太过担忧，确实是一份难得的大饼！哈哈！”

    刘浩一想到这里，脸上的诸多肃穆也消失不少，最大的心事消失，关注点也随之转变，再次看向冥土之内还在疯狂努力的白虎化身，也看到了那些混沌魔神们显出了真正的身形。

    “一出场，就显露出自己混沌真身！看来他们是打算一举拿下了！”

    他一出口，就将原本注意力高度集中的通天搞得一愣，随即也呵呵一笑，神情一松；

    “既然选择了出手，没道理藏着掖着，不胜则死，可没有第三个选择！”

    “是吗？”

    刘浩声音很轻，但其中却有着另一重算计；

    “哦？莫非你那化身还有分化之法？”

    “嗯，多少也能猜出一些，此前，那被白虎化身捏死的‘黄泉’，可没有真正烟消云散！”

    “如此看来，你那化身也算给他们留了后路，倒也不失为一种选择，好歹人家也是混沌魔神出生，倘若能够为洪荒所用，也是一大完善！”

    通天说到这里，身体更是一震；

    “莫非其中有着后土指点？”

    “吾却不知也！然白虎化身既然做出了选择，势必是看到了其中利弊，以我看来，既然盘古大尊并没有彻底泯灭这群混沌魔神，就一定看出了他们的好处，如今洪荒天地能够让他们重启，又怎么可能欸有一份算计？”

    “你们这些人心都是脏的！”

    通天恨恨说了一句，他本就不擅长算计，更是对各种算计者有着天然的排斥感，但他冷哼之后也不得不承认刘浩的猜测多半是事实。

    “这群人一个个心高气高，他们出身混沌，视洪荒天地生灵有如蝼蚁，想要收服他们可不是一般的艰难！”

    “吾何尝不明？倘若太初太古之时，吾势必组织白虎化身，直接掐灭了事。

    可现在……”

    “诸天吗？”

    “然也！诸天完结相连接，从一定的角度而言，洪荒众生也有了脱离洪荒的机会，将来脱离诸天踏入混沌的可能性也将增大无数。

    相信这群人多少也能猜测出来。

    否则今日洪荒天地之内就不是将自己气息散发这么简单了。

    他们岂能不明，今日是他们最大的机会，乃至于很可能是他们唯一的机会！”

    通天沉默半晌，而后才微微点头，哪怕他踏入洪荒天地，身后依旧有着鸿钧的一份约束，就是想要出手，也必须心有顾忌，未来呢？或许就真没有力量。

    换言之，到了那时，这群混沌魔神们多半是连挣扎的机会都要失去了吧？

    他们难道就没有一个聪明人？也绝对会想到这些吧？

    “看来今日你那化身算是惹上大麻烦了！”

    “然也！那些在冥土之内的混沌魔神转世者们，势必是抱着必死决心！”

    “嗯？你那化身之所以留下黄泉，就是不想让这群人致死之时选择自爆吧？”

    “被你看出了吗？哈哈，倘若不给他们留下任何后路，那才是真正的两败俱伤也！想来就是洪荒天地也不愿看到吧？”

    “当真是……”

    通天十分无语，心中更是不由得升起一份警惕，感觉自己活了这么久依旧还是小白一般，心中不爽那绝对是难免的。

    “世界上所有事情都逃不脱争斗，然争斗归争斗，但‘斗而不破’往往才是真理，一旦挣脱了这份束缚，所造成的伤害才是无可挽回的！

    要不，怎会有‘与天斗其乐无穷，与人斗其乐无穷’之说法？”

    刘浩乐呵呵的说着，却没有看到通天的脸色越发郁闷，所谓‘斗而不破’，不就是在揭开通天的伤疤吗？

    殷商封神之时，败了，不爽了，开始甩流氓了，直接想要灭世重开天地了，说的不就是他吗？

    这几乎就是打脸之言也！

    只是通天或许还没有预料到，就是他那次直接耍赖的做法，也让他拿到了一个真正的‘核弹’，其他圣人明白了一旦把通天惹毛了，那可是真会核弹糊脸的，未来和通天博弈的时候也必须收着点才行。

    好坏也算参半吧，但白虎刘浩却没有这份能力，也只能做出现在这般选择。

    那被白虎刘浩捏死的‘黄泉’，如今可还在那黄泉之中孕育着，未来哪一日又会重新回归，只不过到了那时，就该更老实了，那原本传承自混沌魔神的高傲也该彻底收敛了吧？

    通天有一点猜错了，那就是白虎刘浩也好，刘浩本尊也罢，都没有真正想过要将这些混沌魔神转世者们收服，也没有这个必要，更没有这份需求。

    同样的，就是有着这份能力，在没有绝对的威慑力之前，也不敢去做。

    因为一旦如此，势必会让其他圣人深深的顾忌。

    可要真正有了无惧圣人，乃至于圣人联合都无畏的威慑力，又哪里需要收服这些混沌魔神转世者们？

    他们到底已经不是真正的混沌魔神，也没有了那份必要了。

    这属于典型的鸡肋而已，狠狠的打压一下他们，让他们未来老实一点就行了，其他的，无论是白虎刘浩还是刘浩本尊等都不甚在意。

    哪怕他可以随时随地的行走诸天万界，可收集到的资源依旧是有限的，与其拿着去收服这些人，还不如好好的拿它们去培养真正的自己人，比如诸葛亮等等。

    是人都知道该如何选择。

    说回冥土，显出自己混沌魔神真身的这群人，确实足够威慑力，哪怕刘浩本尊也不得不将诸多精力投向他们，去观察他们这些混沌魔神真身之中的道韵，期待从中看出一些所需来。

    他发现混沌魔神真身似乎有着一种独特的魅力，明明是那么的不符合自己的审美观，可一眼过后就会发现似乎他们这样的身形才真正的契合他们本身，甚至于想着他们本该如此才对。

    此外，他也发现了这样的混沌魔神真身，才是他们能够彻底发挥自身战斗力的外表，那无形的威压乃至于同阶位的对手也要产生心理压力，就好似一个凡人直面一头野兽一般。

    “混沌之中，莫非皆是如此？”

