    荣飞的话让温钰和无尽夏面部的表情变得怪异了起来。

    此时看向郑开元的目光就像是在看着一个傻子一样。

    郑开元听到荣飞这合事实不符的话，不仅没有反驳反倒是扬起了头。

    身上的气势陡然嚣张了几分，好像刚刚荣飞的话为郑开元加持了某种光环一样。

    林远目光清冷，嘴上却戏谑的对着郑开元问道。

    “哦？和月后大人的弟子吃过饭？这倒有些意思了！”

    “只是不知道林远知不知道他和你一起吃过饭？”

    听到林远的话郑开元脸色微微一变，脸上闪过了一丝不明显的心虚表情。

    不过很快郑开元就又将脖子高高挺了起来。

    这种事情也不可能有人亲自找月后大人的弟子林远证实。

    当日在王都灵食阁自己又确实和林远大人站在一起，林远大人愿意听自己说话。

    可是和自己聊了好几分钟呢！

    反正话是从荣飞嘴里说出来的，又不是从自己嘴里说出来的。

    就算传出去被人问起，自己只要岔开话题不去承认就好。

    在郑开元心思转动间，就听到林远继续说道。

    “天空之城大祸临头就更有意思了，因为你大祸临头吗？”

    “天空之城的头不是很铁，但也不是谁都能打破的。”

    荣飞听林远说话的时候，只觉得眼前戴着天空雄城纹路面具的青年话中带有一股磅礴的底气。

    说的话就像是山，每一句话都有大地拖着，一点也不单薄。

    话里话外也根本没有将郑开元放在眼里的意思。

    甚至荣飞有一种错觉，那就是提到林远的时候眼前这个戴着天空雄城纹路的青年好像要比郑开元更加熟络。

    听到林远的嘲讽，郑开元当即就忍不住了。

    张嘴就是两句异常经典的谩骂。

    可还没等郑开元第二句骂出口，林远直接上前挥起拳头一拳就敲在了郑开元嘴上。

    林远经过银蕊金泽蜜的洗礼肉体强度以及近乎达到了人类的极限。

    加至林远又通过肌体超忆草的草根掌握了星网和隐月阁中近乎所有的战斗机巧和武学招式，使得刚刚打出的一拳着实不轻。

    郑开元被林远的这一拳直接大的摔倒在地。

    摔倒在地的郑开元伸手捂住嘴巴，眼神都变得怔怔的。

    好像被林远突然出手的一拳给打傻了。

    片刻后郑开元才回过神来，看向林远的目光中充满了疯狂和怨毒。

    郑开元的嘴一片麻木，不过通过舌头郑开元却感觉在一拳之下自己有超过半数的牙齿都掉了下来。

    郑开元这次出门身边没有带着强者。

    看着站在林远身边的温钰和无尽夏，郑开元不敢冒然主动引起战斗冲突。

    郑开元现在只能满心等着对天空之城展开的血誓极斗。

    对林远和天空之城恨意达到顶点的郑开元决定就算是求，也要从自己的外公那求来一名帝级强者压阵。

    确保让天空之城参加血誓极斗的强者死的干干净净。

    一拳之后，林远搀着季枫带着无尽夏和温钰就进入到了王都的缔造师公会中。

    准备开一间培育室，先看一看浮世诉劫确切的情况。

    也了解一下浮世诉劫契约的两只灵物为何那么娇贵，竟然在天地洗礼下连一击也不能挨。

    林远进入缔造师公会后，郑开元才堪堪的从地上爬了起来。

    一回头郑开元发现原本跟在自己身旁的荣飞已经不知去向。

    在刚刚看到郑开元受到一击却没有立刻还手后，荣飞就放弃了和郑开元结交的打算。

    从郑开元身上荣飞没有看到丝毫的男儿血性。

    连自己都看不上的人，荣飞不相信月后大人的弟子能够看得上。

    见天空之城的城主没有追究自己的意思，刚刚发生冲突现在自己也不是和天空之城城主认识的好机会。

    荣飞便直接离开了王都缔造师公会门口，准备找几个妹子约几个朋友继续当自己的荣少爷。

    郑开元咕哝着嘴将半嘴牙齿吐出来攥在手心，然后挥手召唤出了自己的飞行类灵物。

    站到飞行类灵物背上的时候，郑开元朝着王都缔造师公会内部看了几眼。

    一眼比一眼怨毒和疯狂。

    看了几眼过后，郑开元才一头也不会的朝着缔兽苑而去。

    就连之前约好交易珍稀宝石的缔造师也不用管了。

    进入缔造师公会后，林远拿着二星缔造师的制式徽章很顺利就开了一间二星缔造师规格的培育室。

    被林远馋了片刻的季枫此时也能够站直身子。

    季枫用沙哑干涩的嗓音对林远道了一声谢，同时自己扶助了走廊的扶梯。

    见状林远便没有继续搀扶季枫，而是放慢脚步。

    让体内透支的季枫能够跟住自己的步伐。

    林远放慢脚步的动作让温钰和无尽夏立刻就知道了林远的用意。

    不论是谁，好像林远总能理解别人的难处。

    并在不经意间展露出自己温柔的一面。

    这样的林远真的很美好，也很有魅力。

    温钰的和无尽夏随着林远的步伐放慢了脚步。

    季枫踉跄的把着扶手在上楼梯的时候，抬头看了一眼林远的背影。

    苍白虚弱的脸上透漏出一抹深深的感激。

    从突逢大变自己变成现在这个鬼样子，季枫已经不记得多长时间没有人将自己当成自己人了。

    季枫身为皇级强者，在没有突发大变之前也是叱咤风云的人物。

    遇到像郑开元这种老牌势力的弟子对自己拳打脚踢，季枫完全可以出手将郑开元击杀掉。

    要知道靛沧城的老牌势力郑家最强者实力也不过在皇级巅峰。

    就算季枫打不过拥有领主阶神话三镜巅峰灵物的皇级巅峰强者，凭借自己两只灵物的特殊季枫可以轻易得到一个顶尖势力的庇护。

    只是这一切都是遥远的以前了。

    身体变成这副鬼样子的季枫除非遭遇生死困境，否则根本不敢催动精神力将自己的两只灵物召唤出来。

    因为季枫一旦催动精神力，体内那不知名的东西就会进行动作。

    体内的东西一旦进行动作，季枫就会收到来自身体，精神，灵魂层面上三重痛苦的折磨。

