    枉死城中，陆野一人独战数百鬼兵鬼将，依旧游刃有余。

    就算是同时面对一群鬼兵，也无鬼可以撼动他的肉身，只能任由陆野横推而过，杀了个三进三出。

    鬼兵损失惨重，陆野渐渐发现，这些八、九品的小鬼，大都只能带给自己不到1点的精神力，并无内力。

    虽然不多，但是蚊子再小也是肉，何况，这里可是有数百鬼兵。

    于是，陆野更是杀得兴起，一个也不放过。

    直到周围的鬼兵越来越少，他才终于正面遇上了那个骑着鬼马、手持双斧的鬼将。

    从树精姥姥的记忆中，陆野早就得知，黑山老妖的麾下有这么一位达到六品后期的鬼将，十分了得。

    “人类，胆敢擅闯枉死城，只有死路一条。”这鬼将浑身披甲，露出的面目也是一团黑雾，看不真切。

    达到这种层次的鬼将，已然灵智大开，不再是那些八品鬼兵可比的。

    陆野正在默默关注自己收获了多少精神力，闻声只是觉得聒噪，一言不发地贴地而出，直接杀将过去。

    那鬼将拍马而来，势头凶猛，但是在即将与陆野碰撞之际，竟是突兀的消失在他眼前。

    即使是用了燕赤霞所给的开眼灵符，陆野依旧看不到鬼将的踪影。

    呼！

    背后突然传来一阵阴风，等到陆野转过身来的时候，就已经看到两柄大斧迎面劈来，根本不给他躲闪的机会。

    危机将临，陆野也只来得及架起双臂，挡住自己唯一未曾淬炼的脑袋。

    铛铛！

    两声爆响，如同洪钟大吕震荡，也让一直不曾后退的陆野，因为这股巨力，倒退一步，方才卸力。

    低头一看，自己的小臂处，竟然破皮了。

    “这要是不及时治疗，恐怕就要愈合了。”陆野眼见皮肤上的伤口快速消失，暗自吃惊。

    不过，转念一想，这鬼将也无法重创他。

    那还有什么好担心的？陆野不再理会神出鬼没的鬼将，继续专心猎杀残余鬼兵，只是时不时伸手挡一下破空而至的巨斧便罢。

    “欺人太甚，欺人太甚，气煞我也，可恶的武夫……”半空中，还有那鬼将越来越暴躁的声音，不断传来。

    鬼将已经使出浑身解数，却依旧奈何不得陆野，只能眼睁睁看着自己的小兵被屠戮殆尽，那个人类武夫分明是在藐视他。

    最让他心惊的是，自己打不穿武夫的防御也就罢了，为何阴魂攻击，也奈何不了这人？

    这不科学！

    陆野现在哪里还顾得上那鬼将，那边燕赤霞与黑山老妖的斗法就快结束了，自己还得赶紧收割完精神力，好去帮忙的。

    至于鬼将的精神攻击，或者说无形的阴魂干扰，对于这几天不断壮大精神的陆野而言，还真是如同蚊虫叮咬，无伤大雅。

    又在鬼兵阵营中杀了个五进五出，陆野的周围再无一个小鬼，相应的妖诡图录中却多出许多图像。

    “足足收获了66点精神力，突然就富裕起来了。”陆野哈哈一笑，不管那依旧在背后捅斧子的鬼将，看向另外一边的战场。

    燕赤霞与黑山老妖的斗法已经进入白热化，一口法剑漫天飞舞，蕴含法力的掌印不断轰击黑山老妖的本源。

    “燕大侠，我来助你。”陆野随手荡开凭空出现的双斧，借力加速奔向燕赤霞。

    他直接瞄准黑山老妖那庞然身躯的方向，所过之处，连枉死城的地面都嗡嗡作响。

    “陆兄弟小心，不要硬拼。”燕赤霞眼睁睁看着陆野从自己身边冲过，依旧不停地冲向黑山老妖，顿时大惊失色。

    这也太莽撞了，黑山老妖岂是等闲小鬼可比？

    陆野没有停下，他怕自己再慢一步，就抢不到黑山老妖的人头了。

    路过被黑山老妖打伤的宁采臣身边时，陆野顺手从他怀中拿走一本册子，封皮上书——金刚经。

    “我要你死……”黑山老妖的庞大身躯中，传出冰冷的回响，就像是有无数冤魂在不断重复和声。

    直到此时，陆野才看清黑山老妖的真面目。

    脚踩血池，身化骨山，头如黑洞，其内不知有多少冤魂哭诉惨叫。

    只不过，经过刚才与燕赤霞的斗法，这黑山老妖的本源已经受创颇深，实力十不存三。

    饶是如此，真正接近黑山老妖，陆野依旧感觉到自己的脑海中一阵阵动荡，似乎有什么东西要被吸走一样。

    “陆公子小心，这黑山老妖擅长吸人魂魄。”后方，虚弱的聂小倩及时提醒道。

    陆野紧守心神，不让自己分心，同时翻开那金刚经长卷，任由其包裹全身。

    而后，他鼓足浑身内劲，一往无前地撞向那血池尸山。

    轰！

    陆野的身躯，在黑山老妖面前，犹如蝼蚁，但是他这一撞却是力逾千钧，直接撞穿了老妖的骨山之躯。

    “金刚经？！”黑山老妖略带惊慌的声音回荡，但是却并没有就此崩溃。

    燕赤霞虽然接近法力耗尽，但是见到陆野如此勇猛，也大受鼓舞，拼命吐出一口精血，喷在一根金色箭矢上，而后一箭射在黑山老妖的头部，使之更加狼狈。

    “陆兄弟，紧守心神再来几次，这老妖快撑不住了。”燕赤霞大喝道。

    陆野没有接话，这也是他的本意，有金刚经和内劲护体，再加上自己的赤阳手和贴山靠，自然无往而不利。

    轰轰……

    老妖的庞大身躯被陆野来回撞击，甩出的各种骨臂、骨爪，却始终无法伤到陆野分毫。

    他的声音越来越凄惨，但是回荡之音却越来越少，越来越虚弱。

    足足来回穿插了二三十次，黑山老妖的本源身躯终于轰然倒塌，冲天的妖气也逐渐消散。

    陆野扔下法力耗尽后自焚的金刚经，总算是松了口气，如果没有这金刚经护体，他的肉身还真不一定能抗住这么多次冲击。

    “黑山老妖不愧是四品大妖，简直太难对付了。不过，这收获……”

    妖诡图录中，多出一座黑山的图像，下方有面板显示——

    内力：57年

    精神力：98

    同样的道理，陆野只是捡漏，所以从这黑山老妖身上得到的收获，并不是那么庞大。

    再加上之前所剩，现在妖鬼图录中，就有足足91年内力，和110点精神力。

    不等他过多回味欣喜，身后突然又传来凌厉的风声——

    “我要杀了你！”还是那执着的巨斧鬼将，追杀而来。

    可怜的鬼将，已经气急败坏、失去理智，浑然不知自己的靠山都倒了。

