    状元进翰林，这是十之八九的事情，凌云对此表现得相当淡定，其主要原因还是因为这件事，他一早就知道的结果。

    这得益于他有一个好的师傅-李承佑。

    因为有李承佑的存在，一般朝堂发生什么事，大都会同他提前交代清楚，因而朝廷职位的消息还未下来的时候，凌云就已经知道自己要进翰林的事实。

    值得一说的是，凌云这一刻成为了，他人梦寐以求的官老爷。

    翰林院修撰，从六品，说大不大，说小也不小。

    翰林院修撰的主要工作内容，是编修本朝的历史，记录当朝的情况，其中也包括负责给皇帝讲课，草拟朝廷典礼的相关文稿。

    最后，看似这样的工作，其实对于凌云来说，非常简单，况且实际上这个职位是他继续进修的地方。

    因为在这里，他不仅可以学习如何处理朝政，或是整个朝廷运转的方式等等，其优秀的人员可以有机会直接选为正七品的县令，或是到地方上负责教育工作。

    所以说，想要在京城任职，或是外放当县令，也是需要考核优秀才能评选，并不是一中进士就会分配职位。

    当然，对于能中进士的人来说，若是想要外放当县令，相当简单，再怎么说他们也是通过层层选拔，才得以中进士。

    没点本事的人，也不会能来到京城，因而一年为期的考核，大都只是时间而已，并不会对他们造成多大干扰。

    总而言之，凌云的官职相当清闲，用现代话来说，这就是养老的地方，有事忙上一忙，无事摸摸鱼。

    下班到家，李承佑询问了他一番，关心他有没有不适应的地方，他自然连连点头，毕竟他第一天下来，啥也没干，就是认识了上级领导。

    要说不适应的地方，还真就有一个，那是因为今日跟他同一个部门的人，竟然还有一个新科进士，且这个还还是会试坐他对面的人-赵世龙。

    对于他的出现，说来也奇怪，因为殿试的时候，凌云并未见到他，可是却同他分配在一个部门，真是不可思议。

    感到奇怪的他，就着下班回去的时候，跟二愣子提了一提，谁知后者也是言明，从会试那天见过一面，就在也没有见到他人。

    因而凌云对于这个神秘莫测的人，感到异常的好奇，没有参加殿试，就能进翰林院，让他不由在心里偷偷怀疑，这莫非是那个大佬的私生子？

    况且就这操作，显然也得是正二品以上的实力，不然绝对不可能有这么大的能耐。

    对于赵世龙是否参加殿试，凌云也不敢保证，因为他没有见到，二愣子也没有见到，但这也仅仅只是他们两个人没有，万一人家在后排呢？

    这也吃不准，他只是持怀疑的态度。

    几天过后，凌云渐渐熟悉了自己的岗位工作，其主要是诰敕起草、史书纂修、经筵侍讲等，听翰林院的老人讲，倘若是做好了差事，兴许还能担任记录皇帝的起居官。

    起居官又名起居注官，是史官的一种，顾名思义，是有关皇帝起居行动的记录。

    当然，并非皇帝的日常生活一举一动都要一一记录，其主要是皇帝每天的日常起居、生活轨迹、言行生活的官员，此范围应当局限于皇帝所参加的政务活动。

    如大朝、赐宴、殿试，及祭祀天地等礼节性活动，起居官都必须在场做记录，因而起居官需要常侍皇帝左右。

    别看这个看似寻常的差事，这可是可遇不可求地肥差，多少人挤破头脑，相求也求不来的美事。

    每天常伴皇帝，可想而知，只要稍微有点脑子，给皇帝留下一个好的印象，将来升官加职不是难事。

    近水楼台先得月，这个道理是人都懂。

    所以日常接触皇帝，只要能留个好印象，得到皇帝的肯定，后面升职加官异常神速。

    当然前提还是需要有才华，所以这种事需要翰林院的人来做，能进翰林院者皆才俊，都是德才皆备之人。

    且不得不说，哪怕是成为皇帝的起居官，也仅仅只是记录，并不能开口说话。

    而且不仅不能说话，载言记事的时候还需要字字斟酌，斤斤计较，否则什么事都要如实记录，必然会触怒皇帝，短时间内皇帝并不会将他怎么样，至多就是将他替换下去罢了。

    但若是皇帝真将你换下，那无非就是说明皇帝不喜你这个人，退了下来，还会受到旁人的挤兑，下场可想而知。

    对于史官，向来就有“君举必书，秉笔直书”一说，但这一说却是有选择，有条件的。

    倘若是皇帝有了功绩，做了好事，自然需要大书特书，倘若皇帝平平无奇，毫无作为，不仅没有功绩，还没干好事，这个时候自然需要史官变通一二，虚构一些载入史册。

    “假人之美，藉为私惠”就是最典型的例子，哪怕是颠倒黑白，把坏事说成好事，也在所不惜。

    总而言之，做史官，特别是做皇帝的起居官，不仅要明辨事非，还需懂得察言观色。

    正所谓，“自称我长，相谓彼短”，“略外别内，掩恶扬善”。

    其中意思无非就是，凡是对皇帝有利的事，“必书”无疑，凡是对皇帝不利的事，万万不可见诸史册。

    身为皇帝，王朝的掌控人，或多或少都会干一些坏事，乾熙帝也不例外，其本性作风浪荡，没少做一些荒唐事。

    作为帝王，在后宫饮酒作乐，实乃正常不过，这种事将就也能过得去，哪知乾熙帝却不满足于后宫佳丽，为寻求刺激，竟然还偷溜出宫，流连于烟花之地。

    不得不说，乾熙帝也是个爱玩且会玩之人。

    然而乾熙帝沉迷酒色，只是其一。

    仅仅只是四处种草，这也还能找理由将就搪塞过去，没成想乾熙帝竟然还是个情种子，括不知耻的将在外面种草的女人，偷偷带回宫里。

    这一举动，必然引起后宫佳丽的排斥，以至于乾熙帝带回来的女人，莫名其妙地失踪，或是离奇死去。

    乾熙帝虽然知道这乃是后宫哪些人所为，但哪怕他身为帝王，后宫之事，也不能多加干涉。

    于是他为了解决这事，同时也为了给自己行方便，竟不惜劳民伤财，大建宫殿，在作风奢华的路上，逐渐放飞自我。

