    “王晓华，常成，准备开始卖出11月份的看多期权合约”；

    马毅搏再说这句话的时候，大盘刚好是突破+2%的涨幅；

    而马毅搏的账户资金，比上午有了翻天覆地变化；

    上午打趴中位数是+0.8%左右，马毅搏资金账户资金是560万左右；

    而下午一开盘，当大盘直接拉到+1.5%的时候，马毅搏资金账户资金已经突破千万，达到1075万；

    而在大盘突破+2%的时候，马毅搏资金账户的资金，竟然高达1382万；

    马毅搏购买的11月份看多期权合约，里面有两个，竟然涨幅高达750%，有三个涨幅是355%，其他的都是涨幅130%左右；

    而12月份的看多期权合约，才上涨35%左右；

    可见其交割日，波动的剧烈性；

    而马毅搏，的的确确，成为股市大盘跌破2000点，到现在的最大收获者。

    昨天在大盘没有跌破2000点的时候，马毅搏资金是两百来万，之后大盘跌破历史低点2000点；

    马毅搏资金账户迎来一波快速增长，在经过一些列操作，在收盘的时候，资金不到400万；

    而今天，到现在资金账户过女会资金已经搞到1382万，而且还再继续上涨；

    不说王晓华与常成，就连马毅搏都有些不淡定；

    上一世的他，虽说有几套房子，但那也只是早年运气好，在房价低的时候购买；

    随着房地产爆发，才迎来身价的增长，但那也仅仅是身价罢了；

    要说马毅搏身上有多少现金，能拿出来五十万，都已经算很厉害了；

    而现在，资金账户里面躺着近1400万的资金；

    激动的心、颤抖的手。

    这才有马毅搏让王晓华和常成两人开始卖掉11月份的看多期权合约；

    利润，说实话，已经够了；

    不仅是够了，而且远超马毅搏的预期。

    而且，现在已经是下午快两点钟了，一个小时后，就将收盘；

    如果没有卖掉的话，现在价值哪怕上亿，最后的归宿就是归零；

    当然，这种情况一般不可能发生，除非突然网络出问题；

    不管是宽带还是手机，都一样，这种情况，极其罕见；

    如果真的发生这种不可控的因素，马毅搏完全可以凭借他现在的资金账户情况，去起诉营业厅以及宽带运营方，都能拿回一部分补偿；

    虽说不可能全部赔偿，但最起码几百万绝对是有的；

    营业厅租借给大户专门用来交易的场所，理应保证网络通畅，这是应有之义务。

    王晓华和常成两人，收到马毅搏的指示，内心都悄悄地松了一口气；

    主要是这么多资金，稍微一点波动，都是几十万甚至上百万的波动，谁能承受得了啊。

    三个人，都开始慢慢抛出11月份看多期权合约，而股市还是在继续上涨；

    当11月份看多期权合约抛完后，已经过了接近半个钟；

    这时候，所有人真的放松了下来，没有任何压力，而马毅搏资金账户上面的资金，已经突破1400万，到达1458万；

    至此，马毅搏资金账户里面，除了现在价值140万不到的12月份看多期权合约，其他1300多万资金，都可是现金啊，明天就可以拿出来的那种。

    有人会说，如果到了最后一天卖不出去会怎么样呢，这种情况，其实是不存在的；

    期权合约的发行数量，是定额的，当你买了这么多期权合约，那么，就有人卖掉了对应份额；

    在最后一天，你要平仓，对方同样也要，而且还有的人用那种义务式的期权合约，哪怕亏再多，都得赎回来；

    就如同做空一只股票一样，你从机构那里借了一万股股票，然后卖出去；

    想等待股价跌了，在低价买回来，高买低卖，这部分差价，就是做空赚到的。

    如果股价之后没有跌，反而涨起来了，那么你还必须买到对应数量的股票还给机构；

    低买高卖，这部分差价的亏损就得自己来承担。

    期权也是一样的道理。

    商思斌，男，38岁，年薪百万，就职于一个大厂，任职财务副总监；

    虽说已经38岁，在职场上竞争力度并不大，但商思斌很早就加入这个大厂，在大厂还是小厂的时候，商思斌就与其同甘共苦；

    当小厂慢慢发展壮大，最早进入小厂并且一直留下来的人，肯定会被优待。

    商思斌，不满足于当前现状，总是觉得生活单调乏味；

    哪怕年薪已经百万，存款也是数百万，有车有房，五子丰登；

    但内心的那点小心思，随着时间的推移，不仅没有降低，反而愈发强烈。

    就在2012年初，认识比较久的一个朋友，说今年的股市将会不错，而且还有一定的内幕消息，赚钱的概率很大；

    刚开始，商思斌对于股票这方面，一点都不了解；

    但跟着朋友出手过几次，的确都有一定收益，或多或少；

    当在股市里面时间长了，各种一夜暴富新闻频出，让原本平静心情的商思斌开始动摇，慢慢自己去操作；

    或许，是股神附体，又或许是散户第一步；

    股市里面，投入30万，短短一周，竟然两个涨停，获利六万多，的确赚了钱了；

    之后，就和其他散户没太大区别，总想着，我投入多一点，那岂不是赚得更多；

    一点一点，商思斌就从30万本金开始，慢慢的加仓到300万，不可谓不疯狂；

    但，2012年的股市，并不太平，可以说是一路向下，偶尔反弹；

    300万本金，到了今年八九月份的时候，就已经只有200万不到，亏损高达35%。

    散户，如同商思斌这样的人很多，刚开始小资金投入，大多人都是赚钱的；

    一旦大资金进入，那结果截然相反，除了被套牢后自动割肉外，别无他法。

    大半年时间，亏了一年的收入，商思斌肯定不服输；

    在股吧里面听说，还有一种名为融资融券以及期权期货的高杠杆交易，这样回报率高，当然对应的是高风险；

    那时候的商思斌，眼里只有高额回报率，并没有注意其中风险；

    如果商思斌细想一下，自己没有杠杆，大半年都亏损了35%，那如果有杠杆，岂不是已经爆仓了？

    但，人就是这么执拗，不服输，也不愿意承认自己的失败；

    总想着从哪里跌倒，就从哪里爬起来；

    这句话没错，但也得看具体应用场合；

    如果在自己不熟悉的领域投资失败跌倒了，要做的不是继续爬起来，而是先观察，最好的办法其实就是及时止损；

    但能看清的人，有几个呢？

    自从开通了融资融券账户以及期权账户后，商思斌的确迎来了春天；

    之前做多老被割，现在，商思斌也开始做空了，不仅是股票做空，期权也是一样；

    结果的确很美好，不仅把之前亏损的一百万给赚回来了，反而还有二十多万的盈余；

    如果到这里，商思斌就收手不干了，那他的确能算得上人生赢家；

    但坏就坏在，商思斌认为自己又成了股神，已经忘记前几个月从股神变散户的悲哀；

    同时，商思斌觉得A股的确不行，开始在做空的路上，越走越远；

    最后这几个月，哪怕中间有所反弹，但最后都跌了下去，商思斌总的收益都还是赚了，而赚的资金还不少，顶的上他一年的年薪。

    这时候的商思斌，就开始膨胀了，觉得自己没有工作，也能活得很好，甚至都可以丢掉工作，全身心去投资；

    11月份沽空期权合约，商思斌也买了，而且赚的不少，尤其是昨天跌破2000点的时候，与马毅搏账户资金一样，都是突然暴增30%多；

    但商思斌在这里，与马毅搏的思路发生了南辕北辙的分歧，马毅搏是清空所有沽空期权合约，转而开始做多；

    而商思斌，不仅没有做多，反而认为那些所谓的专家才是正确的，一旦跌破2000点，那就继续会探底；

    因此，商思斌反而加大了做空力度；

    结果，当昨天收盘的时候，不仅把今天的利润全部亏进去，反而还搭进去后面新增加的沽空期权合约；

    虽然昨天亏了，但看过新闻以及各路专家的分析，商思斌认为第二天，也就是11月份期权合约交割日的最后一天，大盘会再次向下；

    加上是期权合约交割的最后一天，波动肯定会很大，那不仅把今天的损失能弥补回来，还会大赚一笔。

    昨天晚上，商思斌睡得很踏实，同时还做了一个梦，梦见自己资产突破千万。

    第二天起床，都已经是上午九点钟，再过半个钟，就是开盘时间；

    这一天商思斌请假一天，没有去上班，躺在床上，优哉游哉的等待开盘，之后看到自己发财；

    但事与愿违；

    的确按时开盘了，但是高开啊，而且高开0.58%啊；

    这个幅度，一点都不少；

    马毅搏的11月份看多期权暴涨，而商思斌的11月沽空期权合约就正好相反，低开-28%；

    就在商思斌刚做好心理工作，安慰自己开盘后肯定会下跌的时候，就已经到了九点三十分正式开盘。

    亲们，新的一年，元旦万更预告，求推荐票，求各种票票；

    笑笑会一直写下去，给大家呈现一本高质量商战小说；

    从最开始的底层奋斗，慢慢崛起，之后高层次商战，一起期待！

    收订对于作者很重要，不管在哪个平台看本书，烦请来纵横吧，给个首订。

    

