    泰莱斯通再次从地底下钻了出来。

    很明显，是因为睡眠质量不太好的缘故。

    施工噪音让这头喜好安静的怪兽难以忍受，于是打算再度出来清扫垃圾。

    就如之强被它毁灭的地下都市施工场地一样。

    人群四散着逃离，各式各样的面孔，却都是同样惊恐慌张的表情。

    但还未等泰莱斯通付诸于行动，赛文伽就是及时赶到了。

    【赛文伽即将着陆，请注意避让】

    熟悉的提升声后，赛文伽双脚稳稳着陆。

    如此巨大的动静，泰莱斯通自然不会无视，当它调转头颅看到那道熟悉的庞然身影时，一股子怒火顿时忍不住上涌。

    二话不说，泰莱斯通就朝着赛文伽冲了过去。

    驾驶舱内，遥辉没有丝毫惧怕，口中大喊哦嘶操控着赛文伽主动迎了上去。

    不知道这家伙和奇卡斯是不是认识。

    见面就是一个头槌朝着赛文伽胸口奋力顶去，似乎想凭借蛮力将对方撞倒在地。

    赛文伽双手抓住泰莱斯通的背部，凭借惊人的体重硬是抗住了这一击。

    随后赛文伽双手发力，抓着泰莱斯通的脑袋向上提起，然后松开手右臂握拳朝着对方脑袋狠狠砸去。

    泰莱斯通灵活的偏转脑袋，躲开了这一击。

    赛文伽故技重施，又挥动左拳打向泰莱斯通，却被这狡猾的怪兽趁机张开大嘴咬住了拳头。

    好在赛文伽乃是钢铁之躯并不会产生痛觉，所以立刻挥手右手硬生生掰开了这家伙的嘴巴。

    右拳获得解脱后，赛文伽立刻将其握紧竖在泰莱斯通的脖子下。

    “硬芯铁拳弹，发射！”遥辉低吼着重重按下发射按钮。

    下一秒，赛文伽右拳脱落，狠狠打中了泰莱斯通的脑袋。

    只听见咚的一声巨响！

    泰莱斯通就像是喝醉了酒似的摇头晃脑，绿色瞳仁无意识乱转着，看上去竟是被打晕了。

    但刚刚那一击并未完全发挥硬芯铁拳弹的威力。

    在遥辉瞄准的时候，泰莱斯通不断晃着脑袋，以致于铁拳发射时只是“擦”中了它的下巴。

    况且泰莱斯通可要比奇卡斯强多了。

    果然，不到十秒的功夫，泰莱斯通就恢复了正常。

    被狠狠揍了一拳，这家伙双目怒火几欲喷涌而出。

    驾驶舱内，遥辉愕然张大嘴巴，也觉得事情有些不妙了。

    硬芯铁拳弹是赛文伽最强的武器，而是不成功便成仁的杀招。

    一旦不能成功击倒对方，那么失去右拳后就更加难以抵抗疯狂的敌人了。

    下一秒，泰莱斯通一个头槌猛击赛文伽胸膛，直接将这个铁憨憨撞倒在了地上。

    那不把自己头当头的狂怒模样，简直令人害怕。

    尘土飞扬，遥辉大叫一声随着赛文伽一同摔倒在地上。

    可能是这样的经历经过太多次了。

    遥辉恢复清醒后，二话不说直接掏出了泽塔升华器，然后重重按了下去。

    【遥辉，允许访问】

    “宇宙拳法，秘传之技！”

    【赛罗、雷欧、赛文】

    “大声呼唤出我的名字吧，泽塔奥特曼！”

    “泽塔奥特曼！！！”

    【泽塔奥特曼，阿尔法装甲形态！】

    下一秒，一道蓝色光芒猛然显现出来。

    在泰莱斯通还未反应过来，一道庞然身影就于光辉中显现，随后朝自己扑了过来。

    那是个身披银铠的巨人！

    泰莱斯通只来得及发出一声惊讶的低吼，就看见一只包裹着烈焰的脚重重踢来。

    “阿尔法爆炎踢！”

    泽塔猛然跃起，包裹着烈焰的右腿狠狠踢在泰莱斯通脑袋。

    强劲的冲击力，将其瞬间击倒在地上。

    泽塔没有放过这个大好机会，直接跳在了泰莱斯通背上，捏起拳头便朝着对方脑袋狠狠砸下。

    颇有几分武松醉打猛虎的风采。

    阿尔法装甲本就是精通宇宙拳法的形态，相当擅长格斗。

    加上忽然出现，打了泰莱斯通一个措手不及，有此局面也在情理之中。

    但很快泰莱斯通就发了狂。

    这家伙猛然翻滚身体，趁势扭转脑袋张开大嘴。

    泽塔还未收回拳头，就被它咬中了右手。

    像是一条咬住猎物的鳄鱼。

    泰莱斯通双眼通红，开始狠狠翻滚起来。

    泽塔一时不察，竟被拖拽着摔倒在了地上。

    泰莱斯通犹未松嘴，它死死咬住泽塔的手臂，带动身躯开始撕扯起来。

    强烈的痛楚顺着手臂传至大脑，让泽塔忍不住发出一声痛苦的低鸣。

    来地球后，泽塔已经经历不少战斗。

    他早就不是最初那个初出茅庐的愣头青。

    此时情况虽然对他很不利，但泽塔依旧没有放弃。

    他放弃板开泰莱斯通大嘴的想法，左手抚摸头顶取出双节头镖，然后单臂挥舞重重劈砍在泰莱斯通的头颅上。

    一下！

    两下！

    三下！

    火花四溅，泰莱斯通终于吃痛不住松开了大嘴。

