    第371章 确实安排不了   

    就连文家恒也一直看着李义阳，如果可以，他也想去李义阳的超市上班。

    

    以他的文聘和能力，肯定能混个店长什么的，那他的工资绝对会比现在高。

    

    而且超市还是李义阳，他们是一家人，这要是生意好，像奖金什么的也免不了会有不少。

    

    李义阳见所有人都在看着自己，他放下筷子擦了擦手，轻声道:“超市暂时还不缺人，等缺人我再安排您们进去。”

    

    “你这么大的老板，安排我们几个还需要缺人吗？

    直接开了几个不就好了？

    

    李义阳你别忘了，你是晓惠的老公，我们是晓惠的亲人，那咱们就是一家人。

    

    你现在发财了，不应该带着我们一起吗？

    做人不能这么自私。”

    李翠芬听了李义阳的话，立即指责了起来。

    

    “就是，你能安排卫东卫民进去，我们怎么就不行了，而且咱们是一家人，用的也放心。

    

    外人就不一定了，这知人知面不知心的。”

    文秋霞紧接着道。

    

    卫东没想到自己的到来，会出这样的事，便觉得有些对不起李义阳，这刚要说话。

    

    张琴的嘲讽声就响了起来:“他二姑二妈，你们去超市上班，都会做什么？

    难不成请你们去当老佛爷么？”

    

    “你这什么话，我们不会还不能学吗？

    

    再超市里上班能有多复杂，实在不行我来帮义阳管理财务，以免有人做手脚。”

    文秋霞说道。

    

    “你管财务？

    怕不是这钱都要进你的口袋了。”

    张琴忍不住笑了，笑的一脸讽刺。

    

    她的话，让文秋霞一阵面红耳赤。

    

    这时文传业朝李义阳道:“义阳，你二姑二妈没有工作经验，你安排不了也正常。

    

    但你看看能不能把你大哥安排进去，他在公司的采购部上班，正好你超市也有采购部，他可以帮你管理采购部的人，这样也就没人敢吃外快了。”

    

    他的话一出，文家恒正用期待的眼神看着李义阳。

    

    李义阳回道:“大伯，采购部那边倒是可以加个人进去，只不过采购部有个管理人员，他工作能力不错。

    

    所以恐怕不能让大哥当采购部的部长，只能当普通的员工。

    

    但工资只有三千六，我觉得大哥还是在他公司上班比较好。”

    

    文传业的脸色顿时难看起来:“义阳，你会不会有点太自私了？

    

    咱们都是一家人，互相帮衬不是应该的吗？

    再说了家恒的工作能力不差，他帮你管理采购部，你也放心！”

    

    “妈，你看看你这个孙女婿，家里人都不帮，却帮外人，这算怎么回事。”

    文秋霞看着田花香道，希望她能说几句话。

    

    田花香当然希望李义阳能帮衬自家人，她和蔼可亲的道:“义阳，你还是把他们都安排到你的超市去吧，都是一家人你还用的不放心吗？”

    

    李义阳知道，如果这群人去了他的超市，那超市的前途就彻底废了，当即沉声道:“奶奶，超市确实不缺人了，强行把他们安排进去，会打乱公司的管理制度，这不利于超市的长期发展。”

    

    “什么叫我们进去，不利于超市的长期发展？

    我们是毒瘤吗？”

    李翠芬满脸怒气。

    

    “不好意思，确实安排不了。”

    李义阳的态度很坚决。

    

    田花香没想到李义阳连自己的面子都不给，她立马朝文晓惠道:“晓惠我还是不是你奶奶了？

    她们还是不是你的亲人了？”

    

    文晓惠立即道:“您当然是我的奶奶了，大家也都是一家人。”

    

    “既然我是你的奶奶，那你听不听我的话？”

    田花香拉着脸问。

    

    文晓惠知道她奶奶的意思，表情有些为难，但还是点了点头。

    

    “好，既然你听我的话，那你让李义阳把你二姑，二妈，还有大哥他们都弄到超市里去上班。”

    田花香道。

    

    “奶奶……”文晓惠很为难，一边是她奶奶，一边是自己的老公。

    

    这时张琴道:“她奶奶，家里的事我做主，你和晓惠说没用，既然义阳说了安排不了，那就是安排不了，你就别倚老卖老了。”

    

    “你……你……”田花香气的浑身发抖，差点憋过气去。

    

    还好文传业急忙替他妈顺了说起，这才缓过气来。

    

    随后他不悦的看着张琴:“张琴，妈她要是有个三长两短，我不会放过你。”

    

    刚刚张琴也被田花香的反应吓到了，可不敢再刺激她了。

    

    万一真被自己气死了，她担不起这个责任。

    

    “义阳，既然你说安排不了我们去超市上班，那能不能借二姑一笔钱，我也开个小店，等赚钱了就还给你。”

    文秋霞知道去李义阳超市上班是没指望了，就打起了别的注意。

    

    “不知二姑准备借多少钱，开什么店？”

    李义阳问。

    

    文秋霞立马道:“借五十万，我也开个小超市。”

    

    “那你知道怎么经营吗？

    对超市未来的规划是怎样的？”

    

    “我……”文秋霞一时语塞，她又没开过超市，哪知道怎么经营。

    

    见文秋霞答不上来，李义阳接着道:“我看二姑只是一时兴起，并不是真的打算开超市，所以这钱我不能借。”

    他这人向来是救急不救穷。

    

    更何况，文秋霞是什么样的人，他非常了解。

    

    上一世他因为觉得愧疚文家的，所以竭尽所能的帮助文家，让他们也过上了有钱人的生活。

    

    然而他们就像是喂不熟的白眼狼，好几次把钱败光了就找他要，不给就成了他的错。

    

    后来，他干脆就断了与文家的所有的往来。

    

    这也是他为什么不愿意再帮助文家的原因，倘若他们心怀感恩，懂得知足，他这一世也会毫不犹豫的帮助他们。

    

    但事与愿违，与他们接触了几回，他看到的只有贪婪，还有理所应当。

    

    但如果他们能改，求他帮忙的姿态低一点，或许他可以考虑。

    

    但如果一直是这样，理所应当的态度，那就免谈。

    

    “李义阳你是不是有点太小气了，我这是借，又不是问你白要。”

    文秋霞急了。

    

    “你真把我女婿当成小金库了吗，这钱借给你了还能回来？”

    张琴嘲讽的问道。

    

    “行了，你们都少说两句，我有些话想和义阳说。”

    文传雄呵斥着。

    

    所有人安静后，他这才看着李义阳认真道。

    

    “义阳，你有出息了，我们都非常高兴。

    

    但咱们毕竟是一家人，该帮衬的还是得帮衬下，我的生活还可以，不用你操心。

    

    但大伯家的情况你也知道，家里一切都靠文家恒还着房贷车贷，家庭负担非常重。

    

    你看能不能帮衬下，就当我这个当二伯的厚着脸皮找你帮忙。”

    

    

