    初六不敢相信的看着面前的张生，要知道他不知道张生的年纪有多大，但看样子也就是比自己大几岁的样子，现在突然说自己要死了他有些不敢相信的看着张生。

    “张”

    “你记住了嘛”张生问了一句

    “记住了”初六只能点点头，不过他却是想要无论如何都要救回张生。

    “好，守好基业，将来能走到那一步就看你自己了，记住决不可投敌叛国当汉奸”

    张生说完拿起那金液倒在了自己的眉心，顿时那金液包裹住了张生的头，初六不敢相信的看着面前一幕。

    但不管他相不相信但眼前的这一幕好似都在说张生的确是死了，毕竟他不觉得人被金液包裹住了头还能够活下来。

    等到何斌冲进来的时候看着这一幕也是傻呆呆的，他走到两人面前的然后问道

    “这到底是怎么一回事”

    “我也不知道，刚刚进来张大哥就说自己要死了，然后让我一定要找个风水宝地葬下他，接着就将那金液倒在了自己头上”初六说道，他还是有些不敢相信张生竟然就这样死在他的面前。

    要知道在初六和何斌等人的眼中张生那就是无所不知的神人，并且对张生也是十分的尊敬和感激，甚至何斌知道要是有危险的话初六甚至能够为张生去死。

    所以他并没有怀疑初六的话，只不过这事他们两人相信没用，要那些人相信才行。

    现在他们看似强大，但却像是一盘散沙一样，其中大部分崛起的速度太快了，并且军队内部后面招降也是成分复杂，之前只是靠张生的威望压着，现在张生逝去整个高州怕是会打成一锅粥了。

    “接下来你准备怎么办”

    “用张大哥的名义将他们都召集起来，让他们将兵都交出来”

    “不同意呢”

    “杀”初六说道，经历这一年多的锻炼他早已不是那个胆小怕事的厨子了。

    “好”

    “张大哥，你放心，我会完成你的遗愿”

    初六将人召集起来后直接摊牌了，除去有一个不长眼的外剩下的都很聪明的没有反抗，除开他们现在被控制之外，主要就是初六手中那个精锐团的实力太强了，不夸张的说初六那个团一打三一点问题都没有。

    他们联合起来的实力虽然强，但问题是大部分都是各怀鬼胎很难齐心，所以这高州的掌权人又换人了。

    当然初六也是找到了一块风水宝地将张生下葬，随后便也开始了自己传奇的一生，但张生此刻却是在紧紧守着自己的清明。

    要知道那一刻尸气暴动他差点就被同化成为僵尸了，而后还是那带有佛力的金液帮他压制了一些时间，同时在接纳那五个邪灵之后他也是得知这五个邪灵是什么了。

    其实这并不是什么邪灵，或者应该叫做佛灵才是，因为这东西本来是佛门之物。

    这也可以解释为何这邪灵对于其他的力量都来者不拒，但面对佛力时却是陷入沉睡，因为那个时候邪灵是去镇压那佛灵防止它复苏，当然因为力量太过驳杂即便是纯正的佛力也无法将其他力量驱逐。

    所以当年的龙慈法师只能将其镇压，而不是将其消灭，当然也不免有寄希望在后世有可以将其它的力量清除恢复其佛灵的本来面目。

    其实当年的龙慈法师也不知道这到底是什么，若是其知道的话就绝不会仅仅是镇压后便封入土内了。

    张生得到了这五个佛灵的真正消息便知道自己捡到宝了，这五个佛灵是一套，介于灵体与意识之间，能够在虚实两者之间转化，这也是那个时候他没办法消灭邪灵的原因。

    同时这五个佛灵是佛门用来吸纳储存佛门气运之力的东西，除了能够存储气运之力外还可以将这气运之力加持在某一人身上，这也可以令受加持的人福源深厚。

    当然现在的话这佛灵之内并没有什么什么气运之力，要是有的话怕龙慈法师怕就忍不得将其埋了。

    除此之外也就是另外一个最重要的功能，那便是转化能量，这佛灵是一套可以将驳杂的能量剔除杂质，一步步的转化成所需要的精纯力量，说白就是一个过滤器一般，但也只能过滤同属性的能量。

    当年那白莲教的人想必也是发现了这一点，所以才当邪神供奉起来，然后吸取血液精气反哺给修炼着使用，有着这些最精纯的血液精气相助修为提升绝对是飞快的。

    要知道吸取那些法力转化不是没有代价的，那些精气佛灵能够提纯出来，但那些人的怨气恨意这佛灵却没办法剔除，于是就慢慢的积攒在体内，最终化为了邪灵。

    现在那些怨气被张生祛除了，这佛灵也恢复了本来的样子，不过提纯的法力和佛力，甚至是尸气对于张生都没有用。

    毕竟现在的他就在经受尸气暴动，要是再给他一点尸气的话怕是就要压制不住了。

    不过并且就算是想要提纯的话这也没东西让他吸收啊，同时他也想到了这个东西能够储存气运之力，而自己身上的国运应该就是气运之力的一种才是。

    他试着将自己的国运存储一部分到佛灵体内，果然并没有排斥，不过眼下他还是需要找到气运之力的来源才是。

    其实张生首选就是目前自己掌控着高州府的气运之力，但随后却是被他放弃了，因为他从佛灵的经历知晓了人的气运之力想要聚集起来除非是建国立制然后用特别的方法才能够凝聚出来。

    别说张生没有这个办法，就算是有他也不敢去用，宇文邕就是前车之鉴，到时候自己怕是会被直接灭掉了。

    一个僵尸想当皇帝也是疯了吧，并且张生也知道目前的这个时代已经诞生不了皇帝了。

    于是他便将主意打到其他地方上，佛门和道门倒是有气运，但一来他不知道怎么才可以得到，其次便是这两者势力也太大了，自己想要去挖墙脚很容易被发现然后被追杀到死。

    就在这时他想到了一个比较稳妥的办法，别忘了他可是一个风水师，还是一个造诣并不是很低的风水师。

    他想到了地脉龙气

    这个说白了也就是地脉气运凝结，地脉气运也是气运啊，即便是驳杂一些自己有着佛灵提纯也能够补充才是。

    所以他才叫初六一定要将自己埋入风水宝地中，好在初六没有辜负他，真的给他找到一个上好的吉穴，虽说比不上他原来看的那个蜻蜓点水穴，但也算是不错了。

    当他被葬下后他能够感觉到一丝丝的地脉气运慢慢汇聚到他的身边，换做之前他肯定没办法，但现在的话有着佛灵那些气运被一丝丝的吸纳提纯转化变成了纯净的气运之力然后被张生吸收。

    只不过这中间的损耗比较大，张生便这样慢慢的吸纳着气运恢复着体内的气运之力。

    而有着气运之力的补充镇压那些尸气也是越来越轻松，他在等着这一个吉穴气运之力耗尽的时候，不过在他看来这吉穴能够发挥出十年的作用，也就意味着他要躺十年。

    终于时间慢慢过去，当感受到再无气运之力时张生破土而出，此刻的他虽然还没恢复到最初失去气运的时候，但也勉强能够控制住自己体内的尸气，不会像之前那样会被尸气同化，现在他虽然不能发挥出完整的实力，但七八成还是可以的。

    最主要的是他也需要挪窝了，得再找一个风水宝地吸纳气运了。

    这时张生突然想到好像有个地方的地脉气运应该挺多的，那便是当初他看的蜻蜓点水穴，那个穴至少能够旺三代三运，六十年。

    现在满打满算也还没过去一半，有三十年的气运加持自己不但能够恢复实力说不定还能再进一步。

