    “该死！！”

    望着那熟悉的身影，萨博身形猛退，可无论自己怎么退，那身影就如跗骨之蛆，怎么也甩不掉！

    这下麻烦了！

    “薇恩，住手，我并不想和你战斗！”

    萨博企图用谈话来沟通解决一下问题。

    “我想呀.....”薇恩笑眯眯道。

    萨博此时展现的实力比那天强得多，原本比较棘手的，可她敏感的发现，萨博此时很焦急，猎杀这种焦急的野兽，薇恩表示很有经验！

    ----------------------

    另一边，此时正追踪土著痕迹的比利一伙倒显得平静很多，一路上遇到的最大的威胁，也不过是一些受到能量变异影响的生物，强度并不大，四五级的样子，对于他们这支部队来说，和蚂蚁没什么区别。

    威胁不大，土著又好追踪，一切的事似乎都部怎么需要比利去操心，让她有了更多空闲养伤，无事可做的她，突然起了心思，在医护人员给她换好伤药后一个人来到了那两个小精灵那里。

    她想看看能被薇恩和戈隆看好的小家伙到底有什么稀奇。

    穿过一堆临时机械帐篷，比利很快找到了那两个小家伙，此时两个精灵都在戈隆大人的指导下进行冥想，一靠近比利就感觉到了一股极为精纯的精神力.....

    比利微微一愣，他们蓝灵作为联邦顶尖的精神系种族，在精神力资质上绝对是万族前十之列，能比得上他们的只有少数几种皇族品种，她觉得即便是自己小时候在他们这个等级也没有这般纯粹的精神力！

    这倒不是她自夸，在自己家族，她绝对属于家族史里都首屈一指的顶尖天才，仅仅四十亿年就跨入了星级门槛，在南星域年轻一辈里，也是属于佼佼者般的存在。

    用自己来做比对，绝对算不上自大，因为自己本身就属于蓝灵一族里模范标本。

    可最让人惊讶的不是这两个孩子精神力比她精纯，而是这两个孩子是木精灵！

    木精灵是综合系成长种族，和他们纯精神力成长的蓝灵不一样，一个纯精神力种族被一个综合系种族比掉了自己最擅长的优势，这让她一时间有些无法接受。

    尤其是她还知道，这两个孩子中其中一个走的风妖路线....

    风妖呀，基因里主要成长的要素是敏捷和筋骨吧？

    一个法师被一个游侠在精神力资质上比下去，任谁恐怕都有些不能接受。

    正想凑近看个仔细的时候，突然一道柔和的力场将自己轻轻拨开，比利晃晃悠悠的退了几步，随即疑惑的望向了两个精灵身后的老头：“戈隆大人？”

    “嘘.....”戈隆对着比利做出一个禁声的动作，轻轻摇了摇头。

    比利愣了愣，随即会意的退后了几步，戈隆也缓缓站了起来，慢慢走了出来。

    “戈隆大人，他们这冥想法似乎是.....”

    “嗯.....”戈隆点了点头：“虚空冥想法.....”

    比利顿时神色一紧，暗道：居然还真是这个！

    虚空冥想法，是当初那些顶尖炼金师沟通精神世界时发明的一种顶级冥想法，这种冥想法能打开异空间屏障，接触到异界的能量粒子。

    也正是因为这个冥想法让虚空注意到了他们这个宇宙，才发起了后面的虚空入侵，如今联邦宇宙一直受到虚空侵扰，这个冥想法可以说是罪魁祸首。

    但联邦却并没有禁止这种冥想法，因为它带来的成长的确足够强大。

    自从精神世界和物质世界的大门被打开后，除了虚空，各个异次元空间都在朝着现实世界开放，不断的吸取着这个宇宙的能量，这个过程里自然也会反馈一些能量出来，达成两个世界接触的平衡。

    异次元空间的生物掠夺这里的能量，没道理他们却要放弃可以吸收异次元能量粒子的冥想！

    只不过这种冥想法很危险，稍不注意就容易被其它空间的莫名生命体侵蚀！

    一般这种冥想法都是十四级以上的奥术师，且有着导师护法指导下才能使用的！

    所以在戈隆答复她之后，比利顿时皱眉：“这是不是太胡闹了点？”

    戈隆点了点头：“如果是你这样的资质在这个等级和年纪用这种冥想法的确是胡闹了点，不过她们不一样.....”

    比利：“........”

    似乎没注意到被扎心了的比利，戈隆搓着手道：“这两个小家伙有着不可思议的元素亲和力，简直就和历史记载里远古木精灵一模一样，所以我便稍稍尝试了一下，让他们接触异次元空间的粒子，结果你猜怎么着？”

    比利：“我不想猜......”

    “依旧百分百契合！！”戈隆完全不在乎对方一脸不情愿聊天的表情，兴奋道：“异次元空间的元素，对木精灵也有着很好的亲和力，我甚至觉得曾经异次元空间并不是在虚空入侵时被打开的，也许在更古老的精灵时代，就早被打开过过，甚至我觉得精灵这种生物，很可能就是来自于异次元......”

    “大人你......”比利愣了愣，最终道：“脑洞还真大！”

    “切.....”戈隆顿时白了她一眼：“真是一个没有灵气的家伙，这辈子也就只是个心灵师了！”

    比利：“.......”

    如果不是对方资历够老，她很想骂人了。

    正待想问点什么的时候，戈隆突然神色一震，猛地看向了另外一边，比利见状神色一紧，感觉用精神力探测过去，瞬间感应到了一股极为恐怖的能量，心惊的同时连忙开启心灵链接大叫道：“防御！！”

    一瞬间，砰的一声后，周围数十公里的空间突然碎裂开来，完全陷入真空带！

    未来得及开启防御的诸多蓝灵机甲士，瞬间被撞得粉碎，戈隆第一时间也只能用精神力力场保下了狗蛋和小白菜，连比利都直接被这股可怕的能量撞飞了出去！

    无数机甲冲天而起，密密麻麻将这片区域围住，比利也开启了自己的机甲浮在了上空，这时通过机甲的探测她才看清楚那股能量的来源。

    是一个浑身冒着苍蓝色火焰的身影，还有背后那六只巨大的黑色羽翼。

    “六翼堕天使？？”比利一愣，随即警惕的望着周围，暗道：难道是波顿势力大部队到了？

    但一翻探测后，却没看到所谓的恶魔军团，除了这强大无比的堕天使外，似乎新冒出来的，只有三个生命能量并不强悍的身影。

    其中一个....似乎.....还是个天神！

    什么情况？

