    叶凡召集大家进入了天国世界。

    始皇陵这里，变得安静。

    就连岩浆都停止喷涌，一切归于平静，似乎并没有发生什么大战。

    上苍之眼高悬在苍穹之上，监察始皇陵乃至整个南疆。

    “可恶！”

    白起怒火中烧。

    “叶凡把我们当做什么了，囚徒吧，竟然安排上苍之眼监视我们！”

    李斯道：“无妨，姑且让叶凡嘚瑟一段时间，仙皇陵寝的秘密可不少，我们需要挖掘。要不了多久，我们就能全面超越叶凡。”

    “李信，你没事吧？”

    “无妨。”李信摇摇头，脸色发白，虽然他能够化身成为恶魔，但却对自己有一些伤害。

    他毕竟是人类啊。

    李信沉声道：“叶凡不可小觑，我们不能懈怠，尽快突破吧。”

    几人朝着皇宫深处而去。

    ……

    天国世界。

    叶凡召集大家，了解了地球发生的一切事情，至于他在冥界的事迹，叶凡挑出一些不痛不痒的说出来。

    当过各大族群强者离开，只剩下自己人，叶凡才坦白。

    当得知叶凡是冥皇，掌控冥界，大家兴奋不已。

    这相当于，有一条完美的后路啊。

    “这次我的收获非常巨大，我已经得到了五行神功，接下来的任务，就是想办法五行大圆满，修炼出五行神体。”

    “这个很难！”

    “的确非常艰难，五行神体极端恐怖，操控五行之力，想都不敢想。据我了解，纵观古今，没有人修炼成五行神体。”

    叶凡有点儿激动。

    古往今来，的确没有人修炼五行神体，一方面，是五行神功无法集齐。

    另一方面，哪怕集齐了，成功率也微乎其微。

    现阶段。

    苍天霸体九十九级，想要冲关，太难了。

    叶凡感觉到，苍天霸体似乎已经到了尽头……

    但这明显不可能。

    这才只是化神境界啊，上面还有很多境界，苍天霸体若只有这种层次，那么上古时期，霸族也不可能成为十大至强族群之一。

    叶凡猜测，他的霸体诀，可能不完整。

    霸体既然暂时到了尽头，那就只能修炼出五行神体，这也是叶凡定下的最主要的任务和目标。

    将从冥界带过来的资源，分发给大家；特别是魂晶石，这是提升元神最好的宝贝。

    随后。

    叶凡和大祭司聊了一些。

    骷髅族肯定会追随他，但初来地球祖星，他们想要四处看看。

    叶凡当然不会阻拦。

    不光是大祭司、骷髅族大帅，其他族群强者，也纷纷离去。

    去看看这瑰丽的祖星世界。

    当然。

    叶凡也是千叮咛万嘱咐，不能打扰世俗界，也不能嗜杀，否则，他会出手制裁。

    安排好一切。

    叶凡一头扎入密室，开始闭关修炼。

    五行属性的宝贝，他也聚集了一些，万宝斋哪里送过来的。

    可以辅助修炼五行神功。

    时间一晃。

    一个月过去，叶凡突然喷出一口血。

    气息紊乱。

    “不好！”

    叶凡大惊失色，立刻施展大驱散术，将体内杂乱狂暴的五行元气驱逐。

    “怎么回事？”

    叶凡不理解。

    他按照五行神功修炼，修炼出五行元气，不应该是相生相克，循环稳定吗，怎么会暴动？

    差点走火入魔！

    叶凡继续尝试，还是如此，他知道不能瞎练了，会出问题。

    他找到旱魃。

    此时的旱魃，已经冲到了化神巅峰。

    一个月前，还只是化神后期呢，这速度真的令叶凡咂舌。

    同时，叶凡也警惕起来。

    倒不是针对旱魃。

    而是因为，李斯他们和旱魃一样，都是古人，曾经那个时代，都是高高在上的大人物。

    现在没落。

    重修的话，瓶颈会非常小，突破也十分迅速。

    这么一来。

    李斯他们，真的可能会比他率先突破化神境界，迈入展现天地。

    化神之上，乃是混元境界。

    这个境界，倒是和化身境界没什么太大的变化，可以说是化神境界加强版。

    只不过，开始触碰一些法则奥义。

    因为混元之后便是悟道境界，开始参悟大道，在达到之前，需要参悟法则，循序渐进。

    化神到混元，由于变化不是很大，所以瓶颈不是太高，对于旱魃、李斯这种古人，突破相对会很容易。

    叶凡有些压力了。

    “找我是因为五行神功修炼出了叉子，是吗？”

    “你真是料事如神，的确出了叉子。”叶凡很惊讶，他没有废话，直接当着旱魃的面，重演了一次。

    顿时。

    五行元气暴动。

    叶凡立刻停止。

    “你有没有头绪，这是怎么回事？五行元气，不应该是相生相克的吗。”

    “五行的确是相生相克，只是，载体不够达标。”

    “载体不达标？”

    叶凡愣了愣，旋即明白过来：“你是说，我的肉身不足以承载五行元气。”

    “没错。”

    “不会吧，我现在可是九十九级苍天霸体。这都扛不住五行元气？”

    “和霸体等级无关，这关系到肉身本质，简单的说，五行元气运转而创造出五行神力，这种神力，乃是天地间很多事物的根本元素，因此，需要极其厚重的载体，才能承受。”

    “哪怕你苍天霸体突破100级，暂时的抗住了五行元气的运转，但后面五行神力还是会将你压垮。”

    “有没有破解之法？”

    “有，之前你也使用过，那就是息壤。这是大地之母精华。可以让你的肉身，如同大地一般厚重，厚德载物！之前你身体吸收过息壤，但太少了，并不够。”

    叶凡头疼：“也就是说，需要寻找息壤，这可去哪儿找啊。”

    旱魃耸了耸肩：“这我就不知道了，慢慢来吧。五行神体若是如此好修炼成功，那古往今来也不会一个也没有诞生。你不要对自己又太高的期望。”

    叶凡点点头。

    旱魃道：“和我切磋一下吧，我的火神躯也逐渐展现出威能，看看和你的苍天霸体，能打到什么程度。”

    “荣幸之至。”

    两人当即碰撞在一起。

    火神躯，炽热无比，旱魃周身缭绕着火焰。

    那火焰，和异火不同，但并不比异火威力弱！

    “我可是炼化了九阳神体本源，你的炽热气息对我无用。”

    “开！”

    叶凡狂啸。

    背后升腾起来炽热光芒，同时，出现九颗太阳异象。

    温度急剧上升。

    弄叶凡好似那第十颗太阳，格外璀璨，他一拳轰出，碎裂苍穹。

    “太阳拳！”

    “火神拳！”

    旱魃不甘示弱。

    作为帝女，久远时代的人，她掌握很多古术和古法。

    而且。

    旱魃这一拳，竟然夹杂着一些法则奥义。

    “法则？”

    “你已经突破到混元境界了？”

    叶凡震惊。

    旱魃摇头道：“没有，只是作为古人，我虽然不是混元境界，但多少可以动用一些。”

    “不对啊，之前李斯他们与我对战，怎么没有动用。”

    “李斯他们还差了一点。”

    旱魃无比骄傲。

    叶凡惊愕，旋即释然了，旱魃可是帝女啊，赤帝之女。

    李斯他们虽然是大秦仙国丞相王侯，但终究无法和帝女想必。

    能够和旱魃想必的，那应该是大秦仙皇的子女，比如太子扶苏！

    “再来！”

    叶凡战意熊熊。

    这一战，打的天昏地暗。

    最终两人精疲力竭。

    旱魃虽然掌握古法古术，但终究还是弱了一筹。

    没办法。

    现在的叶凡，可以说，化神境界无敌。

    九十九级苍天霸体、九阳神体、阴阳血脉、冥界之力、世界之力……

    对其他天才来说，得到一种就足够牛皮了，而叶凡全部拥有。

    这是何等恐怖。

    正如旱魃所言，越到后面，叶凡就越发强大，雄浑的基础，预示着未来更高的成就!

