    一旁的轩辕墨泽看了那只大黑熊一眼后，便对凤九道：“走吧！我们先去看看哪个地方合适。”

    知道他说设立阵法的事情，凤九便点了点头，与他一同往上面而去，一边道：“到时再在周围设个阵法吧！免得让人误闯了。”

    虽说这里有人守着，但也难保不会有一些修士好奇想要来此一探，由他们设下的阵法，除非他们告知身边的人如何走入阵中，否则，其他人进去，皆会在里面转圈后再度出来。

    “嗯，这个是一定要的。”轩辕墨泽应着，缓步走着。

    身后的杜凡几人跟着，回到熟悉的地方转了一圈，最后，凤九将这个设立传送阵的地方布在桃花园中，因这里正好有这一大片的桃花园，以桃花为阵，最是能迷人眼。

    选好地方后，凤九便在桃花林中布下传送阵，这个传送阵不同于寻常的传送阵，古老的图纹伴随着一股强大的所息在地面形成之时，一旁的杜凡等人都能感觉到这个传送阵中能量的强大。

    就算是精于阵法的杜凡，此时看到凤九亲自布下的这个传送阵，也觉得神秘非常，那阵法中的古老图纹以及那股能量，仿佛蕴藏着一股神秘而强大的力量与奥秘，让人想参也参不透。

    尤其是最后当看到她划破她的手指将鲜血滴落融入阵法之中时，更是诧异。他从没见这样的神秘而古老的阵法。

    不过想想也是，若是谁都能参透其中的奥秘，估计这上千百万年来也不会天地两隔绝了。

    将阵法设好，又在周围布下阵法，时间也一点点的过去。他们在桃花坞中转了转，赏赏桃花，这一夜，他们便在这里住了下来。

    直到次日清晨才将绿毛和小黑收入空间之中，一同带回凤家去。

    共聚天伦的日子，总是过得飞快，饶是凤九想多留下些时间陪陪他们，但时间也是在不知不觉中过去。

    她知道，这里的事情办得差不多了，她应该回上仙界了，因为那里比这里更需要她。

    这里的事情都办完了，但在上仙界还有很多的事情等着她去办，而且墨泽如今压着实力，飞际在际，她也得提前回去准备着，防止到时又有人给他下绊子。

    于是，这一天清晨，她起了个早，想着去看看凤夜和赵阳两人的晨练，等她爹娘们起床了再去跟他们说一下离开的事情。

    却不想，在去练武场时，看到她爹也起了个早，正想唤他时，却见他走进了往后山去的小路，她心下诧异，微顿了一下后便跟了过去。

    其实是有些好奇，她爹这一大早的去后山做什么？

    凤萧起得早，府里的主子们多数也还没起床，下人们他去哪里，也不会过问，而且这是去后山的路，杜凡等人也不会来到这里，自然也不会撞见，因此，他自己往后山去时，倒也没想着身后会有人跟着。

    如果换成了其他人，也许他是能察觉的，偏偏这个跟着的是凤九，若是她不想让他发现，凤萧自然是无法察觉的。