    南文涛皱眉看着黑袍人：“你为什么要帮我？你到底是谁，你主动过来投靠，可是，本王竟然都不知道你是男是女，不知道你什么样……”

    黑袍人沉默了一下，然后就将裹着自己脸的黑袍给扯了下来。

    南文涛忍不住倒吸了一口凉气：“你……”

    “我这个脸好看吗？”黑袍人笑了一下，抬手摸了一下自己的脸，“是不是吓一跳？”

    南文涛咽了口唾沫：“还好。”

    “我叫黎爱美，是苗疆人。”黎阿美看着南文涛，“你该知道，苗疆的人个个擅蛊，但是，各个寨子之间又有别的寨子没有的能力，黎寨人的能力就是能跟飞禽沟通，所以，我收服了朱雀鸟。”

    （朱雀：本神兽咋不知道是你收服我的呢？难道不是本神兽主动找的你？）

    “为什么帮我？”

    “因为我恨南逸臣，我要杀了他。”

    “原因。”

    “重要吗？”

    “重要。”南文涛点头，“我必须要知道你的真正目的和原因，才会知道，到底能不能跟你真正的合作。”

    “我原本是圣女的人选，然而，却被蒙蚩青玉那个贱人抢了先，就是因为她，我无法做苗疆的王后，反而被迫嫁给了那个变态的蒙蚩方……”黎阿美那张毁掉的脸都在不停的颤动，变得狰狞可怖，“我的这张脸，就是拜她所赐，后来，我的男人死了，前段时间，我的儿子也被他们杀死了，你说，我该不该恨？”

    南文涛皱眉。

    “你不会不知道，南逸臣的娘，就是以前宫里的那位集三千宠爱在一身的瑜贵妃娘娘的真正身份吧？”黎阿美露出了一个诡异的笑容，“那就是蒙蚩青玉，是苗疆的圣女，可惜，她命大，愣是没死，还回去掌控了整个苗疆……”

    南文涛的眉头皱的更高。

    “只要杀了南逸臣，那个贱人就会痛苦，到时候，我就可以趁机夺回苗疆。”黎阿美握了一下拳头，“所以，咱们是有共同的敌人的，合作难道不是天经地义的吗？”

    “对。”南文涛终于点头，“天经地义，那么，我们合作愉快，黎前辈。”

    黎阿美点头，然后将黑袍重新包裹好：“以后还是喊我黑大师吧，等我回到苗疆的时候，会恢复本姓的。”

    “不过，黑大师，你似乎不是那个初夏的对手。”南文涛看着对方。

    “嗯。”黎阿美点头，“那个女人的确很邪乎，但是没关系，我的黑蛊术还没成功，只要成功了，她就只能成为我蛊虫的食物了，所以，我们现在需要找地方休养生息。”

    “你说的南方，是南召国吗？”南文涛的眸子微微的眯了一下，南召的公主曾经可是瑞王妃，瑞王死了，她也跑了，所以，南召跟南唐的关系就有些微妙了，他们现在过去，似乎不妥。

    “不是。”黎阿美摇头，“我说的南方是指的南边的海里。”

    南文涛的眼睛一亮，对啊，现在回南唐不可能，南逸臣估计会盯死了他，怎么就忘了东瀛了呢？东瀛的宫本家族跟自己也联络过，之前还派了九阴堂忍者过来协助自己，只是可惜，出师不利。

    如果去那里，那他可以有充足的时间恢复元气。

    “我知道，你跟东瀛那边是有联系的。”黎阿美笑了一下，“到时候过去，发展势力也容易。”

    “好，就去海里。”南文涛直接就拍板了，“一会等白术将军过来了，咱们立刻就走。”

    黎阿美点头，然后就开始呼唤朱雀鸟，然而，无论怎么呼唤，愣是没有回信，心里顿时有些着急，那只鸟可是与众不同呢，竟然会喷火，那火还比一般的火厉害，可以将任何东西瞬间化为灰烬，也可以淬炼武器丹药，效果还能翻倍，就因为这个，她的蛊虫比以前都厉害。

    所以，她给那只小鸟起名为朱雀。

    （朱雀：本神兽原本就叫朱雀，无知愚蠢的人类啊。）

    现在忽然没有了，让她怎么办？她的黑蛊术还需要朱雀火淬炼啊。

    那朱雀鸟现在干嘛呢？正被小乌龟追着玩命的跑呢，哪里还有功夫应黎阿美的召唤？

    朱雀：玄武，求求你，别追了，我俩翅膀都要残疾了。

    小乌龟：破鸟，你说不追就不追？不知道本大帝代表的是正义的一方吗？你偏偏要当反派，那就要做好被正派消灭的准备。

    朱雀：你说的真好听，有本事等我也升级之后咱再打。

    小乌龟：你当我傻啊？我这是有那女人的功德加持，所以升级的快，而你选择的伙伴就是个祸害，罪孽深重，别说不加持你，恐怕还得连累你吧？那你猴年马月才能升级？

    朱雀：胜王败寇，如果是我赢了，那我就可以书写正义，所以，大乌龟啊，别给自己贴金了，说的那么冠冕堂皇。

    小乌龟：话不投机半句多，别说了，打吧。

    朱雀：……

    她就是不想打才说话的啊。

    算了，肯定是打不过的，还是得逃啊。

    小乌龟一股水流就喷了过去，朱雀鸟原本还剩下了一个翅膀的火苗也就跟浇灭了。

    朱雀：死乌龟，我跟你不共戴天。

    然偶忽然一道红光闪起，朱雀鸟的速度加快了几倍，瞬间就消失的无影无踪了。

    小乌龟：……

    这不科学啊，她的火都被熄灭了，那修为就要变零重弄了，怎么还能有如此能力？

    不过算了，反正暂时想不明白，也无法找到她，那就不想了，赶紧回去吧。

    随即整个乌龟就直接在空中原地消失了。

    初夏此时刚将五符阵和噬魂阵给收了，他们过来的晚点了，白术竟然撤兵了：“白术的队伍刚走没多久，我觉得只要咱们追上他，就肯定能找到南文涛。”她训练的鬼兵还没出场过呢，总不能白练了。

    “好。”南逸臣点头，“那就跟上去。”

    于是，一行人都没进楼兰，甚至没惊动尉氏人，直接就调转方向沿着白术行进的方向而去，果然，不过半天的功夫，就远远的能看见了前面的队伍了。

