
　　刚才吃的那一大块肉，虽然吃下去有肉的口感和肉汁的味道。

　　如果不仔细吃的话可能还发现不了，但那的确不是肉。

　　这招骗骗普通人可能还行，夏葵好歹也是吃中行家，而且本身就是一位大厨，怎么可能被这么蒙骗过去呢。

　　于是她舔了舔红润的嘴唇，重新看向那块肉，笑着说道：“姜云老师，这不是肉，而是仿荤菜对吧。”

　　“对，你嘴巴倒是挺刁，不过既然看出了这是仿荤菜，那么不妨再猜猜看到底用的是什么做的？”

　　伸手拍了拍夏葵的脑袋后，姜云笑着退后了半步，让她仔细看看盘子里这块“金刚火方”。

　　没错，这道看起来非常油腻的大肉菜名叫“金刚火方”，实际用的并不是大块的正方形五花肉，而是非常健康且低热量的素食材料。

　　这道菜一共有三种主料，分别对应的是皮、肥肉和瘦肉。

　　入口即化的肥肉部分是以冬瓜瓤做肉，在冬瓜里嵌入大豆粉进行清蒸，使其呈现出肥肉的粘稠口感。

　　如果无法想象冬瓜肉是什么口感的话，就想想国内以前常见的“冬瓜糖”吧。

　　经过一定处理后，冬瓜本就与肥肉很像，先蒸后炸后更是可以做到以假乱真的级别。

　　至于下面看起来一丝一丝的瘦肉部分，则是用猴头菇混合素火腿，即用豆干制成的人造肉来一同加工而成的素肉。

　　处理好的猴头菇吃到嘴里跟炖烂了的瘦肉口感非常相似，加入素火腿以及淋上了炖肉的红烧口酱汁儿后更是一绝，吃起来真有几分以假乱真的架势。

　　不过夏葵这边一边吃一边想，肥肉和瘦肉的部分她都吃出来了，可是最上面那层皮却怎么都吃不出来是啥做的。

　　这火方的皮吃起来非常粘稠，有股子肉香味，胶原蛋白的感觉很强。

　　是用了素肉蛋白吗？不对，素肉蛋白不可能呈现出这种口感，肯定姜云老师还加了什么。

　　正当夏葵苦苦思索的时候，一旁的姜云却忍不住一下子笑了出来。

　　“姜云老师，我虽然没猜出来，你也不用这样笑我吧？”

　　“不是，其实你猜不出来才是正常的，因为那块皮用的就是货真价实的炖猪皮。”

　　哎？哎哎哎哎哎哎！

　　听到姜云自己解开了秘密后，夏葵当场愣住了。

　　开玩笑，你这仿荤菜也太不地道了吧？

　　这么一大块类似红烧五花肉的“金刚火方”，肥肉和瘦肉都不是肉，可是最上头的那层猪皮还真就是猪皮啊？

　　顿时，夏葵忍不住深深吸了一口气，撇嘴道：“姜云老师，你这算什么素菜仿荤？这不是糊弄人吗？”

　　“是糊弄人没错，但我也没说要做纯素菜吧，咱这又不是素斋，为啥要做纯素呢？”

　　“这个......好像是这么回事啊。”

　　眼见夏葵终于回过了神来，姜云也便笑着将自己的做菜新思路对其讲了一遍。

　　说起这道“金刚火方”还有一些其他姜云做出来的“仿荤菜”，其实是从一间他待过的全国闻名的素菜馆里头学来的。

　　最开始的素菜，来源于寺庙里头的“斋菜”，但今天的“素菜”跟“斋菜”却已经不是一回事了。

　　“斋菜”是专指在寺院内由寺内人员烹制的食品，除了不能吃肉之外，包括五荤，即韭、葱、薤、蒜、兴渠这五种气味比较大的植物也不能吃。

　　而“素菜”，指的是面向大众的一种素食菜品，素菜就不用避免五荤，比如葱姜韭菜啥的都是可以吃的。

　　说起来，其实比起吃素，姜云更加喜欢吃肉。

　　因为肉类的味道比较浓郁，素菜在他眼中更倾向于一种配菜或者辅料什么的。

　　但有一次在那间素菜馆里吃过了其拿手的“仿荤菜”后，却是意外帮姜云打开了一扇味觉的新大门。

　　那里的厨师们擅长素菜素烧，以素仿荤，形态逼真，鲜美可口，可以说将烹饪提升到了艺术品的高度。

　　冬瓜和猴头菇做成肥瘦相间的“金刚火方”，不但外形以假乱真，吃起来还真有肉的味道和口感。

　　用白灵菇改刀拍粉软炸出来，拼成鱼形状的“松鼠鳜鱼”，配上酸甜汁吃感觉比真的鱼肉还美味。

　　把香菇拿剪子绞成长条形，再经过几番工序炒制的“香油脆鳝”，不仔细吃还真容易把人给蒙住了。

　　最让姜云印象深刻的还是用弹性十足的大豆蛋白肉做成的“烤羊肉串”，浓郁孜然香味配合非常像真肉的口感，简直绝了。

　　当然，所有的仿荤菜不可能完全跟真的一样。

　　但那种表象和本质的交错，味道和视觉的冲击，还是会让第一次品尝的人感觉非常震撼。

　　从这个角度来看的话，中餐体系里的素仿荤或者素肉类食物，其实早就已经有了几百上千年的发展，远远领先于世界前列。

　　以至于姜云后来看到有老外研发了什么科技人造肉，还好意思拿到这里来推销的时候都忍不住笑出了声......啥都不懂的蠢材才会觉得那些科技人造肉很厉害，这都是咱玩剩下多少年的东西。

　　正因如此，在这个学院里头的大多数食客都需要保持身材，好好减肥的时候。

　　姜云便想到了这种在平时的餐点里加入一些仿荤菜，米饭也一半换成花菜米，尽可能减少热量摄入的做法。

　　不过因为姜云不喜欢食用纯素的关系，他也会在那些美味的仿荤菜里头加入一些真的肉类材料

　　比如“金刚火方”，他就创造性地用真猪皮扣了上去......估计发明这道菜的厨子都得被这一手气活过来。

　　但这么做就对了，毕竟学生们和职工们虽然要的是减肥，可减肥的同时也得营养均衡，并不是完全吃素就好，如果没有荤腥的话也是不行的。

　　听完了姜云的解说后，夏葵不禁挠了挠头，好奇地问道：“但是姜云老师，真的有这么多人发胖吗？我感觉还好啊？”

　　说起来，夏葵属于那种每顿饭吃得特别多的大食客，别人添饭添一碗，她都是两碗起步，三碗不多，四碗也能吃。

　　可神奇的是，这只大食咸鱼虽然暴饮暴食了接近一年的时间，但她的身材却完全没有走样......小小的腰身还是那么明显，腿上和手臂上也没多少肉。

　　尤其是胸，哎，都快十八岁了还是这种级别，估计以后也就这样了。

　　“......姜云老师，您想就想了，为什么要边想边在我身上摸来摸去？而且这遗憾的表情是什么意思？”

　　“啊？咳咳，总之今天晚上的晚餐就你来做，要求也很简单，拿出一道吃了不容易长胖，而且又要非常美味，并且不下饭、易饱肚的主菜，明白吗？”

　　听到这要求时，夏葵的脸都白了。

　　好家伙，你这要求虽然明白，却不简单啊。

　　又不容易胖，又要好吃，又要不下饭，又要容易吃饱？啥意思？还有这么难侍候的？

　　要想美味，这个对于夏葵而言倒是很容易，要想不容易胖，也不难。

　　可是这个不下饭，易饱肚......这可怎么搞？

　　到目前为止，夏葵还是第一次接到这么难做的任务，但她也不敢跟姜云老师讨价还价，否则大概率会被按在膝盖上打屁股。

　　不知道从什么时候开始，姜云似乎喜欢上了这种惩罚方式，每次都打得夏葵虽然不痛，可是却脸红红的半天都说不出话来。

　　就这样，夏葵过来后厨溜达了一圈，吃了块“金刚火方”，然后就接到了这么一个巨难做的任务，弄得她是头晕目眩地回到了教室。

　　并且在接下来的上课期间，夏葵也一直心神不宁，似乎在思考什么非常重要的事，这让旁边的几位挚友兼后宫同伴也注意到了她的异样。

　　率先发现事情真相的是风铃音，她关心的问道：“葵，你又怎么了？姜云那混蛋刁难你了？”

　　“怎么能叫刁难呢。”香雪兰闻言却笑道：“那是姜云身为老师，给可爱弟子的严格培训，这可是一件大好事啊。”

　　“的确是大好事。”苏月见也笑道：“不过如果完成不了的话，某人可就要屁股开花喽，噗噗噗。”

　　听到“屁股开花”这几个字的时候，夏葵的脸一下红了。

　　于是她立即朝挚友们求助道：“救命，这次你们一定要帮帮我，我是真想不到怎么完成姜云老师的课题。”天籁小说网

　　接下来，夏葵便一脸丧气的将那几个离谱的要求说了一遍，另外三人也是听得啧啧称奇。

　　“好家伙，还有这么多要求。”风铃音听完后不禁皱眉道：“不过从科学的角度来看的话，低热量又容易饱腹的减肥食物倒也不是没有。”

　　“比......比如说呢？”

　　“比如鸡胸肉，减肥爱好者最喜欢这种食材了，热量很低而且又容易吃饱。”

　　“唔，的确，但鸡胸肉作为食材也太糟糕了，要做得很美味还是比较困难。”

　　在身为大厨的夏葵看来，鸡胸肉差不多是鸡身上最糟糕的一块肉，也是被很多中餐厨师所不喜的一块肉。

　　毕竟这部位又柴又没脂肪，没脂肪意味着没汁水也没味道。

　　如果不用重调料进行腌制，或者将其剁碎加工变成鸡肉丸子什么的话，那吃起来真的没什么意思。

　　所以这个课题最难的地方并不是怎么减肥，毕竟减肥的食材要多少有多少。

　　关键是得在减肥的同时，还保证维持着平时出餐的美味程度，这才是最难的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百七十七章 仿荤菜与夏葵的课题免费阅读。https://xs.23sk.com 