    “这里面是一半棉一半茶叶，茶叶都是我自己晒的，枕套的布料是我选了之后，我外婆缝制的，这上面的兰花是我画上去的。”

    素净的枕头上画上很是素雅的兰花，墨色的叶，淡白的兰。

    看起来让人觉得心中舒服。

    江秋雁觉得，这个枕头要是送给自己，她可能也会很喜欢。

    但是，送刘素梅的话，送一个枕头，会不会让人觉得很怪异？

    “昔年哥告诉我，刘素梅有打娘胎里带出来的头痛症？”江筱问道。

    她原来并不是打算送这么一个枕头的，她也是打算等来了江家之后再问问六少他们的意见，再好好地挑礼物的。

    但是在半路江城见到孟昔年之后，孟昔年跟她说他想起来了以前曾听杨志齐提过刘军长，说是刘军长的妻子在女儿很小的时候就病死的，刘军长一个人当爹又当妈，把女儿拉扯长大，但是让他最难过和担心的是，刘素梅好像也有她娘当年的毛病，就是变天的时候就会头痛。

    刘军长曾经跟人家喝酒的时候吐露过，心里一直有个隐忧，就是女儿也会跟她娘一样的结局。

    所以他才那么宠她，不管她要做什么他都答应，每年生辰都很隆重地庆祝，就是希望女儿每一年都过得精彩没有遗憾。

    否则，以他那个位置，女儿生辰这么铺张也是影响不好的。

    知道了这件事之后，江筱当晚就进空间里准备了这一个枕头。

    葛六桃替她缝了不少枕套，她只要翻出来在里面画清心符图，再把茶叶用灵泉水冲泡过之后再添一些空间的玫瑰花一起烘干，加了一半棉枕装在一起，外面再画上素兰，一只功效很强又带着淡淡花香和茶叶香气的枕头就完成了。

    她相信自己的这一份礼物要比任何人的都好。

    这也是为什么之前江秋雁一提起礼物的时候她想也不想地说自己已经准备好了的原因。

    听到江筱这么说，江秋雁就明白了她的意思。

    她笑着摇了摇头，轻叹了口气说道：“以前也有人总想从刘素梅的头痛症下手，给她送了很多与头痛症有关的东西，但是说来也是怪了，她这毛病一直就没能好，看过的医生多了去了，吃过的药也数不清了，就是好不了。现在大家也都尽量不提这事了，省得提起来刘军长和刘素梅反而心情不好。”

    江筱的心意虽好，但是江秋雁却认为送这个枕头还是不适合。

    毕竟刘素梅的那头痛症那么难治，送一个枕头又有什么用处？说不定还会让人嘲笑，又或者会让刘素梅生气。

    江筱毕竟是第一次去参加人家的生辰舞会，又是以江家刚回来的大小姐的身份去的，她代表的自然不只是她自己，还有江家的脸面，江老太爷的，和江六少的脸面。

    所以江秋雁就很委婉地劝江筱还是从她挑的那些礼物中选一件，但是江筱很坚持送枕头，江秋雁无奈离开了。

    走到半道想了想还是觉得不妥，便折道去找了江六少，跟他说了此事，想要让六少去劝劝江筱。

    