    李强坐在一旁静静观察，通过特异功能他能看见，彭国双肩肩胛骨明显有着一些细微裂痕，这些裂痕不大，却很密，就好像一些线团，错综复杂，交汇在一起。

    同时这些裂痕，还蔓延到四周血肉和神经，这造成了气血不畅，神经受到挤压。就这一点李强就明白，此刻彭叔双肩，是真酸痛到极点。

    五分钟后，彭国脸色才好转一些，双肩渐渐恢复正常，捡起筷子放在碗上。

    李强看着眼神一闪，道，“彭叔，我看您这肩周炎很严重啊，弄不好需要做手术了。”

    彭国长长吐出一口气，擦了擦额头冷汗，苦笑点头，“是很严重，年轻时候穷，一边上学一边在工地上给人扛沙袋水泥，那时候就受伤了，但当时年轻，没当回事，之后也没注意保养，就落下病根了，固然之后学了中医，知道不能大意，开始试图保养，但却错过了最佳时机，所以病发了，只能这么扛着。”

    “爸，你老是这么扛着也不是办法，不如做个小手术。”彭丽认真道。

    “做什么手术？我这又不是得了什么癌症肿瘤，需要手术切除，这是气血根骨的毛病，慢慢调养就行，这么点小事就做手术，那是会伤元气的。”彭国摇头。

    彭丽还想再说，彭国却不再看彭丽，只是夹菜吃饭，但他夹菜的手却颤抖不停，明显双肩酸痛没有完全好转。

    李强能看的出，这时候彭国双肩处神经被淤血压迫的小了些，这才让彭国能重新动作，但这只是比之前好一点，实际上还是很疼。

    沉默一会儿，李强道，“彭叔，你知道我是练功夫的，功夫行当里有句话，十武九医，所以我对跌打正骨，排血化瘀方面还算比较有研究，您要是信得过我，我帮您捶捶怎么样？我估计应该有效。”

    彭国一愣，咧嘴笑道，“行啊，我听丽丽说过，你那师父也是个很厉害的大夫对吧，那我倒想看看你的手法，借此也能想象一下你那师父的水平。”

    “我师父水平可比我高多了，我连他老人家一根头发丝都比不上。”李强一笑，起身到彭国背后，双手放在他双肩上，开始轻轻拍打。

    他能通过特异功能看出彭国肩胛骨当中的伤痕，自然他拍打的力道极为巧妙，很轻松就把淤血拍散，还不伤及内里的神经。

    随着李强拍打，一开始彭国还微微皱眉，感觉有点疼，但几下过后，他的双眉就一下舒缓，感觉酸痛感一下消失许多，到最后竟完全消失。

    这让他惊喜道，“好家伙，小李，你这手法太厉害了，我居然一点都不疼了！”

    李强一笑，手掌一下停止拍打，按在彭国双肩上道，“彭叔，这只是开始，接下来您不要动，我看看能不能给您修复一下双肩。”

    说着，他催动特异功能到手掌内，一丝丝红光顿时通过他手掌进入彭国双肩。

    彭国顿时眼睛一亮，他能感觉自己双肩处清清凉凉非常舒服，自打他二十年前落下这病根后，他就没这么舒服过，不由长出一口气。

    连续向着彭国肩胛骨内打入两丝红光，李强才松开手，彭国只感觉浑身舒服到极点。

    但他毕竟是中医内科教授，自然清楚他的病没好，只是李强给他化解大部分淤血而已。

    “小李啊，多谢你了。”

    彭国叹息道，“都说窥一斑可知全豹，观一叶便可知秋，我虽然不知道你的手法是什么，但就从你手法效果来看，你那师父，肯定是个了不起的人。”

    “我师父的确很了不起。”

    李强在这一点没谦虚，笑着点头，“而且我师父如果知道我是跟您治病的话，我师父也会很高兴。”

    这话李强不是在瞎说，刘影是古云龙的徒弟，不管古云龙承不承认，刘影至少是这么认为的，这彭国又是刘影的舅舅，那自己帮了彭国，这算是帮自家人，古云龙只会支持，不会多说。

    “呵呵，他会很高兴么？难道他认识我？”

    彭国意外笑道。

    “会认识的。”

    李强却笑着点头，“这样，过段时间，我请我师父来给您看看，以我师父的本事，我想是能彻底解决彭叔的肩周炎的。”

    “真的！”

    彭丽眼神一缩。

    “当然。”

    李强点头，他已经下定决心，要让古云龙出手一次了。

    毕竟彭丽父女救了他，哪怕这是刘影的指示，但这大恩，李强不能不当回事，必须要有所报答。

    “哈哈，那感情好。”

    彭叔大笑，彭丽则认真道，“李强，多谢你。”

    “谢什么，朋友么。”

    李强笑道，端起盛满米饭的碗继续狂吃，彭丽父女看着都开心不少，继续吃饭。

    感受着他们父女之间的欢快气氛，扒饭的李强想到了自己父母，这让他下定决心，这次回家，不光要让父母过上好的生活，更要不惜代价为父母调养身体，修复老毛病。

    吃完午饭，李强主动起身要帮着收拾碗筷，却被彭国拒绝了，彭国说他们家有规矩，炒菜的负责炒菜，洗碗的负责洗碗，今天他炒菜，就该彭丽洗碗，李强有些不好意思，彭丽却笑着说这就是规矩，自然李强没强求。

    之后彭国带着李强，到了二楼的一个房间中，这里，是彭国的书房，是彭国最重视的地方。

    原本外人，彭国根本不会带着进来，只是李强在饭桌上给他缓解了一个大问题，投桃报李，他自然要带着李强来这里看看他的宝贝。

    “呵呵，小李，我听说你在燕州的夏宝轩当掌眼师父是吧，年纪轻轻，就能成为那种大古玩店的掌眼师父，了不起啊，我这里有些珍贵的宝贝，不值钱，但是我看着很顺眼，就请你帮着掌掌眼了。”

    说着，彭国就在书房书架一个角落按了一下。

    嗡的一声，书架居然自动打开，下一刻，书架后面竟出现许多的古玩！

    李强顿时眉毛一挑，露出意外之色。

