    第430章谢松仁入云隐

    在前往五方村的一路上，江川开车，谢松仁坐在副驾驶的位置上，江文星坐在后排。

    尽管江川已经为他们彼此做过了介绍，但是这一路上，江文星的目光却不时地从侧后方落在谢松仁的身上，在看几眼谢松仁之后，他必然会紧接着再看看江川。

    实在是此前在机场里江川和谢松仁的对话，以及谢松仁在听到江川的话之后所露出的激动神色，让江文星的心中无比的愕然，并且大为不解。

    江文星能清晰的看出，谢松仁的确是因为江川那句‘自己人’而感到十分的高兴、欣喜不已，江文星对此还能理解，如果谢松仁在知道江川的身份的前提下，能被江川当做自己人，这的确值得高兴。

    可是，当谢松仁听到江川邀请他加入云隐的时候，谢松仁的那种喜出望外甚至是兴奋无比的反应，可就完全出乎江文星的预料了。

    尤其是，在江文星知道谢松仁竟然是香江的风水大师之后，他就更加的惊愕了。

    一个风水大师在香江是什么地位，有着怎样的收入，江文星不仅听说过，而且曾经还接触过香江的风水师，所以他很清楚，谢松仁如果真的是有名的风水大师，那么他在香江必然是过着极其富裕的生活，而且必然是人上人！

    像这样一个人物，怎么会因为江川的一个邀请，就如此的兴奋？

    江文星几次都想开口问问江川，他所组建的云隐，究竟是什么样的公司，竟然能让谢松仁有这样的反应！

    但几次话到嘴边，江文星又收了回去，有谢松仁在场，他不太方便询问。

    但是，这个疑问却在江文星的心中没有丝毫的减弱，反而随着他的思考而越发的强烈。

    不多时，车子到了山脚下，而后从一条不算太宽阔的山路，开进了山里。

    看着两边那郁郁葱葱的山林，还有那蜿蜒的山路，江文星不由奇怪的问道：“小川，你的家不是在山脚下吗，我们怎么进山了？这是要去哪？”

    江川笑道：“我最近开了一家安保公司，训练基地放在了山里，就在这前面，那里空房间比较多，安全性也有保障，这段时间你就住在基地里。”

    “安保公司？”

    江文星惊讶不已，“你开了安保公司？”

    他没有对江川开公司感到惊讶，虽然按照规定，有小叔这个身份在，江川是不能开公司的，但是像类似的事情实在是太多了，其中有很多可以操作的空间，这并没有什么稀奇的。

    江文星真正感到惊讶的，是江川居然开了一家安保公司！

    以江川的身份和能量，他如果想要赚钱，开什么公司都可以，可这安保公司想要赚大钱……江文星立刻就意识到，江川开公司必然不是为了钱！

    “对，安保公司，这样招收人手比较方便。”

    江川简单的解释了一句，“我在云江缺人手，晚珺的公司也需要一定数量的安保人员。”

    江文星恍然的点了点头：“原来是这样。”

    可他心里却并没有真正的完全释然，只是暂时把疑惑压在了心底。

    不到十分钟，车子就进入了一处大门，在看多了道路两旁那郁郁葱葱的山林之后，江文星的眼前豁然开朗，只见一片规模很是不小的建筑出现在眼前。

    这片建筑群里，树木郁郁葱葱，人工建设的各种建筑，石板铺就的道路点缀其中，让人赏心悦目，不自觉的就心情舒畅。

    这种建在山里的建筑群，江文星同样也见过不少，但是这里却给他一种很特别的感觉。

    放眼看去，那一栋栋建筑错落有致，可其中栽种的一些树木，却显得有些杂乱，似乎没有什么章法，很大程度上破坏了这些幽静雅致的环境。

    但是等到江文星下了车之后却发现，这些杂乱的树木却并不显得太过碍眼，多看上几眼，竟然让人心情舒畅。

    这种感觉实在是有些奇怪。

    与江文星不同，谢松仁看到这里的布置，却是一下眼睛就亮了。

    阵法！

    谢松仁当即就意识到，这里的建筑与那些杂乱的树木，竟然给他一种玄奥阵法的感觉，虽然他不知道这究竟是什么阵法，但毫无疑问，这里绝对有阵法。

    更为重要的是，才刚一下车，谢松仁就感觉到这里的气息让他格外的舒畅，甚至就连他体内的内力都猛然间活跃了不少。

    哪怕是早已经见过了无数的风浪，可此刻谢松仁依然忍不住暗暗激动了起来，他意识到，这个训练基地，绝对是一个绝佳的修炼之地！

    如果他从刚跟着师傅学风水的时候就能在这样的环境下修炼，他的实力必然要比现在高的多！

    现在来也不晚！

    “江生，如果你不嫌弃，我这把老骨头从今以后就住在这里了！”

    谢松仁目光灼灼的看着江川，“还望江生成全！”

    江川摇了摇头，笑道：“老谢，你光住在这里可不行。”

    谢松仁迟疑道：“江生……”

    江川笑道：“你这一身的绝学，对我来说可是无价之宝，这里才只是完成了初步的布局，接下来还有至关重要的几个步骤，可都需要你的指点。”

    谢松仁怔了一下，旋即心中猛然一松，立刻说道：“江生请放心，只要你有用的到我的地方，我谢松仁绝不会有半点藏私！”

    “好！”

    江川伸了伸手，笑道：“走吧，先安顿下来，回头我介绍几个人给你认识。”

    二人跟着江川绕过了正对着大门的一栋楼，朝着后面的建筑走去。

    一栋栋造型漂亮的小别墅映入二人的眼帘，原本有树木阻挡，他们看不太真切，现在才发现这里不但环境清幽，而且隐蔽性也相当的好。

    “小川，你这里怎么没有人看守？”

    江文星却是发现了一个问题，不由问道。

    从他们进入大门开始一直到现在，就连一个人都没有见到，如果不是看到停车场上有几辆大巴，还有几辆越野车，他几乎都会误以为这里空无一人！

    江川指了指远处的围墙，又指了指身后那栋楼顶的方向，“我这里又没有什么值钱的东西，装几个监控摄像头就够了，不需要看守。”

    这个回答让江文星有些嘀咕，他当然也看到摄像头了，但是这里可不是市区的建筑，举目望去，这周围除了建筑就几乎都是树，而且还是山中很高大的树木，如果有人躲在树林中，摄像头几乎很难发现，这种安全性实在是难以保证。

    他才刚想到这里，却发现前面一栋小别墅里走出了一个身材高大的年轻男子。这人见到他们完全没有丝毫的意外，似乎早就发现了他们，径直朝着这边走来。

    谢松仁看到这人，不由心中凛然。

    即便隔着很远，他依然能察觉到这人身上的凌厉与彪悍气息，尤其是这人走路的时候，身上隐隐有一种莫名的威势。

    高手！

    谢松仁暗道一声，这人绝对是一个高手！

    “江总。”

    胡一光大步走过来，“房子都已经收拾好了，另外旁边的十七号别墅也收拾出来了。”

    “好。”

    江川点了点头，示意江文星二人，说道：“这两位是江文星，我的堂哥，谢松仁，自己人，老朋友了。”

    他又介绍了胡一光作为教官的身份。

    胡一光先是跟江文星握了握手，简单的寒暄了两句，等到跟谢松仁握手的时候，他却发现这老者手上竟然暗暗发力，他看向江川，却发现江川只是面带微笑，仿佛没有看到似的。

    胡一光心中就有数了，他手上微微发力，可这个时候，谢松仁却是忽然收了力道。

    “胡教官，厉害。”

    谢松仁笑呵呵的说道。

    胡一光见状也就没有再继续跟他较量，收回了力道，“谢先生也很厉害。”

    “既然是自己人，那就叫我一声老谢。”

    谢松仁满脸带笑，显得很是开怀，只是略微一试他就确定，这胡一光跟江川一样，也是修炼者。

    虽然胡一光威势外露，还没有到收放自如的境地，跟江川比有一定的差距，但也足以称得上是一个高手了！

    这里不止一个修炼者！

    谢松仁知道，他的机缘，到了。

    江文星在旁边默默的看着，眼中带着惊奇之色。

    分别把江文星二人安排在了十六号和十七号别墅，江川又带着他们去了练功房，一方面是跟众人打个照面，另外也是把谢松仁介绍给钟鸣，

    随后，江川便带着他们两人在山上游览，足足转了两个多小时，一直到天色渐渐暗了下来，三人才到了回到了谢松仁将要居住的十七号别墅。

    “老谢，感觉怎么样？”

    在别墅花园的竹椅上坐下，江川问道。

    谢松仁想都没想就给出了一个评价：“整个基地气象非凡！”

    江川问道：“有没有什么可以改进的地方？”

    这一次，谢松仁没有立刻回答，而是思索了片刻，才说道：“我不懂其中的门道，不好轻易的下结论。”

    江川笑了，不好轻易的下结论，那就是还有可以改进的地方。

    这基地里可是有他布置的聚灵阵，谢松仁依然可以改进，可见其能力不凡！

    。

