    当即糜芳将炉子丢到一边，赶紧跑到甘宁的大船上，和太史慈等人汇合到一起，糜芳可是很清楚哪里最安全。

    “怎么回事，突然紧急出动，出了什么事？”糜芳当即询问道。

    “看到那个了没有？”甘宁指着远处的炊烟问道。

    “看到了啊，炊烟啊。”糜芳一脸不理解的神情。

    “我们看到了，对方能不能看到？”甘宁叹了口气说道。

    “……”糜芳当即愣住了，他突然想起来为什么甘宁之前叫他吃新鲜的生鱼片，“我刚刚也在生火……”

    “没什么，一两个人生火没什么影响，一柱炊烟上去，很快就散开了，而那么大一片，根本散不开。”甘宁无所谓地说道，糜芳正在烧锅他也看到了，就一两个人根本没影响。

    “那我们现在怎么办？直接冲上去？”糜芳有些紧张的问道。

    “也只有如此，加速冲过去，一个也不能让他们跑了，否则他们分出去的舰队有了准备，我们的计划就毁于一旦了。”甘宁叹了口气说道，座下的战船已经缓缓的动了起来。

    也亏是之前没有抛锚，否则单是现在收锚也需要不少的时间。

    正在吃烤鱼的管亥在看到一艘小船冲滩朝着他们的方向跑过来，当即笑着招手，“怎么，兴霸又有事情通知我。”

    “管将军，甘将军让我通知您，您的炊烟已经暴露了自己。”士卒一脸无奈的看着管亥说道。

    “什么？”管亥大吃一惊，当即抬头，瞬间面色惨白，这才多久，就已经将他多年征战的经验忘了一个七七八八，要是以前绝对不会犯这么弱智的错误。

    “兴霸，已经去攻击贵霜水寨了？”管亥当即询问道。

    “甘将军在我们离开的时候，已经率领所有水军赶往贵霜水寨了。”士卒低头回禀道。

    “所有人随我出击！”管亥大吼道。

    管亥距离贵霜水寨接近四十里，这个距离如果是这个时代的骑兵。就算是西凉铁骑也能保证在半个时辰跑过去，然后就地开始展开战斗，如果是白马义从，半个时辰已经足够他们跑去再跑回来了。

    可那都是对于骑兵来说。对于短腿的步兵，四十里这是杂兵一天的行军距离，而要说是奔袭的话，四十里就算是这个全民体质超强时代的士卒，估计也需要接近一个半时辰。

    然而以甘宁大船的速度。估计在半个时辰内就会投入战斗，管亥的士卒一个半时辰之后到，估计连打扫战场都没有机会了。

    管亥自然不会去做这种无用功，作为黄巾之中唯一一个以见心明性的方式突破内气离体的高手，他也是有升华上来的军团天赋的。

    虽说这个天赋管亥一直觉得是在嘲讽他们黄巾到处转战，但是不得不承认军团天赋就是军团天赋。

    “强行军！”管亥大吼一声，纯净的白色光辉将三千士卒全部覆盖，所有的士卒将拖上岸那些能带走的物资全部扛上，跟着管亥朝着贵霜水寨的方向奔赴而去。

    这便是管亥的军团天赋，算是黄巾到处转战能力的升华。短时间透支体力，以超快的行军速度奔赴战场，简单来说开启这一招，行军速度就直逼骑兵中最短腿的西凉铁骑。

    当然这种透支在意志的灌输之下，赶赴到战场的时候，其实是无法感觉到身体的疲累，打完之后，才会从兴奋期退下来，进入真正的疲惫期。

    如果说夏侯渊的军团天赋是在士卒可承受范围内激发士卒的潜力，让士卒在很长一段时间内保持着较高的作战能力。那么管亥的方式直接就是透支士卒的体力，在短时间内爆发。

    这么做的代价就是管亥的军团天赋支撑的时间非常短，而夏侯渊的军团天赋支撑的时间非常长，长到可能开了就不用关。但作为交换夏侯渊的军团天赋开了和没开没啥区别。

    明明夏侯渊的军团天赋是在士卒可承受范围内激发士卒的能力，让士卒更具有战斗力，但是既然是可承受范围内，那就导致增幅不会透支本身体力……

    然而不透支体力潜力，哪里有战斗力，最后这个看似非常厉害。能在士卒可承受范围内，不透支不伤害士卒本身，让士卒获得全面提升的军团天赋，表现出来就成了能长时间高速行军的毫无意义的军团天赋。

    因为怎么说呢？超过身体极限并不代表损伤身体，相反在一定程度内超过极限，不仅仅不会损伤身体，还会对于身体有一定的促进作用。

    这也是为什么同样是士卒，随着军团天赋的加持，就算一开始是同样的素质，进行同样的训练，最后也会出现差距。

    要知道关羽的校刀手和原本的那些老卒其实是一起进的军营，而到了现在经常被关羽用军团天赋激发实力的校刀手和那些老卒已经逐渐的拉开了距离。

    为什么夏侯渊行军速度快，因为他军团天赋开的时间长啊，关羽，李傕那种军团天赋要是能开几天，跑得绝对比夏侯渊还快。

    至于管亥的军团天赋则和其他人的完全不同，他的军团天赋本质就是透支，所以这也就注定了他的军团天赋，可能他自己还能扛住继续开，麾下的士卒也无法继续响应了。

    不过也亏管亥这种透支只是表现在行军上，如果是表现在战斗上，那就是黄巾力士复生了，当然如果战斗上是以透支为代价的话，那么战斗力暴增的同时，可能下了战场就会猝死。

    且不说管亥的军团天赋，只见管亥一声令下，三千士卒当即随着管亥朝着贵霜水寨的方向奔去。

    不到半个时辰的时间，甘宁和太史慈的大船已经奔赴到了贵霜水寨正前方两里的地方，

    早在距离贵霜水寨十里左右的地方，甘宁和太史慈的舰队就被贵霜瞭望手发现，然后紧急传令的号角声甚至于甘宁和太史慈靠近到水寨数里的时候还在不断响起。

    不过在甘宁和太史慈两人的判断中对方早已得知自己等人的到来，所以也没有变更自己的行船速度，就那么排成一个弧形朝着贵霜水寨压去。(未完待续。)

    PS：　　话说是520啊，咱思来想去还是不要虐狗了……

