    “是要打BOSS吗？上电视吗？”九彩儿接过楚幽交易过来的倍增之神戒，兴奋说道。

    “差不多吧！”楚幽然后向杀统领说道：“你那边怎么样了？”

    “嗯，人都已经到齐了，只等老板您一声令下！”

    “好，你叫他们全都出去，在城门口等着，没有我的命令任何人都不准进来。”

    听到楚幽的话，杀统领微微一惊，这是什么情况？

    远古英雄的传承，华夏大区总共100个，九彩儿虽然在30级区域得到了传承卷轴，理论来上来对方就是30级高级怪，但此事实在过于特殊，前世自己也没经历过，不得不重视。

    这其中最为主要的，还是因为楚幽严重怀疑那个与自己一模一样的分身，它可能会继承自己的一些技能与属性，如果开启传承对方真的继承自己的技能与属性，那么自己八阶被动PVP技能将是自己的一个噩梦。

    对方只会越战越勇，越战越强大，就如同自己一样！

    所以，为了以防万一，楚幽决定叫超神公会的所有人在城门外等待，如果不是自己所猜测的，那么马上叫进来一起打，如果是的话，那就等自己压血到最后阶段再叫他们过来一起打。

    回想了一下对方的样子，貌似额头没有斗战星芒，也没有神通面具，其他倒是一样，楚幽闪过一丝明悟。

    可即便如此，至少自己也要做好心理准备，那个分身怪物可能要比30级野外大BOSS还要强一些！

    毕竟对方的智商不低。

    林洛儿的身影很快出现在传送阵，至此世界第一公会的所有成员就到齐了。

    “快，所有人全部到城门口外集合！”在超神公会宽阔的场地中，只听一声令下，这里集结了300+的玩家顿时朝城门口涌去，对于这次活动情况，众人一脸茫然，不明所以，问了百夫长，百夫长也说不知道，这真是奇了怪了，算了只管听好命令就行，毕竟这次活动可是有2点DKP积分。

    当众人全部来到城门口后，杀统领立刻关闭了城门，并说道：“所有人不准进去，不准使用公会回城，就在这里待好。”

    这一切的一切，实在太过诡异了。

    “老板，听您的指示，我们所有人都在城外了。”

    楚幽等的就是杀统领的这句话，听到后立刻说道：“待会我们用盟军传入台传过来，你记得批准！”

    “走，我们去那边。”说完，楚幽当先走去，九彩儿见状马上跟好，顺带看了眼林洛儿，眼中闪过奇怪，她觉得今天的林洛儿好像哪里不对。

    很快三人就来到了与传送阵相似的地方，楚幽三人站在平台处后便选择在了它，只见在楚幽界面中出现一个名字：超神公会。

    这个界面，只要任何公会与自己公会结盟的话，并且这些公会本身也有盟军传入台，那么其公会名字就会出现在这个界面中。

    系统：您是否开启通向超神公会的友军传送通道？

    马上选择确定后，杀统领瞬间也出现系统提示。

    系统：公会‘仙’三名成员准备传入您的公会，是否批准？

    杀统领见状后毫不犹豫地选择了确定。

    刹那间见，楚幽这里的传送台发出光芒，这道光芒很快包住了这里的三人，能量波动散发后，光芒消失，三人瞬间被传送了。

    在距离遥远的超神公会盟军传入台上，这里出现了亮光，楚幽三人立刻突然出现在这里。

    超神公会占地面积很大，眼前的只是操场，远处便是城墙，其中一道城门进入楚幽的眼中，他知道在这个城门外面藏着有300多号人。

    此时偌大的公会现在空无一人，静悄悄的。

    “你们两个人，进入建筑里面，不要离我太远，当我叫你们过来时你们马上过来！”楚幽开始了布置。

    “我明白了，原来你是要继承我那个传承！”九彩儿刹那恍然大悟，立刻对着楚幽说道，眼中希望得到对方的肯定。

    “什么叫你那个传承，注意用词！”

    “哈哈，随便啦，果然是要来做我得到的那个传承！”猜到答案后九彩儿心中非常满意。

    “辉夜姐姐，我们去这栋建筑，这栋的二楼有窗户！”显然，九彩儿是要观看楚幽所做之事，整个人散发着精灵古怪。

    当现场只剩楚幽一人时，楚幽屏住呼吸，眼中出现果断之色，刹那之中，伸出右手点在了自己的眉心处！

    在二楼观看的两女看来，楚幽身上忽然有几道花瓣从头部刹那扩散全身，与此同时一道莫名的能量气息在周围的空气中产生了波动。

    “哇，这应该就是他的变身技能了！”九彩儿压低着声音说道，身旁的林洛儿则沉默不语，怔怔看着。

    果然，楚幽的身体猛然高涨，达到了5米之高，全身上下都是一种似机械似肉体的神秘皮肤，猩红的没有瞳孔的眼睛看起来格外瘆人，整个姿态给人一种极为压迫之感！

    九彩儿忽然有些明悟过来，那些被幽夜视为敌人的玩家，他们在面对变身中的幽夜时，其心里承受的压力到底有多大。

    九彩儿很会换位思考...

    “召！”嘶哑之声从口中吐出，楚幽召唤了自己的神宠级宠物：帝姬！

    在二女的眼中，楚幽的背后突然展现一对巨大的发着光辉的圣洁羽翼！

    “哇哇哇！”九彩儿看见后立刻惊呼起来，眼睛极为发亮，“辉夜姐，你看那是什么。”

    羽翼出现后立刻扇动了一下，紧接着，一道人影从变身的楚幽身后向半空中飞去。

    “哈哈，这就是神宠级宠物啦，是一个漂亮的天使小姐姐！”

    半空之中，帝姬眼中有些冷漠，她看着底下的主人时，忽然说出一句任何人都听不到的低语。

    “咊，斗神！”

    在楚幽的视界中，自己的宠物帝姬是满士气值，可谓状态超好！

    一切都已经没有回头之路了，楚幽刹那开启了远古英雄的传承卷轴。

    系统：您是否开启远古英雄：夏侯渊之传承！

    当全部确定后，这张存在自己背包几天的神秘卷轴忽然燃烧了起来，于此同时，自己的面前赫然出现一个与其一模一样的幽夜人影！

    这个幽夜神色带着枭捍，似乎比楚幽本人还要更加癫狂与冷冽！

    系统：您必须杀死执念体才能获得真正的传承，同时，执念体获得了您的所有技能，请务必小心！

    看来系统是把与自己一模一样的怪物称作为：执念体。

    “呵，这就是你的最强姿态？”执念体幽夜眼中带着锋芒，冷冷说出了第一句话。