    有钱不赚，那是王八蛋！

    夏天灵当场变脸，面带微笑的收起了这几块精金。

    没办法，他给的实在是太多了。

    “不知道几位学长想吃点什么？想吃多少？就拿米饭或者馒头举例，平日里几位学长饭量如何？修为如何？”

    “哦对了，几位学长可以看下屏幕上的食材储备，只要是食堂还有的我都可以做。”

    对于这种肯砸钱的大主顾，夏天灵服务态度绝对良好。

    随便动动手，价值三千金魂币的精金入账，这买卖血赚。

    “我看看哈......”

    几分钟的短暂讨论之后，这五名学员一共点了五个菜。

    做起来也很简单，分别用那条海王金枪鱼剩下的部分制作就好。

    只要夏天灵不用特殊的手法激活鱼肉内部的血肉精华就不会有那么滋补，整条吃下去也是没关系的。

    更何况最精华的部分已经被他给吃了不是？

    鉴于金主给的实在是太多了，夏天灵决定稍微给他们点好处。

    其中一道大菜就加点其他精华食材调和一下好了，整个二阶菜谱中的【强身健体红烧鱼】。

    别看名字很low，效果还是很顶的。

    根据夏天灵估计，这五道菜全部吃下肚，能让他们的身体素质全部提升一级左右。

    前四道菜制作简单，夏天灵分心四用，很快便将其制作完毕。

    金铮吃饱了在一旁闲来无事，帮忙给端了出去。

    “卧槽，这么香？”

    四道各色鱼肉还没上桌，隔老远几人就已经闻到了浓郁的香气。

    当金铮将菜和主食放上桌的同时，五个人争先恐后的活动了餐具，唯恐自己落后半步。

    在鱼肉入嘴的刹那，浓郁的鲜香与蓬勃的香料味在口腔中迸发。

    微微吸气，就连鼻腔中都充满了这诱人的味道。

    弹牙爽滑的鱼肉与牙齿碰撞之间，带给人以强烈的咀嚼感。

    鱼皮上刷上了一层特质油脂，被小火炙烤到焦香四溢。

    稍微触碰，那无比酥脆的口感在给予牙齿充足正反馈的同时，鱼皮断裂间带来的丝丝咸香微辣也令人无比上头。

    直教人吃了一块之后紧接着就想再吃第二块，根本停不下来。

    没有人说话，五个人都紧盯着桌上的四鱼肉大嚼特嚼。

    吃饱了的金铮在边上看得直想乐。

    他这五个平日里文质彬彬的同学们这下全员化身饿鬼。

    外面的几个人在享用大餐，夏天灵则忙着制作最后一道硬菜。

    先将剔下来的鱼肉洗净改刀，留取备用。

    千年级别的海王金枪鱼就是好，连自身身体里的腥气都净化了个一干二净。

    完全无需腌制就能迸发出最完美的本味，简直天生就是为了食用存在的。

    取出洗净去皮的翡翠天萝与油粉果切块作为辅料。

    起锅烧油，放入生姜大蒜等常规调料炝锅翻炒出香气。

    将先前改刀完毕的鱼块放入锅中炒到快熟，加入切好的辅料一同烹调，并倒入几勺海风藤豆萃取出的咸鲜风味汁液用于调味和上色。

    待三种食材之间的香味已经开始融合且弥漫而出，加入露灵泉的泉水与大量秘制香料再次对其进行压制。

    剩下的时间就轻松了。

    只要盖上锅盖，静待半个小时左右，靠时间将美味催发的更加彻底便可以出锅享用。

    外面正在等着的五名学员在这段时间里已经将前四道菜吃了个一干二净，现在正眼巴巴的在厨房窗口这盯着。

    夏天灵和金铮正有一搭没一搭的聊着天。

    做饭这东西急不得，只能慢慢等。

    有句话咋说的来着？

    好饭不怕晚！

    这等一等的，就到了内院正常吃饭的时间。

    逐渐有零星的学员们走进了食堂。

    “我靠，什么味道这么香啊？王大厨今天研究新菜了？”

    “我看不像，他做来做去不都是那老几样？”

    “确实，没什么新鲜的。张大厨倒是喜欢搞创新，我猜是他。”

    “猜个鸡毛，你们难道没看见厨房里根本没厨师在吗？”

    “咦？还真是，怎么是金胖子和一个不认识的小弟弟？长得还挺帅。”

    七八个人七嘴八舌的走到了厨房的窗口前，顿时被锅内浓郁的红烧鱼味所吸引。

    他们来的倒也巧，正好赶上这道【强身健体红烧鱼】出锅。

    揭盖的同时，一道金光从锅中绽放而出，浓郁的香气笼罩了整个食堂。

    “卧槽，这什么菜还会亮光？这也太香了！”

    早已经垂涎三尺的几人根本没空理会后面同学的问题，降阻塞的人群分开，簇拥着这道硬菜迅速返回了自己的座位。

    已经顾不得烫了，直接开干！

    就算烫的斯哈斯哈的，也阻止不了他们干饭！

    作为配菜的两种食材在红烧之后已经化为了粘稠的液体，均匀的覆盖在每一块鱼肉上。

    一口咬下，一股由内而外迸发的力量感顿时充斥全身上下。

    原本极寒的海王金枪鱼肉在夏天灵鬼斧神工的烹饪之下已经被无限淡化，彻底转化为了可以被常人接受的属性。

    一口咽下去，胃里暖暖的，舒服极了。

    窗口内，夏天灵本想收拾厨具给新来的学长学姐们打饭，没想到金铮抢先一步开了口。

    “给你们介绍一下，咱们内院新来的学弟，名叫千朝光，王老五他们吃的那道菜就是出自于他之手。今天厨师出了点状况，我俩来给你们打饭。”

    “当然，你们要是想吃跟他们一样的饭菜也没问题，出钱，我兄弟可以给你们做。食堂里有的食材随便点，一道菜五百金魂币，只接受等价稀有金属付款，不二价，不找零。”

    “五百金魂币一道菜还得用稀有金属结算？你疯了？这菜难不成是极光星石做的吗？”

    先前感叹菜竟然会发光的那位学员听完菜价之后人都傻了。

    不光是他，在场的几乎所有人都有点懵。

    连夏天灵自己都觉得金铮是在狮子大开口。

    这买***抢银行来的都快！

    他只出手艺，食材和地盘可都是学校的。

    无本万利啊！

    金铮听后丝毫没有弱了气势，反而一脸骄傲。

    “爱吃不吃，不吃拉倒。我还不乐意让我兄弟给你们做呢！要吃什么赶紧说，厨房原本的菜是现成的，今天我亲自给你们盛。”

    “我想吃地龙筋，可以做成辣的吗？最好下饭一些。”

    前面那哥们还在纠结的时候，他后方一位带着金丝眼镜的御姐开了口。

    “可以的，学姐想要什么口味？红烧可以吗？”

    夏天灵回答道。

    “可以，就红烧吧。”

    眼镜御姐点了点头，从储物魂导器中掏出了一块指甲盖大小的星极银。

    可别小看这小小的一块，这玩意在市面上都是论克卖的。

    一克五十金魂币左右。

    这指甲盖大小的一块至少也要有个十几克的样子。

    “不用找了，快点就行。”

    “得，那我多给学姐弄点。”

    夏天灵接过这块星极银之后转身去后面的仓库中取食材，心中连连咂舌。

    日月皇家魂导师学院的高阶魂导师，全都人傻钱多？

    这钱也太好赚了！

    “去他娘的学校的饭，给我来个新鲜点的行不？快点能吃上的就可以。”

    这一有了人带头，就会有人去效仿。

    在美食的刺激下，排在第一位的那位仁兄终于忍不住，决定整上点不一样的。

    “当然可以，你想要怎么做？什么食材？炒、爆、熘、炸、烹、煎、贴、烧、焖、炖、蒸、汆、煮、烩、炝、拌、腌、烤、卤、冻、拔丝、蜜汁、熏、卷、滑、煸，什么都行。”

    在先前和夏天灵聊天的时候，金铮就已经暗搓搓的记下了大量的烹饪手法。

    “等会等会，这都什么跟什么？”

    大量的专业名词被金铮像是背贯口一样说出来，砸的他脑子有点晕。

    这都是金铮刚刚在聊天的时候从夏天灵那听来的。

    一不做二不休，金铮见对方懵逼，干脆拿出了食堂的记录板，把能现场制作的烹饪手法都写了上去。

    “大家看这个烹饪方法哈，不知道吃什么的就参考这个，可以把食材和烹饪方法随意组合，我到时候告诉你们行不行。想吃的到我这来排队报名，不想吃的自己去盛学校的菜。”

    然而有了珠玉在前，谁还乐意吃学校的饭？

    尤其是当眼镜御姐的麻辣地龙筋出锅之后，大家全都打定了注意，一定要吃上夏天灵做的饭。

    今天可是休息日！

    没有学习和研究任务的！

    “交金属预订哈，不交金属的别捣乱。自己看好分量，多给不找零！”

    “我......我就来个糖醋猡猡排吧。”

    “我来个香煎力角羊肉。”

    “我想要个炸五彩锦鸡行不行？”

    “这个溜是什么？哦哦，那我要个溜天澜虎枪，想必也是艮纠。”

    “我要......”

    大伙纷纷踊跃预订，忙的金铮头上都出了汗。

    不但负责预订，收费，讲解，还要跑前跑后的负责拿食材。

    厨房的库存正以极快的速度被消耗着。

    第一桌享用到夏天灵手艺的五个人吃的很快。

    在吃完之后，意犹未尽的他们回到了各自的实验室或是宿舍，将食堂新来了个手艺特别好的小学弟这个事宣扬了出去。

    这五个家伙将夏天灵的手艺吹的神乎其神。

    大概是刚好赶上饭点，再加上时不时的有人吃完了之后回去吹嘘。

    这件事就这么一传十，十传百，以极快的速度在内院里发酵着。

    左右就是价值五百金魂币的稀有金属而已，这些财大气粗的内院魂导师们都能拿的出来。

    大家都想尝一尝这被传得有些离谱的菜肴到底是个什么味。

    ......

    当孙明峰终于盯完了扩招的考试，在下午一点多走进内院宿舍食堂的时候，看到的就是这么一副人山人海的景象。

    他发誓，自从来到内院之后，他第一次看到内院食堂里有这么多人排队等着吃饭。

    这可是下午一点多啊！

    今天这是什么情况？

    大家今天都这么闲的吗？

    而且......

    这是什么味道这么香！

    孙明峰忍不住询问前面的学员。

    “谁拍我？啊，原来是大师兄啊。您还不知道吗？咱们内院新来了个小学弟，据说做饭一绝，大家都是慕名而来，尝他做的饭的。”

    “啥玩意？新来的小学弟？”

    孙明峰纳闷了半天，试探性的问道：“这个小学弟，是不是叫千朝光？”

    前面那学员一拍大腿。

    “可不是嘛，据说还是特招直接进入内院的，今天刚来。”

    孙明峰：？

    就离谱。

    身体素质和精神力变态也就算了，你他娘的竟然还会做饭？

    甚至还好吃到能引发全内院轰动？

    不是，还有点什么是你不会的吗？

    他顿时感觉自己这三十多岁可能是白活了，自己这个小师弟简直太过天才。

    天才的都有点妖孽了！

    真不知道老师是从哪找到的他。

    哪怕夏天灵能一心多用，一个人同时控制好几个锅同时做饭，这么一个个菜接连做过去的时间也是极长的。

    当轮到孙明峰的时候已经是下午两点多。

    此时，他已经是正在排队的最后一个。

    “下一位......咦？大师兄？扩招考试结束了？”

    金铮抹了一把头上的汗珠，转头就看见了饿的两眼发昏的孙明峰。

    孙明峰虚弱的点了点头。

    “朝光，金铮，你们这是......”

    “咦？师兄？你也来了？”

    夏天灵麻利的将先前没搞定的最后一道菜出锅装盘递了出去，冲他打了个招呼。

    不等孙明峰开口，夏天灵便抢先说道：“看样子师兄这上午忙的很虚啊？等着，我给你整个硬菜补补。”

    一转身便回了案板跟前开始忙活。

    以后还得跟洛红尘手底下混一阵子呢，和自己这个师兄打好关系还是很有必要的。

    “大师兄先来里面坐坐，喝口汤垫一口。”

    金铮将他架进了厨房里，盛了一碗食堂厨师们炖好的汤。

    不出五分钟，一盘热气腾腾的孜然全腰便被放到了孙明峰的面前。

    腰子加孜然，没有哪个男人抵抗的了这样的诱惑。

    再也忍受不住饥饿的孙明峰抄起一碗米饭直接开造。

    十分钟不到，一大盘菜和一大碗米饭就被他干了个精光。

    金铮适时地又递上了一碗夏天灵新做的紫菜蛋花汤，给他顺顺食儿。

    一盘不知道是什么魂兽的大腰子下肚，孙明峰顿时感觉自己又活了过来。

    浑身上下暖洋洋的，舒服到他都想就这么就地卧倒睡上一觉。

    懒得动弹的他像条死鱼一样，毫无形象的摊在后厨的椅子上。

    金铮一脸坏笑的在边上调笑他。

    “大师兄，你这一盘孜然全，一碗紫菜蛋花汤，两个菜价值一千金魂币的稀有金属，别忘了给钱啊。”

    “多少？价值一千金魂币的稀有金属？”

    孙明峰瞪大眼睛，立马坐直了身体。

    “去去去，别捣乱。我给我师兄做饭还要钱？”

    夏天灵一边刷锅一边踹了金铮一脚，就像是踹马红俊一样顺腿。

    娘的，烦死了！

    好怀念能使用刷碗术的日子！

    “咱俩也是兄弟，你怎么还管我要钱？”

    “滚你大爷，不是你强行塞给我的？”

    “确实嗷，那没事了。”

    “那什么，师弟，你这一道菜，收费这么高？”

    孙明峰打断了二人的互相口嗨，并掏出了一个星光蓝宝石制作的戒指拿在手中把玩。

    “害，本来只是因为我那个身份卡的原因没法在食堂打饭，这才想要自己做点吃的。后面金铮这么一掺和，事情就变成现在这样了。”

