    紫梦道人看着陆长生手中的至尊古符震惊了。

    整个人彻彻底底地傻眼了。

    至尊古符！

    这是至尊古符。

    上古至尊殿堂的至尊古符。

    可以号召上古至尊殿堂所有旧部的至尊古符。

    这！

    这！

    这！

    为何至尊古符会出现在陆长生手中。

    “唯独真正的天命之子，才能得到至尊古符。”

    突然间，脑海中一道话语出现在紫梦道人的脑海中。

    这是江尘曾经与他说过的一句话。

    不由地，紫梦道人脑海中一幕幕浮现。

    从他与江尘前往至尊殿堂开始的一切。

    先是在锁妖塔扑了个空，紧接着前往至尊殿堂，太无造化与太虚造化对江尘出题考验，结果是时机未到，没有得到至尊古符。

    随后两人前去收服上古至尊殿堂旧部，以失败告终。

    可以说，从那开始，就没有好过。

    要不是他道心坚定，都要怀疑人生了。

    可这一刻，陆长生出现在他面前，拿出至尊古符，紫梦道人完全懵了。

    曾经坚持的一切，宛若大河决堤，如同大雪崩滚滚爆发而出。

    他不由的发现，自己与少主江尘开始的一切，也是眼前这个少年的开始。

    紫梦道人第一次知道陆长生，是因为盘古斧，盘古传人。

    当时他并未将陆长生放在心上，毕竟陆长生得罪了无上佛母，被佛母以大放逐术放逐到域外了。

    他还有散播谣言，说盘古传人为至尊殿堂的传承者，帮助江尘吸引掌天教的注意，火力。

    后来陆长生出现什么情况，紫梦道人并不知道。

    再之后，是他与江尘前往上古至尊殿堂的旧部，凶泽一部。

    结果凶泽一部背叛，他带着江尘拼死逃离。

    然后江尘告诉他，真正的天命之主将身具大道青莲，手持开天神斧。

    他们感应到开天神斧的气息，赶往了古神山脉。

    那时，紫梦道人看到了身具大道青莲，手持开天神斧的一个少年。

    也就是眼前的少年，陆长生。

    当时，陆长生以大罗之境对战造化而不败，虽说最后被掌天教造化镇压? 但这种级别的战斗，虽败犹荣啊。

    看到陆长生被镇压? 紫梦道人还能说这是至尊的考验，陆长生只是出来吸引火力的。

    可现在，紫梦道人无法这样认为了。

    那一战，连太无造化，虚无造化都出手了? 强行复苏自身造化之力。

    这个代价可是很可怕的。

    主要的是? 被掌天教镇压的陆长生，如同无事发生般的出现在了造化神界。

    这简直就离谱。

    陆长生说? 自己并非被掌天教镇压，而是放逐。

    紫梦道人想到了曾经? 无上佛母也以大放逐术将陆长生放逐。

    也就是说，两次造化之主将陆长生放逐，结果都无事发生。

    这是什么大放逐术啊？从大千世界这一头放逐到另外一头吗？

    并且? 紫梦道人想到? 自己与江尘刚刚离开上古至尊殿堂? 便有人证道大罗? 完美证道，让紫微帝星显现。

    那是天命之主的象征啊。

    会不会? 当时无上佛母将眼前少年放逐? 所以让他到了至尊殿堂? 然后提前获得了至尊古符? 获得至尊殿堂的传承? 然后证道大罗。

    正因为如此，太无造化与太虚造化便出一个考验? 来忽悠着江尘。

    紫梦道人心中这般想道。

    这想法一出，在紫梦道人脑海中疯狂蔓延，越想越觉得可能。

    当然? 最主要的还是，陆长生是真的帅！

    让他忍不住心生感慨? 世间竟有如此风华绝代之男子。

    在古神山脉所见时，他看到了陆长生那丰神俊朗的面貌，绝世无双的气质。

    他并不信，不相信世间能有这么帅的人。

    这一定是假的。

    此时此刻，紫梦道人知道，陆长生就是这么帅，这不是假的。

    因为，这颜值，这气质，谁能幻化出来！

    江尘长得已经算是绝世无双了，可一与陆长生相比，那完全沦落为陪衬的绿叶了。

    所以，紫梦道人可以确定，陆长生才是真正的天命之主！

    而江尘很可能是至尊殿堂放出来，吸引掌天教注意的。

    脑海中得出这样一个结果后，紫梦道人很难受，非常的难受。

    他无法接受这个结果。

    从见到大道青莲中的婴儿，也就是江尘开始。

    一路将江尘收养长大，奉其为主，为其奔波。

    结果，现在得知，江尘并不是天命之主。

    这简直太难以置信了。

    其实，他之前便有隐隐感觉到，只是不愿意相信，不愿意往这方面想。

    坚持认为江尘是天命之主。

    他紫梦道人好歹是证道造化之主的存在，怎么可能看不出一点奇怪。

    只是他自己不愿意往这方面想，才想出那种种可能。

    可现在，陆长生出现在他面前，身负大道青莲，手持开天神斧，执至尊古符。

    实力比江尘强。

    气运比江尘高。

    长得也比江尘帅。

    将他心中最后那点希望，那点可能全部打破了，化作粉碎，只能无奈的面对现实。

    所以瞬间都想通了。

    “啊！啊啊啊！！！”

    一时间，紫梦道人忍不住仰天长啸，要发泄一番。

    陆长生：“？？？？？”

    喂！怎么回事？

    看到至尊古符怎么成这幅模样了？

    他看到紫梦道人的神色神情，一会儿惊疑，一会儿懵逼，一会儿一副我懂了的样子，神色一变再变，到现在仰天长啸。

    陆长生并不知道短短时间内，眼前老者想了这么多，只是有些懵圈。

    从这长啸声中，陆长生能感觉到无尽悲怆。

    紫梦道人停止长啸，整个人如梦初醒，恢复平静，缓缓跪在陆长生的面前，神色当中充满着尊重。

    “紫梦道人参见天命之主。”

    他很果断。

    既然江尘是虚假的天命之主，眼前的陆长生才是真正的天命之主。

    那么，自然是果断的投入陆长生麾下才是王道。

    要不然的话，继续跟着江尘下去，别说什么证道诸天了，能不能活过这次无量量劫都是一说。

    眼前陆长生孤身一人来到造化神界，定然是要做什么事情，若自己能够做出一番贡献，必然能够成为天命之主的亲信。

    不说证道诸天，恢复道伤，恢复造化想必不难。

    至于陆长生是盘古传人的身份，直接被紫梦道人放了下来。

    这个在他看来，算不得什么。

    天命之主要身具大道青莲，手持开天神斧，获得盘古传承，怎么了？

    这很合理。

    陆长生看到紫梦道人行为，有些没反应过来。

    不过，从刚才的一切，眼前老者的神情模样来看，他知道，这是一个有故事的人。

    他的身上定然充满了故事。

    “你是哪一脉旧部。”

    陆长生将至尊古符收起，让紫梦道人起来，来到一个无人地方，这般问道。

    紫梦道人那一声长啸，引来不少人瞩目看来。

