    林夕带着紫月缓缓落了下去。

    当然，没有在任何凡人的眼中出现。

    而是直接落在了钱家之中。

    钱家的家丁早就知道二少爷是修仙之人，当然也没有什么惊讶的，只是比较好奇的看着站在林夕身后的紫月。

    这人是谁呀。

    长的这么好看。

    和夫人们一样好看。

    难道是少奶奶吗？

    看气质倒是挺契合的。

    “见过少爷。”众家丁行礼。

    林夕匆匆点了点头，随后急忙向钱心远飞去。

    钱家一众老爷此刻都在大殿之上，钱心远看到了林夕，轻描淡写的说道：“喔，回来了。”

    “老爹，这是......”林夕一时间都不知道该如何发问。

    “怎么回事我倒想问你呢。”钱心远翻了个白眼：“你小子刚回来没多久，怎么又惹了出大乱子了。”

    “还不就是那些嘛。”

    林夕尴尬的回答。

    钱心远也不理林夕，而是看向紫月，满脸的笑意：“这位姑娘应该就是紫月了吧，果然如传说中一般美丽动人，气质不凡。来来来，快进来，不用这么生分，把这里当做是自己家一样，不用拘束。”

    听到紫月这个名字，钱家众老爷也全都围了上来。

    紫月？

    那不就是最近修仙界盛传的那位妖女嘛。

    曾经是青云宗首席大师姐，后来为了林夕那个臭小子才变得人人喊打。

    钱家老爷们看向紫月的目光中，充满了赞许。

    好姑娘啊。

    而且以她的资质与样貌，绝对是够资格成为钱家媳妇儿的，天之娇女，至少和婆婆婶婶相处起来没有隔阂。

    “好孩子，这些日子受了不少苦吧，叔叔也没什么好送你的，就送你一座小型灵矿吧。”林夕大伯和蔼的说道。

    “大哥，你也太俗了。孩子，叔叔这里珍藏了一部不俗的秘法，好像叫《素女诀》，很适合，不如就送给你了。”

    “疲于奔波，你看给这孩子累的，我记得库房里还有一颗可保容颜永驻的涤尘仙丹，正好可以好好保养一番。”

    “既然这样我也不能吝啬。”一位钱家长辈笑呵呵的说道：“那我便送一件灵宝吧。”

    众钱家老爷们对紫月嘘寒问暖。

    让紫月受宠若惊。

    尤其是听到这些长辈要送自己的东西之后，更加心神激荡。

    我没听错吧？

    小型灵矿，这也能随随便便送人啊。

    《素女诀》是一种早就失传，非常适合女修修炼的秘法，修炼到极致可分割阴阳，直指大道。

    灵宝什么的都已经算是寻常。

    涤尘仙丹？

    真的假的，这可是瑶池的神丹，极少在外界出现，唯有付出极大的代价才有可能与瑶池换来一颗。用不同的仙池圣水炼制可拥有不同的效果，共计九种，但不管是哪一种药效都非常的惊人。

    只是用来常驻容颜，也太浪费了一些吧。

    紫月有些失神。

    林夕的家族究竟是什么来头啊。

    她当然不会怀疑眼前这些“长辈”的话。

    毕竟钱家可是一下子出现了那么多早年名扬修仙界的女修，甚至还有合体境界的修士，总不可能在这种事情上骗人。

    紫月不由想到了林夕以前确实“隐晦”的炫过几次富。

    而且还放出豪言，要给自己灵石。

    自己当时以为这个小师弟挺幽默的，就没有放在心上。

    毕竟自己可是青云宗大师姐，天之娇女，虽说成天喊穷，但青云宗给的待遇一直是最好的。

    只不过修炼消耗比较大而已。

    比她还富有的同龄人能有几人。

    现在想想......

    好像，不是开玩笑？

    紫月不由扭头看向了林夕，林夕耸了耸肩，似乎在说，我跟你说过的，我很有钱，是你自己不相信。

    哎呀！紫月懊恼。

    失策了失策了。

    感觉损失巨大。

    面对这般盛情，紫月心中不由天人交战。

    脑中仿佛有两个小人在吵架。

    一个在说：“犹豫什么呢，快收下呀，这么多好东西，得修炼多少年才能得到啊，机不可失时不再来啊。”

    另一个在说：“对，对，我觉得他说的对。”

    啊，真是让人很苦恼呢。

    而林夕此刻出言解围：“你们这些老头子能不能收敛一点，人家是来做客的，吓着人了好不好。”

    “臭小子，需要你来教训我们？快滚快滚。”钱家众老爷骂道。

    林夕很受伤。

    我已经不是钱家最宝贝的后辈了吗？

    前几天我刚回来的时候你们不是这样的。

    林夕沉默了一下，很明智的不再纠结这个问题，而是喊道：“老爹，我有问题想问你。”

    下一刻大殿安静了下来。

    众人不再说话。

    似乎都已经预感到林夕的问题了。

    钱心远瞥了林夕一眼：“走吧，去书房。”

    显然是有重要的事情要和林夕了。

    林夕看向了紫月，目光中带着些征询的意思。

    要不要跟我一起先离开？

    紫月摇了摇头。

    不了不了。

    我礼物还没收到呢。

    “......”

    林夕也不管她了。

    现在他满肚子疑惑需要老爹为自己解开。

    很快，父子俩进入了书房。

    钱心远坐在紫檀木椅上，眼中有几分感慨，似乎回想起了什么，显得很惆怅。

    当初他也是这样。

    像个愣头小子，什么都不懂。

    意外卷入了修仙界之中的大事。

    然后听自己的父亲将一切告诉了自己，得知了钱家的秘密，最后继任家主之位。

    一切似乎都只是发生在昨天。

    “老爹，你快别装忧郁了。”林夕揶揄说道。

    钱心远笑骂道：“臭小子，你懂个屁。”

    他理了理思绪，缓缓开口：“你应该知道我们钱家的情况，虽然我们钱家富可敌国，但却像是遭受了诅咒，传承万代硬是没有出现过一个真正拥有灵根的后代。”

    林夕点头。

    这些他都是知道的。

    这是钱家一直以来都在为之努力的事情。

    可以说是整个家族的执念了。

    “修士的后代中，诞生灵根的几率非常的大，所以钱家存在一条隐藏祖训，只有伴侣是修士的钱家后辈，才有资格接管钱家核心产业。”

    “所以钱家的男人，都会想方设法去获得女修的青睐。”

    林夕听罢目瞪口呆。

    “还有这条祖训呢？”

    “怎么从来没有人跟我说过。”

    钱心远语气痛心疾首：“我一世英名怎么生了你这个笨蛋。你自己就是修士，这条祖训对你来说有什么意义吗？”

    林夕老脸一红。

    对喔，好像是这个道理。

