
　　声音并不高，但分外清脆。

　　哪怕是喧嚣的场面都被这道惊喜的声音压了下去。

　　循声望去，只见大厅门口风风火火跑进来一个少女。

　　少女约莫十五六岁，留着一头红发杀马特，穿着一袭非主流，但那双眼睛却是分外明亮，叽里咕噜转动着，灵动极了。

　　她一眼就看到了夏天，脸上依旧洋溢着喜悦，跑到近前一下子抱住了夏天的另一个胳膊。

　　“大叔，我抓到你了。”

　　我去。

　　夏天嘴角一抽，看着眼前熊孩子，有些纳闷……我啥时候和你这么熟了。

　　顾萌萌。

　　少女正是顾海忠的孙女，顾萌萌。

　　“这是谁啊。”

　　“怎么一点规矩都不懂。”

　　“就是，也不知道她家大人怎么教育的，穿成这样参加酒会。”

　　那些正在声讨夏天的人们再次斥责，眼角眉梢都带着讥诮与蔑视。

　　但很快，他们察觉到了不对劲。

　　因为周千落原本傲然的神色，忽然变得阴沉下来，而这份阴沉又极快的收敛，脸上浮现出了极其温和的笑容。

　　怎么回事？

　　难道这小丫头来历很大？

　　这时，另外一人从外面走了进来，正是青云会所的胡总经理，她身边跟着两位年轻的助理。

　　她走上前来，面带微笑。

　　“夏先生，第二小姐，不成敬意，请手下。”

　　说话间，两名助理双手各自递上一张卡。

　　紫色的卡片边缘，那一圈颗粒大小的蓝钻璀璨耀眼，仿若在卡片上披上一层蓝色面纱般，看起来高贵而华丽。

　　钻石级贵宾卡。

　　高端，大气，上档次。

　　周围原本低声议论的声音，霎时一滞，很多人都望了过来，毫不掩饰眼神中的羡慕与嫉妒。

　　即便身旁的第二夜亦是俏脸复杂，似惊喜，似激动。

　　这可是青云会所的钻石贵宾卡啊。

　　这也意味着，获得了顾家的友谊！

　　寂静声中，胡经理又道，“夏先生，小姐刚才就在这里，不过得知您也在之后，她就急急忙忙赶来了。”

　　“我哪有急急忙忙啊。”顾萌萌一只手仍然抱着夏天的胳膊，少女似有些羞恼，“我就是好久没看见大叔啦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哗——

　　简简单单一句话，立刻把现场引爆了。

　　“我现在知道她是谁了，是顾先生的孙女，顾萌萌。”

　　“第二夜发达了啊，真是走了狗屎运，竟然能得到钻石贵宾卡。”

　　“我更好奇的，是那个家伙是谁，竟然和顾家这么熟络？”

　　“……”

　　人们眼中都带着好奇与震惊，更多的是羡慕。

　　“那我就不客气了。”

　　夏天很坦然的接过贵宾卡，同时示意第二夜收下。

　　而这时，周千落终于开口了，带着笑意，“萌萌，没想到你能来，我真是太高兴了。”

　　“哼，我可不想看到你。”

　　顾萌萌撇撇嘴，“我刚才听到了，你要赶大叔出去对吗，那我现在把你们所有人赶出去，是不是也可以？”

　　呃……

　　周千落脸上的表情一僵。

　　那些献媚起哄的人们更是变了颜色，面色有着发热。

　　这打脸……也来得太快了吧。

　　宴会虽然是周千落发起的，可这里是青云会所啊……以顾萌萌的刁蛮，绝对能做的出来，绝对！

　　若真是将他们赶出去的话，以后他们都不用做人了，全变成了别人口中的笑话。

　　尤其的周千落，感觉自己的脸被打啪啪直响。

　　本以为能羞辱夏天，炫耀自身，但此刻被顾萌萌一句话变成了一个小丑。

　　这次周家之所以选择青云庄园召开宴会，其目的就是变向的服软，若因为夏天被赶出去，不仅仅是丢脸的问题了。

　　“呵呵，萌萌你真会开玩笑。”周千落干笑一声，“没有人赶夏先生，刚才不过是一个小小的玩笑。”

　　“是啊是啊。”

　　“以周少的为人，怎么会做出这种事情呢。”

　　一群狗腿子纷纷附和，为自己找台阶。

　　“哼。”

　　顾萌萌轻哼一声，随即转目看向夏天，大眼睛叽里咕噜灵动极了，“大叔，你太不够意思啦，来港城也不去我家……”

　　小丫头显然不知道斯兰亚特家族的事情，说到一半时，这才注意道第二夜，眼睛带着审视，不满的皱了皱琼鼻，“大叔，你是大色狼！敢背着清清姐在外面找女人！”

　　这倒霉孩子。

　　夏天有些无语。

　　“顾小姐不要误会，我和夏天只是朋友。”

　　第二夜难得脸红了，有些不甘心的放开了夏天的手臂。

　　“嘻嘻，我和大叔开玩笑咯，你不要在意啊。”

　　顾萌萌吐了吐舌头，再次打量第二夜，“不过你要小心，大叔在外面有很多女人……呀！大叔！！我的发型！”

　　未说完，顿时一阵尖叫。

　　夏天正用双手狠狠的揉着她的杀马特发型，顿时变得乱糟糟。

　　看到这一幕，四周人们顿时发出一阵善意的笑容……明显是装出来的，实则再次震惊夏天与顾家的关系。

　　而旁边站着的周千落，干脆被晾在那里，走也不是留也不是，脸色红一阵青一阵。

　　尤其四周投来的一些异样眼神，让他感觉脸颊火烧火燎的滚烫。

　　“周少，既然客人已经到齐了，宴会是不是该开始了。”

　　江飞鸿立刻上前解围。

　　“对，对对对，开始，宴会开始。”

　　周千落趁势下台，冲着顾萌萌歉意一笑，“萌萌，今天晚上一定要玩儿好，我去招呼客人。”

　　他明显有些乱了分寸，刚要离开，江飞鸿赶忙提醒道，“周少，我听说今天晚上你会有一个保留节目呢。”

　　他这一说，何勇等小团伙也纷纷反应过来。

　　“是啊周少，整个港城谁不知道您的钢琴占着一绝，不知道有多少人想一睹为快，何不趁着这次宴会为大家展示一番。”

　　“这……”周千落似有些难为情。

　　这是他们之前商量好的计划，目的只有一个……讨好顾萌萌。

　　显然，周家这次宴会自然也邀请了顾家，意在试探态度，而且已经提前得知，顾萌萌会代表顾家前来。

　　这看似有些儿戏，但其中却蕴含着局内人才明白的深意。

　　“想必大家知道，周少在咱们港城乃是最为优秀的青年俊杰之一，尤其他的钢琴弹奏技巧，曾获得过好几位钢琴大师的赞赏，现在我们欢迎周少，为大家弹奏一曲。”

　　江飞鸿面向众人，大声说道。

　　啪啪啪。

　　掌声响起。

　　“好，早就听说过这方面的传闻了，周少，弹一曲吧。”

　　“是啊是啊，我们这次幸运了。”

　　几个狗腿子立刻附和，引领气氛。

　　“好吧，既然盛情难却，那我就献丑了。”

　　周千落勉为其难的点了点头，又道，“不过在此之前，大家都搞错了一件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第585章 打脸第二弹免费阅读。https://xs.23sk.com 