
　　“额？”

　　沈玄的话，让对面的白无常愣了一下，这好像哪里有点不对？

　　“本尊掌管你们生死，你哪来的胆子？”

　　白无常稍稍镇定之后，再次对沈玄说道，不过心底稍稍有些虚了。

　　黑白无常勾魂索命，勾的也只是三神衰弱之人。像沈玄这样的，精气神旺盛，他根本压制不了。如果不让对方心生恐惧，还真拿对方没办法。

　　“你是假的，你是鬼面蛇幻化的。”

　　沈玄忽然神态放轻松，对对方冷笑着说道，好像一切尽在掌握之中。

　　他沈玄，当年在地球也属一霸，虽然进不了仙界，但地府冥界却是常客。黑白无常当年没少被他教训，见到他腿都软了。哪怕是自己重生之后，但对黑白无常来说，还是能一眼认出他来。

　　而面前这位，从头到尾都不认识自己。那么只有一种可能，对方是假的。

　　“你怎么知道的？”

　　这白无常看着沈玄，面色大惊，早已没了之前的鬼气。原以为自己幻化一个传说中的存在，就能吓到对方，没想到完全不起作用。

　　鬼面蛇这种六阶魔兽，其实很难被杀死，正如修真元婴境界一样，即便能杀了肉身，对方灵魂力量也能反噬。

　　之前被炸的身体机能尽毁，当时鬼面蛇便决定舍弃掉肉身。他感应到沈玄的身体强大，夺舍重生远比自己再修炼好很多。所以，它才在刚才幻化出自己曾经有过一面之缘的白无常。

　　但他少估算了一点，导致全盘皆输。

　　沈玄要是能被吓过去，那他就不是沈玄了。

　　“因为我跟他认识。”

　　沈玄看着对方淡淡的说道。

　　“认识！不可能！”

　　鬼面蛇惊呼，那可是传说中的存在，即便是这世上最强的魔兽，在他面前都不堪一击，沈玄怎么可能跟他认识。

　　“这个世界很大，不是你能理解的，散。”

　　沈玄对着对方猛然大喝一声，一股强大的音波形成一股飓风，竟然将白无常的身形吹动的支离破碎。

　　“啊！！”

　　消失之前，发出一道鬼嚎之声，随后彻底消散。

　　……

　　这个世界安静了。

　　沈玄依旧盘腿坐在那里安静吸收，小岩蹲在旁边守护，对于刚才的事，小岩没有任何感觉。

　　从头至尾，沈玄都是坐在这盘膝打坐中，没见到其他人，更别说那白无常。

　　睁开双眸，沈玄深吸了一口气，脸上浮现出一抹久违的笑容。刚才是对方幻化出来的场景，都在他的意识内进行，外界并没有变化。如果对方夺舍成功，那他此时则就换成了鬼面蛇的灵魂占据身体。

　　站起身，沈玄伸手一探，将鬼面蛇的蛇皮收了起来，装进空间。这东西是上好的炼材，等以后有时间炼制一副铠甲，即便是元婴修炼者都很难击破。

　　“小岩，咱们也该走了。”

　　沈玄对着身旁的小岩笑着说道。

　　“叽叽。”

　　小岩当即飘起身来，很是欢快。

　　……

　　此时还是早晨，太阳还没升起来，山林间还有些阴冷。

　　沈玄和小岩稍微收拾了一下之后便离开了那个地方。

　　他并没有回去，而是遵循着鬼面蛇来时的路走去。

　　鬼面蛇体型庞大，在地上爬过必然会留下很明显的滑痕，他们顺着滑痕很快来到了三十里外的一处地带。

　　这里大树遮天蔽日，比起其他地方茂盛了不知多少倍。而且，极为阴冷。

　　“果然。”

　　沈玄看着周围的山地环境，空气中游离的阴气，点了点头。

　　他猜的没错，这里确实是极阴之地，也只有这种极阴之地才能滋生出鬼面蛇那种大家伙。

　　极阴之地，准确来讲，是长期受到阴气滋养，使得这片区域人类无法生存。普通人在这里很容易体质虚弱，阳气耗尽。地球有三处极阴之地，东方的酆都鬼城，西方的撒冷地区以及北极死亡旋涡。这三处地方都有一个共同的特点，那便是通往冥界。23sK.com

　　这是冥界对人界的入口，即便封印的再严实，始终有阴气冒出来，于是形成了所谓的极阴之地。

　　而这里便是一处，再加上之前鬼面蛇幻化过白无常，说明它之前见过白无常。综上所述，沈玄断定，这里是冥界入口。

　　找到入口，就能找到回到地球的路。

　　“吱吱！”

　　这时，一旁飘着的小岩猛然面露凶狠之状，瞪视着正前方，全身火焰升腾。

　　不过，他的火焰在这里的作用完全不大，相反正好成了众矢之的。

　　……

　　正前方，有两条巨大的黑蜘蛛，个头足足一人高，此时正幽暗的看着他们。

　　它们的蛛腿，黑中透亮，仿佛被冰晶包裹。

　　地穴魔蛛，和那鬼面蛇一样，生长在这极阴之地。这两只地穴魔蛛修为虽然没鬼面蛇强，但也达到了五阶。更何况，周围还有很多魔兽虎视眈眈，现在打起来，绝非明智之举。

　　想到此，沈玄当即释放出一团冰属性能量，覆盖住小岩身上的火焰气息，让他在能量属性上和这里相近。

　　这是鬼面蛇的能量，拿来包装他们正好。

　　沈玄在伪装好小岩之后，又释放一股冰属性能量伪装自己。

　　果然，在冰属性能量覆盖自身之后，那两只黑蜘蛛不再敌视他们，只是瞅了一眼，便快速跑向一边。

　　他们身上的气息，是六阶鬼面蛇的气息，比起地穴魔蛛高了一个阶位，它们内心自然畏惧。与此同时其它敌视的魔兽，感知到鬼面蛇的气息后，都快速离开。

　　显然，鬼面蛇当初在这里，也是一霸。

　　和这里气息相同之后，他们接下来的行动便方便多了。

　　灵魂力量小心翼翼的搜索着，看能不能找到冥界入口。

　　一刻钟后，灵魂探知下，找到一个阴气浓郁的山洞，从里面正源源不断的往外冒出阴气。

　　来到山洞入口处，沈玄眼神微眯的看着这山洞。他在考虑到底要不要进去。

　　冥界可不是什么好玩的地方，其凶险程度比外界残酷多了。之前他选择寻找，也是想找回到地球的路。

　　现在，他犹豫了。

　　“小岩，信我吗？”

　　沈玄看着身旁飘着的小岩问道。

　　“叽叽。”小岩很是乖巧的点点头。

　　“我要去里面一趟，遇到危险我会退出来，你躲进空间吧！”

　　“叽叽。”小岩继续点头。

　　随后，一阵空间波动，小岩被沈玄收入了山河社稷图空间内，现场剩下了他一个。

　　随后，踏步朝山洞走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第43章 冥界入口免费阅读。https://xs.23sk.com 