    莫忘归觉得自己受到了伤害。

    她发现秦晚台变了，家里自从来了张繁弱以后，她对这个家的控制欲一天比一天旺盛，以前家里没他的时候，秦晚台都很少问她的事儿，更别说像现在这样天天打压她了。

    究其原因……蓝颜祸水？

    莫忘归回到黑暗的房间，躺在冰冷的床上，脑海中想着张繁弱此刻的状态，他一定在被强搂着，在恶霸阿姨的油腻话语中强颜欢笑。

    啊，想想都难过。

    回头一定得把她赶走才行。

    莫忘归决定效仿勾践，她幻想自己此刻正躺在寒冷的柴床上，只可惜还缺少一枚苦胆，提醒她勿忘耻辱。

    有了！

    她伸出手，在床头柜的抽屉里摸出一粒果冻，拆开后小心翼翼的在上面舔了口，emmm……好甜！

    不能吃不能吃。

    这是提醒你的苦胆，它很苦！

    莫忘归强忍着口水将它放到桌上，整个人躺回枕头上，脑袋里抑制不住的幻想起来。

    也不知道这个果冻什么果肉的。

    橘子？椰肉？黄桃？

    emmm……

    她抵御不住逐渐涌来的困意，这天晚上她做了个梦，梦到她成了果冻国国王，不止王冠是果冻，连王座、宫殿都是果冻做的！

    她正趴在地上啃着呢，忽然一个果冻做的可爱小人走过来，她仔细一看，哦吼？这不是繁弱吗？她一把抱住他，亲他的脸蛋，结果越亲越甜越甜越亲，她终于没忍住咬了一口……

    啃啊啃啊——

    她猛地回过神来，却见繁弱的脑袋已经被她啃没了，她难过的一边哭一边从地上挖果冻想再给他捏一个头，但果冻繁弱躺地上一动不动……

    清晨，莫忘归从床上猛地惊醒。

    她脸上带着泪痕，在梦里哭了大半宿，这会天已经亮了，她懵懵的躺了会，然后忍不住抱着枕头下了床。

    来到某个娃娃的房间。

    推门进去，秦晚台已经起床买早点去了，床上的被子有些凌乱，她掀开被子一角躺进去，侧身过去伸手抱住张繁弱。

    他还没有要醒的意思。

    小孩的呼吸声均匀而又细长，紧闭的双眼睫毛长而黑亮，面上的肉白嫩微胖，就像布丁般很想让人尝一口，就连身上的味道都是奶香中透着一丝清新，似乎蕴含着一股抚慰人心的力量。

    莫忘归促急的呼吸逐渐平静下来。

    过了会，张繁弱忽然嘴巴微张打了个哈欠，两只小手一伸，逐渐睁开黑亮而又茫然的双眼，一动不动的盯着天花板。

    “……”

    妈蛋，好困。

    以后再也不和秦晚台睡觉了。

    他迷瞪了会，终于察觉到搂住自己的那只手，扭头一看，却是眼睛红肿表情有点呆的莫忘归。

    某一瞬间，他以为自己梦游了。

    “莫姐姐？你怎么哭了？”张繁弱好奇的伸出手摸了摸她的眼睛。

    “……”

    莫忘归手臂收紧，语气有点难过的道：“我昨晚梦见自己把你给吃了。”

    张繁弱愣了片刻。

    吃了是什么鬼？是他理解的那种吃吗？

    他没问，但莫忘归已经给出答案了，语气更为难过的道：“我感觉我以后不会再喜欢吃果冻了。”

    “……”

    张繁弱有些哭笑不得。

    他实在弄不清楚自己被吃了和果冻之间有什么联系，不过大多数的梦总是光怪陆离的，他也能理解一点。

    “没事啊。”

    为了安慰她，张繁弱声音放的很轻：“我不是好好的吗？你看——”

    他手指捏了捏自己的脸。

    可爱的小孩做这种动作简直萌度加倍，莫忘归忍不住笑了笑，然后怀揣着一丝期盼：“等会你能给我扎头发吗？”

    张繁弱点了点头。

    但是莫忘归脸上又有些犹豫：“扎其他的可以吗？我今天还要去上班。”

    昨天张繁弱给她扎的头发好看归好看，但和她平常一贯的形象实在差距太大。

    “没事，我给你换一种。”张繁弱想也没想的道。

    “你真厉害……”

    莫忘归眼睛里面闪烁着小崇拜：“你昨天给我扎的那两种头发连妈妈都不会。”

    张繁弱矜持的笑了笑。

    他前世虽然没有女朋友，但从事的行业以及赚的钱都和女性相关，所以别说头发，就连女性的穿搭以及奢牌化妆品的优劣他也是如数家珍。

    二人洗漱完来到莫忘归的房间。

    进去以后，莫忘归扭头看了他一眼，欲言又止了片刻，最后还是转身自顾自的脱起了睡裙。

    在椅子上坐着的张繁弱惊呆了。

    他只是过来扎头发的啊！怎么一言不合就脱起衣服来了？他果断闭上眼睛，但脑海中刚才的那一幕还是挥之不去。

    没想到啊没想到。

    他一直以为莫忘归穿的应该是黑色的，没想到居然是白色的！意外，相当意外。

    “……”

    过了片刻，换好上班衣服的莫忘归扭过身子，看到低头闭眼的张繁弱不禁愣了愣，然后踩着牛皮小高跟到他的身边蹲了下去。

    “原来你不是色色的小孩。”她语气带着点惊奇。

    “！！？？”

    张繁弱猛地抬头，恼羞成怒的道：“所以我之前在你心里一直都是色小孩？”

    莫忘归张开嘴，最后又老实合上。

    “扎头发吧。”

    她转过身子决定跳开这个话题。

    “……”

    张繁弱深深吸了口气，余怒未消的他拿起莫忘归的头发，本来想报复她，给她编一个丑丑的发型，但想到她要去上班终究还是心软了。

    先记本子上吧。

    他平复下心情，然后给莫忘归细心扎了个中规中矩的包子头，毕竟是上班不是约会，风格不宜太过鲜明，她的长发扎起这种发型看起来精明干练，和身上的公务西装也很搭。

    “好了。”

    张繁弱语气闷闷的道。

    莫忘归站起来，到旁边的落地镜前侧身看了看，然后满意的点了点头。

    以前的她要么长发自然披散，要么扎个马尾，总感觉气势没有那么足，现在这样好多了。

    她扭头看向张繁弱，刚想夸他几句，却见他低着头抠着手指，脸上一副闷闷不乐的样子，明显就对她之前的话耿耿于怀。

    “好了，别生气了……”

    莫忘归两只手夹住他的脸，嫩白的肉从指缝溢出，连嘴唇都被她夹嘟起来，莫忘归艰难的移开目光，在他额头上亲了口：“男孩子都是色色的，而且你是我弟弟，哪怕你色色的我也不会讨厌你啊。”

    “……”

    张繁弱虚起眼睛。

    臭女人，以为这么说他就会开心吗？好笑。

    就在这个时候。

    咯吱——

    房门被推开，门口两个阿姨探头进来，为首的短发婆娘更是笑着对旁边那个说道：“看，我就说在这吧。”

    她旁边那个眉眼弯弯的小阿姨点点头，然后抬起葱白细嫩的手冲张繁弱轻轻招了招：“好像长胖了？过来让阿姨量一量。”

    张繁弱下意识拽紧旁边的莫忘归。

    后者见到何婵也心生警惕，随后站起来笑着道：“何阿姨好，今天这么早就过来啦？”

    何婵笑着点了点头。

    “不止我，还有省安的两位同志和我们台里的摄影师，繁弱，等会我帮你换套帅点的衣服好不好？等会还有你的朋友也要过来哦。”她越过莫忘归看向张繁弱，眼神里面还带着点小小的戏弄。

    “……”

    张繁弱有些无语。

    平常莫家是半天不来一个人，结果一来就是一群，省安的人也就算了，他还惦记着那几万块钱，摄影师又是怎么回事？不是说不上电视吗？

    “好了好了，你俩快点下去。”

    秦晚台走过来跟赶小鸡仔似的把二人往外赶，期间看见莫忘归的发型她还忍不住啧了一声：“难得今天还扎了个头，这是怎么了？公司要上市了？”

    “……”

    莫忘归咬紧牙，挺直平板骄傲的道：“这是繁弱给我扎的！”

    “哦吼？”

    “哇，真哒？”

    一大一小两个阿姨发出浮夸的惊叹声。

    张繁弱已经觉得有些不妙了。

    但是秦晚台已经一手牵住他，温软的手握的紧紧的：“我家繁弱还会扎头发？又是你姐姐教的？针不戳啊，回头每天早上记得给阿姨扎头发，阿姨也要。”

    张繁弱还没来得及说话，旁边又有一只小手牵住了他，张繁弱扭头看了眼，果不其然是何婵的手，她的手明显比秦晚台小两号，但比例完美看上去依旧修长，指甲还晶莹剔透的，给人的感觉仿佛是一块经过打磨抛光的冰种翡翠，

    “我的手好看吗？”

    头顶传来何婵轻柔的笑声：“你抬头看看阿姨，你看阿姨的头发是不是有点乱？”

    暗示，又在暗示。

    张繁弱不上她这个恶当，不抬头目视前方的淡定道：“你和秦姨一样是短发，平时不用怎么扎，阿姨，清书今天没来吗？”

    “他今天还要上学。”

    说话间，何婵的手忽然轻捏他的手心：“小英雄啊，你是只想清书不想我吗？”

    “……何姨你不是在这吗？”

    张繁弱不以为然的想要松开她，但没能成功。

    过了片刻。

    何婵忽然轻叹口气。

    旁边的秦晚台好奇的看了她一眼：“怎么，伤心了？”

    “……嗯。”

    何婵煞有其事的点了点头，小脸失落的道：“他才四岁，就已经想松开我的手了。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    阿姨恶霸无情的发出了笑声，但心里暗自提起了警惕。

    妈蛋的，这小女人好会。

    终于，一行人来到楼底下，沙发上正坐着两位省安的同志，旁边还有两个摄影师架设着摄像机，场面看起来怪正式的。

    “何姨。”

    张繁弱忍不住扭头看向何婵：“不是说不上电视的吗？”

    后者连头都不低的道：“……阿姨伤心难过了，所以暂时不想理你。”

    张繁弱郁闷了。

    但还没等片刻。

    “好了，原谅你了。”何婵拽了拽他的小手，用一副心软了，真拿你没办法的语气道：“等会只会拍你的背影，名字也用化名，你也只是主要采访对象之一。”

    旁边的两个摄影师都傻眼了。

    夭寿了，原来台长私底下居然是这样的？一直以来的幻想崩塌了！

    “小朋友，又见面了。”

    这时候沙发上的两个省安笑着站起来，为首的一个还很眼熟，正是之前有过交流的中年老省安。

    在他们脚底下还放了一块牌子。

    是企业家捐赠的时候经常会用的那种大牌子，上面写着数字，张繁弱瞄了眼，三开头的，一个零两个零……三个零！

    他的笑容顿时真挚许多。

    “叔叔好。”

    “你也好啊哈哈哈。”

    中年省安感慨的望着他：“小朋友，你真是太聪明了，我们这么多叔叔都没找到的人被你给找到了，你是怎么想到的啊？”

    张繁弱还不知道这时采访已经开始了，顺手拿出了之前编好的故事：“我觉得鬼屋很可怕，连很多大人都不敢进去，所以找了这么久我就在想会不会在那里，进去之后我个子矮，就看到有几个小房间，然后就找到了。”

    他回答的平淡无奇。

    但省安的思维从不像普通人，光从这几点就看出了不同，这孩子别的不说，胆大心细这点是拿捏的死死的。

    包括他最开始所说的那个猜测。

    真就是搞刑侦的苗子啊。

    在他们交谈的时候，旁边的何婵早已经摊开了本子刷刷的写了起来，这次她亲任记者，旁边还摊着一个录音笔，无声扭曲着张繁弱所说的话。

    “我觉得鬼屋很可怕。”

    ‘但是我太担心另一个小朋友的安全了，我想起妈妈对我说要勇于帮助不幸的人，所以又有了勇气。’

    “我就在想会不会在那里。”

    ‘那个时候我又想起幼儿园老师教我们要细心观察周边的世界（省略50字）’

    张繁弱还在聊着。

    只是他不知道自己已经在何婵的笔下愈发正能量，简直就成了当代教育的成功典范，4岁小孩的正确标杆。

    这时候，门外也传开了敲门声。

    秦晚台去开门，门外站着阿尔贝一家三口，他们望见里面这么多人没有丝毫意外，阿尔贝还向众人一一打了招呼。

    “早安，小先生。”

    伊娜夫人坐到他身边笑了笑，随后又拽了拽旁边垮着个小猫批脸的特蕾莎：“宝贝儿，你应该向弟弟打个招呼。”

