    国宴上面发生了那样的事情，当然最后是大家不欢而散。

    冯昭和萧战回到府中，便被萧战罚跪在了祠堂。

    冰冷的祠堂里面，冯昭一脸清冷的跪在地上，挺直了背脊。

    “你可知错？”萧战负手站在一旁，厉声问道。

    冯昭眼皮子也没有抬一下，反问道：“女儿不知，自己到底何错之有？”

    萧战一脸敦敦训诫的 样子，手指着冯昭，怒道：“蒙骗皇上，陷害皇子你竟然还说自己不知错？你简直是要反了天了？”

    她蒙害皇子？

    冯昭冷笑道：“父亲，女儿今日说那番话，不都是为了替妹妹遮羞吗？再说了，蒙害二皇子的是萧语晴！而我，将国公府免于危难，难道也有错吗？”

    萧战差点没气的背过去，他当日听她说有办法不会让国公府因为萧语晴使用禁术受牵连，，以为她是真的有什么妙计让这件事遮掩下去！

    可是她倒好，不仅没有遮掩下去，反而是将它抖了出去，陷害了君连城！

    “你，你以为你是将国公府免于危难了？你当真以为我不知道，你这么做不过是在帮君无纪罢了！萧昭宁，你还真是厉害啊！将君连城扳倒了，顺便还将脏水都泼在了君天澜的身上！我之前怎么没发现你有这个能耐？”

    冯昭不卑不亢的跪在地上，这件事情她从来没想过能瞒过永宁候和萧战，不过永宁候一直都是默认了她的做法，所以没有过问过，可是萧战，恐怕到现在心中想要支持的都是君天澜！

    想到这里，冯昭的眼眸转了转，道：“父亲，女儿今日就索性跟你摊牌了。我和君无纪的婚事是圣旨赐婚，所以，不管怎么样，你都不可能和君无纪摘得了关系了！”

    “至于君天澜！父亲，你若真的要战队储君的话，女儿就劝你，站在谁的身边都不要站在他的身边！”

    “放肆！”萧战怒吼，“国家大事岂是你一个女儿家可以妄议的？”

    “父亲，君天澜注定了会失败，女儿忠告于此，信不信随你！”冯昭继续道。

    “我看你就是被君无纪那个孽障迷了心窍了！来人，动家法！”萧战怒道。

    虽然他此时也越来越觉得君天澜不是个明智的选择了，可是，他最不想的就是自己的这个大女儿卷入权谋之争中，可是，为何自己一片良苦用心，她就是不听！

    “家法呢？拿过来！”萧战怒喝道。

    “谁敢动我的昭宁——”这时，门外响了一道焦急的声音。

    萧战闻言，立马迎了上去，“儿子见过母亲！母亲，你怎么来了？”

    老夫人进来之后，冷哼一声，“哼，我要是不来，你是不是就要将我的昭宁打死？”

    林嬷嬷见状，立马上去将地上的冯昭扶了起来，“地上冷，大小姐，快起来吧。”

    冯昭也没打算继续跪在地上受罪，于是便起了身，朝着老夫人行礼道：“昭宁见过祖母。”

    “今日之事我已经听说了，萧语晴那丫头做下的好事我也知道了，你不去管教你那个谋害祖母，使用禁术的二女儿就罢了，竟然还在这里要家法处置我的昭宁，你这是要活生生的逼死我啊你！咳咳——”

    老夫人说着，一口气没提上来开始咳嗽，自从上次被萧语晴推下水之后，老夫人的身子便不如以前。

    萧战见状，连忙道：“是儿子的不是，母亲千万不要气坏了身子！”

    “你若真的还想我能多活几年，便将你那个家门不幸的女儿嫁出去，这种女儿，只要一天还是国公府的人，我就一日不得安生！”

    想起今日的事情，老夫人现在都觉得后怕，虽然她不清楚具体的事情原委，但是一听说萧语晴沾染了禁术，就恨不得立即将这个孙女逐出家门！

    “现在二皇子被幽闭，她和二皇子的婚事皇上也一直没有定下，正好趁这个机会，你去找一个门第低一点的人家，将她给嫁了出去，免得祸害家门！”

    萧战闻言，脸上的神情变了变，只得点头应道，“儿子知道了，母亲快回去歇着吧！”

    “我回去可以，但是我要将昭宁带走！”老夫人不依道。

    萧战拿老夫人没办法，只得点头答应。

    贤王府内，君天澜回府之后就收到了许多人的贺喜。

    因为君连城倒下了，现在只要王家不兴起什么事端，那么君天澜就是当之无愧的储君了。

    可是不知为何，他总是觉得这件事情又什么不对经的地方。难道，是因为一切都来的太突然了？

    很快，黄棕便过来回禀道：“王爷，红罗那里有进展了。”

    君天澜的脸上一喜，可是随即，又暗了下去。

    “王爷，有何不妥之处吗？”黄棕问道。

    “黄棕，今日之事，为何人们都觉得是本王做的？”君天澜问道。

    黄棕想了想，道：“可能是因为王爷是最后的受益者吧！可是王爷没有做过的事情，无需介怀！”

    “是吗？”君天澜锁眉道，可是，他总觉得有不对劲的地方。

    “王爷，不管怎么样，现在你是实至名归的储君候选了。现在，拿到镇魂珠才是最要紧的，我们已经找到了冯家当年的另一个暗室，镇魂珠，肯定在里面。”黄棕道。

    对啊，现在只差最后一步了，那就是，拿到镇魂珠！

    君天澜送了一口气，转头道：“你让红罗小心点，见机行事！”

    黄棕垂首，抱拳领命道：“是。”

