    最怕，空气突然安静。

    随着叶流风这番粗俗又狠毒的话说完，整个办公室鸦雀无声。

    叶小白傻眼了。

    她呆呆的望着叶流风，好半晌没回过神来。

    什么意思？

    他喊自己到这办公室来，不是要干那种龌蹉的事情？

    他这些话又是什么意思？

    我有那么糟糕吗？

    我，我好歹也是寒江大学的校花啊！

    第一时间，叶小白感觉无比羞愧，叶流风明明不是这个意思，她居然想歪了，这让人以后怎么看待她啊？

    第二时间……

    “哇！”

    叶小白整个人都崩溃了，趴到办公桌上开始嚎啕大哭，根本控制不住自己的情绪。

    整个办公室都被她伤心欲绝的哭声充斥。

    叶流风见状愣了一下，随即皱起了眉头，脸色愈发不好看：“我没有那方面的想法你还不高兴了？叶小白啊叶小白，没想到你是这种人！”

    叶小白的哭声停顿了一下。

    她抬头看了叶流风一眼。

    “叶流风，你不是人！”

    骂完，叶小白又继续趴着哭了，哭声更加惨烈激动了，几乎已经哭到岔气。

    叶流风感觉很无辜，简直不可理喻啊！

    而李诗曼则看不下去了，当下没好气的瞪了叶流风一眼，走到叶小白身边开始安慰。

    安慰了没多久，李诗曼自己也忍不住鼻腔酸涩，差点跟着哭了起来。

    感同身受啊！

    此时叶小白所遭遇的打击，她李诗曼经历的何止一两次？

    对待叶小白，叶流风好歹也只是口头上的打击，对她李诗曼，叶流风可是曾经表示，即便去死也不愿意娶她啊！

    还有刚才，一言不合就把她辛辛苦苦攒的积分全归零了，她委屈吗？

    肯定委屈啊！

    可是她能怎么样？

    看着此刻的叶小白，李诗曼莫名有种亲切感，也尤其明白她的感受，以至于向来冷漠的她，此刻都扮演起了知心大姐姐的角色，温柔宽慰。

    在李诗曼的安慰下，叶小白的情绪逐渐稳定。

    她抽泣着抬起了头，愤愤的瞪着叶流风哭骂道：“叶流风，我恨你！”

    “恨就恨吧，别爱我怎么都行。”叶流风撇了撇嘴。

    叶小白：“……”

    好在李诗曼及时又安慰了几句，不然叶小白必须得再哭一场。

    叶小白重重的吐了口气，泪汪汪的看着叶流风道：“有事说事！”

    此时此刻，她只想尽快的走出这间办公室，以后看见叶流风就绕道走，最好是一辈子都不要见面了！

    叶流风拿出他的那一沓照片，一阵翻找后，将钱多多的照片送到叶小白面前：“这个波妞，你认识吗？”

    叶小白愣了一下：“钱多多？”

    “看来你认识。”叶流风笑了：“跟我仔细说说，她是什么人？”

    “我们学校的小霸王。”叶小白撇嘴道：“具体我也不是很了解，只知道她家里很厉害，即便是萧策，看到她也得绕道走。”

    “还有呢？”

    “她现在是大三的学生，跟我同届，不过入学三年以来，她基本都不在学校，也就最近几天开始上学了，听说是和家里闹了别扭，离家出走。”

    叶小白想了想，忽的大惊：“她也是你的未婚妻？”

    “已经退婚了。”叶流风摆了摆手：“行了，如果没有其他信息的话，你可以出去了。”

    “求之不得！”叶小白一刻都不想多留，起身便甩门而去。

    这简直比蹲了十年大牢终于出狱还值得开心。

    叶小白走后，叶流风拿出三枚飞镖，陷入了沉思。

    这三枚飞镖，其中一枚是七星镖，还有两枚是今天在寒江大学，钱多多为了跑路朝他扔出的普通飞镖，并无稀奇。

    由此可见，钱多多不会是神秘组织的人，七星镖会在她手中出现，另有原因。

    而通过叶小白提供的信息，也是足以说明，钱多多除了杀手身份之外，家庭背景也十分出众。

    “钱多多……”

    叶流风皱着眉头嘀咕着，想到了远在京都的一个家族。

    古武世家，京都钱家！

    叶流风隐约记得，大概五六年前，他奉师命，帮京都钱家解决过一些麻烦，不过处理了麻烦后他就走了，从始至终，都没有和钱家人打过交道。

    由此可见，那钱多多极有可能就是京都钱家的人，她和叶流风之间的婚约，恐怕也是五六年前定下来的。

    想来也是，若非古武世家的人，怎么会在这般年纪，就有如此身手？

    不过这些都不重要，重要的是，叶流风还得去找钱多多，弄清楚这七星镖的来源……

    匆匆一天，转眼即逝。

    深夜。

    刚刚洗过澡准备休息的李诗曼，忽然接到了苏沁的电话。

    她愣了一下，随后接起电话：“怎么了？”

    “还没睡啊？”对面传来苏沁的笑声：“这么晚本来不想打扰你的，不过想到我们的关系，也没必要和你太客气。”

    “有事你就直说，什么时候开始，你也玩这一套了？”李诗曼撇嘴道。

    “好吧。”苏沁无奈一笑：“我想要一个叶流风的联系方式。”

    显然，苏沁还不知道李诗曼和叶流风的关系，更不知道，叶流风和李诗曼住在一起的现状。

    李诗曼闻言错愕：“你要他联系方式干什么？”

    “他是我未婚夫，你说干什么？”苏沁笑道：“我仔细思考了一下，感觉他人还不错，所以就如他所愿，帮他在学校里安排了一份工作，嗯，我准备和他相处一段时间试试。”

    李诗曼眉头轻皱，对此感到意外。

    今天她和叶流风离开的时候，苏沁的态度很明显，基本上是决定不给叶流风机会了，怎么这还没过夜，就改变想法了？

    李诗曼很惊喜，因为这正是她想看到的。

    不过，在她准备给联系方式的时候，美眸一转，却是说道：“我也没有他的联系方式，不过他跟我是邻居，回头我帮你转告一声吧！”

    “也行，有空一起吃个饭。”

    “……”

    李诗曼挂了电话，捧着手机沉思了片刻，随后穿好睡衣出门，准备把这个事情告诉叶流风。

    大半夜的她要是进了叶流风的房间，被仇天玥知道了，估计能气个半死吧？

    没错，这就是李诗曼故意不把叶流风的联系方式给苏沁的直接原因！

    结果让李诗曼没想到的是，她才刚出门，就看到了穿着一身缕空睡衣的仇天玥，此时也恰好站在叶流风房间门口。

    显然，是准备进叶流风的房间。

    李诗曼的脸色瞬间阴沉了下来。

