    “她若自己愿意，我定成全了你。”赵奕同贾蓉对视，缓缓出声，脸上依旧挂着温和的笑意，只是眼底深处，一片寒意。

    “那我可得加把劲了，可巧，今儿是她授学的日子，二皇子，你要没别的事，我就先回去了。”贾蓉说着就起了身。

    见赵奕没有动作，贾蓉拿着画，就出了去。

    “公子，何必要给贾蓉这么大的脸面。”

    左高飞望着赵奕从贾蓉一出去就阴沉下来的面色，低声开口。

    “你还没看明白吗，以贾蓉的本事，他若全心助我，大业可成。”赵奕捏着茶杯低沉道。

    “那桩桩件件，常人不可能做到的事，在贾蓉手里，却都做到了。”

    “如此才略，万人难寻其一。”

    “想要掌控他是不可能了，但势必要让他偏向我们这一边。”

    “能打动他的东西，极少，寻常庸脂俗粉，他怕是连看都不会多看一眼。”

    “所以，公子要将白姑娘给他？”左高飞眼睛瞪大，震惊道，白汐的身份，他是知道的。

    难道真的到了连大小姐都要牺牲的地步吗。

    “萱儿，她不会愿意的。”赵奕眸子抬起，说的肯定，与此同时，手上的杯子嘭的碎裂，眼里是隐忍的杀意。

    “回府。”

    上了马车，贾蓉朝六顺说道。

    看着手上的画，贾蓉摇头一笑，为了收拢他的心，赵奕还真是越发隐忍了。

    即便他提出纳白汐，赵奕都没有发作。

    至于成全？这种鬼话，听听就好。

    不过是为了借白汐让自己同他往来密切。

    “白姑娘回去了？”下了马车，往宁府进去，贾蓉随口问门房。

    “大爷，还没呢。”门房恭声回道。

    贾蓉点了点头，拿着画，就往会景轩过去。

    现在白汐给惜春她们授课，地点已经放在了宁府的会景轩，那儿比荣府原先的地宽敞，景致更是要好上不少。

    宁府经过一顿整改，那些跋扈放肆的小厮仆妇，都被放了出去。

    尤氏是个宽厚的，加上这是贾蓉特意开了声的，会景轩吃用、笔墨纸砚都是按最好的备着，由着那些女孩子们写诗作画，肆意玩闹。

    也没哪个不开眼的会跑去搅她们兴致，毕竟要恼着了蓉大爷，那真不是开玩笑的。

    “这就结束了。”

    半路遇上白汐，贾蓉轻笑一声，本来还想去瞧个热闹来着。

    白汐点了点头，眸子瞧着贾蓉，自上次之后，他们鲜少见面。

    即便撞见，也没有多话。无形的屏障隔在两人之间，再无法像之前那样轻松相处。

    “打开看看。”

    贾蓉把手上的画轴给白汐，“刚从赵奕那里拿来的，应该是真迹。”

    这要送赝品，贾蓉非得鄙视赵奕不可。

    白汐闻言，倒没什么惊讶，以贾蓉现在的身份地位，赵奕下心思拉拢他是再正常不过的事。

    “赵孟頫的《秀石疏林图》。”白汐眼里有丝惊喜，这画说是让人毁了，她当时闻说还暗暗可惜，不曾想今日竟被贾蓉得了。

    “瞧着可好？”贾蓉望了望白汐，他鉴诗词还行，鉴画…，美人图的话他可以说些东西出来…

    “极好。”白汐轻启红唇，眸子瞧着画，泛起笑意。

    “是极好…”

    白汐是赏画，贾蓉则赏人，真是越发清雅若仙了，搁那一站，就是一幅让人看呆的画儿。

    一个转眸，都带着一股说不出的韵味，气质出尘雅极了。

    “既然好，你就收着吧，反正我也欣赏不来。”贾蓉随口道。

    见白汐要拒绝，贾蓉走近几步，“你要还给我，就是同我生分。”

    “该不会你心里真这样想的吧，我说这段时间，你怎么见我连个笑脸都没有。”

    贾蓉一副才明白过来的样子，随即一脸黯然。

    白汐默默无语，装也不知道走点心，搁那一直偷瞧，是生怕她看不到？

    “人是越发美了，心也越发冷了，我都这样了，你居然都无动于衷。”贾蓉摇了摇头，叹息道，惆怅不已。

    “差不多可以了。”白汐瞧了瞧贾蓉，轻笑一声，把画收了起来，交给凌霜。

    贾蓉耍起无赖来，你根本拿他没有办法。

    “收了我的画，你是不是要有点表示？”贾蓉凑近白汐，一副不怀好意的样子。

    “你要什么表示。”白汐眸子轻眨，很是淡然。

    “娇-羞一个给我看看。”见白汐没什么波动，下意识的，贾蓉脱口而出。

    白汐愣愣的看着贾蓉，娇-羞？

