    翌日，清晨。

    旭日的晨光中，两只麻雀叽叽喳喳的落在了窗台上，歪头歪脑透过纱帘的缝隙，打量房间内的场景。

    提前洗漱好的榊诚，一边穿上洁白的衬衣，扣上黑色马甲，一边看着镜子，抚摸自己刚剃完胡须的脸颊。

    他看了眼墙上的时间，正好7点半。

    距离和日卖电视台约定的8点半，只有一个小时了。

    好在日卖电视台就在米花町2丁目，距离阿笠博士家不远，走路只需15分钟。

    算算时间...

    来到床前，榊诚轻轻捏住女友的鼻尖，俯身在她耳边说：

    “再不起床，我就打电话把今天的节目推了。”

    宫野大小姐猛地睁开眼，弯腰坐起，头发有些乱糟糟的，单薄的空调被滑落到膝盖上，露出一抹春光。

    她警惕的审视男友，略作犹豫，冲进洗手间。

    见状，榊诚笑了笑，走出房间，进入了厨房。

    因为发布会日期已经确定，就在7天之后，时间紧凑，恐怕这几天阿笠博士和宫野明美都没空回来了。

    他们不在...

    家里就只剩榊诚、宫野大小姐、基德、泽田泓树、丽斯以及偶尔跑过来蹭饭的柯南。

    遍观此6人，拥有下厨能力的...

    好像只有榊诚和宫野大小姐。

    虽然基德信誓旦旦的保证自己厨艺还算可以，但榊诚着实心里没底，决定自己动手。

    榊诚走进厨房时，发现早起的基德正对着一盒无菌蛋发呆。

    瞧他那认真的表情，仿佛在攻克科学界的世纪难关。

    刚刚入职，任务繁重，基德干脆回家拿了几件换洗的衣服，暂且住在阿笠博士家。

    于是便有了早上的这一幕。

    “你对一盒鸡蛋发什么愣？”

    摘下墙上的围裙，榊诚系在腰间，问道：

    “这是我昨天晚上刚买的，新鲜着呢。”

    “唔....”

    基德皱了下眉头，说：

    “我在想...”

    “这盒鸡蛋是受精卵还是未受精卵。”

    “这是无菌蛋。”

    “所以是受精卵？”

    “这是无菌蛋。”

    “那就是未受精卵？”

    “..........”

    深吸口气，榊诚刚要说话...

    “基德哥哥，无菌蛋是经过巴氏低温杀菌的，不能孵小鸡。”

    刚刚醒来的泽田泓树，站在厨房门口，手里提着一盒1000ml牛奶，打了个哈欠：

    “啊~~”

    “经过巴氏杀菌法的鸡蛋，有害细菌会被全部杀死，所以能生吃。”

    “这我知道。”

    基德点点头，不解道：

    “所以到底是受精卵还是未受精卵？”

    “来，你问问它。”

    MK23拍到厨台上，榊诚没好气的说：

    “只有一次机会，答错有奖。”

    “它...它又不会说话...”

    脖子一缩，基德嘀嘀咕咕的拿起平底锅，笨拙的拧动煤气灶：

    “算了，管它受精卵还是未受精卵，反正都要被咱们吃掉！”

    “基德哥哥，我的鸡蛋要7分熟，单面煎。”

    “放心，包在我身上！”

    撸起袖子，基德注视着锅下熊熊燃烧的蓝色火焰，自信的秀起了绝活。

    平底锅在他手中不停拉拉提托马斯高速旋转，简直就像一台卯足了马力的蒸汽火车，榊诚一时间怀疑他究竟要做饭还是玩杂耍。

    下一秒，他一拍厨台，装有6枚无菌蛋的透明塑料壳‘啪’的一下敞开，基德大手一抹，6枚鸡蛋沿着他高举的胳膊咕噜噜翻滚，滑过肩膀，在空中形成了一个圆圈。

    “哦！！！”

    泽田泓树呆呆的望着这一幕，情不自禁的拍打小手，为基德叫好。

    听到叫好声，基德瞬间飘了。

    6枚鸡蛋飞向空中，油瓶倒入平底锅，潇洒挥手...

    啪啪啪啪！

    鸡蛋壳空中分离，蛋壳落入垃圾桶，蛋黄混着蛋清精准的掉进了平底锅，甚至连一滴也没浪费。

    嗯...

    基德老弟这次靠谱多了。

    看来做顿早餐，问题不大。

    榊诚满意颔首，正当他决定把以后几天的早餐全部交给基德来做的时候...

    在火焰上炙烤许久的平底锅，溅出了一抹油花，滴在了基德裸露的手臂上。

    霎时...

    基德脸色绿了。

    “嗷嗷嗷！！！”

    好似进入了子弹时间一般，榊诚和泽田泓树的目光，随着被高高抛起的平底锅逐渐上移...上移...

    千分之一秒间，榊诚忽然想起...

    因为不打折，他只买了一盒鸡蛋。

    鸡飞蛋打，早餐吃什么？

    恐怕只有培根面包+牛奶了。

    或者泡面...

    可鸡蛋是灵魂啊！！！

    咣当！

    巨响中，6个灵魂伴随着平底锅的跌落，四散而开。

    厨房陷入了无穷的寂静。

    “呼...呼...”

    瘫坐在地上的基德，抓住自己隐隐发红的手臂，撅着嘴，不停吹冷。

    嘎吱吱...

    就在这时，他忽然听到了一阵磨牙声。

    哆嗦了一下，他一个猛子跃起，毫不犹豫的冲向出台上的MK23。

    生死时速！

    当他握住MK23的枪柄，嘴角扬起兴奋的笑容，扭头就要逃走时...

    一个黑乎乎的锅底，占据了他全部的视野。

    咚！

    “玛德，一大早就不让人省心！”

    榊诚怒骂一声，拿过MK23，对着抱头蹲下的基德吼道：

    “你TM做饭还是拆家？！”

    挪动脚步，基德缩进墙角，头也不敢抬，乖乖听着训斥。

    演砸了...

    彻底演砸了...

    变魔术哪有热油啊！

    明明前半段还挺顺利的...

    “基德哥哥，不要丧气。”

    泽田泓树跑过来安慰他道：

    “谁还没有犯错的时候呢？”

    “虽然我很爱吃鸡蛋，早上没有鸡蛋的话心情会很不好，但重新来过就好了呀！”

    “泓树...”

    嘴巴一瘪，基德感动的都快哭了：

    “你真是我的好徒弟...”

    然而...

    “我就买了一盒鸡蛋。”

    收拾狼藉的榊诚头也不抬的说道：

    “今天早上没鸡蛋吃了。”

    忽的一阵恶寒，基德赫然回头，发现泽田泓树啪嗒啪嗒点着手机，笑容满面，天真无邪。

    奇怪...

    刚刚明明感受到一股寒意的...

    就在他疑惑时，泽田泓树低声说道：

    “你电脑的浏览器记录...”

    “我刚刚删掉了一半。”

    “啥？！！”

    脑袋‘嗡’的一声，基德只觉天旋地转，仰天飙出一口老血：

    “你可真是我的好徒弟啊！！！”

