 在龙隐赶往老鹰潭的时候，魏元福和刘敏洪也见面了。

魏元福满脸笑容，而刘敏洪则是一脸鄙视。

“两位难得能够愿意坐下来好好商量，共同发展金州的经济，这实在是一件大幸事。”

金州商务署署长在旁边满意地说道。

两方开战，对于他这个商务署署长来说是最难熬的。

因为金州的经济震荡不停，对金州的经济发展是非常不利的。

他最希望看到的，是魏元福和刘敏洪能够握手言和，才是对金州最为有利的局面。

只是两人都是个倔脾气，还是掌握着巨大经济实力体的大佬，他这个商务署署长也没有很好的办法。

一般的手段，两个人都根本无惧。

真要把两个人惹毛了，两个人换地方，或者有其他商业计划，让金州的经济暴跌的话，他这个商务署署长估计就得换人了。

所以，他也只能两边说好话。

没想到调和了一个月都没有成效，今天两个人愿意坐下来交谈了？

“我们确实有很多话要说，还请探长和署长在旁边等我们一下。”

魏元福笑眯眯地说道。

他们都生怕对方暗算自己，所以请了官方的人员出来见证。

毕竟，要是不想造反，估计没有人在这样的局面下敢动手。

探长和署长也明白自己的定位，他们坐到一旁，让两个老人单独坐在一起商量接下来的合作。

“其他的事情，我也就不多说了，实在是多说没有什么意义。”

魏元福看着刘敏洪微笑道，“我们重新合作吧，为了表示我的诚意，我主动溢价百分之十如何？”

毕竟是从他开始暗算刘敏洪，才导致了后续的发生。

所以，他上来就主动表示诚意，主动提价。

实际上，就算主动提价，他也是赚钱的。

虽然魏氏集团现在的芯片还没有断供，但是，那些芯片是花了高价从其他地方得来的。

更重要的是，其他的芯片厂家产量实在满足不了魏氏集团，导致他们现在魏氏集团市场紧缩。

这可是非常不利的信号！钱没了还可以想办法再赚，要是市场没了，以后想要重新占领市场就困难了。

正好龙隐的出现是一个契机，他干脆就主动退让，来和刘敏洪和谈来了。

面对魏元福的主动提价，刘敏洪淡淡地笑道：“我缺你这点钱吗？”

“老刘，昨晚可是说得好好的，我们是抱着合着的基础，今天才来会面的。”

魏元福正色地说道，“要是不愿意合作，那咱们何必浪费时间？”

刘敏洪坚决地说道：“想要合作可以，你必须拿出诚意来！咱们以往合作那么多年，算不上老朋友，起码也是有点交情的。

结果你这个老东西背后下手，暗算老子。

尼玛的，老子躺了半年啊！这半年简直是生不如死，看着自己一天天接近死亡，你知道有多么让人恐惧吗？

还别说，我这死过一次的人，把很多事情都看开了。

操劳了一辈子，最后便宜了儿孙，试问我干嘛要这么努力赚钱？”

魏元福无奈地笑道：“你到底要什么诚意？”

“把脸伸过来，老子先扇两巴掌出出气。”

刘敏洪狠狠地说道。

魏元福脸色顿时变了，气恼地说道：“老子八十多了，你也是七十多了，难道我们还要打一架不成？

老子儿孙满堂的人，给你打了我这脸还要不要？

你要是真不想合作，那就当我什么都没有说。”

刘敏洪冷哼了一声，然后才狠狠地说道：“先签订三年的合同，第一年溢价百分之五十，第二年溢价百分之二十，第三年回到原价。

还有，把你平湖镇的产业分我一半。

除此之外，把你望月台的别墅给老子，老子找个地方养老。

这就是我的条件，如果你答应，那咱们就继续合作。

如果不答应，那就没有必要继续谈了。”

“咳咳！”

魏元福干咳了几声，没有说到底是答应还是不答应，而是笑着问道：“老刘，这件事情等会再谈。

我有个问题想问你，你觉得金州的经济，以后会如何？”

对于刘敏洪的条件，他心中当然是非常恼火的。

只不过他也清楚，要是直接拒绝的话，那今天的交谈又泡汤了。

他得先缓和一下，看看能不能把这些条件往回谈谈。

这么多年风风雨雨，什么苛刻的条件没有遇到过？

最后不是都谈下来了吗？

要是谈不下来，也就没有今天的魏氏集团了。

刘敏洪瞟了魏元福一眼，知道这老家伙在故意转移话题，他还是顺着说道：“金州的经济，只会越来越强大。”

“可是，这其中和我们有多大的关系呢？”

魏元福反问道，“别看我们都是执金州经济的牛耳，但是，如果金州的经济变化，最先影响到的是我们。

最近我突然有一种感觉，这金州的经济，恐怕会出现巨大的变化。

而这个变化，恐怕会来自于农村。

从我们金州往南、西南方向看，这是一大片广阔的农村。

这些地方，矿产资源丰富，只是想要投资非常困难而已。

但是，现在突然有了变化，有人已经把手伸进了这片地方。”

听魏元福说到这里，刘敏洪才终于神色缓和了，微微点头道：“英雄所见略同！我也觉得经济可能会发生变化，因为我也收到消息，有人在往那个方向投资。

有工程队已经进入了农村，还有考察队都陆续进去了。

未来，这片地方肯定会出现不少的金钱。

我也正因为是有所顾虑，才要你平湖镇一半的产业。”

两个都是在商海驰骋多年的好手，对经济是非常敏感的。

从有些小的地方，就能够发现市场的反应。

也正因为是金州大变在即，刘敏洪才会坐下来和魏元福和谈。

因为在这样的经济浪潮里面，要么顺应潮流，要么就被潮流淹没。

只是刘敏洪也很奇怪，到底是谁有这么大的气魄，居然把目光放远到那片大部分都是不毛之地的农村呢？

又是如何确定能够在那片弄成把经济发展起来呢？

 