    蒋天生一时有些发怔。

    他虽然发火，但还没到丧失理智的地步，所以他心里其实清楚，范小凡并不知道自己发火的真正原因。

    毕竟，连华乒大佬们都不看好武力，范小凡一介商人，满身铜臭，又能有啥眼光？

    范小凡之所以签武力，八成是因为财大气粗，先签下来再说，毕竟黑桃q做的是地缘战队，而去年这一年里鄂北省没出什么亮眼的人才，所以签个武力当做风险投资也说得过去。

    但范小凡这一番解释就有点意思了，从头到尾，既没纠结签人的程序问题，也没纠结武力的待遇问题，字里行间全都是在解释武力现在的状态问题。

    就好像是已经完全摸准了蒋天生的心思，然后在对症**。

    蒋天生满肚子的火，居然有些发不出去，沉默了几秒钟后，硬邦邦的“嗯”了一声，直接把电话挂了。

    而另一边，范小凡其实也一脑门子问号，等听到挂断的声音后还愣了愣，仔细想了想，才明白，这大概代表蒋天生接受自己的建议了。

    于是他满心忐忑的打电话给王超：“喂，刚刚我把你交代的话都说了，然后老蒋直接挂电话了。”

    王超很镇定，在那边笑道：“那就没事了。”

    “但是鲁省力能俱乐部可不好对付啊。”范小凡毕竟也是这辈子第一次升超，紧张是免不了的：“如果到时候武力又输了，那可是新仇旧恨叠加在一起啊，我估计老蒋要弄死我。”

    “放心吧，输不了的。”王超安慰道：“就算输了也没事，老蒋还没那么浅薄，他要看的不是胜负，而是比赛的内容……你相信我，下一场球，武力一定会让你们所有人大吃一惊的。”

    他顿了顿，补充道：“其实明天上午那场球，说不定就足够给老蒋一个交代了。”

    ……

    今天的红杉体育馆直接开放了五千人的大场，这对于乒乓球比赛而言，算是非常少见的。

    毕竟乒乓球的热度和经济总量在这个世界虽然远高于前世，却还完全不是篮球和足球的对手。

    按照往常的惯例，黑桃q主场通常只开放千人场，而江城大学队则开放三千人场，但今天的情况非常特殊，甚至可以说，是乒超运行近二十年来首次。

    因为今天的红杉体育馆，既是黑桃q的主场，也是江城大学队的主场。

    别看帝都和魔都都有两支乒超队伍，但因为这两座城市足够庞大，所以可选择的体育馆足够多，根本不担心撞车。

    唯有江城市这种地方，说大不大，说小不小，体育馆说多不多，说少不少，过去十几年大家乒甲乒超井水不犯河水，共用一个场馆也无妨，但从今年开始，类似这种打架的情况就不会再少见了。

    事实上年初的时候，乒超主办方华国乒协都因为这事儿被迫调整了比赛场次，其目的在于，绝不能让黑桃q和江城大学队在同一天同一时间打比赛——除非他俩互相打。

    所以为了这个主场卖票问题，范小凡还跟江城大学队的幕后老板谈了好久，最初对方的意思是卖票收入三七分，江城大学七，黑桃q三，原因是江城大学的人气和球迷数量都远超黑桃q。

    范小凡自然不干，他认为黑桃q经过去年的爆发之后，球迷数量已经完全可以跟江城大学队持平。

    双方一番极限拉扯之后，范小凡放了大招：“要么咱们就看胜负，今天谁赢了谁拿七，谁输了谁拿三。”

    对方不乐意，因为对方知道自家王牌罗九不上场，而对方王牌王超已经千里迢迢赶了回来，进入了今天的出赛名单，那么黑桃q其实赢面更大。

    于是双方继续极限拉扯，这一次范小凡咬死了不松口，于是最后双方约定，卖票收入大家平分，但是只此一次，等到下一轮再碰上，若是罗九能出场，那还得再谈。

    上午九点，场馆内座位几乎全部坐满，各路媒体在各个点位架上了长枪短炮，观众席上球迷们拉起了大量的横幅，有支持黑桃q的，也有支持江城大学的，而其中尤为醒目的则是青春靓丽的罗小雨带领的铁杆粉丝啦啦队。

    这位江城市体育频道的女记者，从入职至今，基本上算是绑定了黑桃q，全程跟团，全程助威，硬是一场球都没漏过。

    她倒是想跟着王超去采访国际大赛来着，奈何江城电视台毕竟只是市台，逼格不够，暂时还没这个条件。

    但若是了解罗小雨的人就会知道，今天的情形其实比较特殊，因为跟罗小雨一起摇旗呐喊的还有另外一位青春靓丽的妹子，两人站在一起正是双倍的美丽，形成一道让场中男性频频注目的独特风景线。

    此女乃是隔壁湘南省星城市《星城体育报》的记者周庭芳。

    当初罗小雨支持王超，周庭芳支持胡不鸣，两人先是一见如故，随后塑料姐妹情当场破裂，至此成为了一年来的主要相互竞争对手，每逢王超赢球，罗小雨必大张旗鼓写报道，再直接cue周庭芳，而每逢胡不鸣赢球，周庭芳也必妙笔生花大写特写，再直接cue罗小雨，两人之间的仇恨可谓深矣。

    但今天两位美女巧笑倩兮，并肩作战，看起来却又已经成了一辈子的好闺蜜，去年一年的恩怨似乎都已经在不知不觉间烟消云散。

    其实原因也很简单：黑桃q升超了。

    从此黑桃q和湘水河没得比了，大家档次不同了。

    更重要的是，经过胡不鸣的大嘴巴宣传，所有人都知道了一件事情，原来年初的国家队选拔，是王超亲自把胡不鸣拉进国家队的。

    这事儿可太好磕了。

    有人说这是相逢一笑泯恩仇，有人说这是英雄惜英雄，但大多数人都认为，这叫做以德报怨，高风亮节，王超选手行事颇有古仁人之风。

    所以现在大家已经成了相亲相爱一家人，至于周庭芳，去年这一年她当然早已看出了王超有多么优秀，只是女孩子嘴硬不肯承认罢了，如今有了机会，那还不赶紧就坡下驴？

    于是罗小雨收获了一个闺蜜，黑桃q收获了一个粉丝，啦啦队收获了一个二头领，没有任何人受伤的世界完成了。

    很快，双方领队提交了比赛名单和出场次序。

    黑桃q这边的顺序是这样的：一单耿帅，二单王超，三单武力。

    之所以这么布阵，是因为江城大学队其实很强。

    别看范小仙昨天给王超打电话的时候，说江城大学队除了罗九之外全是歪瓜裂枣，但其实，这些所谓的歪瓜裂枣中，至少有两个是耿帅没信心打赢的。

    江城大学队二单王搏，今年33岁，真正意义上的老将，12年前曾经入选过国家一队阵容，比孙天龙年纪还大，跟王文栋做过队友，只是始终没打出来，后来年纪大了，便从国家队退出，来乒超养老。

    所以他的打法其实跟现在外协会的拜耳和奥楚蔑洛夫很相似，都属于养生球。

    但千万别以为养生球就不厉害了，这一点只需看看拜耳和奥楚蔑洛夫的世界排名就知道。

    王搏若是改换国籍出国打球，必然也是世界排名前20的人物，但是在华乒，他就只是一个乒超上游队伍里普普通通的二单而已。

    不算太亮眼，但绝不是耿帅这种荒废了多年之后迷途知返的选手能够比拟的。

    江城大学队三单段长缨，今年25岁，正儿八经的国家一队选手，每次国家队组织集训他都会去，三大赛搞队内直通的时候他也有资格参加，只是命比较苦，时至今日，参加过四次直通，从未拿到过参赛名额，而这些年来有限的参加过几次公开赛，也全都折戟而归，未有斩获。

    但他既然是正选的国家一队选手，那就同样不是如今的耿帅所能对抗的。

    不要扯牛林俊，牛林俊虽然也算国家一队选手，但他本质上其实是个陪练，心气也不高，他能选择跑去打乒甲，就代表他其实已经选择自我放逐了，这跟每年都坚持打队内直通赛的段长缨完全不同。

    至于江城大学对的替补，却是个老熟人，正是前海神俱乐部二单马昂星。

    说起来，马昂星也是命苦。

    他得到王陆指示，离开海神俱乐部，原本是打算去帝都找一家俱乐部打球的，这样的话有王陆看着，方便就近指导，但以他的实力，自然进不去帝都盘龙队，所以最初王陆为他找好的球队是帝都新城。

    然后帝都新城就降级了……

    可以说，帝都新城一降级，祸害的不仅有林梓君，还有马昂星。

    马昂星刚刚脱离了乒甲，难不成一转头又跑去另一支乒甲队伍？

    王陆教练的心思很诡谲，按理说，既然去不了帝都新城，他就该就近找地方安置马昂星，比如与帝都相邻的津门市和冀州省就都有乒超队伍，但他偏偏不，他把马昂星直接丢到了千里之外的鄂北省江城大学队，继续放养。

    也不知道这其中究竟有没有罗九或是王超的缘故，毕竟王陆教练是一直在努力往秦朱两门靠拢的。

    今天因为罗九不在，所以马昂星从替补成功转为三单。

    那么现在江城大学的出场名单就是：老将王搏，国家队选手段长缨，新人马昂星。

    其中王搏和段长缨可以交换一单二单的位置，因为他们都打过世界赛，都是特级运动员。

    耿帅在昨晚排兵布阵时明说了，自己只打的过马昂星，至于王搏和段长缨换不换位置，其实对他来说都一样。

    于是王超一番思索之后，决定自己去打二单。

    如果他打一单，那么比赛的局面将会是他赢第一场，耿帅输第二场，双打输第三场，前面这三场基本上不会出意外。

    在这种1：2落后的情形下，为了不被1：3直接击败，王超就只能去打第四场，把比分扳平，也把第五场留给武力。

    这种情况下，江城大学队的第四第五场无论怎么排阵都能打，而我方却只有一种选择。

    而如果王超去打二单呢？

    这样会存在一个非常不确定的因素，那就是他和武力的双打到底能不能赢。

    很难说，因为王超跟武力此前从未搭配过。

    但如果双打能赢，那么局势就会变得很有利，因为前三场的比分会反过来，变成黑桃q2：1领先。

    这样一来，就变成了黑桃q的第四第五场可以灵活布阵，反倒是江城大学那边，如果第四场输掉，那就直接1：3拜拜了。

    在考虑清楚这些可能性之后，王超选择出任二单，并且在昨晚跟武力紧急特训了两个小时的双打，一直到晚上十点多钟才离开训练馆。

    而在第四第五场的排阵上，众人一番商量后，最终决定耿帅出战第四场。

    假如对方第四场出马昂星，那耿帅就能直接拿下，3：1终结比赛。

    假如对方第五场出马昂星，那么武力对上马昂星也算是有一战之力。

    无论如何，对于现阶段硬实力不足，排阵捉襟见肘的黑桃q而言，这已经算是最好的出场次序了。

    正因为存在着种种不确定性，所以范小凡给蒋天生打电话的时候，才不敢把话说满。

    （读者群号：697577249，速进，夜不能寐。）

