    柳华投靠青帮，跟了雷先生，才体会到那句伴君如伴虎的真正含义。就是说他可以给你天大的恩情，也可以给你毁灭性的打击。

    不过都是在一念之间而已。

    柳华跪地救了雷先生好久，对方才勉强答应不动简玥。

    可是简玥在第二天，就去了。

    说是大限已至，其实是死得不明不白。柳华觉得奇怪，但也没往别的地方想。毕竟，简玥的病一开始医生就让她做好最坏的打算。

    但是简瑶不这么看。

    她道：“简玥的病，虽说严重，但头一天还好好的，没有半点异常，第二天就走了，是不是有点蹊跷？”

    宫尚想也不想地就道：“简玥不是自然死亡，她是被人拔了痒气罩，窒息而死的。”

    “你怎么知道？”简瑶刚问就明白过来了，“哦，我忘了，你们在医院安插了人。”

    真正死因，自然是清楚的。

    “那会是谁干的？”简瑶第一个想到简成章。

    宫尚却是道：“青帮。”

    “青帮？柳华自己的人？他们窝里讧么？”

    宫尚摇头：“青帮可没把柳华当自己人。”她没这资格，顶多算是一枚棋子。

    “青帮应该是有所察觉，知道最近被人盯上了，而柳华这个变数太大，她那个女儿在他们眼里根本就是一个累赘，一个完全不必存在的麻烦，所以最好的办法，就是解决。”

    青帮做事，向来是不留余患的。

    任何漏洞，都不允许有。

    “那这么说，大哥那边不是有麻烦了？”还有那个眼线，既然知道自己被盯上了，肯定会着手调查。

    陆风那边怕是不顺。

    这也正是宫尚所担心的：“现在暂时还没收到消息。”

    “没消息或许就是好消息。”简瑶见他剑眉深锁，不由安慰道，“好在这次大哥没有亲自去做卧底……”

    孤鹰岭的那一幕，应该不会再发生。

    但宫尚却不这么想。

    原先陆风是没有亲自探青帮的底限，可是这有几天没有他的消息了，他怀疑，陆风亲自踏虎窝了。

    两人正愁着。沈健突然推门走了进来，一脸深沉。

    “怎么了？”宫尚难得看到老四脸上有这幅表情。沈健欲言又止道，“二哥，我可能要回去一趟。”

    “回哪儿？”

    “沈家。”

    “什么事？”

    “老夫人病重，我妈出事了。”

    这话听着有点糊涂。

    老夫人病重，但出事的却是沈健他母亲。

    简瑶和宫尚一脸不解地看着沈健。后者解释道：“刚刚接到老家电话，老夫人原先身体就不好，上了年纪，一直病痛缠身，这回突然加重，说是，说是我母亲跟管家私通，老夫人觉得丢脸，一气之下就病倒了。”

    现在沈健的母亲背负着偷人和不孝两重罪名，沈家要把她家法。

    “沈家家法是什么？”简瑶问。

    沈健道：“最轻也是打断双腿，赶出家门！”

    “这么严重？”简瑶被惊到了，她更惊的是，这都什么年代了，居然还有人用家法。

    难不成沈家跟宫家一样，都是霸道的主，不服法，只服家条家规？

    “沈家是个百年大族，很多规矩很久以前就留下来了，一直没有改过。又隐于商市，家中老人又多，做事难免古板些。”宫尚解惑道。

    “哦。”简瑶似懂非懂地点头。

    宫尚看了眼后面进来的叶妃，又把目光调回沈健身上：“你们商量好了吗？”

    “商量好了，我跟他一起回去。”叶妃抢先一步答道。

    沈健扭头，吃惊地看着她：“你要跟我一起回去？”

    “丑媳妇总要见公婆，我为什么不能跟你回去？”叶妃理所当然地问。

    “可是……”这哪是见公婆，这是去见沈家家丑啊！

    沈健不想叶妃第一次回沈家就是这么个印象，有些为难。宫尚却是道：“那就一起回吧！”

    “可是二哥，我……”沈健支支吾吾道，“我这个身份本来就尴尬，我回去就是个忌讳，再带叶妃回去，怕是……”会让叶妃受委屈。

    叶妃至今都不知道，沈健是私生子。

    在沈家一直不受待见，连带的他母亲也过得非常卑微。

    “共患难的才叫夫妻，她总是要回去的。”不能一辈子不回沈家，不见他父母。宫尚道，“如果你觉得为难，我可以送你一程。”

    有他在，沈家不至于太为难沈健和叶妃。

    沈健连连摆手：“不用，二哥这边自己都一大堆事，不必再为我的事操心。”

    “好，相信你有能力解决，要是遇到棘手的，就打电话给我！”

    “嗯。”

    沈健这事来得突然，连唐禹那边都来不及打一声招呼，就踏上回老家的旅途。

    惹得唐禹回来哇哇大叫，说沈健没良心，不把他当哥哥。

    然而，第二天，宫尚就收到沈健的求助电话，他道：“二哥，我不想给你添麻烦，但是我母亲的腿……我想请二嫂来一趟，帮我看看我母亲。”

    “知道了，别着急，我马上和你二嫂过去。”

    宫尚挂了电话就去叫简瑶：“老四那边遇到麻烦了，他母亲的腿骨全部被打碎，医院没办法治，希望你过去看看。”

    “好，我收拾一下，即刻就出发。”

    简瑶说着就跑出书房，宫尚以为她要收拾的是医箱，药丸什么的，没想到到了天台，除了那些东西，居然大猛小猛也在她脚边候着。

    嘴角不由抽了下：“你要把它们都带去？”

    “沈家人不是不服法吗，他们喜欢暴力解决，那我们总得有备无患嘛！”简瑶边说边拍拍大猛小猛地屁股，让它们上直升机，“从今天开始，它们就是我的贴身保镖，二十四小时随时贴身保护。”

    他要喜欢暴力，我就更暴力。

    宫尚眉心皱得死紧，迟疑着上了直升机，本来还略显宽敞的机舱因为这两家伙的加入，就显得满满当当的。

    连阿勇都觉得拥挤。

    可无奈，他家少爷就喜欢宠着少奶奶，他都不说什么，他一个当助理的，敢有意见么？

    沈家在盐城。地方偏郊区，是那种老式的房子，像四合院，又不太像，从进门开始数，有三道门，说是一进院二进院，听着有点复杂。

    宫尚解释道，这老宅是晚清留下来的了，后来有些地方受损，修葺了一下。听说这宅旺族旺人旺财，沈家人都不肯搬走。高楼大厦不愿去住，就爱在这儿挤着。

    后院有块地，种了些花草，还算宽敞，容个直升机绰绰有余。

    简瑶一下飞机，见到这院中所情所景，就联想得到住在这里的人，思想得有多守旧封建。

    “你们是谁，居然擅闯私宅？知道这是什么地方吗？”耳边突然传来一道冷喝。

