
既然林心妍都没打算将自己内心的想法说出来，那她也没必要提前把两人之间的那些窗户纸给捅破。

宁末然直接站了起来，声音清淡：“你自己慢慢猜吧。”

说完，她便直接端着自己已经吃完的餐盒同样径直离开，只留下陌子行一头雾水的站在原地。

他是看见林心妍和宁末然往这个方向来才特地跑到这边来吃饭的，谁知，林心妍竟然一句话都没说就直接走了，而且还是看见自己才走的。

尽管陌子行平时反应再迟钝，此时此刻，也能隐约感觉到，林心妍突然生气应该和自己有关。

但他怎么都想不通，自己又做了什么惹到了这位大小姐？

……

因为是大一，课程还是挺满的。

不过开学第一天大部分时间都在自我介绍，宁末然上完最后一节课已经是下午五点，晚上是没有课程的。

见一旁的承恩一脸病殃殃的样子，宁末然疑惑的目光看了过去。

“怎么？没要到林老师的联系方式？”

自从中午回来之后，承恩就一脸的愁眉苦脸，整个下午的课都趴在桌子上没动过。

听见宁末然这句话，她下意识回答。

“是啊，林老师他——”

话还没说完，承恩猛然意识到自己说了些什么，她连忙收回了嘴，拼命摇头：“没有没有！我压根就没去找林老师，你们别误会！”

宁末然意味深长的“哦”了一声，应道。

“我们没误会。”

可看承恩这反应，她们还有什么不明白的？

承恩刚想说话，宁末然兜里的手机就响了，她点头示意了一下，随即走到教室外面接起了电话。

那头传来了陆楠辰清冷低哑的声音。

“丫头，下课了？”

听见他的声音，宁末然的脑海中蓦然浮现出他打电话时的清隽模样。

她微微垂眸。

“嗯，刚下课。”

陆楠辰轻笑了声，又接着说。

“晚上我接你一起出去吃饭，顺便见几个老朋友。”

老朋友？

宁末然愣了一下，她和陆楠辰共同认识的老朋友好像也就那么几个人。

反正晚上也没有什么活动，宁末然干脆答应了下来。

“好，我去校门口等你。”

那头的陆楠辰刚应下，宁末然就听见一道焦急的男声丝丝传了过来。

“老大老大，让我去接吧！正好开上次部门买的新车！”

听见这个声音，宁末然心中已经了然。

原来是这位老朋友……

刚挂电话，宁末然就听见承恩一脸好奇的看她：“末然同学，你又要和你的朋友出去吃饭吗？”

宁末然点了点头，就看见承恩用打趣的眼光直瞟自己。

“这才刚开学，你就天天和朋友出去吃饭，到底是什么朋友？不会是男朋友吧？”

宁末然愣了一瞬，随即摇头。

“不是，是高中时候就认识的朋友。”

承恩瞬间了然，也没多问一把，揽住了林言的手臂：“那你快去吧！希情出去吃饭了，你也要找朋友，只剩下我和小言两个小可怜去食堂吃咯！”

宁末然笑了笑，主动推荐。

“学校后门那条街有一家叫食客的餐厅还不错，你们可以去试试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555629"  chaptername="第517章  老朋友">加入书签</a>
</div>
