    “这也是本座黄泉酒吧设立的初衷，生前快乐做人，死后快乐当鬼，在这里，你可以体验到最劲爆嗨炸的蹦迪氛围，可以感受最别样的鬼节主题风格，不管你是什么style, 都能找到属于你的感觉。”

    “在这个美好的夜晚，为了迎接尊贵的客人，我们特意在酒吧各处植入了某些奇趣小彩蛋，期待您的孜孜探索，希望能给百忙之中光临这里的您一个大大的惊喜。”

    “温馨提示：本酒吧提供顶级A3级肉排，禁止带入阳间酒水, 禁止小声哔哔，谢绝举止正常者。”

    “本酒吧的主打菜为：

    炭烧肉排，用料：未知

    烤猪眼，用料：未知

    爆汁大肠，用料：未知

    片心肝，用料：未知

    ......”

    这段长长的简介后，后面则是配有酒吧的各处特写照片以及各样主打菜的图片，总的来看，是一本相当有创意的介绍册。

    要不是这里现在是游戏地点，林争还真想好好体验一下这些诡异的菜品。

    不过，一想到炭烧肉排后面“用料未知”四个字，刚刚吃了不少牛排的他顿时感到有些反胃。

    刚刚他吃下去的，真的是......“牛排”吗？

    那股难忘的口感情不自禁地在脑海中回荡了起来。

    “按口感来说，应该是牛肉，而不是其他什么东西。”

    林争忍不住看向那个女经理, 问道：“这是你们店的宣传册吧？你们的菜单上我记得没有这些菜品的啊？为什么在这本宣传册上有呢？”

    他刚刚和胡雪菲两人用手机扫过桌上的二维码，小程序提供的菜单上印象中根本没有这些玩意儿。

    “这，这确实是我们店的册子, 不过已经停用了。”

    女经理接过小册子，摇了摇头。

    “停用了？你们明明才开业第一天吧？怎么就忽然不用了？喂, 你们最好解释清楚！”纹身男脸色阴沉了下来。

    现在看到这本册子, 大家都逐渐意识到了一点，那就是这座酒吧之所以会闹鬼，很有可能跟店家有关！

    这些服务员和经理，真的对店里的事情什么都不知道？糊弄谁呢？

    大家都把怀疑的目光，投向了那位女经理。

    “不是我们不想用的，印刷都印刷好了，老板真金白银投入进去，怎么可能说扔就扔？”女经理苦笑一声，解释道，“实际上，之所以不采用这一版文案，是因为没有通过上级主管部门审核，上面的一些文字描述可能过于猎奇，被彻底和谐了，因此，我们只能将所有相关的宣传材料封存起来。”

    “是啊，请大家相信我们。”其中一位厨师打扮的工作人员走了出来，“像上面一些听起来很奇怪的菜品，事实上都是正常的菜, 做法上也没有太多的改变，就比如‘爆汁大肠’，真的就是爆汁大肠，至于‘烤猪眼’，考虑到饮食习惯的问题，我们将其做成了符合大众口味的造型相似的糕点形式，并不是真正的猪眼。”

    不听还好，听完厨师的描述，不少刚才吃过一点食物的客人顿时觉得更恶心了。

    说是这么说......但总感觉哪里怪怪的。

    “哈，你该不会就是厉鬼吧？”cosplay漩涡鸣人的男生指着那个厨师，猜测道，“想要不知不觉杀人，在食物中做手脚才是最好的办法，刚才有不少客人点的熟食，可都是经过你手的，很难不让人起疑心啊！”

    “你的意思是我在饭菜里面下毒？小伙子，有些话不能乱说！”厨师涨红了脸，大声辩解道。

    “我们也都是打工的，这种事情我们怎么知道啊？”

    “就是，你们不要欺人太甚好不好？现在大家都被困在这里了，你还怪我们？”

    服务生们也纷纷替厨师打抱不平道。

    “先别乱猜了，你要是真觉得这位师傅是厉鬼，等会儿投票，你直接投他就行了。”钟离好笑地看着两人。

    “这个我要澄清一下，的确是有这么一回事。”

    这时，汪宇晨忽然站了出来，看向众人，“我姓汪，是本次幻灵大漫展的主办方负责人之一，也是奉县智宇文化传媒有限公司的总经理，我想说的是，这座黄泉酒吧在申报时，确实有被上级主管部门驳回这一件事，这一点，我可以向大家保证。”

    “我想说的是，所谓的闹鬼真的跟这座酒吧没什么关系，酒吧投资人我也认识，是本地的一个文具厂老板，绝对不会跟厉鬼这种东西产生什么联系，这座黄泉酒吧也只是临时搭建，只在漫展期间开放营业，跟你们心目中常见的那种闹鬼传闻从来八字不带一撇，说实话，我也不知道今晚为什么会发生这种事。”汪宇晨极为诚恳地向所有人解释道。

    林争看着他，大约猜到了他的用意。

    再这么继续吵下去，估计还没等鬼物再开始杀人，这帮人就要开始火并了。

    现在正是将大伙团结起来，共同找到办法的时候，绝对不能互相猜疑和算计。

    原本他是不用站出来的，作为主办方负责人，他这么一出来无疑会成为众矢之的，但他还是出面解释了关于酒吧方面的一些令人困惑的疑点，不得不说是相当有担当的举动。

    他这么一解释，在场客人对于酒吧工作人员的敌意，顿时减轻了不少，毕竟这样一位老板出面担保，总不可能会有假吧？

    有时候，对于许多人来说，有钱人的话才会颇具重量，原本有些剑拔弩张的情绪，也渐渐被安抚了下去。

    “汪经理，我理解。”

    那位先前发表过意见的秃顶男士很同情地拍了拍汪宇晨的肩膀，递上了一根烟，“大家做生意都不容易，遇到这种事都不想的，唉，我只是想回忆一下童年，来cosplay一下哆啦A梦，就在这酒吧里解决下晚餐的工夫，偏偏碰到这种事情，真是日了狗了。”

    说完，他还扯了扯身后的背包，一件蓝色的机器猫战衣从缝隙里歪歪扭扭地露了出来，头套上大大的眼睛里仿佛充满了疑惑。

    “那我们现在该怎么办？现在人都到齐了吧？光凭外表，我们怎么分辨出谁是厉鬼？”

    马克狠狠锤了下吧台的桌面，烦躁不已。

    “对了。”一旁沉默良久的钟离突然开口道。

    “在这本旧版宣传册中，上面有写你们准备过某些小彩蛋，这些应该不违反所谓的规定吧？能说说是什么吗？”

    “是的，彩蛋我们还保留着的，毕竟都已经安装好了。”女经理点了点头，走到一张大理石桌子前，轻轻拍下了桌面的某个位置。

    “嗡！”

    厚实的桌面微微一颤，以一种相当灵活的姿势，迅速翻转了过来，露出了桌面下方的东西。

    一个被钉子扎在下桌面，四肢呈现诡异角度弯曲，隐约还带着些许肉丝的骷髅，正似笑非笑地望着众人。

