    “你什么时候来魔都的？”林渊回了条消息。

    “我新学期大四了呀，现在正实习呢。正好，找你有个事。”

    “什么事？”

    “当面说吧，正好明天周六，请你喝了咖啡吧。”

    “好，下午吧。”

    “就知道你早上要睡懒觉。”

    “……”

    次日上午，秦臻又是早上打来电话。

    给他推荐了几个财务人选, 其中一个就有徐立明。

    林渊多少有些意外，没想到这小子竟然一声不吭跑来歪歪了。

    但他选了一个叫柳广珍女会计，已经成家，也比较稳定。

    简单跟柳广珍谈了下薪资待遇，搞定财务人选。

    至于办公室，直接问歪歪办公室租了一大一小的两间，顺带把宽带也解决了。

    给王洪打了一个电话，把人叫过来，一起看了看。

    “大的做办公室, 小的做会议室。暂时够用了！”王洪点了点头。

    “到时候你再跟歪歪签一下租赁协议，该给的钱，还是不要少！”林渊叮嘱了句。

    “嗯。对了，咱们要不要弄一个股票投资工作室？”王洪想起来。

    “暂时就不用了吧，至于以后再说吧！你们要交社保的话，就让歪歪代缴一下。等你辞职，咱们把委托协议签了！”

    “好，我跟公司提了，下周可以交接完，你在魔都再玩一周吧！”

    “嗯。”

    中午，跟秦臻等人一起吃了个饭，算是介绍大家认识一下，以后方便照应一下。

    后面的事, 基本就交给王洪来负责就行。

    ……

    下午，小岛咖啡。

    “听说你现在是大老板啊？”范有英端起卡布奇诺，抿了一小口, 意味深长地望着小桌前的林渊。

    “我怎么不知道！哪听来的流言？”

    “你这人怎么这样？一点也不诚实！”她对他的表现有些不满。

    “首先, 我真不是大老板。我撑死也就是个有点钱的混子而已，顶多投资点小钱。你见过哪个大老板，天天不是玩游戏，就是到处玩的吗？”

    他摊了摊手，自己有点小钱已经不是秘密了，范家肯定也都是知道的。

    “好像也是哦！”她噗嗤笑出声。

    她只听表哥说林渊是歪歪的股东之一，但具体的细节并不是很了解，因为徐立明也没敢说太具体。

    而他有点钱，投资点小股，好像也挺合理，就跟海棠一样，多少有点影响力而已。

    “你找我啥事？”

    “本以为你是大老板，想让你介绍个实习公司来着，现在看来是不行了！”她撇了撇嘴。

    “你现在不是正在实习吗？”

    “这公司是我姑姑介绍的，说真的，我一天也不想待下去！屁事多不说，还得帮人背锅……”范有英开始吐糟。

    “为什么不去你姑姑那个公司？”

    “我姑姑那企业现在效益不太好，也就是她们这些熬出头的还行, 新人根本没有机会。位置都让人占满了, 升职无望, 天天就扯皮, 不然也不会让我表哥去别的企业。”

    “仅凭你这学历，还能找不到实习的地方？”

    说实话，林渊有点不相信，她的学历专业都好，肯定不差工作的。

    “哎，我姑姑不同意啊！其实我一家人都不同意，他们让我听我姑姑的！可是我姑姑的话，连我表哥都听不下去，更别说我了……”

    看来范有英对她姑姑，还是有点怨念的，奈何全家都以她姑姑的话奉为圭臬，极为推崇。

    “你不会是让我给你当挡箭牌吧？”林渊听完，想了想。

    “嘻嘻，你真聪明！我爸最听你的了，你劝劝他，只要他同意也行，我先斩后奏。”

    她想了想，这样不失为一种办法。

    “你这意思，就是让我和你爸一起当挡箭牌喽？你妈跟你姑姑只要问起，就是我这个坏孩子蛊惑的，还有你爸同意的！”他以英子的性格进行推测。

    “还有我爷爷奶奶，他们也会问。你知道，我这小肩膀可扛不住，只要一回家，他们就劝我听听姑姑的，天天讲，夜夜讲。还不让我自己找工作，可烦了！”

    她摇了摇自己的小肩膀，不厚道地笑起来，然后接着说道。

    “又不让你介绍工作，工作我自己找！”

    “只要你帮我搞定我爸，到时候，我就说工作是你这个大老板介绍的，你别穿帮了就行。”

    “嘿嘿，我妈就算有怨言，也只会冲我爸撤气！”

    说完后，范有英有些小得意，连自己老子都算计进去了。

    “你那工作靠谱吗？要不行，你到歪歪实习也行！”

    只是实习的话，林渊倒是可以帮个忙，而且歪歪并不能算是他的公司，至于财务用谁，风险投资人比他的话语权更高。

    这跟海棠和股票工作间的情况都不一样。

    “其实，我已经过了那家公司的面试了！就差家里同意了！而且我真的很想去。帮帮我吧！”

    “搞了半天，你这是都已经找好下家了啊！”

    林渊觉着范家的人，各个都有些意思，很明显，哪怕自己不帮忙，她还是会先斩后奏的。

    “行吧，我给范哥打电话说一下，他同不同意，我不敢保证！”

    “你最好啦！你现在打吧！”

    在她的监视下，林渊给范德宝打了个电话。

    只是林渊实话实说劝范德宝，并不想撤谎，这引来范有英的不满。

    “哎哟，别掐！”他赶紧离她远一点，但她追了过来。

    “英子在你旁边吗？”范德宝在电话里听到她的声音。

    “在，你跟她聊一聊。这孩子是已经铁了心要去，全家都不支持她，你总得支持吧！”林渊把电话推给英子。

    二人聊了会，最后电话又回到林渊手里。

    “英子姑姑有点死板，这群孩子没一个喜欢她的！哎，这事叫她整的……”范德宝跟他吐糟了几句，接着说道。

    “林渊，哥没别的事，求你帮个忙。英子性子有些跳脱，我不太放心，你帮我盯着些……”范德宝苦口婆心地说了半天。

    “我帮你调查一下那家公司吧。要真是家不错的公司，我觉着家长该支持的还是要支持的。”

    林渊其实并不反感父母长辈给自己安排未来，但至少得有一个前提，这个未来确实非常不错。

    比如自己没这个本事能力，他情愿接受安排。

    在长辈羽翼下，当个混吃等死的二代，这没有什么不好。

    前世，他起初创业时，也曾投奔一个远房亲戚，以为那就是所谓的贵人。

    结果呢，几年青春搭进去，屁的未来都没有！

    反而重头再来！

    所以，最怕的是那些打着为自己好，却给没有能力给自己安排个好未来，反而强行安排一个不咋滴的工作和未来，这就有点误人子弟了。

    等他调查调查，如果英子姑姑真能给一个非常好的机会，他还是会劝劝英子听听她姑姑的话，有捷径不走才是傻子！

    “好，等你回青江，咱哥俩再喝两杯！哎，这女儿大了就是不省心！我都想让她回青江了！”范哥少有的，叹了一口气。

    或许也只有孩子的事，才让他更忧心。

    “我可不回去！”英子不满老爸的意见，在电话里抢着说道。

    “不回来可以，但这次得听林渊的，先调查一下你那家公司怎么样！别看人家年纪小，人家比你成熟，考虑事情周全……”

    范德宝现在对林渊的话，也是比较信服的。

    “好吧！那工作要是好，你可得支持我！”

    “你爸还能骗你？”

