    巨蚊的影子，在高空中缓缓飞行起来。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    几公里外的地方，就是那个秘密研究所。

    不知道为何，贾岩到了晚上看着那个研究所，总有种不想靠近的念头诞生！

    他不知道自己怎么了，总之就是十分的怪异。

    越是接近这个研究所上空的区域，他心底的这个感觉，便越加的强烈！

    好像前面有一堵看不见的墙壁，让他无法前进！

    “到底怎么了，为什么会这样！”

    贾岩感到万分的惊惧，类似的感觉他可从来没有过！

    “不对！这种感觉以前有过！”

    贾岩心头，终于是一震，得到一个令他无法置信的结论！

    “那就是我还是小蚊子的时候，见到那飞天蝙蝠，就是这种感觉！”

    这！！

    贾岩复眼看着身下的建筑群，一副惊疑不定的神情！

    这个时候，他居然有了退堂鼓的感觉。

    “我的身体不会无端端出现这种感觉才对，所以这个感觉绝对不是简单的情况！还是先离开，从长计较！”

    贾岩虽然经常有一些比较冲动的举动，但是实际上他是一个十分谨慎的人，而且此时的情况实在是诡异，所以他决定后退！

    大蚊子身躯开始缓缓的向后倒退。

    他复眼谨慎的看着那个研究所建筑群，这个建筑群是由七八栋建筑构成的。

    而且这七八栋建筑都是占地极广，里面好几栋都是铁皮屋子，也不知道里面是什么东西。

    贾岩的目光落在其中一栋建筑上，他目光中有着凝重，他都不知道自己是怎么回事，视线自然而然的放到这个建筑上。

    就在贾岩不自觉后退的时候。

    一道轻微的声音，忽然响起！

    啵啵啵！——

    一个渺小的黑色事物，忽然从地面下方飞起！

    这个事物只是一块铁片而已，但是此时的他，速度却在瞬间。就达到了突破音速的速度！

    而且这个速度依旧在加快！

    等到来到贾岩身躯前的时候，已经都突破了三倍的音速！

    快！

    简直是不可置信的快速！

    呼呼呼！！

    三倍音速的事物，一下子击打过来，贾岩都无法躲避！

    哐！！

    弹当头的一下攻击，直接就是砸中贾岩外骨骼上！

    贾岩只感到自己的身躯被一个巨大力量击中，这个力量简直跟那些爆炸物威力相当！

    不过此时他的身躯，哪里是这个铁块能够破坏的存在？

    这块铁片的攻击。在贾岩身躯上，只是留下一个淡淡的白点。然后这个白点很快就是恢复了原本的模样！

    贾岩心中有着惊骇，这个时候他复眼才是一凝，看清了眼前那个因为击打到自己身躯上，速度稍微放缓的铁片！

    这块铁片，有着简单的构造。

    整体呈现一种棱形，边角虽然锋利，但是却不是一个精心制作的样子。

    说句难听的话，其实就是一个地面随便拣的铁片也比它要更规则一点吧！

    但是一般的铁片，却不可能飞到天上的才对！

    这个铁片居然还突破了音速。不止是音速，都突破了三倍以上的音速，这简直令人难以置信！

    刚才这一下，贾岩跟本没有反应过来，就被这块铁片从地面攻击过来，变得直接被攻击到。

    这在贾岩的反应速度来说，基本都是不太可能的事情！

    贾岩心中有些微沉的看着这个铁片事物。

    它不管怎么看。都是一块普通的铁片而已。

    这到底是什么东西啊！

    诡异！

    奇特！

    贾岩身躯警惕的保持后退。

    但是那个铁片在空中做出一个返身的动作后，居然再次攻击了过来！

    “之前那下，也是你占了天黑，从地面我没有注意到的角度攻击过来，这下可没有那么容易！”

    嘭！

    巨大的音爆声音响起，这个铁片虽然只有一个小茶杯大小。可是突破的音速实在太多了，所以他造成的攻击响动也是极为的巨大！

    好像巨大的爆炸一样！

    “什么声音！？”

    下面顿时是有一些人类的声音传出！

    这些人类向着天空一看，顿时都是一惊，巨蚊的事情，估计在全世界都是广为人知了，他们这些研究员更是非常清楚，有些人还说要抓一只巨蚊研究一下呢！

    他们是不知道。这个巨蚊种族，如果他们真的抓到一只那其他也的也会消失的。

    因为所谓的‘巨蚊种族’，其实只有一只！

    这些人一个个看到头顶这个巨蚊怪物，当下都是一个个的震惊起来！

    巨蚊来到这个地方，可不是什么好事情。

    巨蚊的战斗力，是不容小觑的，虽然现在只有倭国那边，有一次与巨蚊战斗的经历，而且还只是空战而已！

    至少现在人类这边推测，巨蚊种族的怪物，战斗力绝对在金属怪物之上！

    加上他们那种能够飞行的独特优势，一般的军队，估计就算来个几千人，都不是他的对手！

    这种怪物，也是只有用那种非常规手段，比如使用燃烧弹，或者其他典型对付蚊子生物的武器，才能对付了！

    可是那是对付普通蚊子的办法，对付这只巨蚊生物，天知道有没有用！

    贾岩只是分神看了看下面的人类，就不再搭理他们了。

    眼下的主要对手，是眼前这个金属铁片！

    刚才那下的攻击，令金属铁片直接飞行到了很远的地方，没有多久他就再度凝固好了力量，并且速度在空中继续到达三倍音速，一个转头，继续攻击而来！

    “这个铁片到底是什么？”

    贾岩一边思索着，身躯一边躲避。

    这个时候的他，已经失去那种害怕的感觉，毕竟只是这个小铁片的话，他根本就是不需一点担心。

    只是那种无处不在的感觉依旧在弥漫着。让他赶紧离开此处！

    此时的贾岩已经无法分辨到底这是什么感觉了。

    身躯一个闪动！

    贾岩的速度，也是一时间就到达了一个极快的程度，这个时候的他，直接就是利用了自己的超猛爆发力，让自己的速度，顿时就是突破到了音速的程度！

    嘭嘭嘭！！！

    大蚊子身躯超过音速，造成的那种音爆。可不是一个小小的金属铁片能够造成的了！

    这个声音堪比战机突破音速造成的那种巨大声音！

    啸啸啸！！——

    大蚊子身形在音速的加持下，猛地变得无比狂暴！

    但是那个小铁片速度更为的快速。一头就是扎了过来！

    咔嚓！！——

    贾岩的身躯腹背，被其不小心擦到了一点点！

    依旧是一个小小的白点，但是这个感觉可是不舒服的，只能被动挨打，而且只是被一个小小的铁片击打，这算什么！

    贾岩复眼中那股幽幽冷芒十分炽烈！

    就是金属铁片再次攻击而来的时候！

    贾岩一只前足，狠狠的刺出！

    当！！

    高空中一道巨大声音响起，这是两个超过音速的物体，在空中造成碰撞而响起的声音。

    绝对十分的巨大！

    响的下面的人一个个惊恐中。掩盖住了自己的耳朵。

    贾岩的一个刺击，居然精准的击中那迎面而来的那个金属铁片！

    黝黑色的金属铁片在空中被击中后，就是打着旋儿，向着地面掉落而去。

    贾岩复眼幽幽光泽更显！

    他身形已经在几乎音速的模式，此时一下子就是向着下方追击过去！

    这个铁片实在诡异，如果有可能的话，他想拿到手。研究一下！

    呼呼呼！！

    巨蚊那庞大的身形，向着研究所降落下来。

    当下，下面的人类一个个都是惊恐无比，有些人直接都是惊叫起来。

    巨蚊怪物的压迫力，对于人类而言，也是一个极为恐怖的事物！

    贾岩身躯依旧在降落。

    眼看着就要接触到那个自由降落的小铁片了。可是就是这个时候！

    “吟————————”

    一道尖锐的声音，忽然，直接在贾岩脑海中，剧烈的响起来！

    吟吟吟吟！！！！——

    这声音极度的尖锐！

    似乎就要把贾岩整个脑袋都撕裂，撕碎！

    “啊！！”

    巨大的痛楚，几乎令贾岩当场就昏厥过去！

    他的身躯顿时就从高速的降落中，变成了一种自由落体。这个自由落体的感觉，就仿佛是这只巨蚊一下子就失去了飞行的能力！

    “不行，我不能昏厥！”

    就在贾岩几乎都失去了知觉的时候，他的脑海里只有这个念头闪现！

    巨蚊身躯，艰难的在空中作了一个翻滚！

    他的翅膀几乎拍不动了！

    此时的他，只是凭借一股精神力量，在支持自己飞行着！

    一路行走过来，贾岩的成长是那么的辛酸！

    就是那样他都挺过来了！

    现在一道莫名其妙的声音，就想让他倒下？！

    绝对不行！！

    贾岩复眼中的精光，几乎到达了可以燃烧的地步！

    轰轰轰！！！

    巨蚊翅膀拼命的拍动！

    轰轰轰！！！！

    就在接近地面的时候，贾岩的身躯，勘勘在摔下之前，狠狠的再度拉伸起来！

    轰轰轰轰！！！

    他复眼中的精光更甚了！

    不过就是此时，那道猛烈的声音攻击，却在此时更为嘹亮的，在其脑海中，响了起来！

    吟吟吟吟——————————

    “啊！！我不会倒，我不会倒！我一定不会倒啊啊啊！！！”

    贾岩口器前端，直接喷溅出一口带有血红液体的血液，他复眼中的天地几乎都摇晃起来了。

    到现在都没有吃晚饭，唉！去吃了啊，希望大家都正版订阅一下，让这么努力的步跃有所回报！！谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p