    听到对面蛮不讲理的要求，妖圣很无语：“大王，按照我家陛下的计划，您需要借助九尊魔神像复苏。在此之前，不能打草惊蛇。太极福地背后靠山麻烦，暂时得罪不起。”

    “得罪不起？区区一个道圣罢了，还是快死的那种！你带着魔神像去，将他寿元吃了。”

    南离妖圣摇头：“帝师握着鸩杖，根本不怕魔神像。还是等等吧。”

    这时，一口金炉轰入地下空间。

    青年狼狈走来：“玄黎王，你这边准备如何？”

    宫门内，那声音冷冰冰道：“要复活，还早呢，现在才凑了两个道圣祭品。倒是你——龙明伟，你伤势不轻，东西不会丢了吧？”

    青年脸上闪过一丝尴尬，小声辩解：“弥罗家的仙君，造化宗的真仙还有乾坤宗的散仙。天知道他们怎么能联合起来，我被坑了。”

    “哼！你们阴阳一脉和乾坤宗关系那么好，要不是你主动出手，人家会对付你？”玄黎王嗤笑：“以你的性格，肯定不愿意为他护法，莫非打算吃掉他的乾坤世界，将他当药材？”

    龙明伟被点破心思，脸色更难看了：“玄黎王，大家都是合作关系，你非要这么挖苦我吗？”

    南离妖圣连忙打圆场：“玄黎大王、龙先生，二位受我家陛下之请，要联手完成这次计划，还请两位稍安勿躁，莫要伤了和气。”

    接着，他询问青年详细情况。

    “弥罗宗有仙君吗？当今除却阴阳十二天外，哪里还有正经的仙道第五重？先生，你会不会看错？”

    “怎么可能？那人掌控世界之道，还有开天印，分明是弥罗仙君们的手段。”青年脸上闪过一丝惊惧：“那人的仙君修为比我巅峰期还高，恐怕能比得上阴阳天主。”

    和阴阳天主媲美？

    南离妖圣满脸不信。

    前些年阴阳十二天毁灭，他亲眼看着鬼帝陛下往十二天方向祭了一杯酒，而且陛下亲口言道：“他的修为不逊神皇。”

    一个不逊色神皇的阴阳天主，你说弥罗家还有这种高手？

    怎么可能！

    妖圣想了下，投影一张画像：“先生所指，莫非是他？”

    看到罗天王的画像，青年重重点头：“就是他。”

    “这位是弥罗神王，弥罗九界的主人，论修为还不到武圣巅峰呢。”妖圣心下有谱，赶紧解释天武神道和弥罗仙宗的关系。

    “天武神道崛起，乃昆吾祖皇借鉴混元宗的浑天罡气，弥罗宗的皇极至境而来。因此这两脉真仙参悟武道，外在看上去，或许和仙君相类。但本质上，他们都是真仙。”

    “只是真仙？”青年眼中闪过精芒。

    仙君神通广大，他没有恢复全力，需要退让几分。但如果只是真仙，那针对起来就好办多了。

    玄黎王插嘴：“仙君现在能活多久？”

    “我家陛下说，仙君寿元在三千年到六千年不等。”

    “这么低？”玄黎王很失望：“我们那个年代，仙君寿元几乎无穷，只有陨落的仙君，还真没见过自然死亡的。”

    玄黎王，一尊上古时期的魔道大圣。死后尸变，转化为尸魔之体。也不知长生鬼帝从哪里翻出他来，打算拉他一起共商大事。

    和彭禹三人相类，这三人也在合计谋划。

    “九尊魔神像既然被夺走一尊，那么接下来的几尊更要小心保护。还有，龙明伟……你回头看着那俩剑圣，我要把那个老头吃掉。”

    “不，我要修养一会儿。顺带准备一些咒术。”青年嘴角挂着邪笑：“玄黎王，你们魔道不是有诅咒秘术吗？配合我们阴阳血咒，我们联手咒掉弥罗神王。”

    咒杀仙君，付出代价太大。可若只是针对真仙，那就好办多了。哪怕你神通再高，也难敌厌胜暗算。

    玄黎王沉默半响，宫门开启一道缝隙，里面扔出一团黑漆漆的抹布。

    腥臭扑面而来。

    “这玩意沾染魔君的本命邪血，最污秽不过。你拿这东西当媒介，咒杀三个真仙不在话下。”

    “另外，本王推算气数，发觉不久之后诸圣汇聚天都。人道复苏，镇压地道，龙道友，你要报仇，就挑选那个时候吧。”

    龙明伟笑道：“哈哈……你是盯上天都那个道圣吧？可惜，那是混元宗的人物，更不简单。而且他寿命还有段时间，那厮太能熬了。”

    南离妖圣低头，心中腹议：什么能熬？云岭子吃了灵皇亲手制作的长生药，他的寿命有多长，天知道！

    “所以，届时需要你出面拖住他。必要时，本王可以强行出手一次。”门缝再开，扔出一颗兰草。

    “这是本王珍藏的上古秘药，你拿去疗伤吧。”

    “阴阳九夜兰？”龙明伟认识这种兰草：“你还有这东西？相传此物熬煮的玉液能起死回生，你为何……”

    为什么不自己用？

    “本王被造化道人诅咒，任何圣药入口，都会化作金液毒水。”宫殿中的声音怨毒无比：“本王这里收集各种上古奇草，奈何没有一种能吃！本宇宙孕育的奇珍瑰宝入口，统统化作剧毒。”

    因此，玄黎王更加看重那块混沌原石。

    那是上古年间，从天外坠落的神石。只可惜玄黎王还没研究出来，就被造化道人弄死。而那块原石被一位乾坤传人捡走，送给好友太极仙君，用来研究太极道炁。

    可能是玄黎王和原石缘分匪浅。上古荒劫后，那块原石竟然和玄黎王同在一界，自然被他视作禁脔。

    “不能吃吗？”青年看着宫门，想到宫门后面的宝藏，眼中闪过贪婪。

    宫殿传来刺耳笑声：“龙明伟，你要能助本王复活，这宫殿里头的东西全送你又如何？”

    ……

    彭禹在太极仙井待了一夜。见天色快亮了，才传送回天都。

    此刻的他，和离开时截然不同。

    云仙儿察觉乾坤仙气回归，马上赶来见他。

    当进入看到换衣服的彭禹，她吓了一跳：“啊——你……你怎么……不穿衣服！”她赶紧把视线挪开。

    彭禹已经换好裤子，虽然赤裸上半身，却也毫不忌讳。

    “怎么样，厉害吧？”他站在镜子面前比划各种帅气的姿势：“帮我看看，比颛阳身高如何？”

    云仙儿小心扭头，看到他的宽肩窄腰，又把视线转走：“你俩身高现在看，倒是差距不大。”

    “只是不大？不应该是我比他更高点？”

    他从衣柜挑了一件大红色的外套。幸好，他来太微界时，考虑到自己的身材问题，专门带了几套大号衣服。

    “呵呵……”云仙儿懒得反驳。颛阳修炼武道，又有龙髓滋养，身材匀称精壮。

    彭禹专心修仙，虽然身材也是上乘，但骨架却比颛阳小了一圈。

    “你怎么突然恢复了？”

    “得到一点奇遇。”不得不说，混沌原石的效果太强了。

    几乎等同彭禹预计中的太微界三成本源。

    穿好上衣，用玉钩别上腰带，彭禹最后整理头发。

    不过彭禹被人打扮惯了，自己绑头发，几次都弄不来。

    云仙儿看不过去，上前帮他将金丝龙纹束髻冠重新戴好。然后从小架子上，为他选了一条镶嵌青玉的描边运纹红抹额。看着他自己挑选的衣服，少女满脸嫌弃，扒下来后换上一套红黑相间的箭袖常衣。

    最后，为他换上腰带，挂上凤佩、麟环。

    “咦，你的护身玉佩呢？”

    “送人了。”彭禹随口回了一句，站在镜子跟前打量：“不错，不错。你比我懂穿搭。”

    镜子里的少年郎器宇轩昂，尽显贵胄之风。

    “说起来，你怎么突然回来了？”

    “玉麟城的事差不多了了，我便回来了。仙儿，回头你随我一起去穹空大陆，我们赶紧把这边合并。我要立国！你说，这个国家直接取用‘昭’，还是重新换一个？”

    “当然是昭，你的神王封号是昭王，用此为国号，对你收集香火有助。”

    云仙儿不了解他在外头有何机缘，也懒得问。但看他这般高兴，想必收获颇丰。

    “那就这个吧，准备登基大电热，之后册封百官。你要当什么官，可以提前告诉我。”

