
雷禅，幽游白书位面最强的魔界霸主，因为战斗力压倒性的强悍，而被其他妖怪尊称为斗神！

雷禅曾经是人间肆无忌惮杀人、吃人的食人鬼，但阴差阳错之下他喜欢上了一个食脱巫女，因为立下了再见之前不再吃人的誓言。

所谓食脱巫女，便是通过食用病患死者的血肉，从而让自己的身体产生抗性血肉，再将自己的血肉分给同样病症患者，从而达到治病救人效果的医师。

这种女子自然非同等闲，斗神雷禅本想找到她的转世再续前缘，可惜等了七百年也没有再次见到那个女人，最终饿死了。

李玄少年时看漫画，只是震撼于他七百年饥饿仍旧强悍无比的力量，但现在却真切体会到那种痴情和信诺的力量是何其伟大！

当擂台规则出现在李玄意识之后，他立刻想到了雷禅，随后竟然被擂台认可了。

这让他再次意识到，这只是一个虚幻世界，一个特殊的心灵力量决定一切的世界。

咕噜……咕噜……

雷鸣般的声响震动着天空，那是因为七百年没有进食，空荡荡胃肠肌肉相互摩擦、挤压发出的声音。

意识到这一点后，一身火红皮肤，骨刺狰狞的恶鬼黑之兽三池忍不住大吼道：“这一定是幻术！我从未听说过饿了七百年的妖怪！”

只是肚饿的饥鸣声就可以将附近的大气震动起来，那这个妖怪会厉害到什么地步！

不可能！

绝对不可能！

吼……

黑之兽三池狂暴的咆哮一声，周身燃烧起汹涌的黑色火焰，一种难以想象的焦热如同海浪般向四周扑来，空气都被烧烤的扭曲起来。

“鉴于你的小伎俩让我失去了片刻冷静，我会施展全力，赐给你一个完美的死亡！”黑之兽三池冷笑着。

恶鬼体表的黑色火焰全部流淌凝聚在了他的右手，随后被他砸向头顶的虚空，砸出了一个似乎连接着幽暗地狱的大洞。

“不好，那是酒木童子的绝招，打开地狱之门，吸收地狱黑焰来强化自己！”眼看黑之兽施展绝招，巫女神月连忙大声提醒李玄。

虽然现在李玄的声势浩大，但本能上无论神月还是星夜希都并不看好，因为她们也从未听说过饥饿了七百年的打妖怪，自然为李玄错失良机而焦急。

无数黑色火焰从地狱中涌出，通过恶鬼头上的孔洞，仿佛灵蛇般钻入恶鬼的体内，让他本来就将近十米高的身躯越来越高大，越来越强壮，最后定格在三十米左右。

那闪耀着金属光泽，仿佛一块快战舰装甲板的皮肤，数百根足以悬挂大象的锐利骨刺，可以将坦克轻易当成玩具小车轻易按扁的脚爪，这一刻酒木童子的恶鬼之躯展现着惊天动地之威！

“小虫子，接下来我可要踩扁你了！”操控着恶鬼的黑之兽三池嚣张大笑着，抬起足以引发小型地震的脚，便要向李玄踩去。

虫子！

李玄一双银色瞳仁猛的变赤，难以衡量的恐怖妖气冲天而起，随后化作狂扫四方的海啸，足以让成千上万人类弹指间心胆俱裂的恐惧威压，排山倒海地狂涌向抬脚欲踩的巨鬼。

巫女神月下意识扑进了星夜希的怀抱里，在战场上从来都是辅助职业的巫女哪里承受得了这种压力！

星夜希全身僵硬，天龙昇释放的狂暴妖气，让整个世界都为之摇晃颤抖，天地仿佛都要被撕裂，让人仿佛面临世界末日，身体僵硬麻木，心灵疯狂而躁动。

“我只是饿的不太想动！”李玄伸出食指，一点光芒猛的亮起，好像刹那间爆开的闪光弹，随后一道璀璨的光芒从他的食指飞出。

金色的栲栳型光弹拖着长长的焰尾，瞬间击中恶鬼那看起来最为强壮的胸膛。

这一道灵丸拥有着媲美航母全速前进的产生的冲击力，酒木童子那巨大的身躯被轰的向后飞去，脚底板脱离地面近两米！

嗖嗖搜……

接连又是两道超巨型灵丸轰至，每一枚巨型灵丸都拥有着足以将城镇夷为平地的威力，酒木童子简直好像被殴打了的酒鬼，巨大的身躯重重落在地上，引起一阵小型地震的同时，张开嘴巴大声呕吐起来。

刚才被吸入身体的黑色火焰再次被他吐了出来，一瞬间他脸下的土地都被烧出了一层如同琉璃般的结晶状物质！

黑之兽三池感觉自己快要踹不过气来了，心肺更是如同被刀割一般的疼痛，但来自脑后的杀气让他不敢有半分犹豫，回身便是一拳轰出。

足以媲美载重一百吨大卡车的青黑色鬼拳和小了十几倍的普通拳头悍然对撞！

但酒木童子那条足以架河作桥巨型鬼臂却好像从内部安装了定时炸弹，两拳相碰的瞬间，鬼臂整个报裂开来，残血碎骨抛洒了一地。

啊啊……

黑之兽三池发出难以置信的哀嚎声，那种难以掩饰的绝望已经通过声音传遍了整个世界，让围观的巫女神月和星夜希都有些不忍目睹！

刚才还是不可一世的鬼族首领，这一刻却变成了面对暴徒的柔弱少女，那种惊惶简直令人哭笑不得！

李玄身影一闪，整个人已经瞬间出现在恶鬼的头顶，一拳轰向三十米巨鬼的头颅。

这一拳轰出，宛若一条恶龙狠狠的咬向酒木童子的眉心，死亡的危险刹那间笼罩在黑之兽的身心。

咔嚓咔嚓……

一瞬间恶鬼体内传来连绵不断的响声，恶鬼巨大的身躯好像被戳破的气球，瞬间已经收缩起来，恰好躲过了李玄这一记炮拳。

啧啧！

竟然还有这一招！

躲得过一拳，那么能躲得过百拳、千拳、万拳么？

李玄双臂一抖，刹那间双臂化作了重重幻影，下一刻，铺天盖地的拳影已经如同暴雨般覆盖了酒木童子的恶鬼之躯。

方圆十几张之内，雷音呼啸，罡风撕裂，大地颤动。

李玄将这片空间都转化为了他的拳头领域，无数足以击穿坦克装甲的拳影重叠在一起，仿佛形成了一座须弥山轰然压下。

骨碎血溅，肌肉崩裂，当漫天拳影消失的时候，一分钟前还散发着凛凛神威的鬼神之躯体已经化为一地碎肉倒在了地上。

历史上赫赫有名的大妖怪，鬼族的首领，就这么挂掉了？

简直比被猫妖欺负小老鼠还要轻松啊！

这个雷禅究竟是谁？

巫女神月和星夜希心中的惊讶如果吐出来，绝对可以引发一场暴风！

李玄松了口气，身体逐渐恢复了正常，与此同时还得到了一个意想不到的好处。(未完待续。)、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57819"  chaptername="第十五章：万拳打爆">加入书签</a>
</div>
