    地府。

    伏羲面色苍白，额头冒出密密麻麻的汗珠。

    “师傅！”

    小月担忧地站在身后，紧张地捏了捏衣角。

    她知道这是先天三十六卦推演到极致的征兆，而如果长时间保持这种状态，即使有着先天灵宝河图洛书，师傅的真灵恐怕也会逐渐崩溃。

    这种崩溃是不可逆的。

    与之前玄武等人不同，师傅到时候恐怕来转世轮回的机会都没有。

    一时之间，她明显焦躁不安起来，可越是如此，她越不敢打扰。

    “难道我推算错了？”

    命运长河中，伏羲真灵不断徘徊。

    之前的推演中，他看到东皇禁地对苏尘有着难以估量的好处，可真正进入东皇禁地后，却发现这里无处不暗藏着恐怖杀机。

    “九死一生之局！”

    他猛地吐出一口鲜血，继续寻找着那一线生机。

    “师傅！我来助你！”

    小月身上命运道则涌动，同样催动起先天三十六卦。

    她作为被命运大道选中的人，即使没有河图洛书，也模糊看清了一些东西。

    “胡闹！快停下！”

    伏羲大惊。

    他感到周身压力一缓，可腾出心神时，却看到小月乌黑的头发不断变白。

    “不！小月也想帮苏尘哥哥！”

    小月倔强抬起头。

    伏羲沉默。

    如今他的推演已到了关键时刻，如果放弃的话，前面耗费的所有心力都将化为泡影。

    “坤，在左！”

    “是！师傅！”

    小月眼前一亮，卦象变动，瞬间与伏羲切合在一起。

    东皇禁地。

    “不好！”

    当天幕撕开，九爪神龙等存在心头一松时，下面的六族重器突然绽放耀眼的光芒。

    吟！祖龙珠光华大作，万丈祖龙尸腾空而起，陡然睁开眼。

    一声霸绝寰宇的龙吟炸响在众人耳朵，即使以苏尘的实力，也突然七窍流血地失去了对身体的控制。

    岩浆喷涌。

    南方火山中，元凤蛋中出现了火凤的虚影。

    它喷吐火焰，向着即将跃出天幕的众人猛地一抬首。

    “快退！”

    与祖龙一样，这元凤实力已至半步超脱之境，虽只是虚影，但这火焰却足以让众人头疼不已了。

    “十二都天大阵！”

    祖巫虚影现。

    嗯？

    体内融合了十二都天大阵的苏尘骇然抬起头，与其他人相比，他感受到一股更加恐怖的吸力从祖巫塔袭来。

    “不！”

    宇宙之种力量爆发，可仍旧杯水车薪。

    “烛九阴！”

    就在这时，伏羲虚弱的声音突然响起。

    什么？

    地府中，伏羲刚说完，竟直接陷入了昏迷。

    “那个方向！”

    小月头发雪白，双目流淌出殷红的鲜血。

    “小月，你……”苏尘来不及多想。

    他爆发出全身的力量疯狂挣扎，然后一点一点向其中一尊祖巫的雕像偏移。

    吼！墨麒麟横空，一脚向最前方的九爪神龙踏了过去。

    它的实力算是六族遗址中最弱的，但在其身后，却紧跟着上古人族六圣的虚影。

    “逃！”

    九爪神龙一爪探出，将五爪金龙用力甩出。

    “大哥！”

    五爪金龙只看见眼前白茫茫一片，再抬头时，不仅九爪神龙消失了，就连整个东皇禁地都不见了踪影。

    轰隆隆！神族降临。

    “太古人族？”

    五爪金龙错愕抬起头，瞳孔猛地一缩。

    “吾乃神！族！”

    似乎极为厌恶自己被看做太古人族，神族看都没看五爪金龙一眼，抬起巨掌就猛地拍出。

    “不好！”

    五爪金龙惨嚎一声。

    它气息疯狂下降，一掌之下，不知道跌飞到了哪个角落里生死不知。

    “讨厌的苍蝇！”

    神族冷哼一声，似乎只是随手做了一件无足轻重的小事。

    “跑的真快！”

    声音炸响，混沌至宝的气息弥漫开来。

    嗯？

    良久。

    在催动混沌至宝也一无所获后，神族一尊尊存在全都露出异样的神情。

    能出现这种情况的唯一解释是——洪荒天道也拥有不下于混沌至宝的存在！“这些后辈……还真是不省心呢！”

    神族目露杀机。

    它们这次亲自坐镇在东皇禁地消失处，一点也没有要离开的意思。

    嘶~看到这一幕后，神界各方势力全部失声。

    上一次神弃之地消失就是有人在融合盘古精血，可那时候，神族也并没有搞出像现在的大阵仗。

    “这世界越来越看不懂了！”

    诸天各族倒吸一口凉气。

    至于先天种族们则有些落寞。

    在此之前，它们高居本源海，自诩是宇宙中得天独厚的存在……可随着神族出世，一尊尊上古时期的巨头破封而出，它们才终于明白自己什么都不是。

    “宇宙四大禁地，每一个都不简单啊！”

    它们唏嘘着，心情万分复杂。

    轰隆隆！就在它们感叹之时，除神弃之地外的剩下两座禁地不断震动。

    “定！”

    这一次，神族极为果断。

    混沌至宝光华大作，瞬间就将这两座禁地镇住。

    “哼！”

    两座禁地中，有极其可怕的意志震荡不休。

    “太古人族的叛徒？

    桀桀！”

    讥笑声回荡，直接撕开了神族的遮羞布。

    “洪荒天道！”

    神族神情冷冽，目光如九幽之冰般寒冷。

    “太古三位人皇镇天绝地天下共尊，怎么到了你们身上，却成了连血脉都不敢承认的老鼠？”

    “神界？

    魔界？

    哈哈哈，你们是在害怕么？”

    “害怕大劫降临，想用魔界拖延时间，死的慢一点？”

    “啧啧，真是可怜啊！”

    ……讥诮声回荡不休。

    不仅神界生灵全部听到，就连魔界中潜伏的三成先天种族和强者们也听得一清二楚。

    它在激怒神族！一时之间，他们霍然一惊。

    “你！该！死！”

    神族同样察觉到这是对方的激怒法。

    这明明是再笨拙不过的手段，可偏偏直指神族的死穴。

    轰隆隆！这一次，神族没有忍住。

    随着混沌至宝绽放出毁天灭地的杀机，剩下两尊禁地被彻底淹没。

    “哈哈哈”洪荒天道发出狂笑。

    在一阵诡异的波动下，借着混沌至宝的恐怖力量，这两尊禁地也同时消失在了原地。

    

