    真神的名号，不同的名号有着不同的能力。

    这是腐蚀之王先前对林天佑说过的话。

    他把腐蚀之王即将成的神的名字说了出来，就是想给左师一个安慰。

    让左师知道，他们这边的力量并不单薄。

    “破坏真神？”

    左师当然知道破坏真神的涵义。

    他学识渊博，对各种真神的名字所代表的涵义都了如指掌。

    最具有攻击力的和破坏的神，就是破坏真神。

    简直就是为了战斗而生的神。

    这样的神，面对同阶的其他神，说不定都能以一神战双神。

    “龙皇主宰，您说的是真话？这个世界有第四个真神出现？”

    他居然半点消息都没有发现。

    要知道三代真神出现的时候，他都多少有些感应。

    “当然，他已经成功抛弃了七情六欲，现在正处于吸收真神之力的关键时刻。

    如果我现在跟你去初代真神的地方，那第四代真神便没有人保护，对于他来说，太过危险了。”

    林天佑说道。

    左师沉默了。

    他没有说话，而是低头沉思。

    左师是一个非常务实的人。

    他会考虑利益得失。

    仅仅半分钟的时间，他就已经考虑出结论了。

    “龙皇主宰，我接下来说的话，可能会让你不太喜欢听。

    但我还是要说。

    虽然四代真神是破坏真神，这对于您来说，是个不小的同盟战力。

    可我觉得，依旧比不过初代神的神格。

    您想啊，四代真神刚成神，实力只是最初阶的程度。

    他或许能成为你的帮手，但效果肯定不如你直接获得初代真神的神格划算。

    再一个，万一四代神觉得自己成神之后，与你一样都是初阶真神，他又不想跟你联手了，这岂不是更加麻烦？”

    “你是觉得四代真神会因为成神之后与我断裂关系？”

    “没错，他或许是因为知道您是三代真神，借您的实力帮他成为四代。

    当他成神之后，他就变的没有情感，到时候他真的还能成为您的盟友吗？”

    左师如此问道。

    “这一点，你放心吧，我相信他会是我最忠实的盟友！”

    林天佑对此非常自信。

    “可就算是如此，您也不应该为他浪费时间啊，自己提升实力不好吗？”

    左师急了，忍不住大声说道。

    “左师，你这个人不错，本少认可你，可说实话，四代真神我必须保证他的安全，就半天，半天之后你把我送过去，时间来的及吗？”

    林天佑非常认真的对左师说道。

    左师不清楚林天佑的为人，但听到这么严肃的话，他知道自己再说也是多余的，只能无奈的回答，“能，天道主宰是明天出发，你只需要半天的话，我们在时间上还是比他们快。

    但有一个问题，初代真神未必就处在陨落状态，万一他处在弥留之际，身为一个真神，而且还是初代神，他的力量还是很恐怖的。

    您过去之后，说不定还要浪费时间让他早些将神格送出来。

    万一时间不够，被天道主宰找到机会，赶了过来，怎么办？”

    左师最为担心的事情就是这个。

    “原来是这样啊！”林天佑笑了起来。

    “告诉你一个谁也不知道的秘密。”

    林天佑神秘的传音过来，“我跟初代神的关系非常好。

    我能成神，也受到初代神的不小帮助。

    如果他知道我过来，一定会帮我的！”

    左师震惊的嘴巴都张大了。

    三代真神跟初代真神的关系好？

    这他可从来没有想到过。

    一直以来，他都以为真神之间都是互相制约，不可能互相帮助的。

    现在看来，他之前的想法都是错误的。

    说不定，三代真神跟初代真神是什么亲戚。

    只是他有些不明白，盘古一族怎么会跟龙族成了亲戚？

    难道……

    左师忽然心头一惊，既然龙皇是龙族，那是不是意味着龙皇其实是初代真神的宠物？

    “我的天呐，不愧是初代真神，将自己的龙宠进阶成三代真神，这格局比天道主宰强大太多了！”

    左师内心感慨万千。

    此刻的他，已经视林天佑为初代真神的宠物，对林天佑更加尊敬了。

    可惜林天佑并不知道左师的想法，如果他知道，肯定会气的吐血。

    他堂堂龙皇，虽然尊敬着初代真神，可也无法接受被人当成初代真神的宠物。

    “既然这样，那我同意龙皇证实您的建议，半天之后，您那边如果结束了，就第一时间通知我，我会给您开通传送阵。”

    左师恭敬的对林天佑说道。

    “咦？这家伙怎么突然这么好说话了？”

    林天佑一脸的疑惑。

    不过左师同意就好，这样就不必再浪费时间去解释。

    “好的，到时候就辛苦你了！”

    林天佑与左师达成了共识，便中断了传音。

    他转头看向了初代真神所在的方向。

    嘴角轻喃，“没想到，你最终还是没能撑过去。”

    初代真神当初把星辰元剑送给他的时候，拜托他打败天道主宰。

    现在看来，初代真神没有机会看到那一天了。

    “放心吧，我会将你的神格收走，不会让天道主宰抢到一丝！”

    嗡！嗡！嗡！

    林天佑还在那里感慨，忽然结界里传出了大量的震鸣之声。

    “怎么回事？”

    林天佑把目光扫去。

    发现结界里的真神之力形成了一团氤氲。

    在氤氲里面，有一个人影。

    看轮廓，林天佑能看出这正是腐蚀之王。

    他好像是一个海绵，正不停的将这团氤氲吸收。

    “看样子到了最后的关头！”

    这一幕，林天佑很熟悉。

    现在正处在收尾的阶段。

    将会有数个小时不停的震鸣。

    不光这个星域能感觉到，其他的星域或位面也有可能感应到。

    “遮天之术！”

    林天佑咬破自己的手指，将自己的神血为引，施展出了一招遮挡天地的术法。

    将真神的震鸣挡在其中。

    这绝对不能传出去。

    林天佑之所以会被发现，估计就是成神的时候，真神的震鸣被天道神宫的人发现了。

    为了不让腐蚀之王成神的事情被人发现，林天佑必须出手干涉。

