    其实，在一战时期就有人尝试过要制造类似突击步枪的东西。

    其中有三种武器都可以被称之为“准突击步枪”。

    它们分别是——美国的勃朗宁轻机枪、法国的利贝罗勒M1918以及俄罗斯的费德洛夫M1916。

    这三种武器之中，利贝罗勒几乎就是一把真正的突击步枪，但是因为它的设计缺陷，导致它的故障率极高而且性能极其不稳定，所以它最终没有被装备部队。

    另外两种枪倒是都被装备了部队，可是因为它们采用的都是步枪弹所以算不上真正的突击步枪。

    而这三种武器都有一个共同的特点——重！

    即便是发射专用中等威力子弹的法国利贝罗勒也一样远比后世的突击步枪重，原因非常简单——技术限制。

    熟悉二战史的朋友应该都知道，德国在二战时期其实同时装备了两种通用机枪。

    分别是更老的MG34，以及衍生于MG34的MG42。

    这两者在性能上没有太大的差别，但是MG42的造价更低、零件更少生产之时需要的工时也更少。

    而且因为零件少了，所以整枪的重量也变轻了。

    造成这种现象的原因非常简单，就是因为德国人在MG42上使用了大量的冲压件。

    而冲压技术，就是二战之后那些真正的突击步枪重量可以比利贝罗勒这样的前辈更轻的原因。

    在1900年前后的世界上，是没有足够成熟的冲压技术来打造突击步枪的。

    陈靖洋了解这个世界上几乎所有的轻武器，所以他要是想要打造上面那三把突击步枪还是很容易的。

    但是除了重之外，那三把突击步枪都有自己的缺陷，陈靖洋不想用那种半成品。

    既然已经是带着机床回来了，他自然不能像那些一穷二白的穿越者一样，用什么准突击步枪来糊弄自己的士兵。

    丢不丢人？

    要整就整真正的突击步枪！

    以陈靖洋工作室的技术倒是能打造真正的突击步枪，毕竟他连AK47火麒麟都能造。

    可是，未来他的队伍一定会越来越大，武器的需求也会越来越大。

    他以后不可能只靠着自己工作室这点产能活着。

    这就让陈靖洋必须得拿出一款不靠冲压技术就能打造出来的真正的突击步枪！

    还别说，这个世界上还真就有这么一个怪胎，它就是——以色列的加利尔突击步枪。

    加利尔突击步枪在21世纪算不上多有名，它的名气很大一部分是来自于恒河儿女。

    三哥曾经使用过加利尔作为自己的制式武器之一，但是因为三哥生产不出合格的子弹，所以便只能向以色列采购。

    可是三哥觉得这事儿不对啊！我堂堂三哥怎么也是世界上数得着的大国，我怎么能连子弹都生产不了？

    于是三哥便利用自己是买家的优势，强行说服以色列把子弹的生产线卖给了三哥。

    当然了，代价是三哥又买了以色列不少别的重装备。

    本来以色列人认为子弹的买卖以后自己是做不成了，哪成想？以色列还是低估了恒河水的威力啊！

    他也不知道恒河水里到底有什么？他也不敢问！他只知道他把生产线都给印度了，可印度还是生产不出合格的子弹。

    结果，加利尔从此出名了！

    虽然故事非常的奇葩，但是三哥能在世界上那么多的突击步枪之中选中加利尔，就足以说明加利尔的性能还是非常有优势的。

    总的来说，它有AK47一样的火力、也像AK47一样的可靠，但是却有M16一样的精确度。

    听起来是不是有点八一杠那味儿了？实际上，它跟八一杠还是有不小的差距的。

    说起加利尔，就不得不说另一种武器，那就是号称滋油世界的AK47的——比利时FNFAL突击步枪。

    在1967年的六日战争之中，以色列就是用的FNFAL来作为自己的主战步枪来同敌人作战。

    可是，事实证明滋油世界的AK47言过其实，在沙漠的环境之中FNFAL的故障率让人非常的没眼看。

    痛定思痛之下，以色列决定自己弄一款真正适合沙漠作战的突击步枪出来。

    他们最先看中的就是AK47，在他们的心目中AK47就是“沙漠猛虎”。

    不得不说，AK47是真正的神枪，一场越战它让美国人放弃了M14，一场六日战争它又让以色列人放弃了FNFAL，“滋油世界”最出名的两款步枪在它的面前都成了弟弟。

    然而，以色列人对AK47也是有嫌弃的地方的，他们觉得这枪的精度实在不怎么样。

    于是，他们就把AK47一个非常另类的孩子找来了。这个孩子就是——芬兰Rk62突击步枪，它是芬兰人仿制的AK47。

    世人总以为AK47及其一切的衍生枪械全都是便宜货，事实上苏联原产的AK47工艺相当的精良造价一点都不便宜。

    而且在AK47的孩子之中，还有一个叫芬兰Rk62突击步枪的怪胎，这货继承了芬兰自索米冲锋枪之后的“优良传统”——贵！

    索米冲锋枪基本上是毫无疑问的二战最强冲锋枪，但是它同样贵的令人发指。当时它的售价几乎能赶上一些不那么精良的重武器了。

    芬兰Rk62突击步枪也不遑多让，它的火力和可靠性、适应性足以媲美AK47，但是精度却远胜M16，在它的有效射程之内。它的精度之高几乎足以让它承担精确射击步枪的任务。

    当然了，它也和自己的前辈索米一样，贵的不像是枪。

    传说，曾经有一名芬兰军人利用Rk62突击步枪狙杀了一个560米开外的目标。

    可以说，芬兰Rk62突击步枪绝对就是AK47家族之中的一个怪胎。

    可是它的性能在以色列人看来真的是一级棒，然后以色列人就决定以芬兰Rk62突击步枪为蓝本研发自己的步枪。

    最后的产品就是以色列加利尔突击步枪，从这层关系上来说，加利尔突击步枪可以说是AK47的孙子。

    它身上也有非常明显的AK血统。

    但是，当时的以色列因为技术不过关，所以它们生产的冲压枪管无法满足中等威力子弹对膛压的要求。

    于是，以色列人只能用更加传统的工艺制造加利尔突击步枪。

    而这，无疑便宜了陈靖洋这家伙！

