    第1185章终于找到你了   

    依靠张余现在手中所拥有的武器话，他碰上守卫楼梯间的佣兵进行战斗的话，一时间也占不到什么便宜。

    

    

    “门口防线报告，敌人已经突破我们的小镇防线，现在正在逼近大门！”

    

    

    就在这个时候，张余耳麦中的通讯声音给张余敲响了警钟。

    

    

    张余的速度必须要快了，现在不能有什么顾忌。

    

    

    要是再有什么顾忌的话，恐怕那些进攻主试验基地的未知士兵就会进入主试验基地，很有可能会敢在张余前面找到柯丽德。

    

    

    不管了，赌一把吧。

    

    

    张余下定决心后，按照平面图所提供的路线无声快速地向前走去。

    

    

    整条走廊上并没有任何佣兵进行守卫，等张余走到走廊尽头隐蔽后偷偷探出头向外看去。

    

    

    楼梯间的门口已经被挂上了炸弹，要是张余走楼梯间打开大门的话，挂在门把手上的炸弹就会爆炸。

    

    

    不仅如此，十几个鬼面佣兵和佣兵都在楼梯间房门附近的办公室内组织好了防线，随时准备开火。

    

    

    他们的位置非常隐蔽，能够监视到楼梯间，张余现在的位置根本打不到他们。

    

    

    要想打到他们，张余就只有两个办法。

    

    

    一个是自己运动到楼梯间所在的位置，那样的话所有鬼面佣兵和佣兵的防御阵地张余就都能打到。

    

    

    但这个办法是最冒险的，这样一来张余就暴露在佣兵和鬼面佣兵的火力网之下。

    

    

    还有一种办法就是张余伺机进入楼梯间附近的几个办公室内，一个一个办公室清除里面的鬼面佣兵和佣兵。

    

    

    相比两种办法，张余自然是选择了最为安全的后者。

    

    

    虽然时间有所耽搁，但对张余而言现在的情况还没有糟糕到要让自己去拿命冒险的地步，慢慢来就好。

    

    

    深吸一口气调整好自己的呼吸后，张余取出了自己的突击步枪对准了挂在楼梯间门把手上的炸弹扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    “轰！”

    

    

    随着一颗子弹打在挂在楼梯间门把手上的炸弹，炸弹引爆，瞬间火光四散而开。

    

    

    抓住这个机会，张余马上低身运动到了离自己最近的一个办公室内。

    

    

    办公室内，三个鬼面佣兵正蹲在办公桌后，刚才的爆炸声吸引了他们的注意力，他们还以为张余已经从楼梯间开始向自己这里进攻。

    

    

    “卧槽！张余来了！”

    

    

    一个鬼面佣兵无意间向房门口那边看了一眼，碰巧看到了已经进入办公室的张余，忍不住大喊道。

    

    

    他怎么来了，他不是在楼梯间里吗？

    

    

    怎么可能会这么快运动到自己所在的位置。

    

    

    既然存在已经暴露了，那就打一次快攻好了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    还没等三个鬼面佣兵反应过来，张余手中的突击步枪就已经对准他们扣动了扳机。

    

    

    三个鬼面佣兵被张余打倒，在其他办公室内的鬼面佣兵和佣兵马上意识到了张余的存在，重新部署好了自己的防御阵线，将张余所在的办公室包围起来。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    现在阻挡张余的防御阵地还有四个，分别在张余所处的办公室周围的四个办公室和实验室之内。

    

    

    不清楚他们，张余是很难快速安全地到达柯丽德的实验室。

    

    

    既然这样，那大家就都在迷雾中战斗好了。

    

    

    张余躲在办公桌下，把突击步枪放在一旁解下了自己的背囊，从背囊中拿出了自己身上带着的几十颗烟雾弹。

    

    

    来吧！   

    

    张余一颗一颗烟雾弹扔了出去，烟雾弹落在地上烟雾开始升起。

    

    

    随着张余将手中最后一颗烟雾弹扔了出去，张余所在的位置以及附近区域全部被厚厚的烟雾所包围。

    

    

    烟雾升起，鬼面佣兵和佣兵对张余所在的办公室进行的压制火力也减少了很多，隐约还能听到咳嗽声。

    

    

    现在机会来了！   

    

    抓住这个机会，张余屏住自己的呼吸，拿起自己的突击步枪冲出了办公室。

    

    

    张余使用的突击步枪上的瞄准镜是一体化瞄准镜，其中也包括了热成像功能。

    

    

    有了热成像功能的帮助，就算是鬼面佣兵躲在烟雾中，张余也照样能够发现他们的位置，从而用手中的突击步枪射杀他们。

    

    

    等张余解决掉最后一个防御阵地内的鬼面佣兵和佣兵后，烟雾弹的烟雾效果也正好消失，时间把握的刚刚好。

    

    

    “门口防线报告！敌人已经突破我们的防线，正在向实验楼方向啊！”

    

    

    耳麦中佣兵的声音张余也听到了。

    

    

    好快的速度，没想到这么短的时间就已经突破了主试验基地外围的三道防线，并且进入了主试验基地。

    

    

    实验楼一层和二层的佣兵应该也抵挡不了太长时间，张余行动速度必须要快了。

    

    

    张余穿过这些办公室防线来到了实验场内。

    

    

    刚进入试验场，张余一眼就看到在自己对面实验室中焦急地来回走动，拿着可移动电台通讯器不知道在说些什么的柯丽德。

    

    

    看她的样子很焦虑，像是有什么大事发生了一样。

    

    

    马上就要结束了。

    

    

    就在张余刚刚走到试验场中央位置的时候，张余突然感觉到自己头顶有什么东西要落下来一样。

    

    

    这道声音如此熟悉是他们！   

    

    张余明白了这些声音是什么东西发出的，连忙后仰倒在地上。

    

    

    四道黑色的利刃翅膀从张余刚在的位置划过，要是张余反应速度慢一点的话，估计张余现在就已经人首分离了。

    

    

    是穿着蝙蝠战衣的鬼面佣兵，有六个人！   

    

    见自己的翅膀打击并没有干掉张余后，六个鬼面佣兵一边挥舞着翅膀在试验场内来回跳动，一边准备用手中的武器对张余射击。

    

    

    他们还以为自己在空中跟一些扑棱蛾子一样来回飞行，张余就无法使用武器打中他们，简直是大错特错了。

    

    

    这也有些太看不起张余的射击本领了吧。

    

    

    张余都没有起身，倒在地上抬起了手中的突击步枪，对着在空中来回飞行的鬼面佣兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    此刻张余手中的突击步枪就跟防空炮一样，把空中的鬼面佣兵全部打了下来。

    

    

