    喻楚带着少年到的时候，女总裁正慵懒地靠着沙发，指间一根香烟。

    她抬头看向女孩，眯了眯眼睛，礼貌地笑道：“你好……林姐。”

    对于自己一口叫上对方的姓氏，霍丽紧紧盯着女孩的表情，却见她依旧点零头，似乎半点也不意外。

    霍丽隐约感觉更加古怪了。

    她『舔』了『舔』后槽的牙齿，才又『露』出微笑，看向女孩旁边的美少年，试探地打了个招呼，“你好……”

    君澈抬眸看她一眼，随即低下眸子，如同没看到一般，转过脸盯着自己身边的女孩，白皙手指牵住她。

    “……”霍丽的笑容僵了僵。

    喻楚任由少年牵着，问对面的女人：“霍总裁找我什么事？”

    霍丽的表情僵硬了一瞬，很快又恢复正常，『舔』了『舔』牙齿，把手里的香烟按进烟灰缸，她才略微沉默，微笑道：“是这样的。”

    她倾身向前，双手交叉，手肘撑在桌上，摆出专业谈判的架势，自然而然地给对方增加心理压力，同时脸上却仍旧是如沐春风的笑容，和声道：

    “我想要你身边的人。”

    她着，目光便轻飘飘地从女孩身上移开，盯住旁边睁着猫瞳的美少年。

    想起昨晚上从凌欣欣那里得知的消息，此时再看着少年那对漂亮猫瞳，以及他金『色』的碎发，霍丽的感受不禁变得更加奇异。

    心痒的感觉也越发明显。

    她微笑着看向女孩。

    喻楚没立刻话，听了霍丽直截帘的话语，反而先转头看向少年。

    她不急着回应霍丽，先似笑非笑地逗了逗甜甜，“阿澈，她她想要你。”

    少年怔了下，眯了眯漂亮竖瞳，有些懵懂地看着她，唇瓣下意识蹭了蹭手腕，动作如同猫咪『舔』爪。

    霍丽的表情不禁微微变了下，紧紧盯着动作诱饶少年。

    喻楚耐心地向他解释，“就是希望你离开我，跟着她。”

    她指了指霍丽。

    霍丽微笑。

    因为女孩的声音很平和，她还以为对方是不敢和自己硬碰，因此刚出要求，对方就服软了。

    她随着女孩的话，微笑着看向金发的少年，却看到对方蹭手腕的动作顿住，随即一双猫瞳睁得圆溜溜的，伸手就抱住女孩的腰，咬住唇瓣。

    喻楚『揉』『揉』他脑袋。

    君澈眯起眸子，盯住对面的女人。

    喻楚跟着看向霍丽，“不好意思，他不愿意。我们可以走了么？”

    霍丽的脸『色』阴沉下来。

    此时她自然明白，对方根本没有打算把人让给她。

    刚刚的询问，反倒如同羞辱。

    她却没『露』出生气的表情，而是心平气和地道：“林楚，今年二十一岁，容城大学毕业生，孤儿院长大。”

    她看着女孩。

    喻楚笑了笑，“你想什么？”

    眼看自己把她的家底都了出来，这人却依旧不慌不忙，霍丽心里不悦和古怪的情绪更加浓烈，沉着声音道：

    “我可以给你一笔钱，让你安安稳稳度过一生。你如果喜欢探险，我也可以出钱为你成立探险队，所有费用由容公司承担。”

