    佐助在经历了灭族之夜后，性格大变，对力量的追求十分执着。

    但只能用于决斗游戏的黑暗迪迦，却不是他追求的方向。

    佐助到底受到传统战斗的影响，认为忍者的战斗都是真刀真枪的打，打心眼里就不把决斗游戏看作战斗。

    见到佐助没有兴趣和他打牌，鹿炎也不以为意，毕竟现在的佐助眼界有限，看不出决斗游戏的潜力，等到决斗游戏风靡整个火影世界，他就知道决斗游戏的强大之处了。

    而且现在的佐助实力太弱，就算具现卡组，也多是些凡骨卡片。

    脚趾头猜也知道，佐助的卡组无非就是一勾玉写轮眼、火遁豪火球、宇智波投掷以及三身术等卡片。

    或许还能加个灭族之夜，兄弟羁绊什么的卡片。

    但这打起来也依旧没什么意思，等佐助再成长些，他的卡组才能稍微有些看头。

    等到佐助在大蛇丸那里修炼完毕，他的卡组想必会多出不少强力卡片，咒印、千鸟流、大蛇流忍术、三勾玉写轮眼等等。

    现在的话，比起和佐助打牌，鹿炎更想和鸣人打牌呢！

    鸣人虽然只会影分身之术，但是他体内的玩意多啊，封印中的九尾，体内父母残留的查克拉都能化作鸣人的卡片。

    尤其是九尾，鹿炎都想试试通过打牌夺取尾兽，会不会让人柱力死亡。

    当然，这种实验不会用鸣人进行，等有机会遇到其他忍村的人柱力，再试验也不迟。

    四人为庆贺第七班成立，在烤肉店大吃一通。

    吃完后众人各回各家。

    离开时，鹿炎和鸣人顺路同一个方向。

    鸣人性格开朗，路上不停和鹿炎聊天。

    “鹿炎，没想到你那纸牌游戏，还可以运用到忍术上，白天你和卡卡西老师的决斗真精彩，虽然我不会玩这个游戏，但是那黑色的巨人是真的帅气……”

    鸣人把决斗游戏理解为忍术的一种，鹿炎也没有去纠正他。

    鹿炎看着鸣人道：“鸣人，你想和我打牌吗？”

    “我？”鸣人挠挠脑袋：“不好意思，我记不住那么复杂的规则啦！”

    在忍者学校的时候，鸣人也看过鹿炎和别人玩纸牌，但是那复杂的规则看的他是一脸懵逼。

    特殊召唤、仪式召唤、卡片连锁他都理解不了。

    更别说什么时点、即时启动效果、咒文速度之类的，更是云山雾罩。

    的确，游戏王这个游戏，没有电脑来处理效果和规则，只靠手写笔画玩纸牌，就会觉得复杂无比，双方往往争执一个效果的发动，就会争吵不断，上演真人PK。

    就算有电脑帮忙处理效果规则，但看卡片上的每一个效果，都还是觉得头皮发麻，云山雾罩。

    一个卡片，什么效果一、效果二、效果三，洋洋洒洒上百字，看完只会更加稀里糊涂。

    不过鹿炎的决斗系统不同，系统可以将具现出的卡组，每一个卡片的效果都印在玩家的脑海中，哪怕鸣人这样看到文字就想睡觉的家伙，也能理解卡片的效果。

    “并不用记忆复杂的规则哦，决斗游戏，其实很简单的。”鹿炎循循善诱道：“你和我来一局就知道了。”

    鸣人摆手道：“抱歉啊，鹿炎，我真的对这种文字卡片游戏不感兴趣。”

    鹿炎没办法只好拿出杀手锏：“鸣人，你知道吗，决斗会给人带来笑容，通过决斗游戏，可以收获更多的朋友。”

    “真的吗？”鸣人狐疑道。

    “是真的，曾经初代的决斗王武藤游戏，他的愿望你知道是什么吗？”

    “武藤游戏是谁？他的愿望是什么？”鸣人好奇道。

    “武藤游戏是个又矮又普通的学生，在学校中总是被欺负，他的愿望就是就是希望可以交到真心的朋友。”

    听到武藤游戏的愿望是交朋友，鸣人心中有了一丝共鸣，急切问道：“那他成功了吗？”

    “当然，武藤游戏通过决斗结识了一个又一个挚友，最后在这些挚友的鼓励下，登顶了决斗王的宝座。”

    鸣人呼吸急促，他最渴望的就是别人的认同，获得真心的朋友。

    既然已经有前人靠决斗游戏成功交到了朋友，那他也一定可以。

    鸣人开始对决斗游戏感兴趣了。

    “对了，鹿炎，决斗王是什么？是不是只要成为了决斗王，所有人都会认同我。”

    “决斗王是决斗游戏最高荣誉称号，鸣人，成为决斗王，所有的人都会认同你。”

    鸣人稍微有些纠结，他的梦想是当上火影，要是改为当上决斗王，会不会背离了自己的梦想。

    可是他想要成为火影，其根本目的也是为了让别人认同他，既然成为决斗王，也可以获的别人的认同，那成为决斗王和成为火影有什么区别吗？

    鸣人将自己的心思说了出来：“鹿炎，我的梦想是成为火影，成为决斗王什么的，会不会有冲突。”

    “不会的，火影是一个职位，决斗王是一个称号，就像三代他的职位是火影，称号是‘忍术博士’，这两者是互不冲突的。”

    鸣人眼睛一亮：“那好，那我要成为火影和决斗王！”

    鸣人被鹿炎三言两语忽悠瘸了，鸣人拉着鹿炎道：“鹿炎，你现在就教我决斗吧！拜托了！”

    “没问题，我们现在就去训练场那里。”

    鸣人兴高采烈的跟随鹿炎来到训练场。

    双方站定，鹿炎举起手中的决斗盘，大喊道：“决斗！”

    一道无形的壁障生成，将两人笼罩其中。

    鸣人的手臂上浮现出一个决斗盘，卡组也随之具现。

    “哦哦，太厉害了，这就是决斗游戏吗，脑海中的规则，我理解了，我终于知道怎么玩了！”

    【鸣人LP4000】

    【鹿炎LP4000】

    双方抽满五张卡，先手鸣人。

    “我通常召唤‘金发的小忍者’，攻击表示。”

    一个长的和鸣人有八分像的小忍者，出现在场上。

    【金发的小忍者】攻击力一千。

    效果：此卡通常、翻转、特殊召唤成功时可以发动，从牌组中特殊召唤‘忍者跟班’。

    “我发动‘金发的小忍者’的效果，特殊召唤‘忍者跟班’，守备表示。”

    【忍者跟班】攻击力三百，守备力五百。

    效果：此卡攻击表示时，不会被战斗破坏，但玩家依然要计算伤害。

    忍者跟班是一个长的有些像木叶丸的小鬼头，他脖子上缠着长长的围巾，鼻子挂着鼻涕，半蹲在地面，呈防御表示。

    “很好，场上有了两只怪兽，下个回合我就可以升级召唤更加强大的怪兽了。”

    鸣人手中捏着一张‘被封印的尾兽’卡片，兴奋的说道。

    鸣人在盗取封印之书时，已经被水木透露过，他就是九尾妖狐的事情，所以对自己卡片中有一张‘被封印的尾兽’一点也不奇怪。

    至于说讨厌九尾，不想用九尾的力量，鸣人倒没有那么迂腐。

    打牌而已，怎么就不能用九尾的力量了？

