
“我们必须要延后上映！”

哈维声嘶力竭地说完，然后自顾自地喘着粗气，试图平复自己的心情。

白奎因不知道他是不是有心脏病史，会不会突然就直挺挺地倒在自家地板上了。

《侏罗纪公园：失落的世界》带给哈维的压力太大了。

两周时间票房破亿，现在占据了3200块银幕。

院线经理们也不是傻子，放别的电影上座率只有一半不到，放《侏罗纪2》上座率超70%，稍微有点商业头脑的都会用脚投票。

6月6日上映的尼古拉斯·凯奇主演的动作电影《空中监狱》，直接撞上了大恐龙，还好有迪士尼强大的院线关系保驾护航，勉强保持了2800块银幕，首周末票房维持在2200万美元。

如果说《空中监狱》只是低于预期，本土票房破亿还有望的话，索尼哥伦比亚准备接棒《第五元素》的动物片《巴迪》，则是遭遇了惨案。

有大恐龙当前，谁愿意去看大猩猩？

《巴迪》两千块银幕开画，首周末只收入了350万美元，两万五百万投资可以说是血本无归了。

不过《侏罗纪2》还不是将哈维惊吓到不行的最主要原因，另一个家伙才是哈维的梦魇。

《黑衣人》！

6月27日上映，安培林娱乐出品，史蒂文·斯皮尔伯格也考虑过亲自执导这部片子，但因为事务繁忙，最后选择仅担任该片的制片人。

因为该片曾经花了250万美元购买橄榄球超级碗的中场广告，使得其在并未上映的情况下，便引起了极大地关注，首映场的预售刚一挂出便告售罄。

哈维担心《黑衣人》将会是另一个《侏罗纪2》。

这样的话，预计在7月13日上映的《心灵捕手》，很有可能会被带着黑墨镜身穿黑西装的威尔·史密斯一枪打爆。

米拉麦克斯很少在血流成河的暑期档和其他大公司拼刺刀，这是哈维第一次拿着自家的“大制作”，好吧，1300万的投资对目前的米拉麦克斯来说，确实是大制作了。

只有哈维正在筹备的新片《恋爱中的莎士比亚》的投资会超过它。

同期上映的还有《生死时速2》，这部系列片的首作获得了怎么样的成功就不用多说了，虽然基努里维斯拒绝参演，但是女主角桑德拉·布洛克依旧还在，急速场景从公交车变成了更受欢迎的游艇。

哈维认为《心灵捕手》也很难战胜《生死时速2》。

因此，与其去碰个头破血流，不如换个时间上映。

一般来说，延期上映肯定会对票房造成一定影响，九、十月又是公认的票房低谷，与其这样，不如将影片延后到颁奖季放映，靠着奖项提名再冲一波票房。

这就又回到了哈维擅长的领域了。

但这样做，会和同样是颁奖季上映的《无间行者》冲突，作为投资方之一，韦德马克映像不愿意让自己投资的两部电影，在同一时段内战。

但是这个原因白奎因不可能直接说出口，尽管双方都清楚这一点。

哈维应该是和克里斯沟通无果，这才找到“好朋友”白奎因来疏通，现在距离上映还有一个月，也是档期延后的最后窗口期，一旦宣传大面积展开，就没法回头了。

其实在此之前，米拉麦克斯已经付出了一笔宣传费用了，几天前的点映，已经给影评人们送去了宣传费，否则点映后的口碑怎么会出奇地一致看好《心灵捕手》。

而白奎因正是准备用这一点来说服哈维。

“哈维，我的伙计，我建议你放轻松，忘记《黑衣人》、忘记《生死时速2》，我们已经走到了这一步，已经没法回头了，我们所能做的就是不计一切代价冲上海滩，攻陷敌人的滩头阵地！”

白奎因不自觉地提到了诺曼底登陆，扮演了两个月的理查德·莱本，他现在还没有完全将这个角色摆脱掉，这大概就是体验派表演的副作用吧。

军人那种激昂的气势是具有感染力的，哪怕是精明的哈维，也在不知不觉间被白奎因挑起了斗志。

白奎因继续蛊惑道：“颁奖季我们运作得再成功，能拿到多少票房？四千万？五千万？

哈维伙计，你摸着你的胸口说，这点票房你就满意了吗？

咱么就按照最理想的情况来说，《心灵捕手》获得了最佳影片！别说不可能，我们就当它真实发生了！

你说我们的票房能达到多少？

一个亿？

对啊！顶天一个亿！

颁奖季我们就算再努力，也就是一个亿而已！

而且我们都知道《心灵捕手》拿不到最佳影片的，最佳剧本也拿不到，今年的最佳剧本应该是我的《无间行者》获奖，你答应过我的，哈维。

罗宾·威廉姆斯可能会被提名最佳男配角，甚至有可能获奖。

但是马特，我们都知道，他获得最佳男主角的提名都很渺茫，尽管我们都知道他是个好演员，但是太青涩了……”

白奎因分析到这里，哈维都不由得点头同意，其实白奎因说得这些他都想过，但是……

“所以你看，颁奖季上映的话，我们的上限已经被限制死了。

最佳男配角能带来多少票房加成？

但是暑期档不一样啊！

暑期档的票房有魔力！有想象力！

人们不都这么说吗？

没了KK的《生死时速2》，对我们能有什么威胁？

这是暑期档啊！我们会首周三千万，次周两千万，一个半月突破一个亿！

一个亿美元的票房对《心灵捕手》来说只是起步！

一点三，一点五亿美元，未尝不可期待啊！”

……

哈维走了，他是失望而归的。

其实如果他提前两个月提出延期的话，白奎因可能会支持他，但是此时的白奎因对《无间行者》极有信心，肯定不希望《心灵捕手》去做无意义的牺牲。

等愈发肥胖的哈维消失在栅栏之外，表哥克里斯托弗才从楼上下来，隔着老远便开始称赞起来：“QB，我的弟弟！你可真厉害，三言两语就把那个犹太佬给打发了！这家伙已经烦了我一个月了，就像第一次生孩子的女人一样紧张。”

“其实我也紧张，克里斯，斯皮尔伯格的电影太恐怖了，我觉得《黑衣人》可能会和《侏罗纪2》一样，两周破亿，还好我们的电影和《黑衣人》的类型不同，否则我也宁愿延期到颁奖季。”

“筹码已经下桌，我的弟弟，这个时候，你应该享受揭开底牌的时刻，而不是去做无意义的拖延。”

“克里斯，你今天来不会是就为了让我挡住哈维吧？”

“当然不是了，我都没想到那个犹太佬会来，否则我怎么会那么惊慌。”

克里斯又回到了他喜欢的沙发座位上，在哈维到来前，他便是坐在那里的，只不过刚坐下，就因为哈维的意外来访，而不得不躲了起来。

白奎因调侃道：“所以，是为了扣除我的片酬来道歉的？”

克里斯笑道：“是为了你的片酬而来，而且我还要盯着你，直到你进入剧组为止，今晚给我安排一间客房！

不过我可不会为了你被扣除的片酬道歉，你的片酬活该被扣掉，要不是因为你也挂名了制作人，马丁斯科塞斯都准备把你的角色给别人了！”

白奎因安慰道：“放心，我后天会准时进组，不就是把我的戏份挪了挪……时间……么……”

看到克里斯快要喷火的眼神，白奎因越说越没底气。

忽悠这招不是什么时候都能管用的。

这件事的起因是，白奎因在《无间行者》中给自己留了个角色，是原片没有的原创角色。

白奎因认为原片让刘德华逍遥法外，会给观众带来过大的负面情绪，也不符合因果有报的主题，也许香港版本的《无间道》是为了拍续集，但白奎因不需要，记忆碎片再给他一部《无间道》续集的可能性实在太低了。

因此他在警局中增加了一个警司的角色名叫“肖恩·迪格南”，他是警察局长的助理，也是另一个知晓梁朝伟卧底身份的人。

在梁朝伟死后，他推断出刘德华是凶手，最后潜入风光无限、升职加薪、而且赢回女友心意的刘德华家中，一枪将其爆头，死法和梁朝伟一模一样。

这个“肖恩·迪格南”，一共就出现了四次，两次是警局的内部会议，一次是警察局长带着他和卧底碰面，最后一次则是亲自动手伸张正义。

虽然篇幅不多，但却和白奎因在《恶人传》中的警察形象有些类似，是一个非常讨观众喜欢的人物。

这个角色，项目组给他开了象征性的二十万美元片酬。

但是由于斯皮尔伯格不准白奎因请假，造成本应该拍摄他的戏份时，他本人无法到场，而且还不能换人！

因此剧组不得不为其调整拍摄进度，将关于他的戏份全都挪到了拍摄的最后两天，好在斯皮尔伯格按时完成了拍摄，把白奎因给放回来了。

即便如此，为了安抚马丁斯科塞斯，克里斯还是扣除了白奎因的片酬，就当是赔罪了。

《无间行者》敲定选角的时候，白奎因正在爱尔兰泡海水，不过事后他看了相关的邮件，对选角的结果还是很满意的。

比利，对应港版中梁朝伟饰演的陈永仁。

这个角色的竞争最为激烈，不过最终还是白奎因最看好的KK，基努里维斯胜出，不愧是激活了三个角色碎片的演员。

沙利文，对应港版中刘德华饰演的刘建明。

约翰尼·德普击败所有的竞争者，取得了这个角色。

安吉丽娜·朱莉饰演了约翰尼德普的女朋友，虽然戏份不多，但总算是堵住了她的嘴，克里斯在其中出力不小。

女心理医生，最后成为卧底比利的女友，这一角色，马丁斯科塞斯留给了意大利帮的自己人，詹妮弗康奈利。

白奎因对她的露大熊的角色碎片印象深刻。

罗伯特·德尼罗饰演了跳楼的警察局长，对他来说这纯粹是帮老友的忙，马丁·斯科塞斯实在是太需要一座小金人了。

主要反派黑帮老大，则是杰克·尼克尔森扮演的，这家伙拿了全剧组最高的片酬。

杰克·尼克尔森老爷子之前坑过华纳一回，1989年的《蝙蝠侠》虽然他只拿了600万美元片酬，但是还有一个夸张的固定分成协议，《蝙蝠侠》大卖，华纳却高兴不起来，因为根据分成协议，老爷子最后从华纳手中拿走了超过6000万美元的报酬。

这次说什么也不可能给杰克·尼克尔森老爷子票房分成了，因此老爷子的经纪人喊出2000万美元的顶格薪酬。

地主家也没余粮啊，2000万是绝不可能的！

最后还是马丁·斯科塞斯亲自出马，说服了老爷子，降薪到1500万美元接下了这个角色。

而这个数字刚好是约翰尼·德普加上基努·里维斯的片酬之和，排在男主的基努·里维斯的片酬略高一些。

正是如此星光熠熠的演员表，才使得《无间行者》的制片成本一再提升，目前的制片预算是五千五百万美元，好消息是目前临近杀青，似乎并不需要再增加预算了。

再加的话，马丁·斯科塞斯也跟不了啦，双方约定的投资比例是三七开，马丁导演的工作室占三成，韦德马克映像占七成，将近两千万的投入几乎把马丁·斯科塞斯的家底给掏空了。

但是为了小金人，马丁·斯科塞斯几乎是背水一战。

因为奥斯卡提名有个要求，被提名影片必须在影院上映满两个月。

因此，为了能够获得提名资格，《无间行者》成片后，将会在1997年12月底开始在几家影院进行少量放映，等待到1998年1月中旬才会在两千五百块银幕上大规模放映。

这期间，剧情必定会泄露出去，对票房是有一定影响的。

而且如果成片口碑不行的话，等到大规模上映时，将会是一场灾难。

这不仅是马丁·斯科塞斯的豪赌，同时也是韦德马克映像的一场豪赌，好在投资人“唐”菲利普和他的弟子维克多先生很喜欢《无间行者》这个剧本，并且信任一直能够获得成功的韦德马克映像和马丁斯科塞斯。

但是白奎因总是觉得着急在颁奖季上映有些不妥。

虽然《无间行者》没有后期特效需要制作，但是留给后期的时间还是太紧了。

基本上是同期封镜的《拯救大兵瑞恩》，是面向明年暑期档的，可以从容制作后期。

另外就是他隐约觉得詹姆斯·卡梅隆的大船《泰坦尼克》将会热卖，很有可能会挤压《无间行者》的票房，甚至马丁斯科塞斯梦寐以求的小金人也有可能被詹姆斯·卡梅隆夺去。

尽管目前舆论普遍看跌大船，认为任何和水有关的好莱坞大制作，都逃脱不了票房亏本的境地。

更何况大船目前的制作成本已经接近两亿美元了，按照通常的盈利率，票房需要达到五、六亿美元才有望回本。

大船的制作人曾经游说过维克多先生的电影投资基金，但却被维克多先生拒绝了。

没人敢上一条注定沉没的船。

可是如果大船真的“沉了”，为什么将来小李子会饰演那么多角色呢？

这一点白奎因想不通。

第三个不速之客是安迪鲁宾，为了Flash的后续发展而来。

他的老东家苹果想要收购Flash。

如果是Janus投资基金进场前，白奎因听说苹果想要收购Flash，肯定扫榻相迎。

但是自从Janus投资基金进入之后，挥舞着钞票想要搭上Flash这辆快车的科技公司不胜枚举。

大家都发现了Flash动画的前景，而且Flash的设计思路实在是太过超前了，尽管看着眼馋，但是自己再研发一个竞品的时间成本和资金成本都太过高昂了，收购才是最佳选择。

苹果已经算是出手慢了的，同行Adobe早在四月份就发出了2亿美元的收购邀约，为此安迪鲁宾特意跑了一趟爱尔兰，被白奎因当场拒绝了。

现在正在研发的Flash  2.0版本，将会加入互动功能，这将是一个横扫一切的功能，意味着制作者甚至可以用Flash制作小游戏了！

而且刚刚上线的供动画制作者上传自己作品的Flash.网站也异常火热，成了新的互联网时尚，此时更不可能卖掉公司了！

投资可以，卖是不行的。

白奎因勉励了一番安迪鲁宾，告诉他Flash的潜力不止于此，打发他回去好好工作，等着Flash上市以后财富自由吧。

另一个不速之客也失望离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69643747"  chaptername="130  不速之客">加入书签</a>
</div>
