    众人的声音低了下去，但还没到上课时间，他们还在窃窃私语。

    有个胆子大的女生干脆转过头来，看向叶佳期：“做笔记呢？笔记借我看看？借了学霸的笔记，说不定我今年也能拿个奖学金。”

    叶佳期讪笑：“都是老师讲的东西，没别的。”

    “是没别的，还是怕我们跟你抢奖学金？放心，我们抢不过你的，我们又不知道考试试题。”

    “我不知道试题，你们别乱说。”叶佳期地着头，继续写笔记，没太想搭理这些流言蜚语。

    “都是公开的秘密了，你就别瞒了。你将近半学期的时间没来上课，什么事都没有，你是不是认识学校里的什么人啊？比如那个什么系教授，或者我们president？”

    “教授？那个大腹便便的英国男人？看上去很抠啊。”

    “你们别乱说，我在学校里没有熟人。”叶佳期皱紧眉头。

    她没来上课，是乔斯年帮他打的招呼，至于找了谁，她也不清楚。

    一个女生凑过来，压低声音，笑得贼兮兮：“佳期，你偷偷告诉我们，你孩子的爸爸是谁？我可没听说你有男朋友哦。”

    “我老公的。”叶佳期淡淡道。

    “老公？太夸张了吧，你之前不是还单身，这么快就结婚了，谁信。除非你给我们看看照片，不然我们可不信。”

    “我为什么要给你们看照片？”叶佳期小脾气上来了，“你们对别人的私事就这么感兴趣吗？再说，似乎我说什么你们都不相信，既然不相信，我为什么还要顺着你们的意思来？我老公怎么了？我今年岁数也不小了，在国内的话，就算是上研究生也可以结婚生孩子，反倒是你们小题大做，在这儿大惊小怪，就像没见过世面似的。怀孕不是丢人的事，更何况，我怀的是我爱人的孩子，很幸福。”

    他们没想到叶佳期会反驳，都愣了一下。

    那个女生撇撇嘴，冷笑：“脾气倒不小，突然就怀孕了，指不定有什么猫腻呢。”

    “别说了，也许过段时间正宫就撕过来了，到时候看她还嘴硬不。”

    叶佳期淡淡道：“与其在这儿猜测别人的私生活，不如把心思放在正事上，你们对我的生活这么感兴趣，那就自己去查好了，查不到的话就闭嘴。”

    “谁对你有兴趣，小三上位史，有什么好查的。”

    几个女生见叶佳期态度强硬，撇撇嘴，纷纷不开口了，离开。

    叶佳期得了清静，淡漠地看了他们的背影一眼，这才低下头，继续做笔记。

    她知道自己性子软，也没太多脾气。

    但以后啊，有宝宝了，有要保护的人，就容不得自己性子软了。

    她被人欺负倒没什么，宝宝不行啊，她以后要替他遮风挡雨的，就像乔斯年曾经替她遮风挡雨一样。

    她会把他们的宝宝照顾得很好很好，让他安心。

    叽叽喳喳的教室终于恢复了安静。

    不一会儿，老师进来上课，教室里才没有了声音。

