    随着半空中黑白磨盘转动，隆隆巨响不绝。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    离尘宗众人感受到周围传来的空间挤压和撕扯之力，这才彻底意识到自己落入了何等凶险的境地，口中纷纷出惊恐的呼叫之声。

    已经落在山林中的秦罡，原本那丝笑意凝固在了脸上，眼中更是露出难以置信之色。

    然而此刻他想要再出手援助，却也是为时已晚，只能眼睁睁的看着眼前一幕的生。

    与此同时，天幕中的那道玄天雷瀑也终于落下，猛烈地轰击在了那巨大的黑白磨盘之上。

    地动山摇的巨响！

    紫芒及黑白磨盘瞬间交织一体，接着紫色雷电与黑白光芒同时炸裂，一团方圆十丈的球形电光爆炸开来，将这方区域的整个天空都染作了黑白之色。

    无数道紫色蛇电朝着十面八方攒射而去，将地面上大片的树木劈成焦黑碎片，整片苍翠松林在眨眼间荡然无存。

    秦罡手中握着一面被炸得残缺不堪的黑色圆盾，目光呆滞地望向半空。

    在刚才的爆炸中，他的那些为其布阵的同门师弟师妹们，无一例外，全都被轰成了碎块，雷绩与林桃二人虽未身处阵中，但由于此前便失去意识，在风暴席卷下，周身皮开肉绽四肢不全，身上气息微弱，奄奄一息了。

    更令他感到绝望的是，在半空中的电芒彻底散去之后，半空中再次浮现出石牧的身影。

    “怎么样，你没事吧？”石牧张开黑白羽翼，露出被他护在身下的烟罗，问道。

    烟罗脸色微微有些苍白，轻轻摇了摇头。

    石牧见其的确没有大碍，身子一转，朝着地面上的秦罡飞了过来。

    “不……不可能，在玄天雷瀑下，即便天位后期武者也无法全身而退，你怎么可能……”秦罡身受重伤，此刻逃跑都做不到，只能惊恐地望向石牧，颤声问道。

    石牧刚想开口，体内气血就一阵翻涌，一口腥甜就冲到了喉头。

    这玄天雷瀑威力着实非凡，即使石牧以黑白羽翼和混沌气息护住了身体，却还是受了不轻的伤。

    但他还是强行将喉头鲜血咽下，冷笑道：“你那些师弟们布下的绝雷阵既是困阵，但也是我的防护，我以灭仙一式将你这绝雷阵压缩，来抵挡你的玄天雷瀑，虽然有些冒险，但看起来结果没令我失望。”

    秦罡听罢，脸上顿时露出惨然之色。

    其还未反应过来，就看到一只白光闪耀的拳头，洞穿了自己的胸膛，而一团白色的烈焰便从胸膛那处破口中剧烈地燃烧了起来。

    片刻之后，石牧见秦罡的气息痕迹，已经被完全抹去之后，才重新飞回烟罗身边，开口说道：“这里战事激烈，难免会引起岚竞门注意。以我之见，还是先离开这里，传送之事先缓一缓。”

    “如此一来，还来得及赶回青兰圣地吗？”烟罗妙目一转的望着石牧，问道。

    “或许……我们可以不用这么费力地往回赶了。”石牧目光朝着不远处望了一眼，如此说道。

    ……

    天隐星乃是弥阳星域三大圣地之一，离尘宗的宗门所在，在弥阳星域可谓无人不知。

    此地面积广袤，灵气极为浓郁，星球表面除了六成海域外，主要有两块大6，玄彻大6和东离大6。

    离尘宗宗门所在，正是在玄彻大6附近。

    玄彻大6极东临海之处，有一座巨城瀚雷城，出城入海九百里，便有一座巨大岛屿。

    此岛名为云霆仙岛，正是离尘宗的宗门所在之地。

    云霆仙岛上空终年被黑色乌云笼罩，云中一道道紫青两色的电蛇乱串，隆隆炸响，声震百里。

    岛屿周边的黑云中，不时一道道粗大雷电从天而降，威势惊人，除了修士，寻常世俗之人基本不敢靠近云霆仙岛。

    岛屿周围也有离尘宗的巨大禁制笼罩，从极远处只能看到一个黑点。

    这一日，天气晴朗，海风习习。

    海面之上清一色的深蓝亮光，碧波荡漾。

    一头巨大的白色仙鹤从瀚雷城中飞出，朝着云霆仙岛而去。

    仙鹤背脊很快，足够站十几个人，但此刻只站了两人。

    一个身材高大的青年男子，身穿青色道袍眉眼疏阔，长得颇为周正，只是两道紫色眉毛看着颇为显眼。

    另一个却是一个道姑打扮的女子，身材高挑，长垂腰，面上施着粉黛，看起来很是妖娆。

    “想不到你竟然也懂得如此精妙的移经换骨之术，比我的易骨决还要精妙。”紫眉青年说道。

    道姑容貌妖娆，但是此刻神情冷漠，没有说话，和外貌极不相符。

    “不过你的举止和你的容貌可不相称，到了云霆仙岛，恐怕一眼就会被人认出来了。”紫眉青年看了妖娆道姑一眼，轻笑一声道。

    这二人正是石牧和烟罗，那日他们击杀了秦罡等人。

    石牧心中考虑返回青兰圣地太费时间，未必赶得上昆仑秘境，心念一动，冒出了一个偷梁换柱的想法。

    此刻他和烟罗改头换面，变成了那日围攻自己的雷绩，林桃二人，索性直接潜入离尘宗，目的自然是利用离尘宗进入昆仑秘境。

    “咯咯，雷师兄过虑了。师妹知道该怎么做，你不妨先担心一下自己为好。”烟罗说着，竟轻笑起来，一时间媚态倍生。

    当然这神情只是一闪即逝，其再度恢复了之前的清冷模样。

    石牧见此，不由一怔，但接着自信一笑，这种潜入假扮他人的事情，他以前做过多次，早已驾轻就熟。

    他们身上的衣衫，戒指，令牌等物都是雷绩和林桃的，而且石牧当日也已经对他们二人进行了搜魂，虽然二人在雷瀑和灭仙棍余威波及下，神魂变得残破不堪，但还是对于他们的身份和云霆仙岛之事了解了不少，自信不会被识破。

    两人身下的这头白色仙鹤原本是雷绩豢养的飞行灵兽，被烟罗使用神魂秘术驯服。

    瀚雷城距离云霆仙岛只有不过万余里之遥，两人很快便到了仙岛附近。

    石牧眼神微变，云霆仙岛面积广袤无比，但其通体却被一层巨大紫色结界笼罩，可见离尘宗当真是好大手笔。

    紫色结界上电弧缭绕，显然是一种极为高明的雷电结界。

    他翻手取出一块紫色令牌，上面一面印刻了一个太极阴阳鱼图案，另一面是一个八卦图，正是雷绩的身份令牌。

    他注入真气，微微一晃，令牌中飞出一片紫光，融入了紫色结界之上。

    结界顿时裂开一道巨大缝隙，白色仙鹤双翅一展，化为一道白光，飞遁而去。

    一进入结界内，眼前风景立刻大变，恍如到了另一个世界。

    石牧虽然之前已经在雷绩的残缺神魂中看到过眼前的大致景象，此刻亲见，脸上仍是浮现出震惊之色。

    眼前是一处世外桃源般的仙境，青山绿水，仙云飘荡。

    前方，一座座高耸入云的巍峨山峰，尾相顾，一直连绵到视野尽头。

    山峰各处偶尔亮起一些祥瑞光芒，照耀百里，山峰之间不时有一队队仙鹤灵禽飞翔而过，出一阵阵清脆的鸣叫，在山谷间回荡开来。

    各处山峰隐约可见，都建有许多高矮不一的建筑，不过离尘宗乃是道教宗派，故而这里建筑都是朴素中不失庄严的道观风格。

    一座座山峰之间，不时可见各色遁光划天而过，光芒闪烁，恍如流星经天，极是壮丽。

    更远处，千山竞秀，重峦叠嶂，云雾缭绕，仙气氲氤，俨然一副洞天福地的景致。

    “走吧。”就在此刻，烟罗忽的淡淡开口。

    石牧这才回过神来，点了点头，伸手整了整衣冠，而后手中法决一催，驱动仙鹤朝着前方一座山峰之下的广场而去。

    这座广场面积宏大，从高空俯瞰，看见其呈现出八卦形状。

    广场用紫色玉石铺地，光滑如镜，折射天上日光，熠熠生辉。

    中央处摆放九个巨大铜鼎，呈九宫形状，铜鼎每一个都足有两三丈高，鼎内烟气飘荡，香气熏熏逼人。

    广场八个角落，每个角落都有一个传送阵，嗡嗡运转。

    石牧二人落在广场之上。

    眼前这片山脉名为十极山脉，虽然是在云霆仙岛上，但是和青兰圣地一般，乃是自成一界的地方，广大无比。

    眼前这些山峰都是离尘宗外门弟子居住之处，内门弟子的洞府居所不在这里，在十极山脉更深处。

    广场上的八个传送法阵分别连同十极山脉深处八座山峰，分别以乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤命名，八座山峰上各有一座巨大道观，也以八卦名称命名，离尘宗的内门弟子分别归属这八观。

    这些信息，石牧之前已经通过搜魂得知，当下和烟罗朝着左边一个传送阵走去。

    这个传送阵连接八观中的离火观，是雷绩林桃二人师门所属之处。

    “雷绩，林桃。”就在此刻，二人身后传来一个男声。

    石牧眼神一闪，心中暗道不走运，刚刚来到这里就碰到熟人。

    他与烟罗悄然互望一眼，随后一同转过身，朝着后面看去，但紧接着神情一怔。(未完待续。)