    “原来，他们真的知道我们是异世界玩家啊。”

    “平日里就有这种感觉，他们似乎不是简单地把我们当成玩家，我真的感觉他们好真实。”

    “是啊，我也一直感觉他们就是有血有肉的人，而不是简简单单的游戏NPC！”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    …………

    那位皇帝的使者似乎已经预料到了玩家们的反应，他微微一笑，眼睛都眯了起来。

    他脸上的皱纹更加明显了，看他的样子已经算是个老者了。

    他笑着继续说道：

    “你们不必惊讶，我们确实是真实的人。”

    “只是，你们受到上天的眷顾，可以死而复生，而我们，只有一次生命罢了。”

    “你们的到来，很关键！”

    “我们还有时间，希望你们能够勤加修习，在大战到来时拥有足够的能力保卫人类！”

    “那么，我再说明一下本届比赛的相关事情。”

    “本届比赛涉及我们华夏区一百座城池。”

    “那么，能够获得的名次越靠前，城池所获得的好处也越多。”

    “当然了，这也是对于玩家们的一次检阅。”

    “只要你能够获得足够高的名次，你们也可以获得足够好的奖励，这也是对你们的奖赏。”

    “我们很欣慰，这些选手们的水平，让我们很满意，相信在不久之后，你们也会成为对抗妖魔的主力！”

    “你们很期待这次比赛的最终结果吧？我们，同样很期待！”

    “那么，我宣布，本届【百城大比】十强赛，正式开始！”

    随着他的宣布，比赛也真正地开始了。

    依旧是交给之前的主持人来主持现场。

    “好的，观众朋友们！最关键的时候要来临了！”

    “究竟谁能带走这次的冠军奖励呢？让我们拭目以待吧！”

    “那么，话不多说，我们直接来看下第一场的对阵名单吧！”

    “我也和大家一样，很好奇，【清风】选手会不会依旧是首个上场呢？”

    “大家看，大屏幕上的人员名单已经开始滚动起来了！”

    “3,2,1！停！”

    “我的天呐！竟然又是【清风】选手！”

    “这次的比赛可真是有得看了！”

    “让我们来看下他的对手！”

    “哦吼！是【圣堂若云】选手！这位【圣堂】公会目前的最强者！”

    “那么，就让我们用掌声请出这两位选手吧！”

    随着他的话语，观众席上也是传出了震耳欲聋的欢呼声。

    【清风】每次出场都是第一个，真是太巧了，玩家们对此也都是既惊讶又开心。

    所有人都很好奇，【清风】到底还能不能秒杀对手。

    【清风】的实力到底有多强？

    参赛选手只剩下十名了，他还能延续那种碾压的姿态吗？

    …………

    空荡荡的后台休息室。

    此时，这里只剩下十位选手了。

    “加油。”

    一旁，【黯雪】的轻柔声音传入耳朵，很是舒服。

    林清不自觉地笑了一下，他回答道：“嗯，等我回来。应该用不了多久的。”

    随后，林清看到另一侧也是站起了一人。

    正是他的对手——【圣堂若云】。

    这位是【圣堂】公会的最强者，在前世也是排名前二十的切强大存在。

    在这次的比赛中，他说不定还真能拿到前五名。

    只是，很不巧，他遇到了【清风】。

    这对手真是有意思，一会是【雷霆】公会的，一会又是【圣堂】公会的，真是冤家路窄啊。

    都是些讨人厌的家伙啊，那么，你就止步于此吧。

    林清没再看他，走了出去。

    【圣堂若云】则是一副吊儿郎当的模样，嘻嘻哈哈走了出去。

    随着不断走出，听到的欢呼声也越来越大。

    “两位选手已经到场了，那我就继续对两位选手做一个详细的介绍吧。”

    “左边这位就是大家都很熟悉的【清风】选手了，他…………”

    …………

    “那右边这位就是【圣堂】公会的最强者【圣堂若云】了。”

    “【圣堂】公会可是如今的第一公会啊！”

    “想必【圣堂若云】选手的装备和技能都是最顶级的！”

    “目前【圣堂若云】选手是22级，同样也是剑客，但是装备应该能让他缩小一些等级上的差距。”

    “目前呢，他在战力排行榜上面排名第四。可是一位强悍的选手。”

    “这场比赛可真是精彩了！想必大家也和我一样期待两位选手的发挥啊！”

    “那么，既然大家都已经迫不及待了，那么我宣布……”

    “3,2,1！比赛开始！”

    随着比赛的开始，林清也是丝毫不墨迹，直接上来就是一套铂金级技能！

    【寒冰冲击】！

    一道冲击波凝聚出来，随后迅速地冲向了【圣堂若云】。

    接着便迅速触发了技能的【冰冻】效果！

    林清持剑冲了过去。

    【分裂冰剑】！

    眼看着【圣堂若云】的身上已经出现了冰晶覆盖，但是不知怎的，冰晶又消融了。

    解控技能？

    林清眼中闪过微光，那看来这次的技能也要被躲开了。

    果不其然，在冰晶消失后，【圣堂若云】也是消失在了面前。

    “【清风】大神，你以为这一招还能再用一次吗？”

    身后，是【圣堂若云】的调侃语气的话语。

    解控技能就是可以解除身上控制的技能。

    诸如【冰冻】、【眩晕】、【减速】等等都可以算作是控制。

    只是不知道这个解控技能是可以解除全部控制还是只能解除【冰冻】控制。

    林清也没慌张，毕竟是来到【百城大比】前十强的选手，要是一点手段都没有，那还算什么高手？

    “我们可以看到，【清风】选手使用出了之前就使用过的技能——【寒冰冲击】！”

    “但是，【圣堂若云】选手早已有了防备，使用技能解除了控制。”

    “那么，我们来看接下来选手会有怎样的对决吧！”

    在主持人解说的同时，林清转过身来，继续出剑。

    【冰之冲击】！

    这是眩晕技能。

    又是一道冲击波飞向【圣堂若云】。

    这次，【圣堂若云】的眼中闪现出了一丝慌张。

    不过，他的身体表面也是开始闪出金色光芒。

    冲击波已至，但是这身上的金色光芒似乎直接隔绝掉了冲击波的效果。

    眩晕没有生效。

    林清见此，不由轻笑，这技能都有，手段倒是不少。

    “哇！这是技能【金钟罩】！”

    “这个技能可是了不得，能够在两秒内抵御所有的控制效果！”

    “没想到【圣堂若云】选手现在就已经获得了这个技能，真是了不起啊。”

    “据我所知，这个技能不是有钱就能买得到的，而是要自己通过一系列的挑战任务才能得到。”

    “这个技能可是一个十分实用的技能啊，看现在【圣堂若云】的表现就知道了。”

    “免疫控制可实在是太重要了。”

    “那么，我们来看两位选手接下来会怎样做呢。”

    【作者题外话】：新的一周，大家多多支持啊

