    第３４章罗天十殿，天剑殿主

    “既然如此，那现在各殿选人就开始吧！”

    沈长老挥了挥手，对着跟在他后面进入大殿的人，说道。

    这些弟子之间的争斗他也懒得理会，罗天门能如上强盛，便是因为弟子间的竞争向来无比激烈，甚至残酷。

    如此才能精英辈出！

    “沈长老，除了天剑殿以外，各殿都已经到齐。”

    一名年轻的武意境道。

    “那就不用等了，天剑殿今年多半也不会选人了。千年之前天剑殿本为我们罗天十殿中实力最强的一殿，可惜实力越强背负的也就越多。”

    “那一战中，天剑殿的剑阁毁去，高手尽数陨落，导致剑术传承失了大半，一朝落没就再也没能崛起。”

    沈长老叹息着，“这千年来，宗门虽然把许多天才苗子都送入天剑殿，希望天剑殿能重现往日辉煌，可惜没有功法和剑术的传承，再多的天才也只是杯水车薪，反而是害了这些弟子。”

    “沈长老，恕我直言，天剑殿早就该撤消，并入我们天武殿中了。特别是老一代的天剑殿主仙殒之后，新一任的天剑殿主简直就不像话，五年才总共收了两名弟子，却独占一峰的资源，简直荒谬！”

    一名气息如山的黑袍中年人，说道。

    “要并，也应该并入我们天丹殿，凭什么你们天武殿占两峰的资源！”

    一名女子冷笑。

    立即其它几名强者，也是纷纷开口，表露出争夺天剑殿的意思。

    从三年前，天剑殿老一代的殿主仙殒后，罗天门中就有撤消天剑殿意思。

    毕竟罗天门十殿，强大的一殿似有数千弟子，弱的也有千人以上。

    只有天剑殿，上中下三代人，加起来总数不超过十几个人，而且新任的殿主还是年轻一代的一名弟子。

    虽然，罗天门各殿传承，向来由各殿自行掌控，门主也不会过问，但这件事情还是引起了门主的不满。

    毕竟十殿，为罗天门的门面，但若是当这门面残破不堪，甚至会损及宗门脸面的时间，就应该拆除了。

    若不是其它九殿，一直对于相持不下，只怕天剑殿早就成了历史尘埃。

    “哼！谁说我天剑殿不收弟子的？”

    就在此时，一名身材高挑的女子，走出大殿中。

    这女子，身量比一般男子还要高出一分，双腿笔直，腰身纤细而健美，一双手臂修长，特别是双手，如十根玉葱一般洁白。

    “是她！”

    谢峰看到女子，立即就知道，她便是昨夜在瀑布前遇到的那名女子。

    那绝世的身姿，到今天还在他脑海里挥之不去，不时跳出来。

    只是，今天女子的容貌，却是十分古怪，脸还是那脸，五官也还是一样五官。

    但说不出的别扭，就像好像拼图，拼是拼好，但没一块位置放对了。

    反正怎么看，怎么难看，看久了，甚至有种想吐的感觉。

    谢峰都感觉，自己是不是认错人了。

    这女子的出现，让其它九殿的人，脸色都有些难看，但也只能老老实实的行礼：“见过霸殿主！”

    其它九殿前来挑选弟子，都是殿中护法，最多也只是长老，地位天然不如女子。

    女子鼻孔出气的‘嗯’了一声，算是回礼了，顿时所有人更是面色铁青。

    “哇，这位师姐还是天剑殿殿主！”

    谢峰惊呆了，自己昨晚，竟把罗天门天剑殿殿主给看光了！

    “好了，现在十殿按照去年大比的排名，挑选弟子，天武殿先开始，然后是天丹殿，天刀殿……”

    灰袍老者宣布说道。

    瞬间，几百名新晋的弟子，都是屏住呼吸，无比的紧张。

    每一年的入门试炼，各殿都会派人难看，对于所有人的表现了如指掌。

    如若第一个被挑中，便是莫大的荣耀，代表着十殿最大的认可。

    “我们天武殿，挑选玄天帝国天安城李浩！”

    天武殿的黑袍中年人露出得意之色，宣布说道。

    顿时，许多新晋弟子都是失望无比。

    而其它几殿的代表，也是皱了皱眉。

    李浩，今年入门试炼中表现最为出色的弟子，夺得第一，极为夺目。

    而且，李浩没有入门之间，已经被药王郑经收为弟子。

    郑经与罗天门的关系也非同寻常，乃是罗天门为数不多的客卿长老。

    “多谢护法厚爱。”

    李浩万众瞩目地众人中走了出来，对着黑袍中年人行礼，而后接过一块天武殿的弟子令牌。

    正式弟子进入十殿之后，就会得到各殿所赐下的令牌，各不相同。

    令牌代表的是罗天门弟子的身份，也表明所属何殿。

    李浩站到黑袍中年人身后，自始自终没有看过谢峰一眼。

    “天丹殿，挑选寒天王朝……徐长寿。”

    天丹殿的女护法，原本对于李浩也是志在必得，现在也只能退而求其次。

    被挑中的徐长寿是万分高兴，除了第一个被挑中弟子，其它被各殿首次挑中的人，以后都必然会受到重点培养，前途无量。

    很快前九殿都是挑完了人，轮到了天剑殿。

    原本跃跃欲试，昂首挺胸的新晋弟子，顿时变得缩头缩脑，不敢抬头。

    就算原本不知道天剑殿情况的人，听到刚才那沈长老和其它各殿护法的谈论，也知道天剑殿是什么情况了。

    如若不幸被天剑殿挑中，那可就惨了。

    而且，若以后天剑殿被并入任何一殿中，原来的弟子，大概也会像改嫁女人带的拖油瓶，姥姥不疼，舅舅不爱，不受待见。

    别外，这天剑殿主，长得也太丑了，以后若天天对着，如何有心修炼？

    “本殿不选了。”

    还好，天剑殿这位霸殿主，一开口就让所有弟子松了一口气。

    接下来，其它九殿都是轮流挑人，天剑殿却是一个不收。

    至于谢峰，直接被人无视了，武体境的弟子，收了都非得成为其它各殿的笑柄不可。

    而被无视的，除了谢峰之外，还有宝耀天。

    原本他在试炼中的表现，在所有人中足可排进前五十名，不过一个被武体境暴打的弟子，就更加没人会收了。

    一个小时后，所有新晋弟子都已经被选走，就只剩下谢峰和宝耀天两人。

    “我天阵殿就选宝耀天吧！”

    排名第九的天阵殿，护法是一名黑发老者。

    他犹豫了一下，选了宝耀天，毕竟这家伙怎么说也是武元境。

    而且他出身不凡，虽然是九品王朝，但父亲也是一尊异姓王，有富可敌国的财富。

    宝耀天一阵狂喜，终于在谢峰之前被人选走了，不用垫底。

    每年最后才被选走的新晋弟子，都会是罗天门的笑话。

    现在段天成了笑话，让他心里一阵暗爽！

    “天武殿。”

    沈长老看向黑袍中年男子，显然按照顺序，谢峰应该进天武殿中。

    “沈长老，按顺序，接下来应该是天剑殿进行挑选才对，而且我们天武殿今年的弟子数量已经不少了！”

    天武殿的护法立即说道。

    “我们也不需要弟子了。”

    其它各殿的护法也连连摆手，招入一名武体境的弟子，必然成为各殿的笑话，千古的耻辱，自然是万万不能答应的。

    “沈长老，诸位护法，弟子有一个提议。”

    这时，还肿着半边脸的苏仑，看了谢峰一样，目中闪过阴险之色。

    “你说说看。”

    沈长老点头道。

    苏仑笑吟吟地指着谢峰，说道：“既然各殿都不愿收入段天的话，那就只能让他进入杂役堂，暂时为杂役弟子。想必，以段师弟的天资，日后必在会有所进境，到时再进入各殿也是不迟！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

