    第116章 挑战雪帝

    当众人听到雪帝口中的条件之后，几乎都是忍不住倒吸了一口凉气。

    太震撼了！

    要知道，雪帝的修为早就已经达到了七十多万年，在所有魂兽当中，她的修为绝对算不上太低了。

    甚至，按照雪帝目前的这个状态来看，估计用不了多久的时间，便是有机会触及到八十万年的屏障。

    而到了那时，一旦渡劫成功的话，雪帝便是极北之地中唯一达到了八十万年的魂兽。

    这样的修为，堪称是恐怖如斯了！

    “和你交手？你确定吗？只要打败了你我就可以和冰冰在一起了吗？”清澈的眸子抬起，曹炎也是没有展露丝毫的畏惧之色，直勾勾的看着雪帝，心中并无太多的波澜。

    虽然说雪帝的修为是他无法触及到的存在，但倘若要真的交手起来的话，他也未必不是对手。

    别忘了，他曹炎可是双生武魂的绝顶天才！

    他的天赋和实力，更是毋庸置疑的！

    而且，他的第二武魂可是太虚古龙，异常强大！

    拥有这些底牌的他，自然是有着信心与雪帝一战！

    一旦交战起来，他曹炎也是有着一些信心将其战胜！

    “哼，这是自然，只要你可以打败我的话，你自然是可以和冰冰之间做任何想要做的事情，但这个前提却是你必须战胜我，怎么样，你敢吗？”瞧得曹炎那一脸不在乎的样子，雪帝顿时冷哼了一声，眉头轻轻一皱。

    在雪帝看来，曹炎之所以能够如此泰然自若，这副模样多半也是他故意装出来的。

    或许，他这样做的目的只是为了博取冰帝的好感吧。

    雪帝在心中这般的想道。

    “好，那我接受你的条件，不过，既然你对自己的实力这么有信心的话，不如我们来打一个赌如何？这样的话，倒是可以增添一些乐趣，你觉得呢？”曹炎淡淡的笑道，脸上的笑容竟然看上去有着几分神秘的味道。

    仅仅只是这样的一个笑容，便是给人一种无法捉摸通透的感觉。

    那种感觉，就仿佛这并不是一个简单的笑容一般。

    很是神秘！

    “哦，那你想要赌什么？”听到曹炎的话后，雪帝也是淡淡的回应了一声。

    不过，雪帝那一双宛若冰雪一般晶莹剔透的双眸之中却是多了一分兴趣。

    毕竟，她对自己的实力还是很自信的。

    她可是拥有着七十多万年的超级魂兽，若是连一个人类小子都是无法战胜的话，那这个名头也未免太虚假了一点。

    “赌约很简单，我若是赢了的话，我除了可以和冰冰宝贝在一起外，你还要答应我一个要求，当然，这个要求我已经想好了，那就是你要当我曹炎的女人，而且还是一辈子的那种，不论我对你提出任何要求，你都不能拒绝，如何？”曹炎一脸平静的说道，露出了单纯质朴的笑容。

    看上去，倒是显得人畜无害。

    “什么！当你的女人？小子，你是不是嫌自己命长了？你若是嫌活着麻烦的话，我可以现在就让你去死。”听到曹炎口中的要求之后，雪帝那宛如冰雪一般素净的脸颊之上顿时有着一抹怒火浮现。

    口中的声音，更是带着一股暴怒，宛如火山爆发一般，十分的恐怖！

    “曹炎，不许乱说话，你难道不知道雪雪有多么强大吗？她的本体可是冰天雪女，在这极北之地当中，就算是我也没有绝对的把握战胜她，你激怒她是没有好处的，你这个笨蛋。”见到雪帝发火后，冰帝也是顿时瞪了一眼曹炎。

    对于曹炎口中的条件，冰帝倒是没有怎么生气。

    毕竟，她既然已经答应了和曹炎在一起，那么一些微不足道的小事，自然是不用太放在心上。

    因为那样的话，也只是会为自己徒增烦恼罢了。

    有时候，少一些烦恼，便是能够多出一些快乐。

    “就是啊曹炎，你为什么要提出这样的无耻要求呢？难道我和冰帝姐姐还不能满足你吗？再说了，雪帝的脾气这么大，你确定你敢收下吗？”这个时候，一旁的小舞也是忍不住开口说道。

    脸上的笑容，满是幸灾乐祸！

    虽然和雪帝之间并没有过多的接触，但小舞也是那种心思比较细腻的女孩，通过对雪帝的一番观察，她也是能够看出其是一个性格暴躁的女人。

    这样的女人，若是真的收下了的话，肯定是一种烦恼。

    见到两女在这个时候插嘴，曹炎也是无奈的摊了摊手，目光再度看向雪帝，淡淡道:“雪帝，你敢不敢和我赌呢？你作为极北之地的主宰，应该不会害怕了吧？”

    曹炎的语气之中充满了轻蔑和挑衅，充满了一种火药的味道。

    这样的言语，让人听了很是生气。

    “怕？你觉得我会害怕吗？人类小子，你别太高看了自己一些，好，我答应你的赌约，我若是输给了你的话，我愿意当你的女人，不管你让我做什么，我都没有话说，不过若是你输了呢？会有什么惩罚？”雪帝一脸不屑的说道，眼眸深处有着蔑视。

    在她眼中，曹炎的这点修为就宛如是一个蝼蚁一般，毫不起眼。

    仿佛就是一个渺小的微生物，这种存在，也敢挑衅她吗？

    开什么玩笑呢？

    请问你是在搞笑吗？

    “我若是输了的话，我便自动离开冰冰宝贝，并且今生今世不再踏入极北之地，若违此誓的话，就让我曹炎被天打雷劈，万劫不复，永世不得超生，上厕所没有厕纸，走路被狗咬，晚上做梦吃奥利给，如何？”曹炎信誓旦旦的说道，并且拍了拍自己的胸膛，发出了毒誓。

    不得不说，这样的一个誓言，还是真的很毒的。

    别的不说，单是其中的任何一条，就足以让人胆寒了。

    “好，既然你对自己这么有信心，那我又有什么理由不答应你呢？人类小子，等一下我便是会让你看到什么才是极北之地霸主真正的力量，敢在我冰天雪女面前叫嚣的人类，你是第一个。”雪帝淡淡的说道，她只感觉有些好笑。

    倘若和她提出条件的人是一个九十九级的绝世斗罗的话，她或许还真不敢答应对方。

    毕竟，能够达到九十九级的绝世斗罗，已经不是她所能触及到的存在。

    但眼前的曹炎，仅仅只是一个才踏入魂王不久的渣渣而已。

    这样的对手，在雪帝的眼中，简直比蝼蚁还要弱小！

    在这个世界上，还要什么事情是比战胜一只蝼蚁还要简单的吗？

    并没有！

    所以这一场战斗，她赢定了！

    若是她堂堂冰天雪女连区区一个毛头小子都是无法战胜的话，她也没有资格被如此称呼了。

    胜利，只会属于她一个人！

    (本章完)

