    单独彩排一个半小时后，陆行川终于满意了。

    “OK，梦梦，这三次都不错。记住这个感觉，明天上台之后就按照这个感觉来就行。”

    白浅梦长松一口气。

    终于搞定了，她没想到阿川居然这么严格。

    不过一想到刚才阿川跟她说的那些话，她就理解了。

    现在她背负的可是两个人的梦想！

    “我明白的。”

    “嗯。”陆行川十分满意，尔后给白浅梦使了个眼色。

    白浅梦歪歪头，目光茫然。

    陆行川翻了个白眼，一把将她拽过来，然后按着她的脑袋一起冲李良跟乐团其他演奏者还有和声们鞠躬，“老师们辛苦了。”

    “没事儿，你们先去休息吧，明天加油。”

    李良笑了。

    确实，如此有才华的年轻人还这么有礼貌有眼色，虽然知道对方只是口头上客气，但就是让人觉得如沐春风。

    可以的，这小子未来的成就不可限量。

    离开节目组正要回酒店的时候，陆行川却被白浅梦喊住了。

    “阿川，先等等。”

    “怎么了？”

    面对陆行川问询的眼神，白浅梦抿了抿嘴，“你明天也要上台当伴奏吹唢呐的，要不要去买套新衣服？”

    陆行川乐了，“就咱这颜值气质，如果再打扮打扮，那到时候主角是你还是我？”

    嗐，还不是为了省钱。

    好钢要花在刀刃上。

    白浅梦面无表情，“可最起码也要换套正装吧？”

    虽然她面无表情的样子很高冷，但在陆行川眼里，越看越觉得憨憨。

    还特么挺可爱！

    陆行川承认，就在那一刹那，他有那么一丁点心动。

    美丽的皮囊他见过很多，外貌气质能跟白浅梦媲美的也不是没有。

    他当年拍电影的时候还睡过被誉为欧罗巴之星的真·王室公主呢......

    不过那时候他没想过走心，单纯只是走肾。

    所以想喜欢上一个人，还是要了解内在才行啊。

    陆行川决定暂时收一收自己无处安放的魅力。

    “行吧，既然你都这么坚持了......”

    “好耶！”

    就像知道主人要带自己出去遛弯的哈士奇似的，白浅梦拉着陆行川就往外跑。

    坐上“低调”的奔驰S680，俩人直接杀向了市里最大的商业街。

    “买衣服~买衣服~”

    在车上，白浅梦也不安生。

    这姑娘左右晃来晃去，边晃还边哼歌。

    “......”陆行川扯扯嘴角，“买衣服就这么开心？”

    太像了。

    跟哈士奇简直一模一样。

    那个嗷嗷，那个待哺。

    “没办法嘛，我前几年压力也很大的，可我又是那种一吃就变胖的体质，所以总得找点儿别的解压方式吧。”

    于是你就找到了买买买这种方式吗......

    “那你加油。”陆行川瞥了眼司机。

    一个大概三十多岁穿西装的冷酷短发女人。

    陆行川注意到了，她虽然在开车，但眼角余光一直在通过后视镜观察着自己。

    啧，这么快自己就被盯上了吗。

    不过这憨憨父母并没有说什么，看来暂时没有阻拦她跟自己接触的意思。

    一路无话，大概用了半个多钟头，车就停在了超商的地下停车场。

    女司机并未下车，白浅梦拉着陆行川就上楼买衣服去了。

    看得出来，白浅梦目标很明确，她拉着陆行川一路上到三楼，然后直接杀向门店最大的那家店。

    希卡利精品男装店。

    希卡利？超人阿光吗......陆行川差点没忍住笑出声来。

    “莫非是岛国的牌子？”

    “嗯，听说是一百多年老字号，反正现在算是高端定制挺不错的店，也有成衣。”

    陆行川笑了，“那不行，我这人最大的优点就是爱国，我只支持国货。”

    在大明星那个世界，他就只接国货的代言。

    上到航天飞机，下到电动车跟辣条，就没他不代言的。

    “哎呀！这里早就被国内企业收购啦！走嘛走嘛！”

    白浅梦硬拖着陆行川往里走。

    陆行川感觉自己就像遛哈士奇的时候被拖着跑一样。

    “欢迎光临。”

    进了店，马上就有穿着深色OL制服的推销员笑容满面迎了上来。

    陆行川暗自点头。

    别的不说，这态度最起码不错。

    主要也是人家小姐姐眼神好，她看的出来，这漂亮女孩儿虽然年轻，但身上衣服裤子鞋跟首饰就没低于五千块的。

    更别说那手腕上戴着的百达翡丽腕表了。

    至于男孩儿虽然全身都是地摊货，但就那自信的气质，那从容淡定甚至还带着点儿审视的眼神，这一切都说明了这俩人都是大客户。

    也就只有白浅梦这憨憨没察觉出陆行川一个工薪家庭的孩子来到这种奢侈品店里却没有丝毫局促显得多不正常。

    且不是强装出来的镇定，而是十分自信的那种淡定。

    就跟逛家门口小商店买包烟的感觉没什么区别。

    不愧是白憨憨。

    她拉着陆行川直接跑到换衣间门口，然后指着店里左边那一排吩咐道：“从这里到这里，全都拿过来。”

    店员小姐姐笑容更热情了，“好的，您请稍等。”

    陆行川一脑门黑线，“你平时就这么买衣服的？”

    白浅梦歪歪头，“那不然呢？”

    陆行川懒得说话。

    富一代跟富二代的消费观，那还是有点儿不一样的。

    富二代觉得钱来的太容易，所以花起钱来没感觉。

    富一代可是知道钱难挣屎难吃，所以在有的地方就会省。

    或是购物习惯还是以前没钱时候的样子。

    像陆行川这种得到过又失去的人，才会明白那种感觉。

    过了一会儿，三四个店员直接推了一排衣架过来，上面挂满了衣服、裤子、鞋。

    接着白浅梦就坐在店员专门搬来的椅子上专心挑选。

    陆行川想过去挑一下，结果手刚碰到衣服就被白浅梦打掉了。

    她跟小狗护食一样把衣服护在身后，眼神警惕，“阿川你想干嘛？”

    陆行川差点没笑出声，“我说梦梦，你忘了是给谁买衣服的？”

    “对啊，所以才要我来挑嘛。”白浅梦振振有词，“衣服又不是穿给你自己看的，当然要我来挑才行！”

    陆行川：“......”

    啧，果然这丫头不是朱砂痣更不是白月光！她就一蚊子血！

