    第188章 188.第一场比试   

    抽签仪式进行完之后，道玄真人从怀中拿出了一样物事。

    

    “这便是这次七脉会武的奖品，六合镜！”

    

    台下的一对青云门弟子立马开始惊呼起来。

    

    “居然是六合镜！”

    

    “掌门真人居然将六合镜都拿出来作为奖品了，真是下了大手笔啊！”

    

    “可惜了，要是我的修为再高些，有机会夺冠就好了，说不定就有机会获得六合镜了．”   

    “依我看来，这次七脉会武的冠军要么是齐昊师兄，要么便是陆雪琪师姐！”

    

    “你别忘了，还有个焚香谷来挑战的师兄呢．”   

    “．”   

    听到周围青云门弟子们的议论声，铁牛也好奇的向一旁的大竹峰弟子们询问：“这六合镜是什么东西？

    很厉害吗？”

    

    宋大仁耐心的解释道：   

    “六合镜乃是我们青云门第十代祖师无方子真人传下来的法宝，具体模样我也未曾见过。

    

    只是以前偶然听师父提起过，这是本门奇珍之一，威力极大，更有神奇的妙用。

    

    只要使用者灵力足够，便能利用六合镜反射一切攻击，从而立于不败之地！”

    

    旁边的杜必书，张小凡等人也没有听说过这六合镜，此刻听见宋大仁的话，杜必书也是惊讶到有些结巴：“那那岂不是天下无敌了？”

    

    宋大仁摊了摊手：“这个我就不知道了，不过能让师父这么说，这六合镜绝对不普通，肯定也是相当厉害的宝物了。”

    

    瞄了一眼台上的道玄真人后，宋大仁压低声音说道：   

    “这次掌门真人下这么大的血本，可能一方面也是想激励青云门的弟子们，不想让铁牛师兄你这么轻易在七脉会武中取得好成绩。

    

    有六合镜的刺激，其他的师兄弟们肯定会拿出更大的决心和实力来参加这次比武。”

    

    听见宋大仁的话，大竹峰的几人也是若有所思。

    

    虽然他们这些天跟铁牛几人相处得确实愉快，但是这里到底还是青云山，青云门。

    

    而铁牛他们参加本次七脉会武的身份终究还是焚香谷弟子。

    

    如果真让铁牛获得了冠军，他们的脸上也无光。

    

    但铁牛现在又相当于他们的朋友，所以一时间他们几人也是有些纠结，不知道如果真的在比赛中碰上了铁牛，该如何自处。

    

    铁牛像是看出了他们的心思，开口说道：   

    “各位师兄不必担心这些，如果真的在比赛之中我们遇上，那就请各位师兄放开手，用全力来应战便好。

    

    拿出最大的实力，便是对我最好的尊重。”

    

    听到铁牛的话，大竹峰的弟子们也总算是松了口气，同时也是带有些佩服的看向铁牛。

    

    “好！”

    

    虽说真正参加七脉会武的人数并不是太多，只有六十四人而已。

    

    但除了铁牛之外，其余六十三人都是青云门弟子。

    

    而擂台外的上千名观众，也尽都是青云门的人。

    

    铁牛作为焚香谷弟子，要在这青云门的大本营，与青云门的弟子们一同比试，这已经不止是客场作战而已了。

    

    想到这些，他们也有些好奇罗晋他们几人为何不来演武场为铁牛加油助威。

    

    毕竟铁牛在七脉会武中，唯一可能听得到的加油声，也只有来自他们几人的声音了。

    

    抽签完成之后，道玄真人便亲自领着这些要参加七脉会武的弟子们，重新走出玉清观，朝着下面的演武场走去。

    

    这次越过虹桥，倒是没有再见到灵尊水麒麟发怒，直到所有人都通过虹桥，也没见那头庞然大物动弹一下。

    

    道玄真人先前还有些疑惑，但现在看灵尊大人的样子，猜测应该也只是被某个弟子打扰到了睡眠，所以才出手小小的教训了一番，所以也没再把这事放在心上。

    

    回到演武场后，比试很快就按照顺序开始。

    

    演武场上空，那名专门负责担任七脉会武主裁判的长老站在擂台边上，高声唱道：   

    “第一场比试开始，请抽到1号与2号的弟子上擂台！”

    

    长老的话音刚落，铁牛便看到身边的红衣少女踏出队伍，跳上擂台。

    

    原来田灵儿竟然抽到了这1号签。

    

    另一边，另外一名身穿朝阳峰服饰的青云门弟子同样是跳上了擂台。

    

    两人站上擂台后，先是互相拱拱手行礼。

    

    “朝阳峰申天斗，请田师妹手下留情！”

    

    青云门弟子虽不算少，但能参加七脉会武的大多都是各峰表现出色的弟子，很多互相之间也是认识。

    

    就算不太熟悉，但是面对面还是能够认出来的。

    

    田灵儿与申天斗虽然没怎么接触过，但也是认识对方。

    

    看见对方行礼，田灵儿也是赶紧行礼回道：   

    “大竹峰田灵儿，请申师兄赐教！”

    

    说完，两人便祭起了各自的法宝，针锋相对。

    

    田灵儿的自然便是自己母亲赐予的琥珀朱绫。

    

    而那申天斗手中也有一柄三尺长，散发着灰褐色光芒的仙剑，此刻被横于身前，看起来也是颇为不凡。

    

    观战台上，苏茹看见自己的女儿竟然是第一个上场，马上便要与人对决，好看的眉头也是不禁皱了起来，低声对旁边的田不易道：   

    “朝阳峰的这个申天斗修为也算不错，而且看他的仙剑，和灵儿琥珀朱绫一样都是土系法宝，同系比拼，就要看他们谁的修行更深了。”

    

    田不易看见自己妻子颇有些担心，笑了笑轻轻的搂了搂苏茹说道：   

    “青云门的土系法宝中，有什么能比得上你的琥珀朱绫啊？

    依我看，那柄仙剑比起你的琥珀朱绫可是差了十万八千里不止。”

    

    苏茹被田不易在这么多人面前搂住，脸色也是微微红了起来，低低啐了句：“就会胡说。”

    

    随着一声钟响，台上的战斗也正式开始。

    

    田灵儿性格活跃泼辣，竟是率先出手。

    

    手指向前一点，琥珀朱绫便霞光大放，如同一道闪电般冲向申天斗。

    

    申天斗也是没想到田灵儿说动手就动手，仓促间也是连忙掐出一个剑诀，将手中的仙剑往前一送，化作一道流光迎向飞来的琥珀朱绫。

    

    两件法宝在空中互相碰撞到一起。

    

    只听见“砰”的一声，两人的身形都是明显抖了一下。

    

    不过很快又稳住身形，随后继续掐诀，将灵力输送到自己的法宝之上，开始进行一场法宝与修为之间的比拼。

    

    擂台之下，不少的青云门弟子们看着两人的比拼，都是纷纷发出叫好的声音。

    

    只有铁牛在台下悄悄的撇了撇嘴。

    

    如果说修为，这田灵儿与申天斗确实不算低。

    

    虽然不向华国轮回小队五人一般，齐齐晋升黄金级。

    

    但按照他们的境界来换算，大约也有白银中高阶的实力了。

    

    但是看他们的比拼，却明显十分缺乏战斗经验。

    

    两人交手起来就是单纯的比拼各自的法宝和修为高低。

    

    这要换成是他上去，就算只以和他们同样的修为，甚至修为不如他们，都能轻易的击败他们。

    

    甚至如果能放开手脚，想着击杀他们的话，可能还会更加轻松。

    

    这就是经历了这么多个轮回世界，他们所收获的东西。

    

    丰富的战斗经验！   

    这种在生与死之下磨炼出来的技巧，绝不是简单的靠着修为和法宝就能拉平的差距。

    

    所以台上的两人的交战，对于铁牛来说，就如同小孩子过家家一般，毫无看点。

    

    其实这也和两人年纪太小有关，田灵儿与申天斗都属于资质不错的修行者，年纪都不太大。

    

    再过些年月，青云门也会安排他们下山入世，自己去闯荡一番。

    

    如果能够经过江湖的洗礼，战斗经验多少还是会积累一些。

    

    现在的他们，虽然有了强大的法宝，也学会了一些青云门的法门，但是战斗时的表现还是太过青涩，放在真正的高手面前依旧是破洞百出。

    

    这场比赛最终还是以田灵儿胜利结束。

    

    申天斗的修为虽然略高于田灵儿，但就像田不易所说，法宝上面，田灵儿的琥珀朱绫却要比对方的仙剑强出不止一筹。

    

    靠着法宝的优势，田灵儿最终也是颇为艰难的赢下来第一场比试。

    

    

