    天下十三道，和玉林道比邻的足有三道之地，京鳞、秦南、广安。

    而杨林踏临吴江城，无功而返的消息，自然也是这三道之地最快收到了消息。

    秦南道世家以孟家、韩家为首，宗门以神武盟为首。

    而这孟家，便是孟天放所在世家，孟家占据着秦南道永中州。

    孟云城，永中州府城所在，也是孟家主家所在，在孟家的苦心经营之下，这孟云城即便放眼天下，也是有数的雄城之一。

    “家主，族老有请……”

    在孟天放修炼的时候，一名管家推开了房门对着孟天放禀告道。

    “嗯？不是说了，如是没有事，不要打扰我修炼么？”听到官家的话，孟天放的眉头紧皱。

    原本孟天放就是一个武痴。

    越周山上，被杨林三拳败退之后，孟天放更是全心投入了武道修炼当中。

    “家主，族老有令，此次族会关系重大，还请家主务必参加……”管家硬着头皮说道。

    “不去，本座还要修炼，这族中事务，就让长老们看着办好了。”孟天放不耐烦的说道。

    和一般的世家不同。

    孟天放之所以被推上家主之位，除了因为孟天放出身主脉之外，还因为孟天放乃是孟家当中唯一的天人。

    不过，孟天放也清楚自己并无总领孟家之能，所以孟天放干脆就将权力放给了族中长老。

    “家主，此事族会，有关大商靠山王杨林。”见到孟天放拒绝，管家急忙说道。

    “大商靠山王？”闻言，孟天放脸上的不愤之色，消失得无影无踪。

    如果事关杨林，倒不是不能够走上一趟。

    “前面带路。”

    “是……”

    ……

    孟家的大厅当中。

    头发花白的老妇、面色如鹰的壮汉……十来位身穿华服，相貌、年龄、性别不一的人早已经聚集在了这大殿当中。

    这些打扮不一的人，便是孟家的长老，也是掌控着孟家上下的话语权的人物。

    “见过家主……”

    而当孟天放踏入了大殿的时候，孟家家主的纷纷起身对着孟天放行礼道。

    虽然孟天放无心掌管孟家，可是这些长老们都明白，孟家兴盛全系于孟天放一人之上，除非孟家能够再出一位天人。

    “不用多礼。”走到主位上坐了下来，孟天放迫不及待对着长老们问道。“各位长老，今日让人请我过来，到底是有何事？”

    “家主，请看……”在孟天放的话音落下，大长老便送上了一封信件。

    孟天放皱着眉头，接过了这封书信。

    自己之所以参加族会，可是冲着杨林来的，可不是来看这破信的。

    不过，孟天放还是打开了这封书信。

    “荒谬至极！”看完了信中的内容之后，孟天放的口中发出了一声怒吼，重重将这封书信甩在了地上。

    “妄言天人，好大的胆子。”

    “那靠山王杨林何等威势！”

    “这听风细雨楼又是哪里冒出来的东西，也敢排在靠山王之前！”

    这信中的内容赫然就是听风细雨楼的天人三榜。

    在被杨林三拳击败之后，在孟天放的心中，早就已经将杨林列为了天下第一，而如今一个连自己都不曾听闻的家伙，竟然还排在杨林之上。

    孟天放的反应，和孟家长老们的预料如出一辙。

    自从越周山一事结束之后，孟天放对于俨然化身成为了杨林的迷弟，更是下令族中上下，对于杨林皆以王位相称。

    “家主，这天人榜便是听风细雨所出……”大长老解释道。

    “可笑……”不等大长老的话说完，孟天放便站了起来，直接打断了大长老的话。“难怪这听风细雨楼敢将自己龙首位在靠山王之上！”

    “我倒要看看这听风细雨楼有多大的本事！”

    “家主……”见到孟天放的动作，大长老连忙说道。“三日之前，靠山王杨林便登临听风细雨楼。”

    “哼，既然靠山王驾临听风细雨楼，相必这听风细雨楼已然化为了平地。”孟天放露出一丝冷笑。

    在孟天放看来，杨林出手，这听风细雨楼断然没有任何幸存的可能。

    “家主，靠山王杨林败了……”

    “败了？”孟天放的口中发出了一声惊呼。“这怎么可能？”

    “家主，根据族人传回来的消息，靠山王杨林踏临听风细雨楼之后，与听风细雨楼龙首交战，听风细雨楼龙首无恙回归吴江城，而那靠山王杨林则是退回山海道。”

    “即便靠山王杨林未败，那听风细雨楼龙首也是一尊足以媲美靠山王杨林的存在。”大长老说完之后，叹一口气。

    天人盟约之后。

    大长老本以为天下就此稳定下来，可是如今玉林道却又出了一尊能够和靠山王杨林媲美的存在。

    更重要的是，在这听风细雨浮出水面之前，自己从未听说这个名字。

    一尊无敌强者。

    而玉林道又比邻秦南道，这又如何不让大长老心生忌惮。

    虽然按照族人传回来的消息，这听风细雨楼无心插手天下各道，只做消息和杀人的买卖。

    而听风细雨楼如今所表现出来也和族人所传回来的消息无二，即便败退了靠山王杨林，也依旧守着六楼，并无任何插手玉林道的打算。

    可是谁又能够确定，这听风细雨楼日后也会如同现在一样。

    猛虎在侧，不得不防。

    这也是为什么大长老非要请孟天放出关的原因，即便听风细雨楼无心插手各道，自己孟家也需早做打算才行。

    “既然如此，那么我就亲自往那听风细雨走上一趟！”孟天放沉声说道。“我倒要看看什么能够和靠山王一战！”

    “家主！”

    听到孟天放的话，大长老等人的脸色纷纷色变。

    “你们请我出关不就是为了听风细雨楼么？”孟天放的目光从大长老等人的脸上扫过。

    “当初天人之盟，可没有这听风细雨楼龙首！”

    “若是这听风细雨真如自己所言还好，可若是想要指染天下各道，玉林道也就罢了！”

    “其余的十二道，它听风细雨楼可还没有那个本事！”

    天人会盟，划分诸道。

    是各方天人的共识，若是听风细雨楼想要打破这规矩的话，那么迎接听风细雨楼的就是天下天人共击。

