    当撤退的命令下达的瞬间，伯纳德·莫尔威斯就很清楚，自己完了。

    彻底完了。

    对于一支正在和敌人交手的军队而言，如何撤退是非常复杂且精密的工作，需要各个作战单位间的严密配合甚至是壮士断腕的勇气，才能确保整个过程有条不紊的进行，让主力在对手咄咄逼人的进攻面前保存完整。

    而之所以案例很不多见，就是因为能完成这种高水准操作的军队一般也不会遇到这种事；士气崩溃的士兵，组织度为零的建制，指挥系统混乱，沟通联络不畅，敌人的反复袭扰……

    所有会导致一支军队失控，从撤退变成溃退的标志，伯纳德和他麾下的四个步兵团基本全中。

    明媚的阳光下，连绵不绝的凄嚎和冲锋时的呐喊甚至盖过了枪炮的轰鸣，精神饱满的第五步兵团取代已经付出了不小伤亡的掷弹兵团，配合从右翼死死咬住敌人的阿列克谢发起全线反扑，同时左翼的空心方阵继续保持有序射击，驱赶着敌人溃退的方向。

    这也是整场战斗最困难的部分…只要计划得当并且不犯错误，击败敌人并困难，难的是如何尽可能歼灭其有生力量。

    无论是克洛维还是自由邦联，能够彻底消灭帝国在新世界势力的机会有，且只有这一次；如果不能一鼓作气，甚至是让扬帆城继续左右横跳，之后再想来一次都要付出十倍，甚至百倍的代价。

    毕竟无论邦联还是克洛维，在帝国的庞大体量面前都过于弱小了；帝国可以犯错但自己不行，每一次机会，每一处优势都必须牢牢把握，才有逆转翻盘的可能。

    而正当风暴师主力开始对帝国中线展开绞杀的同时，东线的战斗也逐渐分出了胜负——手两个邦联步兵团的若瑟夫，趁着浓雾未散时向雷耶爵士的第七线列兵团发动了突袭，成功打了被寄予厚望的“东线援军”一个猝不及防。

    奇袭加上绝对的兵力优势，令乌合之众的邦联军队在若瑟夫手中变得“优秀”了起来：数以百计的冬炬城散兵挥舞着开山刀和土制火枪，冲向猝不及防的敌人侧翼大杀特杀，配合长湖镇步兵团的纵队攻势，成功完成了对雷耶爵士的包夹。

    而当又惊又怒的雷耶爵士召唤骠骑兵连掩护突围，长湖镇步兵团立刻原地展开成两个左右配合的空心方阵，一边逼退骑兵，一边继续向第七线列兵团不间断的开火。

    在付出了两百多人的代价后，两个邦联步兵团终于完成了对敌人的合围；退无可退的雷耶爵士被迫投降，光荣的成为了新世界战争以来，第一个向殖民地叛军投降的帝国骑士。

    而他甚至还不是最倒霉的…被伯纳德派去攻占丘陵高地的艾玛尔爵士，好不容易等到大雾散去，就看到整个中部战线全盘崩溃，大势已去。

    然后他就发现了一个非常严重的问题——自己还有自己身后这一千多人该怎么办？

    首先守是肯定的守不住的，所有的火炮都成了废铁，仓库被搬空，阵地被破坏；但要是进攻掩护中部主力撤退…现在下面全都是克洛维人的主力军，主动下山就是自投罗网。

    进也不行守也不行，艾玛尔爵士就这么被困在了敌人主动让给他的高地上，只能眼睁睁看着四个帝国步兵团被包围，击溃，最终歼灭。

    和他有着相同感觉的还有帝国西线的主力军——手握这支拥有三个步兵团，骑兵炮和将近一个团骑兵的精锐之师，同样被伯纳德寄予厚望，忠心耿耿的传令官。

    这支部队最初被安排的任务是提防扬帆城的突袭，于是当伯纳德的求援命令传来后，拿着两份自相矛盾命令，进退两难的传令官只得下令让部队缓缓向中间靠拢。

    直至太阳升起，还没等他下定决心解围救援，就遭到了围攻阵地的炮击——从开战伊始就藏在阵地西线的炮兵连和仅存的数门火炮，终于得到了向敌人开火的命令。

    一道道呼啸的抛物线划破长空，在西线帝国主力的必经之路上炸开冲天的火光；尽管同样缺乏准头，但无论是野战炮还是攻城的大口径火炮，威力都足以对帝国仅有的几门骑兵炮形成绝对的火力碾压。

    呛人的硝烟中，撕裂一切的轰鸣筑起了用火光和漫天砂砾碎石组成的“帷幕”，硬生生打断了帝国西线的支援势头，迫使其无法展开兵线；同时横在他们和中部帝国线列之间的两个团级空心方阵，也打消了骑兵们迂回突袭的勇气。

    全线崩溃又得不到支援的中部帝国线列，就在震天的呐喊声下，被犹如潮水的风暴师步兵们彻底淹没。

    “结束了。”

    看着这场仿佛眨眼间就迎来尾声的决战，萨多爵士长长的呼出了一口气，松开了手中的单筒望远镜，表情复杂。

    虽然不是没想到过克洛维人能逆风翻盘，以逸待劳的战平甚至击败已经没有多少筹码的伯纳德·莫尔威斯大人，可当真正发生的那一刻，还是……

    不仅仅是他，塔楼顶端的众人都是一片噤声，安静的甚至听不到是否有人正在呼吸。

    当然，仅凭四五千人的克洛维军队，是不可能在短短半天的时间内杀光八千帝国大军的，翻一倍也不太可能；哪怕是现在，中线的四个帝国步兵团仍还在做最后的负隅顽抗，西线精锐也保留着相当的战斗力，占据丘陵高地的一千名帝国士兵更是完好无损……

    但哪怕最最普通的胸甲骑兵，也不会认为这些人还有任何翻盘的可能；等待他们的命运，大概率就是中部的四个步兵团被吃掉后，再被分批逐一消灭。

    至于扬帆城最后的下场…萨多默默抬起头，看向年轻骑士的背影。

    紧抿着嘴角的路易望着不远处的战场，沉默不语。

    “萨多爵士。”

    良久，出神的胸甲骑兵营长被对方的话语声拉回现实，惊醒的他下意识抬头挺胸，向对方行了一礼：“总督大人？”

    “让待命的军队集结起来，做好出击的准备。”路易回首看向他，冷静的表情显得十分严肃：

    “我给您一刻钟的时间…十五分钟后，全军向西进军，配合克洛维人与叛乱殖民地军队，击溃伯纳德大军的残部！”

    向西？！

    眉头皱起的萨多猛地抬起头，一脸震惊的看向年轻骑士。

    说实话，路易的命令里没有任何错误的地方——既然占据高地的敌人不用管，而中部已经被风暴师主力完全牵制，剩下的自然只有西线的精锐还值得扬帆城这个“场外援军”出手，配合友军彻底击溃这最后的残敌。

    但那是之前！

    哪怕半小时前，扬帆城只要派出军队都还在能被称之为“援军”的范畴，可现在…萨多甚至怀疑就算他们击溃了帝国西线，克洛维人还会不会愿意把他们当成是“友军”。

    以自己对路易的了解，他不认为这个貌似稚嫩实则经验丰富的年轻人会犯这种低级错误。

    那么如果不是为了争取“友军”的身份，就只能是为了别的…再参考他刚刚刚话中的用词：伯纳德大军残部，克洛维人，叛乱殖民地——全然不像是对待盟友的口吻。

    可要是换成扬帆城总督…真正的扬帆城总督，那就非常的贴切了。

    路易·贝尔纳…他…他该不会是要……？！

    短暂的沉寂中，年轻骑士用他那湛蓝色的眸子静静地望着萨多，没有说一句话。

    感受着目光里无形的压力，原本还打算反驳的萨多最终并没有开口，而是毕恭毕敬的微微颔首：

    “遵命！”

    话音落下，胸甲骑兵首领转身离去，塔楼顶端再次归于沉寂。

    望着萨多爵士的背影，年轻骑士的眼神中流露出几分歉意，但旋即又恢复了冷静。

    一旁的精灵少女默默走到他身侧，牵住了路易右手的同时小心翼翼望向他的脸颊：“有把握吗？”

    “说实话，没有。”路易苦笑了一声：“决定一切的关键不在于我，而是安森·巴赫的选择。”

    “究竟是为了铲除帝国在新世界的存在，不惜任何代价；还是能为了避免更大的矛盾和无谓的牺牲，愿意选择妥协。”

    “我也不知道能不能成功，但为了扬帆城还有那些已经没有继续战斗下去意义的帝国士兵们，总该是要试一试的。”

    “失败的话，我大概会和克罗格哥哥一样吧…一样的众叛亲离，不要说帝国的军队，大概扬帆城的民众也不会想站在我这个失败者这边了。”呼出一口气，看向精灵少女的路易缓缓道：

    “到时候，就只能委屈你来保护我了。”

    芙莱娅先是一怔，旋即露出了微笑。

    ……………………

    “扬帆城的军队开始行动了，似乎是要朝着西线进攻。”望着扬帆城方向卷起的烟尘，卡尔犹豫的扭头对安森道：“要不要派人拦截一下？”

    “拦截，为什么要拦截？”

    安森很是无所谓的耸耸肩：“有人帮忙收拾这个最大的大麻烦，让我们可以专心致志的干掉伯纳德和他的主力军…这不是挺好的吗？”

    好？

    卡尔瞪大了眼睛，略有些错愕的看向面前的总司令——仿佛和几分钟前那个说“一定要全歼帝国大军”的家伙完全判若两人。

    感受着身旁那万分不理解的目光，叹了口气的安森只得公布答案：

    “你觉得以我们现在连全歼四个团…哦，外加东线的一个团和丘陵高地上那个倒霉蛋都费劲的情况，还有闲心思理会那帮‘西线精锐’吗？”

    卡尔这才恍然大悟。

    “如果有把握的话，谁不想把问题一口气全部解决，关键还是实力不够啊。”安森的表情相当无奈：

    “归根结底，这都是因为某人在荒草林铩羽而归，导致邦联军队全线溃败；没有了那六千多***军！你让我拿什么阻拦扬帆城的军队，啊，拿什么一边围剿足足四个线列兵团，一边和敌人的精锐杀个你死我活？”

    “这怎么能怪我呢？！”

    卡尔一脸的无辜：“明明是你自说自话扔下我和阿列克谢，非要先替扬帆城解围结果让我们被伯纳德一轮推平，差点儿没能活着逃出来——我还没怪你呢！”

    “我没有怪你的意思，我只是就事论事——而且我们实事求是的讲，你没守住荒草林这件事是不是造成了决定性的……”

    “你要没把主力全都带走，我能守不住荒草林？！”

    “你要守住荒草林，我现在能拦不住扬帆城？！”

    “那是谁非要这么迫不及待替扬帆城解围的？！”

    “废话，不解围难道看着伯纳德收复扬帆城吗？！”

    “你为了解围把主力全带走，还怪我守不住荒草林？！”

    “不就是因为你没守住荒草林，我现在才拦不住扬帆城？！”

    …………争执不休的两人在周围人的注视下，面红耳赤的吵了足足十分钟；直至骑兵中尉气喘吁吁的赶回来，才打断了这场看不见尽头的轮回：

    “大人，骑兵连报告——目标已经被生擒！”

    嗯？！

    安森猛地回头，一边扯着卡尔领口一边摁住企图捅过来的烟头：“在什么地方？”

    “阵地附近，暂时和几个帝国骑士一起被我们包围了！”骑兵中尉显得相当兴奋：

    “法比安中校和掷弹兵团已经接手，正准备把他们解除武装后直接押送回来！”

    “很好！告诉法比安，让他尽快…嗯？”

    忽然愣住的安森话音戛然而止，发现自己周围突然空荡荡的，好像少了一大群人。

    “卫兵连呢？”

    “早就走啦。”卡尔瘫在一旁，松了松衣领，气喘吁吁道。

    “走了？！”

    安森紧张的皱起眉头：“什么时候？！”

    “几分钟前，就差不多是你非要和我吵架的时候；莉莎好像突然想起什么，一脸担惊受怕的就带着卫兵连朝丘陵高地杀上去…哦，这是战斗已经快结束了么？”

    卡尔一边回忆，一边直着身后的丘陵道。

    在那炮兵阵地的最高处，一面克洛维王旗正冉冉升起。

