    丁梅梅从医院出来后，就把包里那封没有寄出去的信，趁着周启仁没有注意的时候，丢到了邮筒里，只等着罗凤仙收到信后，跟周启仁闹起来。

    信里丁梅梅把有她信息的部分都撕掉了，只寄了个结果给罗凤仙。

    女人嘛，在对待男人和家庭这件事情上，就没有不敏感的，罗凤仙虽然又土又蠢，但盯周启仁还是盯得挺紧的。

    但她没有想法，信根要玉没有到罗凤仙手里，没隔两天，那封还没拆的信，就被周启仁甩到了脸上。

    “我只是想给孩子一个名分！我不想他当私生子！”丁梅梅当然是想登堂入室的，但男人就是那么贱，你可以跟他勾三搭四，但绝不能跟他提名分，提钱。

    好在丁梅梅手里还有个利器，可以利用得上。

    周启仁盛怒的目光落到丁梅梅的肚子上，沉思了一阵道，“孩子断奶后，送到福利院去，我收养他。”

    “……”丁梅梅万万没有想到会是这样一个结果。

    孩子送到福利院去被收养，养子确实是比私生子要好听，周启仁既然是生父，也不会亏待孩子，那她呢？

    她年纪轻轻，跟着周启仁，还为他生下一个儿子，难道还是得当见不得光的情人吗？

    可现在丁梅梅根本就没法张口说话，是她跟周启仁说，她不爱他的钱，只爱他这个人，她也不要名分，只要他允许她留在他身边。

    当初的话说得有多溜，现在脸就被打得有多痛。

    “不行，孩子送去福利院，谁知道会发生什么，万一被人调包了呢？”孩子是她手里最大的筹码，她坚持不同意把孩子送出去。

    看同启仁的样子是不打算离婚，那他收养的孩子后，难道还要让孩子喊罗凤仙妈吗？

    光是想到这个可能，丁梅梅就觉得窒息。

    “你要不想把孩子送走，就留在身边好好照顾，钱物我少不了你们娘俩的，但别的你不要想。”周启仁能不知道丁梅梅的想法吗。

    知道，他不过是不说而已。

    他也能理解她为什么想要这些，但理解归理解，不该是她的，就不能觊觎，“以后不要干那种自作聪明的事，我不喜欢。”

    打了一棍子，还得给个甜枣，丁梅梅年轻漂亮，脾气也是有的，要是小丫头一下受不住气，非要把肚子里的孩子打掉怎么办？

    说完，周启仁丢了片钥匙给丁梅梅。

    “这是什么？”丁梅梅忍下心里的不快，拿着钥匙问。

    周启仁斜了一眼，“房子钥匙，给你和孩子买的，霍氏制造的福利房，三室一厅，明年年中交房。”

    丁梅梅立马来了精神，拿着钥匙翻来覆去地看了好几眼，眼睛都在发光，看完搂着周启仁，在他脸上亲了一口，“谢谢你老公。”

    周启仁看着丁梅梅，丁梅梅撅着嘴，不情不愿地强调，“我真的是为了儿子，不然我才不想去当黄脸婆呢，毕竟家花可没有野花香。”

    见她识趣，周启仁脸上才重新带了点笑意，轻轻抚过丁梅梅纤细的脖子。

    ……

    周陈莫名其妙收到了一封信，信里的内容也莫名奇妙，一张孕检单，除此之外什么也没有，他原本以为是谁寄错了，或许是谁的恶作剧，准备直接把东西扔掉的。

    结果准备扔的时候，他看到了底下的签名，周启仁三个大字，十分清晰。

    是他大伯的字迹没有错，跟他这次期中考试卷上的签名一模一样。

    至于丁梅梅，周陈也知道是谁，这个女人是他大伯的秘书，偶尔会到家里来吃饭，这学期他报名，大伯和大伯娘都有事，还是这个丁梅梅拿着钱带他到学校来缴费的。

    所以，现在是他大伯跟这个丁梅梅在一起，还有孩子了？

    反应过来后，周陈有些震惊和不知所措，旁边的同学看他神不思属，问他怎么了，周陈吓了一大跳，等他反应过来时，手里的报告已经被他撕了。

    这件事不能告诉任何人，他得替大伯瞒着。

    但知道自己尊敬的长辈在外头搞破鞋，这种感觉还是很奇怪的，周陈最近一段时间，都控制不住地去观察他大伯，可他大伯完全一副好好先生的样子，完全看不出来，他在外头又要有自己的儿子。

    自己的儿子？周陈有些害怕自己的地位受到威胁，但他又不敢跟他大伯讲，于是有天给家里打电话的时候，忍不住跟他妈妈说了这事。

    因为娘家弟弟的事，陈美玲还跟周启义闹着矛盾，夫妻俩搞着冷战没有说话。

    听到儿子讲周启仁的香艳韵事，陈美玲坐不住了，立马回家说给了周启义听，“周陈大伯有了自己的儿子，咱们儿子以后能得到的东西，是不是就都没有了？”

    陈美玲一直很自豪自己生了个儿子，而周启仁讨了两个老婆，只生了两个女儿，女儿以后都是要嫁出去的，儿子才能养老送终，周启仁现在对他们儿子那么好，也都是为了以后有人给他摔盆。

    现在周启仁有自己的儿子了，那肯定是自己的儿子更亲。

    “放心吧，大哥这儿子生出来，要长大还有十几年呢，咱们周陈早大学毕业参加工作了，他大伯不能不管他。”周启义倒是不把这事放在心上。

    以后周陈就是留在大城市了，成家立业他大伯肯定要帮衬的。

    “这事周陈怎么知道的？”周启义问陈美玲。

    陈美玲听到这事，立马就挂了电话回来找周启义商量了，也没细问，随口答到，“好像是周陈看见了吧，这事大嫂还不知道呢。”

    说这话的时候，陈美玲话音里透出一丝同情，还有一丝优越来。

    周启义听到这话，立马警告陈美玲，“这事你别乱出去说，不能让大嫂娘家知道，也不能让大嫂知道。”

    “我你还不放心吗？保证不会说的。”陈美玲立马拍着胸口打包票。

    但这包票实在是没有什么说服力，陈美玲根本就不能保守住秘密，当天晚上，就把周启仁在外头养了人，还要生儿子的事给传了出去。

    这种风流韵事一般都传得很快，不过传到当事人耳里速度有些慢，基本都是最后才知道。

    尤其是罗凤仙娘家跟他们不是一个村，再就是罗凤仙娘家因为周启仁的发达，跟着水涨船高，一般人虽然看不上他们，但也不愿意得罪他们家。

    还有一些人，就是隐秘地，等着看罗家，看罗凤仙的笑话，所以藏着不说。

    不管外头怎么样，周启义和陈美玲夫妻反正是因为周启仁出轨的事，重归于好了，终于从两口灶吃饭，并到了一起。

    对于自己小舅子的事，周启义已经迫于无奈接受了，还能怎么办呢？人都跑了，总不能真的闹到离婚收场，逼死岳父岳母吧。

    好在他大哥给他出主意，到底是从陈家逼出一些钱来，弥补了一点损失，但养猪场暂时周启义是不想搞了，花费了那么多的心力，竹篮打水一场空，实在是提不起劲头。

    现在养猪场已经转出去了，接手的人是买黎家房子的田大龙，他们买齐设备，买回来猪崽就能直接养起来。

    转出的价格被压得很低，这也是没办法的事，现在养猪场只剩下一栋空房子在那里，不转给田大龙他们，一分钱都拿不出来。

    周启义从陈美玲这里知道这些事后，又去给周启仁打了个电话，他就说是周陈无意间看见的，周启仁除开对周陈看到后跟陈美玲说这事有些不悦外，并没有去找周陈问情况。

    这种事问起来多少有些尴尬，说不定就是什么时候看到的，看来他得注意一下，以后跟丁梅梅要少在外头接触了。

    ……

    下了火车后，黎夏先领着宋凡凡回了家，放下行李收拾了一下后，才一起回学校上课。

    “我知道你爸妈的事对你肯定有影响，但是凡凡，大人的事咱们没有办法左右，你要想保护好你妈妈，就得努力学习，好好长大，少让她担心。”去上学的路上，黎夏怕宋凡凡钻牛角尖，又多跟他说了几句。

    这些话其实她都跟宋凡凡说过的。

    “夏夏姐，我知道的，我不会让他们的事影响到我学习的。”宋凡凡看着黎夏，脸上有几分强颜欢笑。

    黎夏轻轻揉了揉他的脑袋，“行，我相信你有分寸。”

    回来后，上了两天学就到了周末，郭顺顺前一天就抽空跑了陈家一趟，给黎夏留了信，让她周末有时间的话，就去皮革厂的后街看看，他们已经找好了厂房，清理得差不多了。

    黎夏到厂房那边的时候，郭大姨正盯着请来的工人搬机器，“慢一点慢一点，小心，放那就行，往左再挪挪。”

    郭大姨把头发都染黑了，换了身干净利落的工装，站在厂房中间，脸色红润，中气十足。

    “夏夏，什么时候来的？我听顺顺说你去京市了，怎么突然跑那去了？”郭大姨调整好位置后，转身才看到黎夏，立马迎了上来。

    人还是得有事情做，才有精神头，郭大姨这一辈人尤其闲不住。

    不过几天的时间，这小型加工厂已经搞得像模像样了，厂里不光有皮革厂闲置下来的机器，杜为民还用自己的人脉，从沿海地区弄了几台二手的机器。

    虽然是二手，但也是近几年来才淘汰下来的，性能还非常好，最重要的是，杜为民弄了台裁床回来，这可是大批量生产的第一道工序，有这机器，能省不少事，还能提高出品量。

    材料仓库还是空的，郭大姨已经从之前合作的皮革原材料厂下了订单，很快就会有皮革运过来，黎夏也联系了之前她下单五金件的厂子，以极低的价格拿到了一批五金件。

    “五金件已经到了，这个质量很不错啊！”郭大姨跟这些东西几乎是打了一辈子交道，一上手就知道质量的好坏。

    黎夏点头，“这家厂子的性价比是最高的。”

    年前的时候，她在深市鞋底都跑断了两双，才挑出两家厂子做比较的，在黎夏这里，质量永远是优先于价格的，如果质量好，价格也合适，那就更完美了。

    “下下周，工人一到位，咱们就能开工了。”郭大姨看着已经有了雏形的厂房，心里满是感慨。

    其实这一阵子，她也遇到了很多阻力，很多反对的声音，好多老伙计都劝她不要折腾，省得把棺材本都赔进去。

    “样品我那里已经做好，生产单过两天就能写出来。”这段时间，也不止郭顺顺和郭大姨他们在忙，黎夏那边同样也忙得不可开交。

    虽然她手里已经画了一批图稿，脑子里还有更多成品，但要做的事情依然很多，“样品我已经拿去拍了照，送到印刷厂冲印画册了，到时候让业务员拿着画册去跑业务。”

    相册是在唐妈妈的戏园子里拍的，没有模特，拿绿植花草当背景拍的照片，成片效果出来很不错。

    拍照当天，还有几位来拍照的女同志看中了样包，想要买回去的，黎夏顺势做了一波广告，说最迟月中，市面上一定会有这款包包。

    黎夏故意把时间提前了一些，就是希望这些姑娘们去街上的皮具店里去问去打听，只要多几个人打听，自然会有嗅觉敏锐的老板找上门来。

    郭大姨点头，这厂里缺了谁都行，就是不能缺了黎夏，设计可是一个厂的重中之中，更别提黎夏还有许多点子，根要是她们想都想不到的。

    中午等到郭顺顺下班，三个人坐下吃了顿饭，开了会商量了之后的细节，黎夏才回家里去。

    说好了厂里的生产和管理黎夏不管，她就真的一点也不插手，全凭郭大姨和郭顺顺做主，杜为民就没少说黎夏心大，毕竟她投了最多的钱呢，居然这么放心。

    其实也没什么不放心的，厂子请了专业的会计，钱账分开，前期又签了责权明晰的协议，再加上黎夏自己对这行了解很深，根本就不担心郭家姨侄坑她。

    黎夏回到家里，原本是准备把手上最后的一个单子做完的，结果院里坐着一位陌生男性，西装革履，正同陈新春侃侃而谈。

    