
　　“天呐，这都没事？这家伙到底是什么做的啊？”

　　“这就是魔王的力量，连洪将军两次全力出手都能挡住，真是太可怕了。”

　　远处和平派众人都懵逼了，这路西法难道真杀不死吗？千年前的圣战，路西法也只是被封印了而已，如果能杀死他的话，神族绝不会留下这个隐患的。

　　由此可见，当年神族也是无奈之下才选择的封印路西法，因为他们根本无法杀死他。

　　“路西法是神族最强的大天使，要想杀他难如登天，唯一的办法…就是稀释他的力量，将他重新封印起来。”尹诺莎在一旁低声道。

　　“稀释他的力量？”众人问道。

　　尹诺莎点点头：“当年神族四位十二翼大天使，又联合六位十翼天使，才勉强把他体内的魔力给稀释掉，这才能封印他千年。”

　　“可如今…神族只剩下我一位天使了，以我目前的状态，根本无力再战。”

　　“难道世界真要沦陷了吗？”

　　维卡看着远处，内心在不停的祈祷，洪将军，您可一定要击败路西法啊，要不然世界都要毁于一旦了。

　　……

　　‘砰！’

　　路西法打开羽翼，缓缓从半空降落到地面，他盯着洪峰怒道：“你这个该死的凡人，你居然弄伤了我的羽翼，真是不可饶恕啊！”

　　洪峰眯着眼睛：“我就不信杀不死你，我倒要看看你能挡住我几次攻击，看招，排云…断海掌！”

　　轰的一声炸响，他身后庞大的金色真元如滚滚海浪一样升起，他一声嘶吼，双掌猛的往前一推，庞大的真元有如洪水泛滥一样拍了过去。

　　只见路西法挥起手中黑剑喝道：“你还不配做我的对手，暗黑之刃，魔王的利剑！”

　　他一剑斩落，巨大的黑色光芒立刻跟金色真元碰撞在一起了，又是一阵爆响传来，二人再次被震飞了出去。

　　还是没分胜负，如果按照这个局势打下去，再战三百回合也无济于事，双方的攻击力基本上保持势均力敌，根本不存在谁能碾压谁。

　　路西法抬起手中黑剑喝道：“年轻人，大势已去，别做无谓的挣扎了，你为神族卖命，值得吗？”

　　他也不得不承认，眼前这个华国人确实非常强，想要彻底杀死对方，也绝非易事。

　　洪峰一脸冷漠道：“我不是为了神族而战，这一切…都是为了人类，这个世界…本就是属于人类，所以你我的战争，是不可避免的。”

　　“受死吧路西法，玄武剑法第一式，九天…神斩！”

　　洪峰纵身一跃飞到半空，轩辕重剑此时变的巨大无比，紫金色的剑身几乎与天地平齐。

　　他一剑斩下，庞大的剑气呼啸而来，形成一道紫金色光柱由上至下轰然炸开。

　　路西法抬起头，赤红色的双眼闪着强烈的光芒，他能明显感觉到这一击恐怖，强大的剑气压的他全身都无法动弹了。

　　他一声震天嘶吼，只见他身后十二只羽翼突然闪出一道道黑色光芒，形成了一股极强的黑暗能量光波。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有人可以击败我，暗黑之力，燃烧的地狱咆哮。”

　　轰的一声爆响，一团暗黑之火直接打在了剑气上，当两股力量碰撞的那一瞬间，强大的冲击波在半空赫然炸开。

　　洪峰在空中直接被震飞了出去，身体呈直线往上空飞去，可这时他突然一惊，只见一道黑色光芒冲破阻碍，奔着他杀了过来。

　　路西法手握黑色长剑，挥动着羽翼有如巨鹰一般直冲天空：“给我下地狱去吧，魔王的怒吼，暗黑天使之光！”

　　他由下至上一剑横扫，一道极强的暗黑光芒打在了洪峰的身上，当场就在他身上炸开了，噼里啪啦一连串的炸响，玄武金刚墙根本就挡不住路西法的进攻，瞬间就爆碎了。

　　洪峰全身冒着黑气，旋转着身体飞进了云层，路西法立刻追上来，连续挥剑对他展开疯狂击杀。

　　他一时间被打的很是狼狈，相反路西法则一路压着他，暗黑光芒在云层上端频频爆开，力量简直可以称为震天撼地。

　　而他却只能靠意念来催动轩辕剑自行防守，这才能勉强抵挡住对方的攻击，要是没有灵器的保护，想必他早就被击落在地了。

　　“呵呵哈哈…华国人，现在知道神的厉害了吗？在我面前…你就只有死路一条。”

　　路西法狂笑着，他一剑劈下，轩辕重剑自动一横，就听噹的一声脆响，洪峰再次被击飞出去上百米远。

　　他立刻启动移形换位，可连续几次消失都没能避开对方的攻击，路西法的力量太强，速度之快已经完全可以和移形换位媲美了，他根本就甩不掉对方。

　　‘砰！’

　　路西法一拳砸在洪峰的胸口上，黑暗光芒立刻在他身上爆开，并且以极快的速度在吞噬他的身体，他居然停在上空不能动了。

　　“哈哈…”

　　路西法得意的大笑：“作为人类，你确实很强啊，不过可惜的是…你不应该招惹我。”

　　他挥起手中黑剑，一剑奔着洪峰的胸口就刺了过来，就听一声脆响传来，路西法突然愣住了，一圈白紫色的光晕保护住了洪峰，使得他手中的黑剑根本就扎不到他身体上。

　　“你以为这样就能阻挡我吗？死吧，暗黑魔王之刃，”

　　路西法凝聚所有力量，他再次挥剑，此时洪峰被黑雾困住，根本就无法抗衡。

　　嗙的一声巨响，黑剑穿透光晕直接砍在了洪峰的肩膀上，掀起一阵火花，神魔体和朱雀金甲本是无坚不摧，可愣是被路西法这一剑给砍出一条口子来，从肩膀处一只到腹部，金色血液瞬间流出。

　　“喝啊…”

　　洪峰一声暴喝，轰的一声巨响，庞大的紫金色真元赫然炸开，路西法当场被震飞了出去，那些缠绕在他身上的黑雾瞬间消失。

　　“我要你的命，玄武剑法第二式，玄天…爆斩！”

　　洪峰彻底暴怒了，真元被他提升到了最巅峰状态，当紫金色真元笼罩整个天空的时候，他身上的刀口瞬间愈合了。

　　“死吧！”

　　他一剑挥出，玄武剑法形成无数道紫金色剑气，呈四面八方杀了过去，瞬间就将对方给掩埋了。

　　“你是杀不死我的，暗黑羽翼。”

　　路西法一声大吼，他身后的羽翼再次将他包裹起来，黑色光芒形成一道防护墙，有如洪峰的玄武金刚墙一样。

　　但这一次他可失算了，玄武剑法是一招比一招强悍，当玄天爆斩在他身上炸开的时候，黑色光芒根本就挡不住。

　　‘轰轰轰…’

　　只见路西法全身好像布满了手雷一样开始连续爆炸，巨大的黑色羽翼在那一瞬间被轰了个七零八碎。

　　“什么？不！该死的华国人。”

　　他一声嘶吼，本想逃离攻击圈，但玄武剑法的力量还在源源不断的进攻，使得他根本就无法动弹。

　　最后一声爆响传来，路西法全身冒烟，翻转着身体从云层开始急速降落，轰的一声砸在了地面上。

　　洪峰乘胜追击飞身而下，只见他有如火球一样从天而降，金色的真元在空中带出一条影像，如同流星一般闪亮。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第864章 神之战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 