    泡面还是那个泡面，五块钱一包，开水……是营地免费供应的，火腿肠是鸡肉的，一块钱一根，卤蛋也是一样，就算是各地物价不一样，它也不会超过两块钱。

    可就是这么一套，加起来都不超过十块钱的东西，被吕小鱼一转手，就卖了189块钱，就这，还是打过折的价格……

    小胖子情不自禁的摸出了手电，把它点亮，然后……成功的吸引了所有人的注意力。

    贾正光可不认识他，于是把眼神投向了吕树：这是谁？这是什么意思？

    吕树也闹不明白，可正当他准备开口的时候，吕小鱼接话了：“小胖子，你开手电干什么？”

    小胖子愣愣的回道：“不开不行啊，太黑了……”

    贾正光乐了，他摸出二百块钱，交到吕小鱼的手里，然后接过泡面套餐，三两口吃光后，这才满意的一抹嘴：“不错，还是这个味道，小胖子，你出去转转吧，我们有点话要说。”

    本来是不愿意的，可是不知道为什么，当陈祖安看到贾正光的眼睛时，下意识的哆嗦了一下，然后拿着手电筒就出去了。

    帐篷里没有外人之后，吕小鱼突然有点不好意思起来：“我……要价太高了吗？”

    “不高！”

    贾正光回答的很干脆，他看着吕小鱼和吕树，笑道：“其实我很羡慕你们两个，同样是孤儿，但你们找到了彼此，而我，注定是孤独一个人，这次遗迹，小鱼也要进去吗？”

    吕树沉默了，他听的出来，贾正光的前半句，说的是真心话，可就是因为听出来了，所以这心里，又难过又窝心。

    看到吕树没有反应后，吕小鱼这才点了点头：“对，我也要进去看看，我不能让吕树再一个人去冒险了。”

    原本以为贾正光会提出反对的，吕小鱼都想好，要说些什么话了，可让她意外的是，贾正光居然点了点头：“也好，进去散散心也不错，不过这次，遗迹的核心，吕树，你就不要管了，带上小鱼，在里面玩的开心就好。”

    吕树突然一抬头，好奇的看着他道：“怎么？这次你有想法吗？”

    “不是……”贾正光摇了摇头：“我要那玩意没用，而你，要是身上有两件核心的话，那太容易暴露了，再加上这次的东西，也不比你身上的好，所以你还是低调一点的好，没必要把好东西，都揽在自己身上不是？”

    如果换个人说这话，吕树肯定是表面笑眯眯，心里一定会麻麻批，他在这个世界上，唯一信任的，除了自己之外，就只有一个人，就是吕小鱼！

    可是这话是贾正光说的，那他就得好好的想一下了，不为别的，就因为贾正光实在是太神秘了，他看穿了自己的秘密，可是自己到现在，还没有看明白对方是什么意图。

    真像他说的那样，是因为他也是孤儿的身份吗？

    有可能，但绝对不是全部！

    看到吕树在思考，吕小鱼也安静了下来，就和吕树一样，她能完全信任的人，也只有吕树，而且坚定的和吕树站在一起，不分是非对错……

    如果吕树想要夺取核心，那她就全力帮助，才不会管别人的想法呢！

    贾正光只是提个意见，接不接受，那就是对方的事情了，他从来没有试图改变一个人的想法，都是顺其自然，做好做坏，那都得吕树自己去选择。

    喝完泡面的最后一口汤，他看了一个方向道：“走吧，我们去准备一下，这遗迹，要开了。”

    就在他半只脚踏出帐篷的时候，吕树突然抬起头道：“好，我听你的！”

    贾正光笑了：“那就祝我们玩的开心吧。”

    当他们从帐篷里出来，陈祖安也走了过来，他刚刚接到了通知，让他们准备一下，遗迹就快要开始了，可回来的时候，却发现贾正光他们已经出来了，而且物资都准备好了。

    同样走出帐篷的，还有大片大片的道元班学生。

    他们绝大多数人，来到这里，并不是要进遗迹，而是准备在遗迹的边上，吸收散发出来的灵气修行，只有少数有资质和实力的学生，才会跟着天罗地网进去，来体验一下实战的感觉。

    学生们以班为单位，在很短的时间内就列好了方阵，只有吕树他们这几个人，不太一样，就这么随意的站在那里，而在他们中，贾正光又不太一样，他根本没有要听训话的意思，就这么向着盐湖深处走去。

    不到十分钟，雾气出现，他也很快就消失在了雾气之中。

    这次遗迹没有暴走，当雾气扩大到一定程度后就停了下来，所有人都开始有序的进入，而不能进去的学生们，则是在安全的距离内盘坐下来，开始进行修练。

    “到底是我大华夏，连遗迹都不一样！就是一个字：大！”

    原始森林，贾正光进来后就发现这里是一个什么样的环境了，然后他飞身而起，在空中看了一圈后，留下了这么一句感慨。

    相比于岛国的那个遗迹，不管是北邙还是这里，都是它的百倍大小，看着一望无边的森林，贾正光看了一圈，心情都好了很多。

    这次还是一样，运气不佳，他身边并没有随机到自己人，而他这次来的目的，也不是为了拿到核心，而是为了暗中保护，所以……自然要轻松一些。

    落在地上后，认准一个方向就走了起来，要是能遇到人了，自然是能护上一程。

    走了没有多久，他就听到了有人在呼喊：“大家走近一点，一定要小心，如果有发现的话，一定要高声示警！”

    贾正光顺着声音走过去后，发现了一个十五人左右的小队，领头的，是一个身穿黑色风衣，拿着天罗地网制式长剑的人，而他的身边，看面孔，应该都是道元班的学生。

    对方在看到贾正光的时候，并没有高兴的意思，而是提起剑来，摆出了格头的架式：“你是什么人？”

    贾正光没有说什么，他只是把自己人证件拿了出来，丢了过去，有证件在，比说什么都管用。

    而这位天罗地网出身的班主任，在看到证件后，也是脸色一抽……

    上校……

    比他官大啊……

