
黑袍老大从怀中郑重的掏出一个东西，双手紧握，神情激动，白胡子轻微颤抖。他仿佛握住无比珍贵的宝物，比生命还重要的物件。其他三人立刻靠拢黑袍老大，神情更加紧张，护住老大的同时警惕着观察四周的状况。

当黑袍老大掏出一样东西的时候，龙阳也在仔细的观察。到底是什么东西？龙阳正在揣测，意想不到的事情发生了。怀中匣子内的黑石头竟然出现感应，咚咚的跳动起来。

不是单纯的物理跳动，而是犹如心脏一样，内部发生了跳动。

不好！

龙阳立刻想到黑袍老大手里的东西，他是用手里的东西来感应黑石头的位置，以确定龙阳的方位。

龙阳飞身而退，尽量远离此地。

于此同时，黑袍老大摊开手掌，闭上眼睛仔细感应。

“在我们身后！”黑袍老大猛然转身，手指向身后的来路。

顿时，身边的其他三个人成掎角之势，一齐向来路扑去。

“慢！”黑袍老大一声大叫。

三人立刻刹住身形，重新回到原处，疑惑的看向自己的老大。

“感应消失了！”

“消失了？”

“这小子反应如此灵敏？行动如此快速？”

“看来是的，你们想想，当初是我们追踪他，现在是他在追踪我们。如此看来，我们真是小瞧他了。”老二一句话就将事情理的清楚明白，不愧为四个人中的智多星。

“老二说的对，我们真的小瞧了他。现在感应消失，很难追的上他。不过我们知道他前进的方向，我们就在前方等他，看他如何过得去我们的封锁。”老大说完，右手一挥，四人快速前进，在前方设置截杀的陷阱。

龙阳已经远离此地，他当然不知道四人是如此盘算的。龙阳跑出足够远的距离，再次悄悄隐藏起来。

等了半天，没有人追上来。

难道自己多疑了？还是出现什么意外情况？

不管了，这条路已经不能走了，换个方向，兜个圈子再向前行，不能误了上学的时间。艺高人胆大，龙阳决定继续前往东岩市。

当然，龙阳更加小心，每走出一段距离，就会停下来，仔细观察四周的环境，特别注意道路附近的蛛丝马迹。

走出一天的路程，没有危险发生。若换做别人，定然放松警惕。龙阳没有，因为他知道黑石头对于神秘人的意义，那是他们恢复生机与生命的重要东西，也是神秘组织的圣物。他们志在必得，不会轻易放过龙阳的。没有想到，这块黑石头牵扯到如此多的人，连黑袍人都是因为它而被人控制。

从当初佘镇外的情形来看，这四个人都不是一般的人，他们皆是身怀绝技，懂得功夫，不容易对付。况且，以一对四，龙阳取胜的希望渺茫，只有智取，不可硬来。

考虑到这些问题，龙阳停了下来，他要好好谋划谋划，找到突破口。

对了！

无论是走道路还是在山野穿行，前方面积广阔，仅凭他们四人怎能全面掌控，封锁所有的地方。另外，能感应到黑石头的东西只在老大一人手中，其他三人只能通过老大调动。

这样就好，就来个各个击破。嘿嘿！只要不靠近老大的位置，其他人的地方都可以想办法通过。让他们竹篮打水一场空！

黑袍老大！别忘了，你能凭借东西感应我怀中的黑石头，我也就能同样感应你的位置。

龙阳按照s形的路线前进，在前进的过程中注意怀中黑石头的反应。若它出现反应，龙阳会立即撤退，远离黑袍老大的位置。一旦遭遇黑袍老大，龙阳就将面临被围攻的危险。

不好！怀中黑石头有反应，龙阳立刻飞身而退。

看来他们真的在前面，真不巧，第一次就撞上黑袍老大。既然龙阳感应到他，他也会感应到龙阳，龙阳需要变换位置与方向。

走这个方位试试！

龙阳后退一段距离之后，认准另一个方向，斜插了过去。

不好！又有反应！

龙阳再次撤退。

怎么回事？难道他们人手一块感应石？都能感应到龙阳？

如果这样，龙阳之前的计划全部泡汤，一切努力即将白费。

如何是好？

不管了，再换个方向试试！

龙阳再次变换方向，这次挑最边上的位置，看看效果如何。

经过长时间奔波，这次始终没有感应出现。龙阳不知道，原来他怀中黑石头出现感应的时候，黑袍老大也发现了龙阳。他迅速出击，但是没有追到龙阳，因为龙阳早已经撤离了此地。黑袍老大也尝试变换了方向，龙阳运气不好，第二次又撞到黑袍老大的位置。

龙阳第三次选择的这个方向，没有道路，杂草丛生，比人还高，既适合隐藏身形，又适合埋伏截杀。任何事情都有两面性，有有利的，就有不利的。龙阳既要隐藏自己的行踪，还要防止被埋伏。

正常来说，这四个人会分别把守一块区域，也会有意外发生，这意外就是四人有特殊的联系方式，随时聚到一起。而这种意外，对于龙阳来说是致命的。

龙阳在草丛中潜行，穿行在草丛的缝隙之中，尽量不发出一丝声音。偶尔碰到草叶，也发出如风吹动的沙沙声，一切都是那么自然。

突然，龙阳感觉身后传来一道急速的劲风，目标是自己的后脑，求的是一击毙命。龙阳迅速蹲下，顺势往前一翻，调整姿势，正面相对。

对面是一个个子不高的人，身穿黑袍，正是排行第四的老四。

“嘿嘿！小子，藏的不错嘛！不过还是被我发现了。”老四怪笑着说道。

龙阳一直在移动中，而黑袍老四驻守不动，自然容易发现龙阳的行踪。

“只有你一人，你的三个哥哥呢？”龙阳心中有数，故意一问。

“哎呦！可以嘛！还知道我排行老四！别担心，他们不在此处，有我一人足矣！”对于龙阳知道他的身份，老四稍微感到愕然。不过他并不在意，自认为手拿把攥，足以对付龙阳。

黑袍老四的这种态度正是龙阳想要的，不能让他通知其他三人，否则会坏了自己的计划。另外，老四轻视自己，正是自己的机会。

“你们为什么跟踪我？”龙阳装作惧怕的样子，颤声问道。此时只有害怕的人才会问为什么，如果够强大，直接杀过去就是。这是龙阳给老四营造的假象，老四果然很受用。

“哼！看你死到临头了，告诉你也无妨。当初主上被迫撤离山洞时，安排老三留下做眼线，一是查找圣物的下落，二是查明是谁坏了我们的大事。”老四没有把龙阳放在眼里，一边背着双手，一边说着。

“是你亲手掩埋了佘章，你是他死前见的唯一一个人，所以圣物极有可能在你身上。还有，是你外出报案，坏了主上的大事。因此，你非死不可，必死无疑。”黑袍老四恶狠狠的对龙阳说道。

“可我不想死。”龙阳为了弄清其中更多的细节，继续伪装下去，希望从老四的口中多挖点有用的线索，最好能弄清这个组织的来历。

“不想死？哼哼！快点将圣物乖乖的献上来，大爷让你死的舒服些，留你个全尸。”

“我真的不知道什么圣物，你们需要的圣物是什么样子？”其实龙阳知道他所说的圣物就是黑石头，故意装作不懂，先不涉及核心秘密，从外围下手。

“是一块黑色的鸡蛋形状的石头！”老四说到圣物的时候语气复杂，既有憎恨又有渴望。

“黑色鸡蛋、黑色石头，鸡蛋还能吃，石头有什么用？”龙阳挠挠头，装作一无所知。

“它的用处大了，它很神奇也很可怕，它是圣物！找不到它，我们都要受到惩罚。”老四的脸部被黑袍罩住，看不到表情。但是他的双眼透出恐惧，有对黑石头的惧怕，也有对主上的惧怕。

此时，黑袍老四看见龙阳若有所思，突然明白过来。“小子，你是在套我的话！别耍滑头，快将圣物交出，否则，哼！此地就是你的葬身之地！”

“要圣物，那你就凭本事来拿！”既然撕破脸皮，无法继续演下去，那就战斗，龙阳毫不惧怕。

“小子，你找死！”说完，黑袍老四欺身上前，一个撩阴腿，踢向龙阳裆部。此人出招阴险歹毒，转攻人的要害部位。

龙阳抬腿挡住，右拳直接攻击对方面门。守中有攻，攻其不备。

“小子，还有点道业。看我不废了你！”黑袍老四准备再度攻击龙阳。

趁着对方还没有防备，要迅速解决战斗。龙阳决定先下手为强，率先发动攻击。注意已定，龙阳飞身上前，闪身来到老四身前。

黑袍老四根本想不到龙阳会如此快速，本能的双手交叉护住头部。

龙阳作势攻击其头部，其实是提膝撞向其腹部。

“啊！”腹部受到重击，黑袍老四双手打开，身体前倾，双脚后退。

龙阳快步跟进，侧身挥肘，击向老四喉咙。

“咔！”喉骨断裂的声音清晰传来。

这一招是龙阳计划好的，一是不给他呼救的机会，二是只要击中，非死即残。对敌人的仁慈就是对自己的残忍，若是留手，后果不堪设想。

黑袍老四仰面跌倒在地上，一手抓住自己的喉咙，一手指着龙阳。他没有想到龙阳身形如此敏捷，攻击如此凌厉，下手如此准狠，他低估了龙阳，后悔已晚。

此地不可久留，解决了老四，龙阳立刻快速离开，向着前方行进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012261"  chaptername="第九十八章  截杀">加入书签</a>
</div>
