    大孔代亲王不是名不见经传的小人物，反而在整个欧罗巴洲都有着他的赫赫威名。

    这不是因为他亲王的身份，而是因为他极其耀眼的战功。

    在他二十岁时，就参加了战役，并且表现勇敢。

    在二十三岁，也就是1643年时，他就作为统帅指挥了一场影响深远的重大战役：罗克鲁瓦战役。

    这场战役，对阵的双方是西班牙军队和法兰西军队。

    其中西班牙军队两万八千人，三十门火炮，法兰西军队两万三千人，十二门火炮。

    而这时，西班牙陆军和他们的海军一样，都是欧罗巴洲当之无愧的霸主，西班牙方阵形成的大陆战术优势让他们胜多败少，让对手望而生畏。

    而且西班牙军队的指挥官，都是经验丰富的将领，相比于他们，大孔代就显得太过年轻，经验也不足，麾下兵员素质也不如西班牙士兵。

    不过这个时候，由于他的父亲还在世，所以他还不是孔代亲王，封号是昂基安公爵，在他父亲于三年后去世时，他才继承为第四代孔代亲王，外号大孔代。

    不管怎么说，这场战役一开始，法兰西军队在各方面都处于劣势。

    可让人万万没想到，最终的结果是年轻的大孔代取得了巨大的胜利，全歼了西班牙王国这支精锐军团，西班牙军队的主帅德梅洛当场战死。

    如果说唐斯战役让西班牙海军一蹶不振，成就了荷兰海军的崛起。

    那么罗克鲁瓦战役则是让西班牙陆军一蹶不振，并宣告法兰西陆军称霸欧洲时代的到来。

    作为这一战法军的最高指挥官，年轻的大孔代一战成名。

    可这，仅仅只是大孔代成名之路的开始。

    第二年，他被派往神圣罗马帝国，去支援在那里作战的法军统帅蒂雷纳子爵，并迅速的接过指挥权。

    在异常惨烈的战役中，蒂雷纳子爵败于神圣罗马帝国统帅默西伯爵之手，但默西伯爵随后便被大孔代击败，连本人也阵亡了。

    接着，大孔代又被派往佛兰德斯作战，整个佛兰德斯南部被法军占领便是他的杰作。

    这一系列的重大胜利，才成就了大孔代现在的威名。

    虽然如今的大孔代依然年轻，不到三十岁，但对于这样一个积累如此多军功的人，利奥波德大公想不通他竟然会犯这样一个错误，差一点被自己派出去的几百个侦察骑兵给抓住。

    所以，冷静下来的利奥波德大公有些踌躇，担心这是一个陷阱。

    因为按照法军现在的形势，应该南下去阿拉斯城构建防御才更加合理，去北面只会离他们的补给线越来越远，风险也会更大。

    不过，身为利奥波德大公麾下首席指挥官的贝克却不这么认为，他提出了自己的意见道：“尊敬的大公，我猜测大孔代确实有可能是想引诱我们放弃有利的防守位置去进攻他们。”

    “但显然，他搞砸了，他和他的将军们差一点被利尼维尔给消灭，整支大军也差一点因此而溃败。”

    “虽然很遗憾利尼维尔离成功只差一点，但是法军的士气必然受到了很大的打击，这是我们的机会，我们要抓住。”

    “不然的话，大孔代会很快想办法恢复他士兵们的士气，或者他会突然改变注意返回阿拉斯去防御，我们就失去了击败他的最好时机。”

    贝克之所以要如此卖力的劝说利奥波德大公趁此机会发起进攻，是因为他是罗克鲁瓦战役的幸存将领之一，他亲眼见证了西班牙军队的惨败。

    在看到败局无法挽回时，他只能率领少数骑兵突围逃走。

    所以，他一直以罗克鲁瓦战役为自己的毕生耻辱，时刻无不想着去找大孔代报仇，这次就是一个很好的机会。

    他还清楚，如果不抓住这次机会，以后可能永远都没有机会了，因为这次战役之后，战争随时都有可能会结束。

    当然，作为沙场宿将，他不是没想过利奥波德大公的担忧。

    可是，没有人永远不会犯错，不管是唐斯战役的奥昆多将军，还是罗克鲁瓦战役的德梅洛将军，他们都是有名的指挥统帅，可他们还不是犯了错误？从而导致了无法挽回的败局。

    如此年轻就功成名就的大孔代偶尔犯一些错误就更不足为奇了。

    在贝克的劝说下，利奥波德大公点了点头，最终同意了他的建议。

    当然，除了相信贝克的经验和判断之外，利奥波德大公自己也很想取得这次战役的胜利，因为天主教联盟太需要这场胜利了。

    此时，时间刚过七点，利奥波德大公直接将军队的指挥权交给了贝克，让他率领一万八千士兵去追击，而他自己则率领亲卫队回到了刚占领的朗斯城。

    得到命令的贝克激动之余，没有多作停留，迫不及待的率领自己的军队向法军撤退的方向追去。

    在战场的另一端，刚经历一场措败的大孔代立即意识到西班牙军队很有可能会追来，而己方通过开阔地形撤退是非常危险的。

    于是，大孔代迅速在附近找了适合布阵的地形，然后命令全军进入战斗队形。

    法军一共一万六千人，其中步兵七千，分为十二个营，其中大部分来自法国，还有来自苏格兰、瑞士、意大利的营。

    他们的骑兵兵力更是有九千人，分为四十五个中队，每个中队两百人。

    他们的火炮有些偏少，只有十八门，不过炮兵的技术和军官都非常的优秀。

    大孔代命令麾下将领格拉蒙率领十六个骑兵中队，共三千两百人分成两个梯队布置在左翼。

    加斯帕德·德·科利尼率领两个梯队在中间，由步兵和骑兵混编，其中步兵十二个营七千人，骑兵六个中队一千两百人，共八千余人。

    在他们的后方是埃拉赫率领的六个骑兵中队一千两百人，作为预备队使用。

    而大孔代自己，没有出现在整个军队的中央军阵，反而是指挥十七个骑兵中队三千四百人布置在右翼。

    在大孔代布置好法军阵形约半个小时后，西奥联军在贝克的率领下便出现了。

