    依旧是经典的挡拆配合。

    布泽尔拆开之后直接往底线顺，德隆福灵心至地把球吊了过去。

    布泽尔接球，直接撞开米利西奇，小勾手出手。

    哐当！

    可惜的是，这球对抗激烈，布泽尔出手时，手型有点变形，篮球弹框而出。

    一堆巨人在篮下肉搏，合理冲撞区宛如绞肉机，要是塞个普通球迷进去，估计直接能躺下。

    起不来的那种。

    最终，奥库靠着吨位挤开米利西奇、加索尔，抢到篮板球，二次出手。

    米利西奇、加索尔瞬间从两侧贴了过来，四支大长臂组成天罗地网。

    啪！

    奥库的出手直接被加索尔盖了。

    不过布泽尔捡到便宜，拿到篮球再出手。

    啪！

    又一个盖帽！

    不知道什么时候，李磊冲了进来，直接把布泽尔连人带球摁在了地板上。

    李磊抢到球，找到了老琼斯。

    老琼斯接球，一马当先，杀向前场。

    然而基里连科大步流星追了上去，一记追帽直接将篮球钉在了篮板上。

    啪！

    短短的开局，三个盖帽。

    基里连科靠着长臂收下篮板球，想要出手，李磊、泰伦?卢、老琼斯拍马赶到，直接把他包了饺子。

    李磊直接上手，和基里连科抢到一起，两人摔在地板上，抢做一团，而且动作越来越大。

    滴滴！

    裁判的哨子及时地响起，避免了一场大战。

    随后裁判做出处置，双方争球。

    李磊、基里连科相对而立，两人大口大口地喘息着。

    只是一个回合，两人就喘成这样，你就可以想象刚才的那个回合有多激烈。

    再仔细观察，两人的胳膊上都有手指印，带着红色的血丝。

    一个回合，已经破皮见血。

    TNT演播室，巴克利兴奋地说道：“我建议裁判拿走篮球，让双方先打一场。这哪里是打篮球，是打人吧，不过我喜欢。”

    巴克利贱兮兮地说道。

    雷吉?米勒摇摇头，对巴克利这种看热闹不嫌事大的家伙很无奈：“因为灰熊队、爵士队都知道，只要能过掉对手，就等于能闯进西部决赛，所以双方这一次是真的拼了。”

    肯尼?史密斯点点头：“可以遇见，这场比赛一定极其激烈。”

    跳球，基里连科略占优势，将球点到自己这一边。

    但他还没把球拿稳，李磊闪电般出手，已经把球切掉。

    灰熊队再下快攻。

    泰伦?卢全速推进。

    但是爵士队退防得特别快，压根没给泰伦?卢机会。

    泰伦?卢找机会传球，经验老道的费舍尔突然上对抗，泰伦?卢措手不及，球没拿稳，被费舍尔切掉。

    这对曾经的湖人队队友也是相爱相杀。

    球权再次易主。

    爵士队像潮水一般涌向前场。

    不过灰熊队的退防速度也不慢。

    米利西奇、加索尔两个大个子慢了一步。

    但是李磊已经守在篮下，两支长臂高高竖起，将德隆的上篮拒之框外。

    还是没有人得分。

    两队开场打了个激烈，一看比分还是0比0。

    “哎呀，这两边都憋着一股气，不让对手先得分，这场比赛有得打了。”

    张卫平指导感叹道。

    直到开场3分21秒，德隆突破造成加索尔的犯规，裁判吹了防守犯规，德隆获得了两次罚球，才打破零蛋的局面。

    但是德隆也就两罚一中，得到1分。

    1：0。

    激烈的对抗会影响手感，德隆第一罚偏得离谱，第二罚调整了半天，才磕磕绊绊得罚进。

    但是爵士队就此打开局面，打出了5：0的局面。

    直到4分36秒，灰熊队还是零得分。

    李磊开局被重点照顾，加索尔开局承担重任，却3投0中。

    张卫平、于嘉两位解说看得直叹气。

    “这个加索尔怎么回事？”

    “这球都不进？”

    “进啊！进啊！进……哎，又没有。”

    ……

    张卫平、于嘉看得火气直线上升，大洋彼岸的中国球迷更是怒拍大腿，把自己拍得嗷嗷叫。

    TNT的演播室，巴克利也开始了嘲讽模式：“软蛋加，一到关键时刻就拉胯。”

    史密斯还是委婉一些：“看起来，保罗还是更加适合FIBA的规则，适应不了NBA的季后赛。国际赛场上，加索尔是雄狮，可是NBA的季后赛，简直是小绵羊。”

    雷吉?米勒吐槽道：“所以在拥有斯通之前，加索尔的季后赛战绩是0胜12负，他只适合当二当家。

    不过球迷也不用着急，斯通还在，他该站出来了。”

    果然，下个回合。

    李磊主动要球，并且叫了挡拆。

    加索尔提了上来。

    然而基里连科今晚真的超常发挥，第一时间挤过加索尔，继续跟住李磊。

    球迷恨得要死：“加索尔在干嘛，挡拆都挡不住人。”

    他们急眼了。

    不过这就有些冤枉加索尔了。

    要知道基里连科是NBA最出色的三号位大闸之一，加上今晚是至关重要的一战，又有球迷的助威……基里连科今晚的状态相当好，绕挡拆做得十分出色，所以才会显得加索尔的挡拆质量有点差。

    既然挡拆失败，李磊也不强求，示意加索尔退回去。

    弧顶位置，李磊和基里连科一对一。

    李磊摆出三威胁，连续地试探步。

    基里连科小脚步移动，始终占据着最好的防守位置，并且高举逆天的长臂，不让李磊一步过，也不给李磊直接拔起的机会。

    李磊感受到了扑面的防守压力。

    “不愧是联盟最顶级的防守人，基里连科没有露出半点破绽。”

    雷吉?米勒眉头微皱，众所周知，他是坚定的李磊支持者。

    不过这反倒让李磊来了斗志，一咬牙，李磊直接启动。

    基里连科瞬间大步横移，切断李磊的突破线路，并且顺势贴身而上，直接给身体对抗。

    李磊又突了两步，还是没能摆脱基里连科，于是一个背后传球，变向再突破。

    基里连科又一次侧向横移，挡住李磊。

    “这防守，真到位！”

    现场的盐湖城球迷也嗨了起来，尖叫着为基里连科喝彩。

    前面几场，基里连科打得有些拉胯。

    但是今晚，如果他能防住李磊，就是大功。

    ps：感谢黄金加号100起点币的打赏！

