    萧阳也不废话，身影闪烁之间，就出现在了人群之中，几乎一人一拳，就将这些保镖全部撂倒了。

    随即，他缓缓的朝着保镖来的方向走去。

    从保镖赶来的方向，萧阳就能猜出雷豹的方位。

    一路来，保镖倒是不少，不过几乎都被萧阳一拳解决，绝对没有耽误多少时间。

    甚至还有几个保安见到萧阳下手如此狠辣，连走过去的勇气都没有了，掉头就逃走了。

    不多时，萧阳就来到了一个大门前。

    这座大门之内，就是雷豹一个人的天堂，而这座大门，也是从米国花费重金买回来的防盗门，别说手枪，就算是TNT炸药都无法轰碎。

    要想进入房间，只有雷豹的钥匙才可以，要么从里面打开房门。

    萧阳耳朵微微一动，就听到了男女喘息的声音，毫无疑问，雷豹在和女人享受鱼水之欢。

    看着这道防盗门，萧阳不屑的一笑，换做别人，或许会头大，但是对于萧阳，却是小菜一碟。

    他运转体内的真气，灌注在手掌之上，顿时，萧阳的手掌出现一层肉眼可见的真气保护层，随即猛地一掌拍下。

    只听轰隆一声巨响。

    厚重的防盗门，竟然出现了猛烈的塌陷，随即再也承受不住萧阳恐怖的力量，直接整扇门都飞到了房间之内。

    这声巨响，吓坏了房间内正在做好事的男女。

    雷豹躺在床上，骇然的看着门口的方向，尘埃落定，一个青年，出现在了门口。

    萧阳信步来到门内，看了看床上光着膀子的一个壮硕男人，说道：

    “你，就是雷豹？”

    雷豹面色顿时一白，恐惧的看着萧阳。

    尼玛，这么厚的防盗门，竟然被这小子给击碎了？

    这小子能有多大的力量。

    这要是放在以前，他做梦都不敢想，可是现在却眼睁睁的发生在眼前，他不得不相信。

    而躺在床上的美女，衣衫半解，很显然两人已经进行到了最激烈的程度。

    看到这一幕，美女也吓的不轻，顿时尖叫了一起来。

    雷豹回手一巴掌扇在了她的俏脸上。

    “别特么的叫唤了，给老子闭嘴。”

    萧阳淡漠的看着那个女人，说道：“不相干的人，滚出去。”

    那个美女顿时如蒙大赦，连衣服都来不及穿，就只剩下底裤，捂着胸口仓皇的逃离了现场。

    雷豹惊怒交加，嘴角抽动不止。

    “尼玛，那些保安呢，死哪去了，怎么做事的，为什么会让这家伙进来？”

    萧阳淡淡一笑，说道：“很不幸的告诉你，那些保镖已经都被我干掉了。”

    咕咚一声，雷豹吞咽了一下口水。

    这么多保安，竟然全都被这家伙放倒了？

    雷豹深深的吸了一口气，让自己冷静下来，说道：

    “兄弟，有话好说，我好像并不认识你。”

    萧阳好笑的说道：“听说你对我下了江湖追杀令，你竟然不认识我？”

    “嘶，你，你就是那个动我雷豹帮的人？你是那个……萧阳？”

    萧阳呵呵一笑说道：“不错，正是我。”

    雷豹脸色难看都要滴出血来。

    麻的，这家伙怎么这么厉害，该死的虎威，你到底给老子招惹了什么人啊。

    不过现在还不是想这个的时候，他现在要做的，就是平息萧阳的怒火，然后逃过此劫。

    然后他再从长计议。

    “原来你就是萧阳兄弟啊，真是不打不相识，都是误会罢了，你不要听信谣传，哪里来的江湖追杀令。”

    说着话，雷豹慢慢的将身挪向床头柜，然后说道：

    “说白了都是虎威那个混蛋，是他在我面前颠倒是非，这样，回头我就让虎威给你磕头赔罪，要杀要剐，他都随你处置怎么样？”

    萧阳似笑非笑，说道：

    “那刀疤的仇呢，你也不打算报了？”

    雷豹神色一窒，一抹狠色闪过，勉强笑道：

    “刀疤他是有眼无珠，也是他运气不好，遇到了萧阳兄弟，一切都是他自找的。”

    萧阳不由得点点头，说道：“看来豹哥不亏是当老大的料，够心狠手辣。”

    “所以，你说了这么多，以为我会放过你吗？”萧阳笑眯眯的说道。

    雷豹顿时就愣住了，随即狠辣的看着萧阳说道：

    “难道兄弟不打算给我留下一条活路？”

    “兔子急了还咬人呢，何况我雷豹。”

    萧阳不屑的笑了笑说道：

    “我倒是要看看你今天想怎么咬人，有什么能耐尽管使出来吧，我这人做事喜欢斩草除根，要么你自行了断，要么我亲自动手。”

    雷豹微眯着双眼，狰狞的叫道：

    “小子，这可是你自己找死，别怪我！”

    说着话，雷豹怒吼一声，就如豹子一般一个弹跳，冲到了萧阳中线之内，一拳的轰了过来。

    萧阳不禁摇摇头，这两下子，换做旁人的确算是高手，但是在萧阳看来，雷豹的力道连冯驼都不如，他自然没有看在眼里。

    眼看着自己的拳头要轰到萧阳身上。

    可是让雷豹愤怒的是，萧阳竟然不闪不躲，这是看不起自己吗？

    他雷豹，混到如今的位置，那也是从死人堆里爬出来的，没有那份实力，他又怎么能成为四大金刚之一。

    “小子，给我死吧！下辈子记得，不要在强者面前装逼，那会死的很惨！”

    然而，萧阳不过是曲手成爪，单手握住了对方的铁拳。

    随即螺旋气劲轰然发出。

    顿时雷豹直觉手臂处传来一番剧痛。

    然后手臂就跟麻花一样开始拧转，接着皮肉撕裂，露出白骨。

    “啊！”

    在他惊恐的不光中，手臂竟然完全变形了，疼的他撕心裂肺惨叫不止。

    雷豹果断后退，右臂耷拉在剩下，鲜血淋漓。

    他惊怒交加的叫道：“你……你到底是什么人？”

    萧阳淡淡的说道：

    “这就是你的遗言吗，既然这样，你可以死了。”

    萧阳一步一步的走了过去，仿佛一个死神一般，毫无半点怜悯。

    “想杀我，你还嫩了点！”

    雷豹从床头柜内突然拿出一把手枪，对准了萧阳的胸口说道：

    “立马给我跪下来，束手就擒，不然我就开枪了！”

    萧阳饶有兴趣的看着雷豹，好笑的问道：

    “你以为有一把枪，就能够成杀死我了？”

