    无疑，青袍身影正是江浩。

    他探出手掌，随意地在金尾章龙的脑袋上拍了一记，随后屈指将那枚昆吾神金上的烙印抹去：“既然有人将此物予你，你便拿去吧。”

    金尾章龙立即尾巴一卷，收取了神金，撒欢的野狗般朝着地底而去。

    这一幕落入眼中，气得姜云云脸色发青——

    昆吾神金的价值极大，便是寻常的天级玄器，都比不上！

    结果，江浩竟然就这么理所应当地霸占了，怎容得她不怒？

    “你便是他们口中的江真传？”

    姜云云眼神凌厉，仿若可以洞穿人心，“你虽然仅有万象境修为，但，既然能够得到青龙分院上下认可，想来应不至于太过不堪！既然如此，我也不算欺你——”

    铮然剑鸣！

    她掌心浮现出了一柄剑器，隐隐雷音从中涌动而出，仿佛有着一头雷兽潜藏其中。

    “你接我三招！撑得下去，那我昆吾仙山转身就走！没有二话！”

    话音方落，她强悍的实界气息弥漫开来，几如一方天穹罩落，笼向八方。

    比起寻常的上位域主，她身上的威压要更强！简直就像是一尊浸淫这等境界多年的强者，举手抬足间都能压制得人心神若滞！

    “不错，有几分可取。”

    江浩笑笑，下一刻说出的话，却如石破天惊，炸得绫秋仙子师徒二人神色骇然——

    “可惜，‘醍醐灌顶’，终非正道！勉强迈入上位之境，难免也会受到神识驳杂不纯之苦，远不如依靠自身苦修所得。”

    姜云云猛地瞪大眼睛：“你！你知道什么！？”

    她的修为其实并非纯粹靠自己苦修而来，而是凭借着“传承”！

    她有位老祖，数日前大限将至，已经无法通过“封血万寿”的手段续命。

    于是，那位老祖选择了自我坐化，同时凝练出了所有的气血等等力量，将之以“醍醐灌顶”的秘法，统统传承给了姜云云！

    正因为如此，姜云云才能以区区二十二岁的年龄，一举迈入上位域主境界。

    姜云云本以为这是昆吾次元绝顶的秘密，除了师尊与自己，无人知晓。万万没有想到，仅仅是见了一面，江浩居然清晰无比地道出这个秘辛！

    “我还知道，你近日来气血冲突，时时有暴戾之念。另外，每日子时、未时、亥时，需得经受雷霆噬神之苦，发作之时身不如死。且，这痛苦变得逐渐频繁，发作不断增多。”

    江浩缓缓开口，每说上一句，姜云云的脸色都要白上一分。

    “施展这一秘术并不容易，不单单需得牺牲一尊强者的性命。而且，受术者承受远超自己极限的力量，必将根基受损，于修炼感悟上变得迟滞难前！日后再想进上半步，都是无比困难。”

    醍醐灌顶，虽然可以完美传承一尊强者的全部力量。

    但，承受者也要付出自身天赋被掩盖住的代价！从此之后，只能依靠不断发掘先辈能量，从而提升战力修为。

    至于全靠自身修炼，从而获得晋升，那几乎不可能！

    “住口！一派胡言！”

    姜云云慌了，这种种后果是他们家族从来不清楚的。偏偏她清晰感觉得出，江浩所言句句属实，根本没有任何诓骗自己的地方。

    一种莫名的恐慌与愤怒涌起，她怒喝：“纸上练武，夸夸其谈！有那精力，你不妨接我三招再说！”

    面对她的咄咄逼人，江浩只是笑笑：“不必那么麻烦。你昆吾仙山与青龙分院曾立赌约，那赌约的内容无非就是门下弟子对战，胜者便可登临青龙分院，成为真正的核心真传。可对？”

    “不错！任你牙尖嘴利，只要接不下我三招，便不配占据这青龙宝座——”

    “让给你了。”

    倏然，淡淡的一句话响起。

    语气突然，姜云云根本没有反应过来。随后，江浩微微一笑，缓声道：“真传之位，让渡于你了。”

    姜云云：“？？？”

    即便是旁观的绫秋仙子，也是双目一凝，惊疑地看来——

    自从江浩现身，她就一直在旁观察。

    然后，她越看越是震惊！

    因为她发现，自己竟然看不透江浩！自己，堂堂封疆之境的强者，居然看不透区区万象！

    这该是何等的不可思议？

    直至此刻，当江浩说出这番话之后，她更是如遭雷击，呆滞不解——真传之位，他就这么让出来了？

    这位青龙分院真传，究竟怎么回事？

    “你便如此心甘情愿地让出真传身份？”

    姜云云凝神看来，厉喝道，“你到底还有什么算计，统统抛出来吧！”

    “倒也无甚大事。不过——”

    江浩笑容中含着一抹戏谑，“既为我青龙分院真传，那接下来青龙分院面对的麻烦，自然需得由你处理了。”

    随后，他微微抬头，眼神如破云穹：“他们，来了。”

    【作者有话说】

    第三更，到。

