    “开香槟。”陈小凡淡然地说。

    洋人无法可说了，三局，一胜两平，是陈小凡他们获胜。

    他们还想比试，问题在比试的话，就是动用那些国防高科技了，到时候就是真枪实弹了。

    都想不明白，明明就是隔绝了四周，对于模型战舰进行干扰，为何陈小凡还可以这般顺利掌控模型运行？

    最后发现一个问题，对方没有问他们要密码，就可以掌控模型了。

    “我要吃烧烤大餐庆祝。”几个美女发出欢呼。

    这一次陈小凡邀请他们参加，但洋人都灰溜溜走了，毕竟他们失败了，吃竞争对手的庆功宴，再厚的脸皮也会感到羞耻。

    黑猴子肤色变色白一些，身体一米六，现在竟然有一米六五了，看起来精神很多，熊猫眼不见了。

    这是灵雨带来的作用。

    吃了大餐，直升机到来，把他们接走。

    但多了一个乘客，就是哪一位洋人杀手。

    没有谁理会洋人杀手，不把杀手当人看，任务失败就该死，所以没有理会，当做没有那一回事。

    陈小凡就算找他们算账，会否认这个洋人杀手是他们的人。

    这些移交给赵组长去处理，陈小凡不过问。

    回到科技城的公司，现在一座全新数码城建造好了。

    全部店铺都开张了。

    很多土豪都来这里购买办公系统，由于这里最出名，所以人气最旺。

    不是有最先进的芯片就可以垄断市场，其实高科技里面主要就是管理系统，和销售系统最热门。

    就算一个小卖部，如今都会利用电脑管理系统来管理，一旦销售出去的货物，电脑都会自动记录，很清楚知道自己的库存是多少。

    这些小心的管理系统，也不值钱，所以反而是最热门的。

    肖秀儿他们回来，马上就到岗位上，对前来应聘者进行招聘。

    考官却是黑猴子。

    黑猴子的人品和才能都得到了认可，所以摇身一变，变成了数码城的技术总监，兼任主考官。

    经过黑猴子专业的询问，招聘到五百多人博士生。

    一支团队高等级人才诞生了。

    这些专业人士，有两种选择，一种岗位是一线员工，提成和薪水都很高，一种是研究人员，薪水很低，一旦研究成功诞生，就会有丰厚的回报。

    陈小凡也没有认为自己可以偷师就是天下无敌了，可以目空一切。

    反而更注重脚踏实地，研究出自己的芯片，真正自己研究的芯片。

    一个个研究项目发布下去，让五百博士生选择研究哪一一个项目。

    五百多人，一百多人不愿意在研究室工作选择了一线销售。

    有专业的水平，推销软件能够清晰的讲解，口才好的才会选择一线推销。

    陈小凡把十几种芯片和十几种系统交给他们推销和展览。

    芯片不出售的，只是展览，软件系统是出售的，因为是帮助别人安装系统，根本不需要任何东西，因为电脑都是别人的。

    博士生有自己设计的系统，可以在公司里面销售，按照行规拿赚到的钱。

    至于怎么样招收人员，那是黑猴子和几位大美女的事情，陈小凡反而清闲下来。

    杨家兵和陈小美是秘书，就更加忙绿了，毕竟要帮助陈小凡处理很多事情。

    陈小凡在公司的独立别墅之中，此刻可是归心似箭，酒楼和那些农作物，都要灵雨灌溉，库存的灵雨应该用完了。

    展开灵识，施展灵雨决。

    数码城的灵气浓郁是九点灵雨，就差一点就是十点了，就是灵田。

    前不久这里可是一片绿化带，所以环境特别好。

    陈小凡的建造，全是用电能，所以没有污染这里，保持着原来灵气的浓度。

    加上陈小凡在这里施展过灵雨决，更让环境变得更好。

    至于高科技公司，陈小凡感到离自己太遥远了，还是回家种田实在，这里就有几个大美女和黑猴子去管理。

    当陈小凡提出要返回的时候。

    花姐马上跟着陈小凡返回去，比那边的几家公司没有人管理可不行。

    本来花姐到认为明天之后才会返回。

    因为明天就是特价数码股票上市流通，也就是陈小凡的高科技电子公司上市的时候，晚上开始正式上架流通。

    因为那边白天，这边是晚上，这边是晚上那边是白天，正好相反，所以这边晚上，那边新的一天就开始了。

    陈小凡没有等待，你就在那里都可以看到上市流通的情况。

    在直升机上。

    “这一次上市融资得到一千多亿，远超出我们预想的份额，本来以为最多达到三百亿也不错了的，但我们和洋人的比赛胜出，声望更高了，所以一百块一股申购，变成了三百多块，所以就融资了一千亿，现在数码城市值是三千亿。”

    花姐喜悦地说。

    科技兴国，让一个集团变成千亿财团是轻而易举的。

    百分之三十的股票价值一千亿，陈小凡手中有百分之五十一固定股票，不可以流通的，但在；老美那边，是允许流通，巴不得陈小凡把这些股票拿出来流通。

    全流通股，但百分之五十一是不会流入市场。

    百分之十，陈小凡卖出去的话，不需要经过审批。

    陈小凡听到一千亿，都懵比了，做梦也没有想到自己会有这般多钱。

    但这些都是用来研发每一个大项目。

    首先是回到省城，到了仓库哪里，把那些废铜烂铁全部收取。

    净化酒店五颜六色光电。

    花姐很忙，很多文件等着花姐签批。

    离开了好几天，全部美女的工作都囤积下来，花姐确实是有得忙。

    陈小凡检查药园，露出惊喜的笑容，那些药材全部都进化为灵药了，那可是千年灵药。

    脸色大变。

    发觉有修者进入过这里，被困了几天逃脱了。

    不用想，一定是隐山寺的筑基期高手返回来了。

    现在陈小凡可不会害怕对方，毕竟现在陈小凡已经是筑基期巅峰修为，遇到隐山寺的筑基期高手，也可以把对方干掉。

    查看了监视系统。

