    

    “小婿在此，谢过岳父大人的搭救之恩。”张天海站了起来，真心实意地给郑伯渠鞠了一躬。

    郑伯渠抬手向下压了压，意味深长地说道：“贤婿不必多礼了，都是一家人，也甭说太多了。毕竟我们也是互相守望的。”

    张天海在政治上虽有一定的觉悟，但对于岳父大人的这一句话，可仍是有些理解不到位，也不知是不是这些大人物都有这种说话如此高深的。

    高深到有些令人听不懂……

    “知道了。”张天海随口应了一句道。

    “今晚就进行家宴吧！把老大叫回家吃饭。”郑伯渠淡淡地对身边的老管家说道，言语之中却是连一点拒绝的余地都没有。

    这是命令的口吻。

    这是真正意义上的封建时期的大家长，在家中一言九鼎，无人敢不从的那种。

    “是，老爷。”老管家应了一声之后，便去摇电话了。

    “我家的两个儿子，想必小曼也跟你说过了吧？”郑伯渠看着张天海说道。

    “岳父，这事儿小曼从未与我说过，只是粗略地说，她也是武汉人。”张天海在这点儿上倒是没有吹牛，可是句句实言。

    郑伯渠略作思考，说了一句：“那我就简单地跟你说一下吧！我家大儿子叫郑渝阳，供职于武汉警备司令部，上校军衔；二儿子叫郑渝明，供职于武汉市政府；小曼就不用说了。我们家就这么点儿人了。”

    简洁明了，寥寥数语间便将郑家的现状描述得一清二楚。

    同时，张天海也清楚，武汉警备司令部的上校军衔，不是参谋长，官职也是接近的了。

    最为关键的是，警备司令部，那可不是管着宪兵的么？理论上来说，张天海的第九战区警卫第一团在警备司令部的管辖范围之中。

    至于郑家老二在政府是如何表现，张天海倒是没有太大的关注，有郑伯渠这么一个活老神仙在这儿，他能吃个什么亏？多半很快就要就任一个什么局长之类的了。

    总的来说，郑家的这些人，都是些人中龙凤，绝非什么简单人物。

    确实，相比之下，老张家的这些人，可就显得是要平庸了许多了。

    高贵而显赫的家庭，往往也代表着权力，既然是有了权力，在工作事业上就难免是比较忙碌的，往往就会忽略掉一些东西，如亲人的关心就相比其他家庭要欠缺一些了。

    特别是像郑曼这样年幼丧母的孩子，就特别重视家庭的温暖，不然她也不会一直在老张家住着，并不是特别留恋郑家。

    对于郑伯渠来说，对于小女儿的疼爱，这只是疼爱，他真正关心的，只有老大郑渝阳、老二郑渝明这两个孩子，毕竟这俩才是郑家日后的顶梁柱。

    “那以后郑家的家人之中，可就要添上小婿的名字了。岳父日后但凡有任何事儿，只要您出声，小婿决不推辞。”张天海笑眯眯地说道，言语之中却是没有任何的搪塞之色。

    ……

    这一整个下午，两翁婿都聊了许多，可能是因为他们都是处于国内政治的大环境中，他们俩倒也是围绕着当前的时势也聊了许多。

    “玉麟呐……以你军事上的见解，你是如何看待保卫大武汉这个事情？我们的胜算几何？”郑伯渠看向了张天海。

    或许是因为知道历史的真相，张天海摇了摇说道：“我军，毫无胜算可言。保卫大武汉，只是持久抗战中的其中一环，我们必须要依靠保卫大武汉的这一场大战，来消耗日军的锐气，来消耗日军的兵员。只有这样，我们才可能获得最后的胜利。”

    听了张天海的话之后，郑伯渠陷入了一阵沉思之中，良久之后，才开口说道：“我军毫无胜算，何以见得？”

    “日寇忘我之心不死，一直是以武汉作为中心。武汉乃是我国之南北要地，只要武汉守住了，我军南北才能连成一线。更何况，这里是我国之政治、交通、经济之正中心，只要他们打下了这里，我们除了退守重庆而别无选择。”张天海沉声说道，毕竟这里失守了，真的会面临诸多不利。

    “确实，日军兵甲械利，想最快时间灭亡我民国，然而，战线已经拉近至此，想必日寇的后勤线也是相当吃紧的吧？”郑伯渠说了一个貌似无关、实则有关的话题。

    “他们的后方是否吃紧，这一点上，小婿认为，与能否守住武汉并无关联。这只是关乎日军日后的作战罢了。现在日军的作战方向仍是武汉，就算他们后勤吃紧，也不至于几个月都挺不住的。”张天海分析道。

    还没等郑伯渠接着往下说，张天海就继续说道：“日寇在与我军的连番作战之下，固然是是损失了大批的常备精锐，精锐部队如第五师团、第十师团、第十四师团皆是在不同程度遭到我军的重创，但归根结底，他们的国本未伤，仅仅是吃紧罢了。”

    “他们在我国的领土上，至少还有四十万能够机动作战的精锐部队！如果我军能将他们这四十万精锐消耗殆尽，我军与日寇在战场上才能出现真正的相持状态。”张天海十分坚定地说道，说话掷地有声。

    “四十万……”郑伯渠喃喃着说道，那深皱的眉头说明了他可是十分了解日军的实力的。

    日军一个联队能追着国军的一个师打，这也是事实。

    日军的战力强大，这是不可否认的事实。

    若是日军的战斗力真有那么差，那么抗战也不会打了十四年，全面抗战打了八年也才是结束了。

    “据我所知，你的部队现在可是堪称我国军之精华，若是你的部队上到战场，和日军的战力对比会是如何？”郑伯渠问了一句。

    “若说，小婿的部队上到部队，直接吊打日军一个师团。岳父大人可是会相信否？”张天海正色道。

    “自然不信，你真当我是个军事外行么？”郑伯渠瞪了一眼张天海。

    “额……既然如此，小婿便实话实说吧！小婿的部队在前线受创颇重，至今尚未恢复元气，若是以先前的全盛状态，再套到如今的兵员人数，与日寇拉开单对单练，我们团能收拾掉日军的一个联队倒不成问题。若是对阵日军的一个旅团，恐怕是心有余而力不足了。”张天海如实说道。

    确实，他没自信到能够单挑日军的旅团级，至于联队级，那还是有信心打垮的。

    日军的旅团级可不是加强一杯兵力那么简单，还有各种旅团直属部队，而且兵员增加了，在火力配置上，那自然也是比第九战区第一团要强上许多的。

    别的不说，就拿徐州会战时的坂本旅团来比一比，若是没有庞炳勋的第四十军消耗他们的兵员，又有张自忠的第五十九军的强力支援，就凭他张天海的第三战区直属第一团？打他还不是像打狗一样简单？

    这日军的单兵战力本来就比国军的单兵战力要强了，更何况还有诸多飞机大炮的支援，可不是一加一等于二那么简单！

    这些部队的加强，可是领到日军前线部队似是如虎添翼一般！

    ……

    PS：第二更送上！

    没想到哇，今晚居然能按期赶上。        

