    除了她和皇帝的车，随行的还有几个大臣。

    到时候具体商谈归顺细节，都要这些大臣去谈，指望萧子良是不可能的。

    云黛正想着，看见萧子良从马车探出头，笑道：“姐，我等你半天了。咱们快点出发吧。”

    云黛正要说话，看见娇娇的脸一闪而过。

    “你还把她带着了？”云黛问。

    “带了，不然谁伺候我洗脚？”

    “毛病。”

    云黛瞪他一眼，也懒得理会这种小事，转身登上自己的马车，说道，“出发吧。”

    车队缓缓出发，百姓们纷纷出来，站在远处默默的目送。

    他们也都知道，这次皇帝去周国干什么。

    等他回来，就不再是皇帝，而是王爷了。

    而齐国，也会彻底变成大周的附庸。

    这虽然叫人有些意难平，但又有什么办法呢。

    如今的北齐，不依靠周国，就只能被九黎蚕食。

    在周国和九黎之间做选择，并不难。

    九黎一言不发就掉头来攻打凉城，已经足够说明他们的险恶。

    而周国……虽说两国交战多年，但如今毕竟不一样了。

    齐国的长公主殿下，是周国的皇后娘娘。

    无论如何，公主也会照看齐国的吧。

    因此，百姓们对此事并没有太大的抵触，知道皇帝和长公主出城，也只是安静的目送着。

    他们只希望，长公主殿下真的能让齐国的百姓过上没有战乱，不再忍饥挨饿的日子。

    一路上，云黛探出头，对周围的百姓挥手道别。

    她扬声说：“你们放心，我一定会让你们过上好日子。外头冷，大家都回去吧！”

    “谢谢公主殿下！”

    “公主殿下慢走——”

    百姓们听到她的话语，也都比较激动，纷纷叫起来。

    有不少百姓甚至追了一会儿马车送她，最后被侍卫拦住了。

    这种行为毕竟有危险。

    城门外，秦王赵纾骑着马，安静的看着马车靠近。

    云黛下了马车，来到马前，仰脸看他：“王爷，你真的不跟我一道回去？”

    “皇上有旨，我要暂时镇守，以免这里出什么岔子。”赵纾沉声说，“路途遥远，你多带些侍卫吧。”

    云黛笑道：“王爷就不能下马来说话？仰着脖子怪累的。”

    赵纾沉默了下，跳下马，站到她面前。

    他挺高的。

    还是得仰脖子看。

    云黛后退一步，说道：“王爷，北齐如今危机重重，辛苦您守着了。”

    “应尽职责，谈何辛苦。”

    “如今天气越来越冷，塞北的冬天来得早，去的晚。沧澜镇也就罢了，留在这里的五万将士，实在辛苦了。”云黛说道，“回去路过边境的几个城镇，我一定收拾了那边的贪官，尽快送粮草炭火过来。”

    赵纾点点头：“你带的人不多，不要与人发生冲突，免得吃亏。”

    “我心里有数。”云黛说道，“那些蛀虫，平时贪也就罢了，连前线战士们的救命粮草也贪，我绝对饶不了他们。”

    赵纾道：“粮草也就罢了，最要紧的是药材。”

    “我记住了。”

    “行，去吧。”赵纾似乎也不想多说什么，催促她尽快离开。

    云黛道：“虽然你可能会觉得烦，但我还是得再再再一次叮嘱你，千万千万保护好自己，不要受伤，记住了吗？”

