    “好了，临儿，不用在意这些凡俗末节！”陆均罢手，阻止了陆君临，到了他这等境界，自然不会把这些看在眼里。

    “初次见面，肉身不在，没有带身外之物，就送你两样吧，一为青春永驻，二为万厄不临身！”

    陆均说着，随手一划，在叶轻媚目瞪口呆之中，客厅之中出现了一道门户，隐约之间，她看到了一座仙气缭绕，宛如仙境，高耸入云的山脉，其中有仙鹤展翅翱翔，灵兽出没鸣叫！

    哗！

    陆均伸手而出，探了出去，拘来了无数流光溢彩，香气四溢的药草，手掌轻动间，已然炼成了一颗圆润饱满，宛如梦幻宝石一般的丹药。

    未等叶轻媚多看，陆均已经收回了手掌，那道门户也随之关闭。

    “比之仙丹尚有差距，但保你青春永驻亦足了！”

    陆均松开手掌，那颗丹药脱离而出，缓缓的飞到了叶轻媚面前。

    “发生了什么？”

    叶轻媚看着凭空停留在面前，香气扑鼻，似世间最美味可口之物，目瞪口呆。

    “还愣着干什么，还不快接着？”

    陆君临又瞪起了眼，连忙催促，自家老爹所炼制的丹药，即使比不上不死神药，但也不会差到哪里去，特别是有几种药材，已经接近不死神药了，连他都没有这种口服！

    “啊，哦！”

    叶轻媚愣愣的接过，只是握在手里，就感到了一股清香涌入身中，几十年来的积疾和疲倦全部一扫而空，不管是头脑还是身体，一下子清爽起来，仿佛蜕去了一层沉重的枷锁！

    “吃了它！”

    陆君临大手一挥，一股劲风吹出，把丹药推进了她口中。

    “额……”

    叶轻媚还没反应过来，丹药已经落进她口中，不等她咀嚼，丹药已经化为一股她从未尝过的芬芳，在嘴中流淌，填满了味蕾！

    好吃，非常好吃，难以想象的美味，叶轻媚觉得这是她这辈子吃过最好吃的东西，以往所有她以为人间美味的东西，在它面前，根本不值一提！

    随着芬芳入体，香味还未散，一股暖流遍及全身，四肢百骸，就好像沐浴在春日的阳光之下，无比温暖，舒服，放松，仿佛身体里每一个细胞都在沸腾！

    叶轻媚不由闭上了眼睛，好好地享受起来。

    也不知道过去了多久，那股暖流和芬芳才散去，叶轻媚意犹未尽。

    “这是什么东西，超级好吃，太好吃了！”

    叶轻媚睁开了双眼，只觉浑身说不出的轻盈，精力说不出的充沛，身体就像是回到了十八岁，活力十足！

    “你看看你现在的样子！”

    陆君临手一捎，把房间内的镜子拘了过来。

    “这……这……这是……”

    叶轻媚看着镜子里的那道人影，心中一震，那模样，不就是她十八岁的样子吗？

    “发生了什么事，我，我，这真的是我吗？”叶轻媚愣愣的看着镜子里的自己，摸着那张丝滑洁白无瑕的脸蛋，根本不敢相信。

    “你不是一直感叹自己老了，想回到年轻的时候吗？”

    陆君临来到她身前，由于他早已经岁月不加身，所以，他并未变老，此时跟叶轻媚站在一起，郎才女貌，宛如神仙眷侣！

    “老陆……这……这是真的吗？”叶轻媚呆呆的看着镜子里的自己和老公，她想起了十八岁那年遇到老公的情形，简直和眼前的一幕一模一样！

    “呜呜！”

    不知想到什么，叶轻媚忽然转身抱着陆君临，哭了起来。

    “好了好了，这么大年纪了，就别跟小孩子一样了，爹还看着呢！”

    陆君临轻声安慰，同床共枕这么多年，他岂会不知道妻子的想法，看着一直以来，容颜未变的丈夫，而她一日比一日衰老，她心中不是滋味，但又无可奈何。

    她多么渴望，她也能青春永驻，陪着丈夫，可是她知道，这根本不可能，她只是凡人，总会老去。

    只要想想，未来有一天，自己人老珠黄，而爱人依然年轻，那是何等的痛苦！

    只是，万万没想到，今日，她居然也能青春永驻了，她终于可以像过去一样，陪着爱人了！

    “哎呀！”

    叶轻媚如同少女般，娇艳的脸蛋布满了红晕，她连忙从陆君临怀中挣脱出来，好奇的问道：

    “爹……老陆，咱爹是神仙吗？”

    这样神仙般的手段，叶轻媚已经对陆均的身份不再怀疑，毕竟她也不傻。

    “神仙啊，如果这世上真的有神仙，那肯定是咱爹，咱爹已经活了三十几万年了！”陆君临失笑。

    “三……三十……万年？！”叶轻媚惊呆了，张大着小嘴。

    “嗯，这些以及我的事，以后再慢慢与你说！”陆君临微微点头。

    “我的天！”

    叶轻媚只觉得今天发生的事情都很梦幻，三十万年是什么概念，这如同天方夜谭，比刚才的神仙手段还要让人震惊，简直如同神话！

    这时，陆均又出手了，轻轻一划，虚空裂开，露出了一片星空，他摘星捉月，在挑选星辰，很快，就拘来了一颗无生命星辰，手中仙芒流转，收回来的时候，已经化作一枚储物戒指！

    如果这枚戒指流传出去，不知道引发怎样的动乱，因为这是一枚仙器级别的储物戒指！

    光芒闪过，落在了陆君临手中。

    “老婆，来，带上它，有了它，就算是我，都伤不了你了！”陆君临亲自为叶轻媚带上。

    “这，这是……储物戒指！”刚一戴上，叶轻媚就心领神会，刹那间明悟。

    “嗯，快谢过爹！”陆君临点头。

    “是！爹，谢谢您，之前的事，是轻媚不懂事，请您原谅！”叶轻媚转身对陆均行礼，不过被陆均阻止了。

    “些许小事，不用在意！”

    陆均罢手。

    “对了，快去把儿子叫出来，见过爹！”陆君临对叶轻媚说道。

    “嗯！”

    叶轻媚应了一声，转身去叫叶凡去了。

    很快，叶凡房间就传出一声怪叫，那是叶凡惊讶吃惊的声音，想必是见到年轻后的母亲，难以置信。

    不多时，叶轻媚就带着叶凡走了出来。

    “小叶子，快来，这是你爷爷，爹，他是临儿儿子，叫叶凡，随了媚儿的姓！”陆君临介绍道。

    “爷爷？”叶凡看着比自己更显年轻的陆均，一脸懵逼，怎么肥事，忽然就多了一个爷爷？

    “嗯！”陆均目光落在叶凡身上，微微一笑，“小叶子，你好啊！”

