    为了支走凯瑟琳，安宁也是费了好大的功夫。

    仅仅不到六天，亚美利加那边，黛芙妮动作可谓是又大又快。

    在奎克的报告中，黛芙妮在亚美利加已经有超过百万信徒。

    主教汉尼利用天河现象又显露神迹，如此手段下去还真把无数人忽悠的一愣了愣的。

    作为光辉之主在现世唯一的地上的代行者，汉尼这位还与亚美利加的很多官方高层接触了。

    双方交换了些许利益，然后达成了一定默契上的一致。

    借此机会，奎克通过光辉教廷很快就知道了现世深渊七原罪投影的另外七个地区。

    然后，汉尼以帮助光辉之主，以找自家神明的借口说可以帮助光辉教廷镇压七原罪的某一个区域。

    借此既能帮助光辉之主传教，增加光辉之主在这个世界的力量，也好寻找死亡主宰。

    光辉之主黛芙妮不疑有他。

    这么多年的相处，她对奎克、蒂娜以及凯瑟琳都有一定认识。

    再者同出一个世界，又有共同目标，黛芙妮自然允许了。

    而后也正是找准这个借口，安宁也以有这么做的必要等似是而非的理由说服了凯瑟琳。

    不过，凯瑟琳去南大陆镇压某处深渊她是同意，但她也有要求。

    那就是她每周会来安宁这里一次，要么就安宁必须每周去找她一次。

    对此，安宁自然允许了。

    与凯瑟琳的相认对于安宁来说，既有好处也有坏处。

    好处是亡灵世界的力量能够更顺理成章的成为他在现世能够动用的力量。

    坏处则在于凯瑟琳太过粘人，安宁无法去分身处理自己其它身份的事。

    暂时安宁肯定不会让凯瑟琳知道自己太多的情况。

    而凯瑟琳这一点其实也好解决，因为凯瑟琳根本不在意安宁有什么身份，甚至都不会问。

    她只要知道哥哥还在，只要哥哥在身边就行了。

    对于其它的事，凯瑟琳几乎一律不管。

    甚至说，凯瑟琳也几乎不会跟其他人谈论自己哥哥的事。

    所以从这里来说，安宁对凯瑟琳也是比较放心的。

    这些天过去，余长生那边的情况安宁差不多也算弄清了。

    利用桃树卡的界面，安宁就像看电视一般的花了大量的时间去看赤鸾山结界内的一切。

    通过余长生与狐盼盼等弟子的聊天，也通过某些画面，安宁几乎也算是知道乾国的情况了。

    乾国有一处深渊，而且是位于北边的山海市的一座边缘小县。

    余长生救了那个县城的所有人，而后官方还将那个地方迅速封锁。

    与此同时，就在昨天安宁还见证了余长生等人与乾国官方代表的会面。

    会面大概议论了一个事，那就是截教与官方的稳定沟通平台。

    双方互不干涉，然后建立了就像国与国一般的联盟关系，以此达成一定程度上的信息共享与互助。

    总的来说，得到实惠与好处的肯定是乾国了。

    毕竟，余长生等截教众又不渴求什么，相当于给乾国白打工。

    这样的事如果放在一般的人眼里绝对不正常，而且还算得上吃大亏了。

    但，余长生等截教众是修行的方外之人，其实这么一想也说的过去。

    借消除邪祟的手锻炼自己的弟子，这种事还真不能说谁吃了多少亏，谁赚了多少。

    总之，对于余长生那边的事安宁现在是放心了，也不用自己去帮助他们。

    “接下来，也该去看看莉莉丝的近况了。”

    安宁打算下周就去至冬国看看，至于为什么是下周？

    答案也很简单，因为距离安宁晋升梦境玩家二级的游戏场景还剩下一天。

    这次的晋级场景是在现世，而且还要选定国度。

    思考良久，最终安宁选择了乾国。

    没什么好说的，因为乾国距离安宁近啊，游戏结束他也能第一时间看见各路新闻与影响情况。

    这或许也便是安宁作为幕后的唯一乐趣吧。

    玩转世界，看着所有人那看着自己弄出的动静而吃惊，那种感觉还挺不错的。

    至此，安宁一边做着准备，一边也再次咸鱼起来。

    难得的休息时间，送走了凯瑟琳后，安宁自然要安静的玩一下自己买回来的那些游戏。

    以此，就这么的，安宁直接一直优哉游哉的等到梦境游戏的又一次开启。

    ——————

    【梦境游戏开启】

    【本次为玩家的等级晋级游戏场景】

    【梦境玩家选择游戏场景的背景地点为：乾国】

    【开始随机生成与现世乾国背景贴合的游戏剧情】

    【游戏剧情生成成功】

    【当前场景：鱼跃龙门】

    【星级：★★☆（两星半）】

    【难度：+1】

    【时间线：2036年】（现世）

    【地点：乾国苏城东明湖】

    【面积：50平方公里】

    【晋升任务（1/7）：作为一条不足半斤重的金鲤，当前你需要在二十四小时内让十人认可你能越过龙门，每越过龙门一次作为金鲤的你都可获得一定的成长。】

    【注1：只有人类看见玩家您时，对方才能听见您的声音，不限距离；您能够说出的话限定为[凡人，你觉得我能越过去吗？]’；三分钟内，只可询问同一个人三次，五分钟内，听见该声音的人类没有点头或认可，你便失去对该人类再次询问的机会。】

    【注2：游戏时间与现实等同，每次失败，任务于隔日第二天再次继续，直到完成晋升任务。】

    安宁愣住了。

    这次的梦境晋级场景可以说和此前几个场景有很大的区别。

    不需契约人类，没有幸运玩家参与，一条半斤的鲤鱼，只要在人类的注视中越过龙门就行。

    龙门是什么？

    安宁化身小小金鲤游荡在湖面上，麻木的眼神正看着距离自己头顶约一米高的虚化物体。

    虚化物体是一朵怪异的白云，白云长度不足半米，细小而狭长。

    在那云上，此时甚至还可见立着的一道金光灿灿的迷你版红柱龙门。

    金鲤在湖面游动，虚化的云与云上的龙门便一直跟随移动，并且一直在安宁的鱼头的前方一些距离。

    龙门为古篆，甚至不是繁体，要不是安宁提前知道是跃龙门，他估计怎么猜也猜不出这两字的含义。

    在这个世界，很多文化与安宁前世是相同的，但历史与神话却有很大差异。

    比如洪荒神话道教三清之类的，这个世界根本没有。

    而且很多朝代也不同。

    要说相同处其实也有不少，比如鲤鱼跃龙之类的，这便是这个世界与安宁前世世界的一个相同点之一。

    安宁选择晋升场景在乾国，梦境游戏就给他整了一个符合这个国度文化背景的游戏场景。

    对此，安宁也没什么好说的。

    唯一有点不爽的就是，这次怎么又不是人类啊？

    人类的神话传说，这个世界又不是没有，搞毛呢，安宁有些唏嘘。

    不过，鱼跃龙门也不错吧。

    只是这游戏时间与现实对等，就有点让安宁感觉无言了。

    原本他还以为这次游戏又要晚上睡下后才开始，结果中午就来了。

    梦境游戏直接出现一个十分钟的倒计时，然后安宁愕然之下，也只得迅速躺到床上去，要不然估计游戏一开始他就得直挺挺的倒在房间的地板上了。

    “这都什么事啊？要我跃这玩意儿？一米高？”

    安宁既感觉有些新奇又感觉好像难度也不高啊。

    不要人类承认自己能越过去吗？一米好像也不高啊？

    安宁有心尝试，所以立刻就从湖面消失并游向湖下深处。

    化身成为鲤鱼，这对于安宁来说还是挺新奇的，虽然是初体会，但安宁控制鱼身游动一点也不生涩。

    入水，然后加快摆尾与鱼鳍的调整，从水下伸出猛冲，高高跃起。

    然后溅起一大片水花再次落入湖中。

    安宁放弃了，是的，刚刚他其实感觉自己冲的很猛了。

    结果半米高都没有。

    阳光照射下，此时整个东明湖一片波光粼粼与安静。

    安宁所在的这片水域周围全是树林与山丘，山丘两岸甚至还可以看见一些寺庙的高塔。

    东明湖可是乾国著名的旅游区啊，全国闻名，应该有人员聚集的开放区。

    所以，为了找人，安宁第一步就是顺着河道开始看准一个方向开始快速游动。

    果不其然，半个小时后，安宁终于看见了沿岸的河堤。

    河堤距离安宁大概有五公里远，隐隐可见河堤上还有很多人在游玩。

    沿岸的绿化带，沿岸的商铺与人流只是看一眼，安宁就对自己的任务充满信心。

    这么多人，找十个人认可不难吧？

    这青天白日，阳光大好的，难不成还有人能被一条鱼吓到？

    现代年轻人的胆子可不是古代人能比的。

    至少安宁觉得自己要是遇到一条开口说话的鱼，第一时间应该是很兴奋才对。

    要是这鱼来个报恩之类的，变成鱼娘岂不是很美？

    河堤那边有一座跨湖的低矮小桥，人们在其上穿行；同时靠近那边湖中还有很多大小不一的游船，这些可都是安宁可以选择的目标啊。

    带着一丝热切与吓人的刺激心情，安宁顿时加快了速度。

