    黄猿给千仞雪做了一顿丰盛的大餐，让千仞雪美美地享受了一次没事。

    哪怕是千仞雪已经很费劲的在吃了，到最后还是剩了很多，看着好吃的美食却吃不到，着实难受。

    就算是千仞雪想要继续吃，她的肚子也不允许了。

    “下次想吃再吃吧，一次也不要吃的太多了，会吃伤的哦~”

    好吃的东西不能一次性吃太多，否则很容易吃腻，吃伤就是吃腻的一种说法。

    “好的，就知道了，老师！”

    在消化了一会儿后，千仞雪起身准备返回天斗皇城了，她现在的身份是天斗帝国太子雪清河身边的女仆，不能离开太长时间。

    “老师，有时间我就会回来看你的，我先回去了！”千仞雪开心地和黄猿告别，每次和黄猿在一起地时光都是很开心的。

    “哦斯，祝你的计划成功哦，加油哟~”黄猿同样笑嘻嘻地挥手和千仞雪道别。

    在千仞雪离开武魂城后，自己也要开始工作了，对于千寻疾这个家伙，留给他的时间够多了。

    黄猿当即用电话虫联系了乌尔奇奥拉，“小乌桑，你那边都准备妥当了吗~”

    “……没问题……随时可以……消息也放出去了……”

    “哦哆，那就好，千寻疾那家伙的罪证只有这么多吗~”

    “是的……全部给你了……”

    “好的，辛苦了小乌桑~”黄猿笑嘻嘻地挂断了电话虫。

    看来计划都非常完善了，不出意外当即话，黄猿推测千寻疾要不了多久应该就会忍不住要出手了。

    这时刚刚挂断的电话虫响了起来，黄猿接起后，一如既往的开口道：“摩西摩西，这里是黄猿~”

    “黄猿啊，我是比比东！你们已经有计划了吗？”比比东一直在期待着千寻疾去死，但斑和黄猿一直告诉她让她不要担心，他们会处理。

    可是这一等都四年了，她不免也有些着急，这才打电话询问黄猿。

    “比比东啊，不用担心，近期老夫和斑就会展开行动了，倒是你要做好准备哦~”黄猿意味深长地说道。

    比比东身为当事人自然知道黄猿说到是什么意思，她早已经准备妥善了，她等这一刻已经很久了。

    “安心吧比比东，相信老夫和斑咯，没问题~”黄猿给比比东保证道，他清楚比比东对千寻疾的恨意。

    “……我肯定相信你们，你们是我最信任的人，从没让我失望，是我太急了……”比比东也意识到了自己的失态。

    “没什么的，耐心等着吧，很快了，说不定就是这两天了~”

    黄猿早就准备好了，消息已经传出去了，一切都要看千寻疾什么时候做决定了，不过可以肯定的是，千寻疾迟早会忍不住的，这个消息是绝对吸引他的。

    本场“演出”中还有着唐昊和阿银两位重要演员，只可惜黄猿不打算告诉他们剧本，一切都要看他们的临场发挥。

    为了保险起见，也为了能够彻底引诱住千寻疾，他们的行为举止必须自然，如果黄猿提前告诉了他们剧本，那肯定会出现不自然的地方。

    鬼魅和月关二人更是不用担心，很早之前就被黄猿给忽悠走了，根本不会鸟千寻疾。好消息是，经过黄猿开导后，鬼菊二人现在也应该成为鬼菊斗罗了，他们用4年的时间成功突破到了91级，成就了封号。

    黄猿的一切都准备妥当了，现在要做的只有一件事，那就是耐心等待。

    教皇殿中，千寻疾坐在王座上，他最近一直在苦恼着一件事情。他的合作伙伴莫克斯告诉他了一个惊为天人的消息。

    武魂殿的长老唐昊身边有一只十万年化形的魂兽，名叫阿银，是一名非常美丽的女子。

    说起唐昊，千寻疾印象很深，还是黄猿亲自给招揽过来的。这些年唐昊也完成了不少武魂殿安排的任务。

    “好啊，唐昊！没想到在我眼皮子底下竟敢隐匿十万年魂兽，根本没把我放在眼里！”千寻疾生气的地方就在于，每次来武魂殿时，唐昊都是孤身一人，丝毫未曾听闻有女子相伴。

    “十万年魂兽啊，那可是宝贝啊，更何况还是个大美人！”千寻疾可是眼馋得紧，自己的第九魂环原本也是想弄成十万年魂环的，但最后只弄到了将9万5000年的炫光剑牙虎。

    虽然千寻疾没法再吸收魂环了，但这丝毫不影响他对美好事物的占有欲。

    “唐昊，你竟然隐藏得这么深，那我就要夺走你珍视的东西！”千寻疾的脸越来越阴沉。

    第二天，教皇殿里，千寻疾当众宣布了唐昊背叛武魂殿的事情。虽然很多武魂殿殿员都不知道真实情况，可这毕竟是教皇的命令，他们也不会贸然去质疑。

    千寻疾打算对付唐昊并不假，但是唐昊的实力却是不容小觑，据说现在就只差一个魂环就可以突破到封号斗罗了。

    保险起见，千寻疾带上了鬼菊两位斗罗，两位91级的长老，加上自己95级的实力，问题应该不大！

    鬼菊斗罗是知道剧本的，于是便开口提议道：“教皇冕下，您也知道唐昊是黄猿供奉邀请来的，发生了这样的事情，叫上黄猿供奉会比较好，他比较清楚唐昊的实力！”

    千寻疾听了鬼菊二人的话后，不自觉地点点头，确实他们说的很有道理。

    “好，月关你去通知黄猿！”

    如果有了黄猿的帮助，区区唐昊对他们来说还不是手到擒来。

    “遵命！”月关很快来到了长老殿。

    长老殿门口，黄猿站在门口似乎是等待多时了，看到月关的出现，开口道：“想必那家伙是上钩了吧~”

    “是的，黄猿供奉，千寻疾已经按照您的想法行动了，现在派我来邀请您！”月关说完也是微微一笑。

    “那就出发吧，时间等得也挺久的了~”黄猿带着月关朝着教皇殿走去。

    千寻疾现在一门心思都在想阿银的事情的，完全没有发现这件事情的异常。

    “十万年魂兽，很快就是我的了！”

    千寻疾眼里，唐昊根本不会是自己的对手。先不说唐昊还没到封号，就算是到了千寻疾也不担心。

    先不说自己的帮手，就凭自己对付一个唐昊也是易如反掌，虽然他的身边有十万年魂兽，但在自己面前也不够看。

    千寻疾对自己的感觉十分良好，信心十足。

    确实按照魂师等级的一般规律来说，千寻疾这样的想法是一点问题都没有的，95级的斗罗已经是超级斗罗行列了，挑上两个初入封号的人也不算是太麻烦。

    更何况千寻疾这回带上了鬼菊两斗罗助阵，最重要的是黄猿来的话，那就更加稳妥了。

    只可惜，千寻疾想的还是太美好了~

    