    ······

    “爷爷！”

    苏宇看起来有点气恼。

    云杰笑眯眯的看着他：“我说错了吗？你小子可是有前科的。”

    苏宇无言，好吧，自己确实低调不起来，再说了，不高调一点，怎么抢资源，怎么快速提升自己？

    看看他现在，来到诸天战场才半个月的时间，一下从十七铸提升到了二十五铸，这要是在人境，哪能提升那么快。

    “既然你还没有想好接下来该怎么走，那爷爷我不妨给你指条明路。”

    云杰开始穷图匕见了。

    说到底，他还是打算让苏宇走上半死灵的道路，只是原著中是被动，而现在云杰希望苏宇变成主动。

    苏宇一脸古怪的看着云杰：“爷爷你不会又在打什么坏主意吧？”

    云杰没好气的瞪了他一眼：“你小子怎么说话呢！我说的是给你指明路，不是不归路！”

    “行行行，那您说吧。”

    苏宇害怕云杰又对他动手动脚，所以他连忙认怂。

    云杰认真道：“在此之前，我得先问你一个问题，你是不是已经开启了阳窍？”

    苏宇点点头，他是开启了阳窍，但爷爷是怎么知道的？

    “你别这么看着我，我都是猜的，你不是整天说人族有什么元神窍，并且分为阴阳两窍吗？再加上你那不正常力量爆发，我猜测你应该是开启了阳窍。”

    云杰觉得心累，苏宇这小子太多疑了，说什么他都要先怀疑一番，因此他不得不做出解释。

    经过云杰这么一解释，苏宇想了想，发现没有多大毛病，于是点了点头。

    “既然你的阳窍已经开启，那接下来我要说的事就好办了。”

    云杰转头问道：“古城你都已经知道了吧？”

    苏宇不明所以的点点头。

    “不过我相信你对于古城也只是一知半解，接下来我给你好好讲讲。”

    “古城一共有三十六座，都是从上古时期留存下来的，每座古城都有一位石雕，但他们其实是活人，他们包括他们脚下的古城都是为了镇守死灵通道，因此他们也被称为古城镇守。”

    云杰一点一点的给苏宇讲解三十六古城的情报，经过云杰的一番讲解，苏宇对他们有了大概的了解。

    同时苏宇也感到惊讶，想到自己锤的那个石雕居然是活人，而且还是十万年前就已经存在的老古董。

    话说，他会不会记仇啊？

    应该不会吧？我根本没有伤到他。

    但是苏宇还是一脸疑惑，云杰所说的“明道”和这些古城又有什么关联吗？

    云杰开始进入正题：“十万年的死气侵蚀，有一些镇守就要坚持不住了，这个时候，他们迫切需要一个人来帮助他们分担压力。”

    这下苏宇有些明白了：“您是打算让我去帮助他们？可是我凭什……阳窍可以帮到他们？”

    苏宇一下联想到云杰问他阳窍的事情。

    “不错，阳窍可以让你吸收大量的死气，从而帮助他们减轻压力，如此一来，不管你惹出了什么事，他们都会力保你的安全。”

    “你要知道，那可是三十五位高段永恒和一位合道境强者啊，有了他们的支持，到时候你在诸天战场横着走都可以，不行爷爷我，受到人族其他无敌的掣肘，无法全力帮助你。”

    “你要是按照我说的做，你将成为从古至今第一任三十六古城之主，自此以后，诸天战场任你傲游。”

    这一刻，云杰化身大忽悠。

    苏宇迟疑道：“这可行吗？我该怎么做？”

    “放心好了，你爷爷我都研究好了，到时候你化为半死灵就可以了，到时候你自然会明白该如何做。”

    看着云杰的样子，苏宇总感觉不靠谱，或许是因为云杰每年在他生日的时候都整蛊他，给他留下了阴影。

    云杰接着道：“不过你也不用太着急成为半死灵，你继续在诸天战场浪吧，等遭遇追杀，你再往古城里躲，到时候我要是救不了你，你再转换成半死灵也不迟。”

    苏宇：“……”

    爷爷这是觉得他保不住我，所以才给我出的这个主意吧？

    “行啦，差不多就是这样了，”云杰见该说的差不多已经说完了，他也该走人了，接下来苏宇爱怎么搞就怎么搞了，反正到时候情况再差。也差不过原著。

    云杰看了眼苏宇：“你小子还有什么想说的，想问的。”

    忽然。

    云杰想起什么：“我说你小子打算什么时候和吴岚成亲？当初我交代你的事你是不是都忘干净了，现在都过去一年了！”

    “还是说你打算学你大伯那个没出息的家伙，两百多岁还是一个光棍。”

    紧接着，云杰拉过苏宇：“来来来，跟我好好讲一下你和吴岚的事，顺便再说说其他，咱们爷孙俩好久没有聊天了，今天就好好聊聊。”

    苏宇被云杰的一套“组合拳”给打蒙了，刚才他看见云杰都想走了，结果又突然来这么一出。

    苏宇心有抗拒，但还是忍了下来，聊聊天也挺好，就当是放松一下了。

    紧接着，云杰、苏宇两人就这么聊了起来。

    不过大部分都是云杰在问，苏宇回答。

    渐渐的，苏宇感觉到一阵困意，眼皮越来越重，随时都有可能睡过去。

    云杰摸了一下他的脑袋，轻声道：“困了就睡吧，爷爷在这守着你。”

    因为云杰的一句话，苏宇再也忍不住了，直接睡了过去，睡得特别沉。

    看着苏宇熟睡的脸庞，云杰有些心疼，睡吧孩子，好好睡一觉，接下来的几年你都没时间，也没机会睡了……

    然后云杰看向远方，心里不知道在想些什么，不过他的右手一直放在苏宇的头顶。

    苏宇的意志海深处，时光册微微颤抖，像是在挣扎，但是却被一只看不见的手给死死的按住，动弹不得。

    最后，它干脆放弃了。

    一眨眼便是两天两夜。

    苏宇紧闭的双眼再次睁开，眼神从一开始的茫然再到清澈。

    然后他使劲伸了一下懒腰，他感觉这一觉是他这十几年来睡得最踏实的一觉。

    很香，很踏实！

    莫名的，金色图册居然没有再作妖，很安静。

    奇怪！

    这时，云杰转过头，微笑道：“醒啦？”

    “爷爷，我睡了多久？”

    苏宇连忙起身，拍了拍身上的灰尘，他一身白袍，和云杰很像。

    “不长，两天而已，我看你睡得香，所以我没有叫醒你。”

    “两天吗？”

    苏宇喃喃道，他感觉现在的自己浑身轻松，内心压抑已久的憋屈、愤懑和疯狂消失了许多。

    十几年来，他每天都在做着不同噩梦，但噩梦的结局都是相同的，一次噩梦就代表了一次死亡，因此他的内心很压抑，很憋屈，很疯狂！

    那种感觉，别人根本体会不到。

    他不禁感慨，能够踏实睡觉的感觉太好了！

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

