    《迷果》首映如期而至。

    主办方分给叶秦他们的只是一个容纳几十人的小放映厅。

    显然，也不是很看好。

    “人不多啊。”

    临近影片放映，叶秦扫了一圈，座位寥寥十几人，连前两排都凑不齐。

    “这还是几天跑前跑后到处推荐的结果，不然根本没人知道。”

    章一白无奈道：“那几张破海报内锤子用！”

    “章导，有人看就行。”

    叶秦安慰着，频频地回头，看向门口。

    章一白摇头叹气，似乎默认这种尴尬的境遇。“是啊，有人看就是赚的，至少不是孤芳自赏。”

    叶秦无奈，章一白属实比九十年代的贾樟柯一批人惨。

    那会儿影院、电影厂等计划制度下的电影体系崩塌，赶上电视狂潮，《渴望》、《三国演义》、《西游记》，还有大量TVB港剧，《上海滩》等，有的是逃避审查，有的是被逼无奈，出走海外。

    虽然票房不行，视角不对，但在千禧年左右以西方奖项为荣的年代，等于去海外镀个金身。

    像他这种，纯属哪头都不沾，钱没有，名声也没有，奖也没有。

    忽然间，门口传来动静。

    叶秦听到声音，才松一口气，她果然还是来捧场。

    虽然李美其在美利坚排不上号，可至少是一个介于二流三流的明星，可还有一定的粉丝基本盘。

    他从后排站起，“快，快到门口迎接。”

    “谁啊？”章一白迷糊道。

    “maggie q。”

    章一白兴奋得满面潮红道：“秦子，你在好莱坞都有人脉，你怎么不早说啊！”

    叶秦翻翻白眼，悄声道：“想什么，偶遇见的，费了好大力气才睡服的！”

    “睡服？”章一白瞪大眼睛。

    “口误，是说服。”

    叶秦心里一突，急忙解释是一时口快，娘的，看完《驴得水》养出的口头禅，老把“说服”说成“睡服”。

    章一白满脸感动，“我懂，我都懂，难怪你每天大一早还在睡觉，养精蓄锐啊。秦子，如果这部电影获奖，军功章有你的一半。”

    叶秦：0.0。

    瞧我这张破嘴！

    ………………

    因为有明星出席，效果拔群，冷冷清清的放映厅，总算凑到五分之三的及格线。

    最前排，影评人、记者，甚至还有片商。

    “你的导演很奇怪。”

    李美其不是来蹭红毯，却也穿的豪放性感，黑色V字开叉礼服，长发披肩。

    坐在叶秦的身边，毫不在意胸前二两肉暴露在他的视线里，附耳抵语道：“一直往我们身上看。”

    “咳咳。”

    叶秦清清嗓子，递了个眼神，只见章一白知趣地别过头，找另一边的片商攀谈起来。

    “他只是意外maggie q会到场。其实我也很意外，我只是提了一嘴，想不到，谢谢大明星赏光。”

    “我在好莱坞只是一个小角色，反倒我还没有谢谢你的消息。”

    李美其笑盈盈道，“我的经纪人说，《尼基塔》的制片、导演，在看过我在《赤裸特工》的表现，觉得跟女一形象很契合，试镜成功率很大。”

    “对，还没有问你，你是怎么知道这个消息的？”

    耳旁不断有热气袭来，叶秦一个激灵：“开演了。”

    话音刚落，灯光暗去，屏幕亮起。

    《迷果》的成片，全场估计只有章一白看过，叶秦收敛心神，专注地投入到电影。

    开头就是叶秦饰演的小川，跟《追凶者也》演黄毛的段伯文，从苍蝇饭馆里出现。

    一开始，他热血澎湃，在异国的电影节，第一次放映自己主演的电影。

    然而，一股热血瞬间被冷水浇灭。

    放映了二十分钟，他犹在冰窖，立马明白，为什么发行方放弃治疗，因为真的没得治。

    一部电影，剪辑得连他这个主演都看不懂。

    E神饰演的小易，为什么会有人来催债，为什么给蒋娘娘的两万块全是硬币，他开的可是高级轿车，可是港商！

    类似的问题层出不穷，像一根根乱发莫名地卷成一团谜球。

    一部悬念电影，讲究伏笔，铺垫，展开，转折，爆发，终尾。

    然而看到现在，他只感觉整部电影，都是支离破碎的画面，满满都是故事桥段。

    每一段不是断头，没尾，便是中间的过程含糊不清。

    叶秦看《看不见的客人》，会头皮发麻，nm，看《迷果》，一样头皮发麻。

    你拍的啥！

    “章导，我好像没看懂。”

    章一白扶扶眼镜，露出神秘的笑容：

    “拍摄秘岸之前，我在燕京看了一出戏剧，让·克劳德·卡里埃尔的《备忘录》，我觉得可以把叙事走得更极致。”

    “可以让影片有更多的不确定性，一切都不可能，一切又皆有可能。”

    嘚，这么问，那什么谜团都解不开。

    叶秦撇撇嘴，实在是受不了这帮六代文艺导演是怎么想的，或许是他的境界，目前只配拍拍商业片。

    人文修养跟不上，特别是那个让什么卡里的《备忘录》。

    “那小川的父亲到底死没死？”叶秦突然怀疑自己没看懂剧本。

    “死，还是没死，是一个谜。”

    张一白文绉绉说，“我也不知道接下来发生了什么，在结尾，我把前面的一切都解构了。”

    叶秦叹口气，这电影，他算彻底不抱任何的指望。

    只要自己的演技对得起角色，就成！

    现场格外的沉闷，老外们一个个都不发声，放映厅里只有画面的声音：

    “和大志吧，为了青青？”

    叶秦闷声不吭，静静地坐在卫生间的马桶盖上。

    莫文味拄着拐杖，伸手想摘下潜泳面镜，结果叶秦耍小孩子脾气地别过头，像在负气。

    “最不喜欢男人为女人打架。”

    “你到底是年纪小，你爸没教过你追女孩子吗？”

    画面里的自己，沉默不言，拳头微微攥紧，积攒的火焰越来越旺，几乎填满胸口，胸膛上下起伏着。

    “他们是什么关系？”李美其眨眨眼。“姐弟？”

    “不是，看似是姐弟，实际上嘛，父亲的情人，跟父亲的儿子。”

    《卧虎藏龙》之所以在西方风靡，只是包装的是武侠的皮，内核是李慕白、俞秀莲、玉娇龙的感情错综复杂。

    李岸很懂西方的审美，酷爱各类男女间“三角”畸形朦胧的关系，《断背山》玩得最溜。

    “原来是这层关系！”

    李美其欣赏道：“接下来应该男女主角感情爆发吧，PG级，还是PG-13吗？”

    呵呵，G级，清汤寡水。

    叶秦不知该怎么说，从章一白嘴里突然冒出一句粤语：“灵与肉的交融，肉体只是下乘，必须意识上的暧昧、冲动、野性。”

    “……”

    叶秦扶额，我读书少，你少骗我！

    甭扯什么现代社会家庭解构，老外的“审美高”一样看不懂，几乎每时每刻都在走人，播到一半，观众差不多走光，只剩下被李美其诓骗来的记者、影评人坚持。

    倒令人大跌眼镜的是，章一白跟一个来自北欧的片商聊得火热。

    叽里呱啦，隐约听到一串数字。

    好像非要证明一把，他拍的片子能卖得更高。

    文艺电影前谈生意，很魔幻现实，叶秦似乎对文艺片多一层认识。

    当银幕画面中的叶秦，因为跟绿自己的哥们掐架，打得鼻青脸肿，此时正被莫文味温柔地用毛巾热敷小脸。

    热毛巾每碰一下淤青肿胀的嘴唇，观众的心弦都微微被拨动。

    影评人们眼里有火，总算来重头戏，而饱受委屈的小川，眼里同样有火。

    终于，满腔的怒火爆发，骤然起身，粗暴地一把将她按倒在地。

    “啊，我的腿！”

    叶秦像一头刚长大刚出笼的野兽，双手直挺按在莫文味的左右两侧，地咚！

    把她圈住无处可逃，眼睛闪烁着攻击性的目光，暧昧的氛围极速上升。

    影迷们双眼扑闪，正等下一步小川跟苏丹是什么进展的时候，定格4秒，然后画面一切，没了。

    “嘘！”

    期待值拉满，结果就这？

    伴随着阵阵嘘声，剩下的观众纷纷离场，影评人也有一两个撑不住毒点，中途退场。

    叶秦心里哇凉哇凉的，这可是他真正的处女作，理应获得一种成就感，就像十月怀胎，希望是一个健康的宝宝，谁也没料到，接生的医生各种骚操作——

    残啦？

    …………

    果不其然，叶秦的第一部男主电影，在一片惨淡中落幕。

    颁奖礼参加个寂寞，20部入围“世界剧情片”的电影里，《迷果》的评分是倒数的。

    评选奖项也没有最佳新人奖，叶秦这些天，最大的收获，竟是结识李美其。

    除此之外，在满堂电影人的盛宴里，几乎无人理睬，连一张霓虹人的脸也找不到。

    显得，如此的格格不入。

    倒是章一白，欢快得很，在闭幕式的夜宴，在棕榈树的酒会上，开怀畅饮。

    因为，《迷果》，卖出个比在香江国际电影节更高的价钱，星皓电影公司又主动联系上他。

    “秦子，我要谢谢你。”他醉眼朦胧，含着热泪。“没有你请来的援兵，我的电影不可能有现在！”

    “章导，您别这么说。”

    叶秦很想迁怒章一白，第一次北美刷奖之旅，刷的莫名憋屈。

    但见他那几天在酒店里的痛苦，如果自个像哭泣孩子畸形长歪，他干脆大哭“孩子没了”。

    “秦子，如果还有下一部，我一定要找你合作。”

    叶秦安慰道：“章导，会有机会。”

    心里腹诽，可拉倒吧，经历这一遭，我现在对文艺片有阴影！

    我这样的俗人，还是拍商业片吧。

    章一白打个酒嗝道：“我想明白了，电影，不是导那么简单，还要运作，我计划读个EMBA。”

    “什么emba？”叶秦呆住。

    “我拍一部电影一、两年就没了，把这么多心血交给一群完全不负责、不懂你作品的人，不行！”

    章一白双眼里充满怒火：“自己作品的命运一定要掌握在自己手上。”

    “我的电影，由我自己营销！”

    这一天，叶秦亲眼见证一个心向文艺的第六代折戟，亲眼目睹一个心向资本的第六代崛起。

    一只营销狗从此，在影坛吞食天地。

    这就有了后来，由王妃演唱的《匆匆那年》同名主题曲，刷爆社交网络，“主题曲冷启动法”，一度被业内营销公司奉为经典。

    土法炮制香江监制的套路，自学给京圈徐才女等青年导演做监制。

    徐才女的《杜拉拉升职记》营销以后，票房过亿，刘若盈的《后来的我们》，更是过10亿。

    至于叶秦，往后但凡出现，“制片叶秦”、“监制章一白”、“领衔主演叶秦”，三位一体，资本爸爸如同舔狗，挥舞钞票跪求着投资占份额。

    章一白，就此奠定“电影产品营销经理”头把交椅。

