    在其他人看来，这只不过是个赌注巨大的赌局，但是在这些势力之主的眼中看来，这是一个信号，一个危险的信号！

    就凭他们对朱子修的了解，这是一个鬼才的少年，既然敢付出这等的报酬，那么他从叶凡身上得到的，远比付出的多出十倍也不止！

    如今的不夜城，就是一个缩小的东三省，谁若能执掌不夜城，也就代表他有能力问鼎东三省！

    而如果让朱家获得叶凡的友谊，绝对不是他们愿意看到的！

    “现在局势如何？”

    局势变幻莫测，黄巡都不敢保证，叶凡现在到底站在了那一头，不得已，只得跟自己的大哥，爱新觉罗的家主，黄鼎，开启了远程视频通话，将之前发生的一切，如实汇报。

    视频中，黄鼎目光阴郁，通过摄像头，看向远处的朱子修，眸子阴沉，这个朱家小子，到底想要干什么？！

    他深吸一口气，紧紧握住了拳头，又缓缓松开：“什么都不要做！等！”

    “可是大哥！”

    黄巡有些急了：“要是叶凡被朱家那小子拉拢过去，那我们岂不是平白无故给自己竖了个大敌吗？！”

    “哼！叶凡本来就是我们请来的客人，他想站在哪个阵营，想要帮谁，我们能说了算吗？”

    “这……”

    “什么都不要说，什么也不要做！等！”

    “这……好吧！”

    视频刚刚挂断，一个声音随即响起：“黄二爷！”

    这时，一个与之年纪相仿的老者朝黄巡走了过了：“这叶帝师不是你爱新觉罗家族请来的客人吗？怎么跟朱家又闹扯到了一起？”

    说话的，正是同为东三省五大势力之一，李家的长老，也刚刚得到消息，前来看热闹的！

    “哼！”

    “朱家人怠慢我爱新觉罗家族请来的客人，这一笔帐，事后自然要跟他朱家好好算一算！”

    “是啊，咱们东三省五大势力之中，这土匪朱家，向来是飞扬跋扈，嚣张至极！”

    “这一次敢抢你黄家的客人，下一次，还不知道会做出什么出格的事情呢！”

    黄巡不傻，李家长老的意思他怎么不明白？

    刺激他去对付朱家，然后他们看鹬蚌相争，自己坐收渔翁？

    哼哼，都是在东三省的地界上混迹多年，又岂会上这点当？

    “李长老说不错，若是李长老愿意声讨朱家，老夫可替大哥做主，爱新觉罗家族一定紧跟其后，做李家最忠实的盟友！”

    “呵呵，这……”

    李长老被黄巡将了一军，脸上有些挂不住，露出一丝尴尬，目光一转，连忙说道：“快看，赌注开始了！”

    此刻，一张巨大的赌桌上，正对两面，只有两个人，朱子修，叶凡！

    一人面前摆着一个骰子筒，朱子修儒雅的一笑，说道：“叶帝师，您是客人，规矩，就您来定吧！”

    叶凡大大咧咧的一笑：“其实我也不太懂这东西，赌博嘛，赌的就是一个运气，不过看来，朱少爷精通赌技，那么咱们就玩点简单的，朱少爷摇骰子，我来猜大小，三局两胜，如何？”

    朱子修笑着点了点头：“可以！”

    “那开始之前，本少就将规矩再叙述一遍！”

    “一共有三枚骰子，共有三个选项，大、小、豹子！每轮由本少摇骰，叶帝师来猜，猜中即叶帝师赢，猜错即是本少赢！”

    叶凡点了点头：“可以！”

    “好！”

    朱子修伸了伸手，一旁有人递给他一摞证件，厚厚的一沓，朱子修放在桌面上：“生意人以诚信为本，无信不立，我朱家草莽出身，对于信义二字，更是尤为看重！”

    “这里就是朱氏赌场所有有关的房产财产证书，当着这么多人的见证下，如果叶帝师赢了本少，朱氏赌场，即可归叶帝师所有，决不食言！”

    叶凡眉头轻轻一抬，看了朱子修一眼，看来，他还真是自信满满啊，朱子修这一手，根本不是证明自己多将诚信，而是当着所有人的面儿，变相逼迫自己无法毁约而已，很好，既然我们两个都认为自己不会输，那就看看，谁技高一筹吧！

    朱子修将三枚骰子扔进筛盅，开始快速的晃动，大约半分钟之后，猛然往赌桌上一掷，然后双手离开筛盅，朝着叶凡一摊手：“叶帝师，请吧！”

    叶凡嘴角轻轻一扬，自信的一笑，不过面上却装作懒洋洋的样子，看了朱子修一眼，说道：“朱少爷既然这么笃定，那么赌技定然不凡，所以呢，这筛盅中的点数，自然也不是那么简单！”

    “我虽然不通赌技，但也听说过，有赌博高手，能够根据手腕摇晃的力道已经骰子在筛盅中的声音来辨别骰子的点数，我想，既然是第一关，朱少爷应该要给我一个下马威吧？”

    “所以我猜是豹子！”

    叶凡话一出，周边围观的发出一声低呼，他们没想到，叶凡第一次猜，竟然会猜豹子！

    虽然他们也承认，叶凡刚才所说的话十分有道理，可是，豹子要求三个点数可是一样啊，就算是赌博高手，能够摇出这种点数的，也需要看运气，朱子修，他真的可以吗？

    朱子修轻轻一笑，看着叶凡，笑道：“叶帝师，在下佩服！”

    随着筛盅揭开的一霎那，众人眼睛同时凝视了过去，三个六，是那么的显眼，豹子，真的是豹子！

    一阵惊叹再度发出，不仅是对叶凡，更是对朱子修，他们没有想到，不显山不漏水的朱家大少爷，竟然还有这般精巧的赌技！

    “呵呵，佩服谈不上！运气而已！”

    “运气也是实力的一种，就冲叶帝师刚才的一番分析，子修就败的不冤！”

    叶凡是凭运气吗？

    当然不是！

    叶凡精通三教九流，数百种教化之术，这赌术，不过是他其中的一项而已！

    而他刚刚猜中，凭借的，就是一种叫做听声辨位的本事！

    从朱子修摇动筛盅的那一刻，筛子所运行的轨迹，就已经印在了叶凡的脑海之中！

    然后根据自己强大的思考和运算能力，算出了筛子的点数！

    虽然说起来简单，但要是运行起来，强大的心理素质和冷静的计算能力，缺一不可！

    叶凡既然敢许下这么大的话，自然是有他的倚仗，若是没有点特殊技能，谁会敢玩这么大的局啊！

    说话间，朱子修将三枚骰子再度放入筛盅，开始摇晃，这一次，明显要比第一次用的时间要多，众人的目光随筛盅飞舞，最终，落在了桌面上！

    “叶帝师，请猜！”

    叶凡缓缓的睁开了眼睛，目光流转，只不过，他眸底深处，却深深透出一丝不易察觉的迟疑！

    脸上，也出现了一丝凝重，迟迟没有回答！

    众人也都屏息凝视，期待着叶凡的回答，若是他猜对了，赌博就此结束，朱氏赌场亦就此易主！

    时间一点一滴的过去，看到叶凡迟迟没有反应，朱子修没有露出半点焦躁，依旧谦虚的说道：“叶帝师，请！”

