    

    与敲门鬼事件不同的是，鬼域虽然开启了，可苏远并没能脱离鬼差的鬼域。

    就算是动用了鬼域也抵消不了这个村子的鬼域，脚下还是那个样子。

    和之前的敲门鬼的情况完全不一样，他依旧还停留在那个写着黄岗村路牌的地方。

    对此，苏远早有心理预料。

    当初杨间也曾尝试过，然而即便是他的鬼眼，第一层的鬼域也丝毫奈何不了黄岗村这个诡异的地方。

    这个村子或许根本就不是鬼域，而是一种特殊的存在。

    或者可以说……黄岗村就是鬼棺。

    想通了这一点，苏远此刻就是很后悔，非常后悔。

    早知道就不进来了，就算是知道大概的剧情，可终究已经过了太长的时间，细节方面在很多地方已经遗忘，有些关键的地方并没能及时想起。

    如果早知道会是这种结果，就应该等杨间，和他一起开启黄岗村的剧情的。

    现在说什么都晚了，都是贪心不足惹的祸啊。

    苏远现在有三个选择。

    第一个选择就是把冯全从鬼棺里撵出来，让鬼差回到鬼棺当中去，就像原剧情中杨间所做的那样，想来鬼棺对于鬼差来说绝对是最优先的选择，这样一来就能避免了被鬼差的袭击。

    可同样的，一旦这么做也势必将导致剧情发生改变，届时杨间会不会来黄岗村，甚至会不会在黄岗村通过人皮纸驾驭鬼影，恐怕还是个未知数。

    苏远无疑也就失去了对剧情的把握和掌控。

    第二个选择就是靠着自身的灵异和鬼差硬杠，当个头铁的憨憨，这种办法对于一般的驭鬼者而言无疑是送死的选择题，因为鬼差能无限重启，可驭鬼者却不能。

    普通的驭鬼者撑死也就能抵抗一两次，两三次鬼差的袭击，否则频繁的使用厉鬼的力量，迟早都要死于厉鬼复苏。

    可苏远却没有这样的问题，他所驾驭的拼图都已死机，即便对抗不了鬼差，可自保的把握还是有的。

    只是这样一来，他就将被困在黄岗村鬼域中，或许等到杨间他们来了，才能出去。

    第三个办法则是尝试看能否动用厉鬼的力量离开黄岗村的鬼域，说实话，对上鬼差苏远的心里还是发怵的，没有把握啊……

    如果能自己走出去那就再好不过，如果不能……那只剩下方案一和方案二了。

    既然一层的鬼域不行，那就试试第二层。

    苏远咬咬牙，将鬼手放在了鬼眼上，顿时鬼域发生了变化，。

    鬼手的拼图似乎等到了进一步的补全，鬼域张开了，在翻腾、在扩散，黑色的鬼域变得更加深沉，强势的挤压、侵占，在黄岗村这个极为特殊的鬼域，硬是挤出一块属于它的地方。

    这是第二层的鬼域，属于鬼手的鬼域。

    可惜的是，即便如此，苏远也没能出去，离开黄岗村。

    两层的鬼域果然也行不通……

    依旧无法影响黄岗村，因为整个黄岗村都是鬼的一部分。

    所以动用鬼域也无法离开。

    苏远心中一沉，毫不犹豫的动用第三种灵异的力量，他要试试看鬼脚能不能走出去。

    此时此刻，鬼手遮眼，鬼脚走路，越发得使他看上去像一只鬼。

    可最后的结果还是失败了，即便是鬼脚，同样也走不出去。

    这次可麻烦了，苏远也有着傻眼，难道真的要把冯全从棺材里撵出来？

    这不失为一个选择，假如说苏远发现鬼差真的不是自己能对付的，他会毫不犹豫的把冯全撵出来，要么放鬼差进去，要么自己躺进去。

    剧情固然重要，可自己的小命价格更高。

    活着才能拥有一切。

    但这只是极端情况下的选择，现在还不到那个时候。

    苏远站在原地，开始苦思冥想起破局的方法。

    鬼棺和鬼差严格来讲是一个整体，真正的鬼，也许就是鬼棺。

    这样也就能解释，为什么驭鬼者躺进鬼棺里面不会担心厉鬼复苏了。

    棺材是一只鬼的话，你躺进去就等于进入了一只鬼的身体里面，而以鬼棺的恐怖级别，自然可以完美压制你身体里的鬼，甚至是产生一些意想不到的效果。

    所以，这可能才是真相。

    鬼域离开黄岗村的办法是没错的，之所以没能成功是因为鬼差的鬼域要远远超过自身鬼眼的鬼域，这一点杨间似乎尝试过。

    三层以上的鬼域应该会发生某种质变，但如果真正的想要撕开鬼差的鬼域，恐怕最起码得要五层才行。

    想要通过鬼域离开，就必须得要在鬼域上压过鬼差，再不济也得与它齐平。

    可我现在只有两层的鬼域，剩下三层该怎么办？

    苏远在思考着离开的办法，却蓦地发现头顶之上的阳光开始昏暗起来，光亮在消失，村子逐渐的在被一层黑暗笼罩。

    仿佛片刻之间，这里从白天进入了夜晚。

    他尝试般的行为似乎把这个平衡给打破了。

    不，平衡应该之前从进村的第一次就已经打破了。

    唯一的好消息是，到现在为止，鬼差还没有出现，然而继续这样下去，出现也仅仅只是时间的问题。

    或许方法没错，有错的是我的思路……

    忽然间，苏远若有所思。

    如果推测没有错的话，严格来说，应该每一只厉鬼都能够开启自身的鬼域，之所以没能成功开启，或许只是因为拼图不够完整的缘故，就如同鬼手那般，拼图得到完善，直接就开启了二层的鬼域。

    假如我能够补全身上的灵异拼图，使得它们进一步完善，我的鬼域同样也应该能开启更多的层数。

    只是到底要如何补全，苏远却是毫无头绪。

    不，也许真的可以……

    莫名的，苏远脑子里突然浮现出一个大胆的想法。

    一直以来，系统签到所获得的东西都是毫无规律可言，有的是物品，有的是厉鬼的肢体。

    但是不难想象，只要一直签到下去，苏远会成为真正的鬼。

    名为苏远的人将会消失，取而代之的是一个名为苏远的鬼。

    一个和后期的杨间那样，拥有活人意识的异类。        

