    何老三看着狄龙的枪口对准自己，心中不由一颤。

    “老大，我……”

    见何老三犹豫，狄龙不禁有些恼火。“他丫的废物，养兵千日用兵一时，平时吃老子的，喝老子的。到了关键时刻竟然想当缩头乌龟，我看你是活腻了。”

    “不……不是，不是大哥，是……”

    不等何老三说完，狄龙手指微微用力，一颗子弹顿时贯穿了何老三的脑壳。

    狄龙如同发了疯似的，将枪口再次对准了自己的另一名属下。“老歪，你去！”

    这个外号为老歪的人是狄龙的亲小舅子，他们的关系可想而知。

    “姐……姐夫，我……”老歪看着自己的姐夫，满脸的恳求之色。

    他怎么也没想到，自己的姐夫会让自己去对付那个杀人不眨眼的恶魔。

    此时的狄龙哪还管得了什么亲情，如果自己的小舅子都不上，别人谁还肯为你卖命。

    “你倒是去不去？”狄龙通红的双眼死死盯着自己的小舅子。大有一种大义灭亲的架势。

    “好姐夫，我可是你的亲弟弟……”

    “我再问你一次，你倒底是去不去。”

    “姐夫，我……”

    狄龙见自己的妹夫迟迟未动，一咬牙抬手就是一枪。

    看着倒在血泊之中的妹夫，狄龙眼中渐渐露出些许的疯狂。

    “魏兵，你去！”狄龙再次下令。

    被称为魏兵的这个小头目，一看大事不好，话都没说，转身就跑。

    见此狄龙恨得牙根痒痒。“好小子！”

    …………

    看着眼前的这三具尸体，狄龙知道，看来这些人是指望不上了，唯有自己带队也许还有一丝希望。

    想到这里，狄龙举枪高喊：“兄弟们，俗话说得好，养兵千日，用兵一时。如今大敌来犯，我们应该同仇敌忾，一致对外。曹老大平时对待大家不错，给咱吃，给咱喝，还供咱们娘们儿玩。我狄龙不希望别的，只希望兄弟们对得起自己的良心。兄弟们……”

    对于狄龙的煽动，秦铭并没有阻拦，只是静静地看着。仿佛在看一只待宰的羔羊一般。

    “兄弟们，不要怕，这杂碎再有本事又能怎样？最多也就是一个人。难道咱们这四十多人拿着带火的家伙，还能怕他吗？”

    狄龙一边说着，眼睛一边不断的打量着自己的这些属下。见有人心动。狄龙心中不由一喜。“兄弟们！刚才曹老大打来电话，他在慰问大家的同时，并且承诺，不管是谁，只要解决了眼前这个杂碎，十根金条，两栋别墅，美女任选，并且升他为头目。”

    重赏之下必有勇夫，果然有几个不知死活的歹徒举枪对准了秦铭的头颅。

    见此秦铭不禁微微一笑，“不知死活！”

    人影一闪，秦铭瞬间消失在原地。片刻后五六颗人头滚落尘埃。

    “谁还敢？尽管来！”

    看着眼前这位杀人不眨眼的修罗，一众歹徒吓得瑟瑟发抖，反应快的，转身就跑。

    三十多个歹徒，不到两分钟的时间跑得一个不剩。

    谁不知道钱是好的。

    但前提是有命拿，是不是有命花啊！

    不管狄龙怎样喝止，却起不到丝毫的作用。

    “废物！废物！全是废物！”狄龙不断地怒吼着。

    完了！全完了！

    看着这些属下的背影，狄龙心中不禁也升起了一丝的退意。

    “你好啊！”

    闻言，狄龙身子不由一哆嗦。与此同时，一把凉飕飕的匕首架在了自己的脖子上。

    “你……你要干什么？”

    “你说呢？”

    “大哥，你我往日无怨，近日无仇。兄弟不求……不求别的，只求您能饶我不死。”

    “可以，但是……”

    “但是什么？您是不是打算要钱，那没问题，只要您开口，我都能满足您，不……不只是钱，房子、女人、什么都可以，您尽管开口。”

    “好！只要你听话！”

    “我听话，我听话，我绝对听话。”

    “这个女人在哪里？”秦铭说着，伸手从怀里将梁静的照片递了过去。

    秦铭此次前来的目的，作为这个组织的首脑，狄龙多多少少心里有个大概。所以当秦铭问起此事时，狄龙并没有感到什么意外。

    “知道！我知道！我知道这个女人在哪里。”狄龙之所以答应得如此痛快，也是希望秦铭能念在自己立功的份上，放过自己一马。

    “说！”

    “从这往东走，有一条甬道。穿过甬道，你们就会发现有一个二层的黄色小楼，在黄色小楼的后面，有一个四米多高的平台，绕过平台，是排平房。你们找的这个女人就在那排平房内。”

    “好！你说的非常清楚！”得知了梁静具体的下落，秦铭悬着的一颗心终于放了下来。“你们的老大在哪里？”

    见秦铭问起曹飞，狄龙不禁显得有些犹豫。但是为了保住自己的性命，他没有别的选择。

    “我……我……我出来的时候，他……他在暗室。”

    “带路！”

    听秦铭让自己带路，狄龙显得有些害怕。“大……大哥，我告诉你们具体的地址，你们自己去行吗？”

    闻言，秦铭手中微微用力，狄龙咽喉处瞬间出现一道三寸长的血口。“带路！”

    “我带！我带！我带！”

    在狄龙的带领下，秦铭三人很顺利地找到了曹飞所在的办公室。

    进了办公室一看，空无一人。秦铭眉头不由一皱。

    “人呢？”

    “不……不知道，我离开的时候他还在这里的。”

    闻言，秦铭向一旁的薛鹏递了一个眼神。

    薛鹏会意，立即进行检查。

    “兄弟，这小子刚刚离开不久，烟头还是热的。”

    此次行动，秦铭知道，救出梁静是最终的目的，但是罪魁祸首的曹飞也绝对不能放过。

    还有就是那个杨江！

    “找到他！”秦铭再次向狄龙发号施令。

    “好好好，我马上找，我马上找。”狄龙说着，伸手拿起办公桌上的遥控器，进行查找。

    很快便得到了曹飞的下落。

    此时他正在一处高台之上，四周全是管道。

    而在他的身边还有一人，那就是不久前被绑架的梁静！

    此时她正被捆绑在椅子上，丝毫动弹不得。

    “这个地方在哪？带我去。”

    “不……我不去，打死我，我也不去。”

    闻言，秦铭脸色一沉。

    “为什么？”

    “我……我不想死！”

