
　　“鹿鹿在哪里？我的鹿鹿在哪里？鹿鹿是跟着你和娘出去的，她们到底在哪儿？”夏氏跌跌撞撞的抓着江怀萦肩膀。

　　“若是寻不回我的鹿鹿，谁都别活了。谁都别活了！”夏氏指骨捏紧，那力气抓的江怀萦生疼。

　　夏氏满脸死志：“你们三番四次与鹿鹿过不去，你们都是鹿鹿的亲人啊！”

　　江怀萦肩膀疼，眼睛泛着泪：“大伯母，萦萦肩疼。大伯……”江怀萦一行清泪落下，江玉白急忙上前。

　　江玉白还未说话，却被夏氏腾出一只手，啪的一巴掌打落。

　　夏氏转过眸子，双眼泛红，没有以前的半分软弱。

　　眼中冷意逼人。

　　“江玉白，若是鹿鹿有何好歹，我必让你偿命！是你说，你是鹿鹿的爹，不愿让她与父亲生分了，我才同意她来江家，是因为你，我才同意的！”夏氏几乎是咆哮出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　抱着孩子的源氏和江玉清站在一旁，避开了夏氏的眼神。

　　江老太太虽然不曾告诉他们，但他们这几日却是猜到几分的。

　　“天火降落在了李家，降落在了内城李家。大家快去救火啊。”街头有人扯着喉咙喊了起来，江怀萦猛地倒抽一口气。

　　流露出几分不可置信。

　　果真是，李家！

　　夏氏瞧见她神色失态，耳边听得那句李家，天火，夏氏浑身失力的后退一步。

　　“是李家，在李家。”夏氏呢喃道，唬的疯了一般转身就跑。

　　江怀安早在江怀萦脸色变幻之际便冲了出去。

　　二人急匆匆离开，江玉白猛地看向江怀萦：“鹿鹿和娘真在李家？”

　　江怀萦心下大乱，天火降落，到底哪里来的天火。

　　明明前世没有天火一说啊。

　　江怀萦早已露出几分惶恐。

　　为什么与前世完全不同了，从江怀鹿流放途中祭祀邪祟未成开始，完完全全不同了。

　　江怀萦不敢多说，只拔腿便跑。

　　一行人竟是都朝着李家而去。

　　索性大家都在内城，赶往李家时也没用多少工夫。只是这会场面乱哄哄的，护卫队提着桶不断的浇水。

　　“这火真是奇了怪，只少李家，隔壁一砖一瓦都不曾烧到！”

　　“这也就罢了，这水竟是浇灭不了半分，甚至每浇上去一桶，便能瞧见火焰更高涨几分。”

　　护卫队都惊了。

　　此刻内城不少贵人派了人来打探消息，人来人往嘈杂不已。

　　温家老太太此刻早已脸色发白的倒在地上，不省人事。

　　“作孽啊，都是作孽。这是上天降罪啊。”有一妇人朝着大火啐了一口。

　　“我是李家隔壁请的洗衣婆子，这李家可不是什么好东西。李家原是与温家结了亲，朝堂上又有些势力。在京城就没有好名声，没想到都沦落荒都了，依然死性不改。”

　　“李家死了七岁儿子，那杳氏闹着要给儿子说一门ming婚，还要说个各方面都极好的丫头。没成想还真有这般毒妇。”

　　“就在傍晚时，来了一老太太。那老太太还摆着谱，牵着个粉雕玉琢的小姑娘。哎哟，那姑娘才长得好哟。若是老婆子孙女，恨不得将心肝肉的养着。那老太太却是将孙女送进去，就没出来过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第187章 昭告众人免费阅读。https://xs.23sk.com 