    朱慧菲的事情在第二天中午时就有了消息。

    “慧菲说她特意去蹲点了，等到那女人到了美容院后就直接泼了她一手，果不其然那时候她真的戴有手绳！慧菲是用矿泉水瓶装的那个液体，当时还把那女人吓了一跳，以为那里头是硫酸呢。”

    朱慧菲在办完那件事情后给玲珑说了经过，现在是午饭时间，玲珑就给大家说了起来。

    “真泼硫酸就对着脸了，泼手岂不是便宜她了？”明珠听了想笑。

    那手绳可是有价无市，真要拿出去卖，怎么也能值个二十万，要是拍卖，那就更没有上限了。

    那女人明知东西的价值，却还偷偷调了包，这种行为本来就是盗窃，而且还算是巨额的那种！

    可惜手绳的真假无法证明，走警察的路子是行不通的，也就是明面上并不能把那个女人怎么样，这样想想多少是有些不甘心。

    你说她和朱慧菲要是仇人也就算了，这种行为也算是有了一个解释，可两人分明是朋友！

    这算啥？

    塑料友情？

    “泼完就行，其它的，且等着看吧。”陈曦山笑道。

    那料是他加的，他很清楚效果。

    等上几天时间就有结果了。

    “还真是期待呢……对了小白姐，《哑公子》已经定档到春节档了，冉姐说官博会有通知，等到那边官宣了要你转发一下。”明珠转头对江小白说：“不过你忙你的剧本就好了，这种小事我做就行。”

    《哑公子》定档的消息是今天刚刚得到的，今天官方才会正式对外官宣定档消息，随后会开始它的宣传。

    《哑公子》是江小白第一次担任女主角的电影，对于它的上映效果，不管是董冉她们还是江小白本人都是非常看重的。

    “好。”江小白点点头，表示知道了。

    刚吃完饭，江小白的手机就响了。

    “黎薇，你有……你怎么哭了？”

    江小白接通后正要说话，就听到了那边呜呜呜的哭声，不由得一愣，然后就轻声问道。

    “呜呜，小白，你在哪里？”

    黎薇一边抽泣一边问。

    “我在空中城，这几天休息，暂时没有工作。”江小白解释了一句，然后问：“你要过来吗？”

    “要，你、你发我一个定位，我去找你。”黎薇吸了下鼻子。

    “好。”

    挂了电话，江小白犹豫了一下，给黎薇的好朋友妮妮发了一条消息——

    “妮妮，最近黎薇和我哥进展怎么样？”

    很快，妮妮回了通电话回来。

    “怎么突然想起问这个了？”妮妮语气疑惑，“我最近在出差，也不知道他们是什么情况，但是我曾经提点过，薇薇大约已经开窍了，至于你哥那里应该也差不多吧，我猜着他们两人应该只差捅破那层窗户纸了。”

    落花有意流水有情，但现在肯定还没在一起。

    因为黎薇心里一向存不住事，要是真确定了关系，肯定会立即告诉朋友们的。

    “可刚才黎薇哭着给我打了电话，还说要来找我。”

    江小白说了下情况。

    “哭了？”妮妮也是一愣，随后就是笑了，“没事，我觉得这应该不是坏事，他们两个人之间是没有问题的，即使有问题也是小问题，你借这个机会好好引导一下说不定就能促成这件好事了。”

    秦月妮虽然最近没有关注黎薇和江之奕的进展，可她是个明白人，经过她的暗暗观察，已经把这一对给锁死了。

    薇薇不用说，是个傻白甜，过往的感情经历中就只有一个单恋的魏绍晔，而且对方已经名草有主，他们两个是不可能的了。

    至于江之奕，那就是个没有恋爱经验的小菜鸟，为人实诚没有心眼，男女关系上也是干干净净的，而他对黎薇肯定是有意的。

    在这样的情况下，两人肯定能成，中间即使出现小问题也根本不算什么。

    反而有问题还是好事，这说明两人已经正视这段关系了，距离真正走到一起只差那临门一脚罢了。

    江小白听了之后觉得很有道理，心中也有了底。

    几个小时后，黎薇来了。

    她应该是哭了挺久的，眼睛红通通的，有点肿，神色间也满是失落。

    江小白把她带到了房间，咚咚也跟在后面走了进来，径自的走到自己窝里，然后一边玩着小熊，一边用眼睛偷偷瞄着黎薇，耳朵也悄悄支了起来。

    “发生什么事了？”江小白把倒好的热可可递给了她，问。

    黎薇接过喝了一口，抿了抿唇，然后才说：“你上一次是不是去你哥公司了？”

    “上一次？你说那个啊，去过。”

    她说的那次，是指江小白为了唐筝那个角色而找人学习，那时就曾去过公司找江之奕。

    “那你知不知道他公司有个人，叫应柔？”

    黎薇说着，就注视着江小白。

    应柔？

    就是那个来办公室以部门聚餐为由试图引起哥哥注意，但却被他直男式无视的那个女员工？

    “嗯，我见过她。”

    江小白点头。

    黎薇的眸子暗了下去，手握紧杯子，“连你都知道她啊，那她和你哥的关系应该很亲近吧……”

    说着扁了扁嘴，眼睛一红就又要哭了。

    “哎，不是，你先等等，别哭啊。”

    江小白被她的话说懵了，看到她哭，赶紧递了纸巾过来，“那只是我哥公司的一个下属啊，你是不是误会什么了？”

    “我没误会，我去你哥公司找他，走到办公室前就看到有个女人扑到了他怀里，我问了助理，他说那人是应柔。”黎薇委屈巴巴的说，“他们都在公司里抱了，肯定是地下恋，可他之前一直说自己单身！你哥是个大骗子！”

    最后一句时咬牙切齿的。

    江小白听了之后不禁失笑。

    应柔？那个女人江之奕不可能看得上的，她几乎就把贪恋的目的写在脸上，哥哥之前压根没留意她，即使留意到了也不会跟她发生什么。

    黎薇十有八九是误会了哥哥和应柔之间的关系，只是不知道这是她自己偶然撞到的还是被人算计了。

