
　　论文抄袭这种事，可开不得玩笑，一旦查实，严惩不贷，刘教授此刻也异常严肃，他接过论文稿件后，便仔仔细细的看了起来。

　　这一看不要紧，一看完论文，刘教授顿时笑了起来。

　　“小贺！这篇论文你真的仔细看了吗？”

　　“当然呀！教授，怎么啦？难道是我看错了啦？”

　　“你没看错，这篇论文确实有抄袭的嫌疑，只不过这篇论文抄袭的是他自己的论文，这其中有许多观点都是沿用这小子之前发表的论文，我记得非常深，就是这小子的。”

　　教授的话，让贺云彻底愣住了。

　　自己抄袭自己的，这还真是.......

　　“您的意思是说，这小子并未抄袭？”贺云继续道。

　　“那是自然，自己把自己的一些观点发表到新的论文上，这算哪门子抄袭！之所以你会有一种熟悉感，那是因为这小子的论文，你此前就看过，所以才会误以为觉得似曾相识。”

　　刘教授的这番话，让贺云默默的思索了片刻，顿时恍然大悟。

　　还真别说，确实与这个可能。

　　贺云记得，上个学期，自己就看过不少本科学生的论文的，当时，刘教授因为太忙，就让他代为修改批阅，尽管只有一少部分，但如果真的恰巧就看到了这小子以前的论文，是肯定会产生一种熟悉的感觉的。

　　“行啦！这抄袭的事情就到此为止，我倒是觉得这篇论文中规中矩的，算是中等偏上吧！”刘教授对着贺云摆了摆手，随即又开口说道。

　　听到这话的贺云尴尬的笑了笑，回答道：“额.....那好吧，可能真是我多心了！”

　　“多心没错！但是必须得实事求是，你应该先找这小子了解一下情况再跟我说的！”

　　刘教授笑了笑，说了一句后，便让贺云带着论文原稿离开了。M.23sk.com

　　贺云离开了刘教授的办公室之后，就立即去找了那个同学。

　　“你跟老师实话实说，这篇论文是不是借鉴了一些你之前写的论文？”

　　“额......老师，我错了！我当时就是图快，所以就没注意，是我的错!老师，我今后再也不会了！”

　　面对贺云的质问，此时此刻，眼前的这名学生差点快哭了。

　　毕竟贺云作为他的研究生导师，其决定可能会直接影响到他的研究生生涯，所以此时此刻，他非常的着急。

　　“行了！你急什么？我就是想问一问，确定一下而已！你干嘛如此一副表情！”

　　“以后记住了，有些事情，提前跟老师打一个招呼，别像这次，害的老师我差点上报学校。”

　　贺云看着对方，又十分严肃的说了他一句后，这才将手中的论文原稿交到了他的手中。

　　“论文我已经看过了，没什么大的问题，我觉得需要修改的地方，我都已经在你这论文原稿上，用铅笔标示了出来！你回去好好看一看吧！”

　　“好.....好！好的！谢谢老师！谢谢贺老师！”男生一听贺云这话，当即就笑着连连感谢道。

　　贺云见了，急忙摆了摆手说道：“谢就不用了，就是今后自己多注意一点，别闹这么大误会！”

　　说完这话，贺云便让他带着论文先行离开了。

　　看着他远去的背影，贺云站在原地，忍不住微微摇了摇头。

　　“看来真是我多心了！你说这是给闹得，差点闹出一个大笑话，自己抄自己的.....啧啧.....”

　　贺云暗暗念叨了一句，却是转身朝着楼下走去。

　　...........

　　接下来的几天来，贺云又把另外一篇论文交给了另外一个研究生，并叮嘱他一定要根据他的修改意见好好改。

　　当然，对于这篇论文当中出现的一些重要问题，他也在论文上用铅笔特意勾勒了出来。

　　可以说，他所带的这两个研究生，目前来看，还是非常不错的。

　　至少没有出现吊儿郎当，对他不尊敬的情况。

　　对此，贺云也还算比较满意。

　　一晃一周后。

　　贺云再次收到了两份修改好的论文，他看完后，十分满意的点了点头。

　　“嗯....都还可以！”贺云暗暗嘀咕了一句，第二天就将结果告知了二人，并将论文的原稿交给了他们。

　　“你们算是在我这通过了！论文，你们拿好了！”

　　贺云并未让他们反复修改，在他看来，以他们现在的论文水准，已经完全达到毕业的要求了。

　　再说了，他是一项反对论文反复修改的，这又不是实验性的论文，没必要揪着一些细节不放。

　　“贺老师，真的？”

　　“当然是真的！赶紧拿着！”贺云点了点头，郑重的对二人说道。

　　“谢谢老师！谢谢贺老师！真不知道该如何感谢您！”

　　“是呀！贺老师，别的导师，都是让我们反复修改，您第二次就让我们过了！您对我们真是太好了！”

　　“别感激我，我已经做了我该做的，再说，你们的论文已经很优秀了，没有什么要修改的，我又何必让你们反复修改呢？”

　　贺云的话让二人十分感动，毕竟论文是研究生当中，一道门槛，过了才能毕业。

　　现在，贺云只是让他们修改了一次便给过了，确实是很快的了。

　　要是换做其他老师，不说十次八次，三五次那是肯定要经历的。

　　........

　　九月中旬，京都的气温骤降，贺云直接换上了外套。

　　他抱着一本课本，刚走到教室门口，就见吴岩远远走来。

　　“贺老师，上课呢？”吴岩笑着看着贺云，问候道。

　　“嗯......正准备上课呢？吴老师这是上课？不像呀？”

　　“我去图书馆看看！这不是要去米国参加一个交流活动吗，做些准备工作！”

　　“哦.....去米国呀？”贺云一听，笑了笑。

　　”我听说贺老师你前不久刚去过米国？”吴岩似乎想起了什么，对着贺云问道。

　　“是呀！刚去不久，去参加一个世界科幻大会！”贺云并没有对吴岩隐瞒什么。

　　“世界科幻大会？”贺云话落，吴岩顿时一愣。

　　过了一会，他又似乎想起了什么，恍然大悟道：“原来是这样呀！哎.....只可惜我没有这样的机会，我听说能够被邀请前往的，都是有可能获得星云奖或是雨果奖的科幻作家，恭喜你！贺老师！”

　　“恭喜什么！八字都还没有一撇了！再说了，也不一定参加了这样的世界科幻大会，就有可能获奖，只能说希望是有的！”

　　“再说了，你也知道国外的情，许多事情不能以常理来判断！”贺云笑了笑，随即说道。

　　“那也是！那也是！不过已经很不错！”吴岩笑着说了一句，当即点了点头。

　　“对了！有件事差点忘记跟你说了！前不久，科协的领导找到了我，说是请你我去一趟科协。”

　　“哦.....什么时候？”

　　“就明天！上午九点左右！”

　　“京都科协吗？”

　　“对！”

　　吴岩点了点头。

　　“明天上午九点？成！”

　　贺云点了点头道。

　　“行！那就这么说定了！”一见贺云答应了下来，吴岩随即笑了笑，跟着点了点头。

　　待到吴岩走后，贺云看着吴岩的背影念叨道：“京都科协？他们找我干什么？莫非是因为上次我去米国的事情？”

　　“算了，还是明天再说吧！”

　　贺云微微摇了摇头，随即转身回去了。

　　只不过，他刚一回来就发现王若昫来了。

　　“今天怎么过来了？是不是有事呀？”贺云看着王若昫。

　　“嗯……主要是和魔都电影制片厂的合作问题，想要和你商量一下！”

　　“合作？合作是出什么问题了吗？”贺云一听王若昫之言，不禁道。

　　“他们太墨迹了！”王若昫道。

　　“墨迹？你是说精益求精？”贺云笑了笑，说道。

　　“对对对……！他们对于问题太过墨迹了，一个普通的形象设计，我说用之前的就行了，他们偏说要改，改就算了，还得要大改，说是不符合他们魔都美术电影制片厂的传统，你说这……”

　　“我明白你的意思，但他们的意见也是要听的，这样吧，明天下午，咱们约一下，碰个面，我来跟他们说好了！”

　　贺云想了想，随即说道。

　　事实上，对于双方磨合的问题，他早就有所预料。

　　魔都美术电影制片厂毕竟是老牌的动画制作厂商，而云逸动画不管是规模还是经验都是远远不如他们的。

　　可是就理念而言，双方各有优劣。

　　尤其是动画制作领域，电脑制作技术，还是云逸动画有经验一些。

　　不过，电脑制作动画，就目前而言，技术上还是有所欠缺的。

　　所以许多方面还得看他们的一些经验与设计。

　　“那行！有你出面我就放心了！”王若昫听到贺云答应明天去见面，顿时暗暗松了口气。

　　很快，他就转身离开了。

　　贺云也回了书房。

　　…………

　　第二天，贺云便和吴岩早早来到了京都科协。

　　接待他们二人的是一位副职领导，姓江，年龄不是很大，带着一副眼镜。

　　“江主任，你好！”

　　“贺云同志，你好！欢迎你的到来！”

　　“请坐！请坐！我也不跟你拐弯抹角了，这次请你过来，主要是我们了解到你前不久到了米国，还参加了世界科幻大会，还和米国的一家出版社签了一份出版协议，是这样吗？”

　　“对！那是一家专门出版奇幻与科幻小说的出版社，据说有许多出版的作品都曾经获得过星云奖与雨果奖！”

　　“这些我们都了解过，我们还听梁主编说，你这次是很有希望斩获星云奖的，所以……”

　　“等等……等等！江主任，我想您误会了，这事还不一定，可信度并不高，何况，我现在的作品还没有在米国出版，所以就算会有所斩获，那也是往后几年的事情了，短期内肯定是无法获得的。”

　　“那是自然！那是自然！”这位江主任一听贺云的话，立刻笑着说道。

　　“江主任，我想您今天找我们过来，不只是为了这一件小事吧？”贺云这时候又忽然开口说道。

　　“嗯……贺云同志，吴岩同志，今天找你们过来，主要还是为了明年华夏科幻大会的事，你们应该知道吧，明年将在京都举办咱们华夏的科幻大会，举办方有我们科协、还有《科幻世界》杂志社，以及国家科协，你们两个是我们京都地区最有影响力的科幻作家，我想请两位帮我们出出主意。”

　　“主意？”贺云愣了愣，看向了吴岩。

　　吴岩这时顿然一笑道：“主任，其实关于科幻大会这事，我觉得可以参照世界科幻大会得标准来办！”

　　“那不行！经费不允许！”江主任微微摇头，说道。

　　“那就砍掉一些非必要的项目，保留一些主要的项目！”吴岩又建议道。

　　听到贺云这话，江主任再次摇了摇头，随即把目光投向了贺云身上。

　　贺云这时正在沉思，他一见江主任看向自己，却是抬头说道：“江主任，我觉得倒是可以安排一次科幻电影展，尤其是国外的一些科幻大片，这可以给咱们国内的一些科幻迷提供一个创作的素材集。”

　　“还有科幻小说书展，这个也可以举办。”

　　“科幻影展？科幻小说书展？这倒是有些意思，不过我记得世界科幻大会也有这些项目吧？”江主任琢磨了片刻，道。

　　“不不不……其实不一样，咱们的目的是培养更多的科幻读者，而不是作者！”贺云却是摇头说道。

　　的确，在华夏大陆，科幻小说的读者还是太少了，只有读者数量激增，才能让科幻作者有创作的动力。

　　毕竟科幻作家也要吃饭，如果没有这样的大环境，是不可能有更多的潜力作家得到展示机会的。

　　“你的意思是说邀请全国的科幻迷也一起前来参加？这是不是……”

　　“这太耗经费了是吧？”

　　“其实我们可以让其自费吗？”

　　“自费？这个你让我想想吧！”

　　一听要让科幻迷自费，江主任不禁犹豫了起来。

　　…………

　　两个小时后，贺云与吴岩离开了京都科协。

　　他和吴岩分手后，就直奔王若昫所在的四合院而去。

　　很快，他就见到了魔都美术电影制片厂的首席动画设计师。

　　更让他没有想到的是，对方第一句话就把他说得哑口无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百一十一章：合作出问题了！免费阅读。https://xs.23sk.com 