明达集团，躺在办公椅上傻笑的毕罗春听着外边的动静似乎小了不少，那些该走的人，应该都已经离开了吧？

毕罗春终于缓缓直起身子，对着外边看了一眼，发现自己的办公室门口，不知何时已经站满了人。

都是明达内部的员工，他们此刻一个个目不转睛的盯着毕罗春，似乎是在等待着某一个说法。

“怎么？你们不打算离开？”毕罗春满脸漫不经心的走到门口，目光从众人身上扫过，随即用阴阳怪气的语气问道。

“毕总，这种时候，我们需要的是凝聚力，而不是负面情绪！”为首的张振国，看着此刻满脸不以为然的毕罗春，显然知道毕罗春已经彻底放弃了，说出这样的话，也是希望毕罗春能重新振作起来。

“凝聚力？抱歉，我给不了这个东西。”毕罗春伸了一个懒腰，懒洋洋的甩了甩脖子，一脸不在意的说着。

“明达还没完，你就已经先完了？作为明达的总裁，你不觉得这很荒谬吗？”林珊也气冲冲的看着毕罗春，语气急促的说道。

她没有张振国那样的耐心，心中想些什么，就会直接说出口，看着毕罗春此时这烂泥扶不上墙的姿态，她顿时就气不打一处来。

他们拼了命的去打官司，哪怕最后输了，依然不甘心就这样眼睁睁的看着明达覆灭，可是毕罗春呢？作为总裁，他都做了些什么？

“荒谬？荒谬的是你们才对吧？要懦弱到什么时候？明达就要完了，你们到时候才肯接受这个事实？我难道希望看到这样的结果？可是你们谁还有办法？告诉我？”毕罗春眼神突然凶狠了起来，眼眸之中充满赤红的盯着林珊，咬着牙，一字一字的说道。

没有人能够理解毕罗春，此刻的他，或许比在场的任何一个人都要难受，自己当初接手总裁这个职位的时候，跟方志强承诺的一切，都已经做不到了，对于他来说，对不起的不仅是方志强，更不仅是自己，还有明达那么多满怀期待的员工！

此刻的他，无颜面对众职工，更无颜面对明达的覆灭！

“那也总比你什么都不做，只知道等死的强！”林珊听着毕罗春的话，情绪顿时就再度激动起来，说出来的话，让现场的众多职工，也都一个个心中泛起涟漪。

“看看他们，虽然只是普通职工，可他们谁想过要放弃？他们站在这里为了什么？难道就是为了看你睡眼朦胧的在这里大放厥词？”

林珊转过身，指着自己身后的一众职工，大声吼道。

毕罗春闻言，目光不由得从众人身上再度扫过。

人群中，有聂倩，有陈庆和，有张雨曼，有科研主任……

一张张熟悉的脸庞，让毕罗春内心更加难以承受。

良久之后，他嘴角微微一咧，露出一抹自嘲之笑，随即再度无力转身，对着办公椅走去的同时，轻声道：“你们还是另选贤能吧，明达总裁这个位子，我是坐不了。”

“让开！我们要见老板！”

就在此刻，人群后方突然传来一阵骚乱，走向办公椅的毕罗春闻声也转过头来，却是看到，那人群中突然冲出来几个人，此刻正对着自己冲过来。

毕罗春看着他们一个个脸上那凶狠的表情，顿觉不妙，可偏偏脚底像是粘在地面上一样，动弹不得。

林珊和张振国试图阻拦他们，可是他们人多势众，根本阻挡不了，很快，人群就被撕开一条裂缝，大批人从中间涌过，直逼毕罗春而来。

“狗东西！带着明达都做了些什么？如果不是今天真相大白，我们到现在还被蒙在鼓里！”

“真丢我们国人的脸！作为领头羊企业，却做出如此下贱的勾当，有什么脸面站在这里？！”

冲进来的人一个个怒指毕罗春的鼻子，大声的咆哮着，人越来越多，声音也越来越大，毕罗春已经感觉到震耳欲聋，可他仍然纹丝不动。

该来的总会来，躲，是躲不掉的。

张振国等人眼看着这群人似乎是要暴揍毕罗春，顿时意识到大事不妙，这么多人，每人一拳毕罗春都要被打的半死不活了！

虽然毕罗春现在像是烂泥扶不上墙，可他们也都知道是为什么，毕罗春所承受的压力，是他们这些员工心里无法想象的。

何况毕罗春原本就不是一个擅长领导的人，让他来坐这个位子，原本就有些强人所难。

心中这样想着，张振国顿时抬起脚步，他不能眼睁睁看着毕罗春无辜的承受这一切，上一次他和毕罗春在办公室被林国正的人围殴的时候，他假装晕过去，可是这一次，他会一战到底！

“嘭！”

就在张振国的脚步刚刚迈出的瞬间，毕罗春已经被其中一个人打中鼻尖，血瞬间就淌了出来。

随着第一个人出手，越来越多的人开始对毕罗春拳脚相加，然而面对这一切，毕罗春却毫不还手，甚至脸上还带着一抹笑容，之后经转变成了‘哈哈’大笑。

明达众员工看到这一幕，也都一个个忍不住开始摩拳擦掌，再度看到张振国已经毫不迟疑的冲了上去，他们一个个狠狠一声爆喝，身形骤然俯冲而去。

原本精致的办公室，瞬间杂乱不堪，人群中，早已经寻不到毕罗春的身影，张振国和众员工虽然拼死的想要保护他，可是人多的密密麻麻，他们连毕罗春的身影都看不到。

对方的战力很强，看起来似乎不仅仅是普通客户那么简单，一直站在后方看着这一切的林珊此刻察觉到，这群人，或许也是有人故意安排的！

聚英，够狠！

……

方志强被送到了协和医院，医生诊断之后，给出的结论是：血糖过低，再加上情绪起伏太大，导致的短时间休克。

所幸，经救治之后，并没有什么大碍，方志强不想住院，不想躺在这病床上浪费时间。

“爸妈，我已经没事了，让我回去吧，潇潇现在还生着气呢。”

方志强看着守在自己身边的潇妈和李永贵，顿时就着急的开口说道。

可是这个时候，李永贵夫妇怎么可能放他走？刚刚那一幕着实吓人，这么久以来，他们还从来没有见过方志强如此吓人的样子。

“虽然已经度过危险，但你的身体还很虚弱，需要补充营养，才能恢复健康。”一旁正在换药的医生笑着对方志强如此说道。

“听到没有！你给我乖乖躺着！身体都没了，到时候怎么哄潇潇？潇潇说到底还是个小孩子脾气，她闹闹情绪也是正常的，如果你真有个三长两短的，到时候潇潇哭都没地方哭去！”

“说什么呢你！”潇妈听着李永贵这话，顿时就拍了拍李永贵的手臂，随即打断道。

“我这话怎么了？现在最重要的是要让志强安安生生的留下来养伤，至于其他事，以后再说也不迟啊！”李永贵一脸不以为然道。

“医生！救人！”

门外突然传来一阵急促的声音，声音很大，吸引了方志强和李永贵等人的注意，方志强对着门口看了看，可是房门关着，他什么也看不到。

李永贵也是无奈的摇了摇头，随即说道：“看看，又一个送来急救的，指不定跟你情况一样！”

方志强闻言，随即也不再坚持，只好乖乖的躺在床上。

就在此刻，病房的房门突然被推开，一名女护士急匆匆的冲了进来，对着那名医生低声说道：“送来这个是颅内出血，看起来像是被殴打至此，情况很严重，主任说让你立刻准备急救手术！”

虽然护士的声音不大，可是这房间就只有这么小，方志强和李永贵几个人都听的清清楚楚。

李永贵还低声嘟囔道：“这世道居然还能发生这样的事？还真是稀奇！”

那医生此刻已经慌忙将自己药物放在推车上，随即就毫不迟疑的跟着那名护士一起快步走了出去。

在他们即将关闭房门的那一刻，外边那个病人刚好在推车上被推过。

方志强仅仅是从门缝之中看到了那个人的一丁点侧脸。

可仅仅是那一丁点，却让方志强顿时感觉到极为熟悉。

方志强皱眉苦思，仅仅是片刻之后，他脸色猛然大变，随即口中突然低声道：“老毕！”

李永贵和一旁的潇妈听着方志强这动静，随即都一脸疑惑的转过头来看着方志强，李永贵更是开口问道：“什么老毕？”

方志强此刻怔怔的说不出话来，眼神之中充满了恐惧，随即毫不迟疑的猛然起身，仍然插在手背上的针连带着药瓶被方志强直接生拉硬拽到地上，可他仍然不回头，对着门外走去。

李永贵见到这一幕，顿时慌得连忙站起身来，对着方志强大喊道：“做什么呀你！”

方志强此刻已经听不到任何声音，针在方志强手背上的血管之中来回扭动，将血管壁刺的满目疮痍，他却感受不到丝毫疼痛，因为他眼中，此刻只有毕罗春！

临到门口之际，药瓶终于在坚硬的地板上摔破了，药水哗啦啦的流淌而出，这才让方志强注意到了一点动静，回头看了一眼，方志强顿时将扎在手背上的针狠狠拔出，仍是一个字也不说，回头冲出病房房门！

“这是怎么回事啊？刚刚不是还好好的吗？”潇妈看着碎了一地的药瓶，以及那流淌出来的药液，顿时就无奈的紧皱眉头，拍了拍腿道。

李永贵也是一脸茫然，他紧紧跟在方志强的身后，可方志强步伐太快，他年纪已迈，显然追不上方志强的步伐，刚刚走出门口，就看到方志强已经跑出三五米远。

“老毕！老毕！”穿着病号服的方志强一边在走廊里狂奔，一边对着前边的推车大声的呼喊着。

“小声点！这里是医院！”推着推车的护士转过头来，对着方志强严厉道。

可方志强却恍若未闻，继续追去。

可他身体尚未恢复，最终由于体力不支，终究还是看着推车在自己眼前被推入急救室，随着急救室房门被关上的那一刻，方志强终于无力的弯下腰，双手支撑着膝盖，大口大口喘着粗气，口中却仍是低声自语道：“老毕……老毕……”