    羽靳北想说什么？

    为什么她好像听出来了话中带话？

    很快羽靳北一声冷哼，他从李琛牧留下的一叠资料中，抽出一个盒子，盒子打开里面是一块芯片。

    墨允娇紧紧盯着那一块芯片，寻思着是什么东西的时候，羽靳北已经将芯片安插在办公桌的仪器上。

    登时，吧台的事情从头到尾播放了一遍。

    羽靳北面无表情地看着。

    很快，又在墨允娇狂踹斯洛裘的时候，按停。

    少女响亮又恨得牙痒痒的质问声，也是在这个时候戛然而止：“死变态！只会欺负女人算什么本事，还想用强的？有本事，你怎么不去强了羽靳北？！”

    有本事，你怎么不去强了羽靳北？！

    你怎么不去强了羽靳北？！

    去强了羽靳北？！

    羽靳北！

    北！

    墨允娇脑袋无限回放。

    她居然说了这种蠢话？

    然后，这种蠢话，居然还好死不死，传入羽靳北的耳中？

    不，还是被人现场直播了！

    直播了啊！

    墨允娇不知该作何反应了。

    羽靳北嗤笑一声：“娇娇，教唆他人对我不轨，你就是这样对我的？”

    空气顿时冻结下来。

    羽靳北带刺的眸光射过来，墨允娇一脸惊悚，她倏地脊背挺直，举起小手，严肃地表示：“再给我一个机会！我发誓！这不是我的本意。”

    羽靳北殊无笑意地睨了她一眼：“你的本意？”

    墨允娇点头如捣蒜，“是的是的！斯洛裘眼中就我和你两个仇人，所以，我辱骂他的时候，才会自然而然就拉上你……”

    “所以，你意思，这是我的荣幸，我应该感谢你？”羽靳北盯着她反问。

    呃……

    这句话，怎么听着怪怪的，很危险啊，有木有？

    墨允娇乖巧地摇头，“不是。”

    停顿一下，她终于垂头丧气了：“羽靳北，我错了。”

    “错在哪？”

    “我不该扯上你。”

    羽靳北抽了下唇角，这投机取巧的小家伙。

    倒是，没有真的跟她斤斤计较。

    她心里藏着的那些弯弯绕绕，他能不知道？

    恐怕平日就没少偷骂他，所以，视频监控上这些又算得了什么？

    今天他亲耳听过了，倒是佩服，小家伙有这种勇气，敢公然挑衅他的权威。

    羽靳北面无表情地说：“既然知道错，就认了吧。”

    墨允娇错愕地抬脸，她老早就认错了啊。

    他还要她怎么认？

    她只能佯装可怜兮兮地看着他，半晌，才后知后觉地反应过来，他口中的认错，其实是改正的意思，再深入一点，是要她做点什么弥补他？

    “你想让我做什么？”她小心翼翼地询问。

    羽靳北反问：“你能做什么？”

    这个问题，难倒墨允娇了！

    现在他俩之间有问题，可是一大堆。

    例如，订婚的问题，还有机甲打赌的问题，还有关于斯洛安那个坑的问题。而这些问题都暂时被她搁置了。

    墨允娇也没有料到，今天出一个门而已，又会出意外。

    有时，她都怀疑自己是不是传说中的事故体？

    每天总要搅出一点事！

    现在她还没被搞出精神病，已经算是她心大了。