    其他的筑基长老们也进展极大。

    年岁较大的陈青浩已经一百一十多岁，他修炼最为刻苦，如今修为也最高深，已经快要摸到筑基九层的门槛。

    按照这个进度不出意外的话，陈青浩一百二十五岁左右就可以冲击紫府，这比老族长第一次冲击还要快十几年。

    陈青婉为了炼制本命法宝耽搁了几年，如今还是筑基八重，但是看样子十年内也能突破九层。

    其他几人之中陈念川功勋充沛，换了玉髓丹和青元丹后修为进步最快，不久前也已经踏入了筑基七重，看样子能在百岁出头就修炼到筑基大圆满。

    贤凌贤烟两兄妹跟念川同一年突破筑基，只是前二十年缺乏资源慢了一步，但是估计五年内也能突破到筑基后期。

    不过他们两人更加年轻，如今也才七十岁，估计也是百岁左右就能第一次冲击紫府，这份寿元来还是很充足的。

    除了这几位早一点的修士之外，丫丫和陈贤夜的修行进度更是极快。

    陈贤夜二十四岁自行筑基，如今也已经四十几岁，短短二十年间他的修为突飞猛进，竟然已经快要摸道筑基五重的门槛。

    抛开玉髓丹增加的一个境界不谈，二十年连破三重境界，他这也是七年一个境界。

    一般来说二灵根的筑基修士，就算是资源不缺，而且全力刻苦修行也需要十年才能突破一个境界。

    他之所以能这么快，除了他修行刻苦之外，天蟒湖得来的两百颗灵贝珠也起到了很大作用。

    不管怎么说，按照这个进度的话，估计陈贤夜估计七十岁的时候，就能尝试第一次冲击紫府了。

    这比起陈念之六十三岁突破紫府，也是没有相差太多，可以说是相当的出色了。

    丫丫是异灵根，一般异灵根在筑基期的时候，都是七年突破一个境界，不过丫丫自然也不缺灵贝珠，修炼起来更是短短五年就突破一重修为。

    她突破二十岁筑基，时至今日仅仅十五年的时间，却已经连破三重天，达到了筑基四重。

    这还是陈念之觉得她修行太快，未免根基不稳留着玉髓丹没让她服用。

    “呼……”

    将念头甩了甩，陈念之感应了体内的这口鸿蒙紫气，心中略微安定了些许。

    说起来这鸿蒙紫气也奇怪，无论他修为多高，每日转化的鸿蒙紫气都是一缕，多年来不增不减。

    这些年来他几乎每日都会吞吐鸿蒙紫气，但是也总有不便的时候，以至于这一口鸿蒙紫气晚了三年，直到他今年八十三岁才积蓄完成。

    “既然有了第九口鸿蒙紫气。”

    “那么合该炼制天河壬水剑了。”

    心中这么想着，陈念之立刻就开始炼制起这第四尊本命法宝。

    天河壬水剑跟离火归墟剑一阴一阳，此剑的炼制方法亦是仿照离火归墟剑的炼制方法创造，炼制起来也是有异曲同工之妙。

    陈念之早在筑基初期就炼制过离火归墟剑，如今炼制天河壬水剑不过是水到渠成罢了。

    他仅仅花了七日的功夫，就将天河宝金熔炼完成，然后将壬水之晶融入了其中。

    塑造剑体和刻画阵纹都没有耗费太多功夫，唯有熬炼五行精气是个费事费力的活，一只忙了一个月他才将天河壬水剑祭炼到三阶下品。

    眼看仙剑已经炼成，陈念之抓住机会一口鸿蒙紫气吐出。

    这好不容易积蓄的鸿蒙紫气又消耗了出去，果然让天河壬水剑根脚发生了一丝蜕变，让此剑的品阶上限提升了一品。

    “吟——”

    只听到一声剑吟声响起，但见天河壬水剑化作一道通透琉璃的青色剑罡飞出，落入了陈念之的眉心之中。

    陈念之飞出了灵洲湖，试了试天河壬水剑的威力，然后露出了几分满意之色。

    虽然仅仅是三阶下品，但是此剑却蕴含浩浩荡荡的壬水之力，随手一击的力量竟然将大地斩出了千丈剑痕，可见此间的威能强大之处。

    “好剑。”

    他欣喜的赞叹着，然后回到灵洲湖之中。

    虽然炼成了天河壬水剑，但还是将此件提升到三阶中品，才能让它离火归墟剑合璧。

    一只忙了三个多月，耗费了价值数万灵石的壬水、庚金二气，陈念之这才将天河壬水剑提升到了三阶上品。

    炼成仙剑之后，陈念之没有在灵洲湖，直接就御剑去了平阳城。

    “……”

    “尝尝今年的新茶。”

    “这可是三阶悟道茶，可金贵的很。”

    平阳城的族物大殿之后，老族长给陈念之倒了一杯茶。

    陈念之品了一口，只觉得一股禅意涌上心头，一时间神清气爽，似乎进入到了一种近乎悟道的状态之中。

    “好茶。”

    将茶杯放下，陈念之这才道：“楚国易物大会还有三个多月就会召开，到时候你去不去？”

    “你去就好了。”

    老族长品了品茶，然后又将其放下。

    “族库中还有八万灵石，你多带一些灵石，几件用不上的三阶宝物也带去吧，免得错过我们要买的东西。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，不动声色的道：“我有件事情，还想跟你说一下。”

    “哦。”

    老族长眉头动了一动，等待着他的下文。

    陈念之看了一眼老族长，还是直说道：“家族之中还剩下一枚庚金之晶。”

    “你是说人选问题？”陈长玄问道，他皱了皱眉头说道：“按理说青浩是金水双灵根，十五年内就能用此物冲击紫府。”

    “念川虽然是三灵根，但自行筑基之后资源不缺，恐怕二十几年内也能冲击紫府。”

    “按照你定的规则，相差不大的话，还是优先培养自行筑基的念川比较好。”

    “你想错了，我不为他们，而是为你。”

    陈念之摇了摇头，面色认真的开口道：“过几年你就能修炼到紫府三重圆满，也合该突破紫府了。”

    “所以我在想，这次易物大会如果买不到云纹造化丹，那么就用那庚金之晶给你炼制一炉云纹造化丹。”

    “这……”

    老族长面色一皱，就开口说道：“紫府修士寿元四百载，我如今不过一百八十余岁，寿元还比较充足，不必这么急。”

    “早日突破紫府中期，便能多几分结丹把握，若是在紫府初期蹉跎几十年，日后恐怕悔之晚矣。”

    陈念之不容拒绝说着，想了想又提醒道：“而且前段时间我从天墟山回来，玲珑的意思是十五年内就会对青阳宗动手了。”

    “此话当真？”

    老族长面色微微一变，忍不住凝重得站了起来。

    陈念之点了点头，然后又说道：“青浩叔和念川那边你也不用担心。”

    “仓坤山的下一枚五行之晶，十年内就能孕育出来，这次也合该我们得了。”

    “玄铁山庚金地脉的庚金之晶，也能在二十年内孕育出来，而且攻打青阳山也必定会有斩获的。”

