    冷风一吹，徐谦的酒意醒了几分，想到这里是内宅后院，不便在这里久留，否则闹出什么绯闻和误会那可不好，旋身想要走，突然发现……他迷路了。

　　来的时候，他只是信步而来，不曾记得路径，如今不由尴尬，便只好问那女子：“那个……这里是哪里？我该怎样回去？”

　　女子呵呵一笑，道：“你杀人诛心这样厉害，这样的小事对你应当也不难，何苦来问我？我看你鬼鬼祟祟，进来定是另有所图，你快从实交代，是不是看上了府里的哪个少年，心生爱慕，所以蹑手蹑脚进来偷窥。”

　　本来这番话没什么问题，徐谦觉得自己被人误会也是正常的，可问题就出在那少年两个字上，老子是男人，瞧上少年做什么？他忍不住道：“小姐真会说笑，就算是心怀不轨，也该是偷窥小姐这样国色天香的美人才是，我宁愿被人当作淫贼，也不愿被人误会是玻璃。”

　　“玻璃……玻璃是什么？”

　　徐谦自觉失口，心里咋舌，连忙解释道：“玻璃便是断袖之癖，想来说了你也不明白。”

　　这女子突然笑了，她笑起来很好看，宛如万年的剑冰骤然融化成了一汪春水：“我自然明白，断袖之癖就是男人喜欢男人嘛，你不就是有断袖之癖？这个我却是知道的。”

　　徐谦怒了，道：“你这是听谁说的？是陆侯爷，还是老太太？”

　　女子一脸茫然，啐了一口道：“我爹和祖母才不肯和我说这个呢，这是上次去我表姐那儿做客，我表姐夫和我说的。”

　　徐谦一头雾水，便问：“你表姐夫是谁？”

　　女子道：“我表姐叫陆泽。表姐夫现在在勇士营当差，叫刘虎。”

　　徐谦顿时无语，心里忍不住在想：“原来这名声都传去了勇士营。”徐谦不由苦笑，道：“这些话你也信，你可知道木秀于林风必摧之的道理？”

　　女子摇头，道：“这个道理我不知道，我读的书不多。可是我却晓得你现在肯定是要极力辩白，其实这种事有也无妨，我从前的时候可真是恨透了你。”

　　徐谦愕然道：“你恨透我做什么？”

　　女子突然发现这个愣头青早将自己忘了。便忍不住咬牙切齿地道：“当时宫里下旨，让我嫁你，谁知你为了……宁愿随便娶了个妻子，也不愿和我成亲，这件事本来丢脸死了。我终究是女儿家，嫁给你你都不要，这传出去，不知多少人取笑。”

　　徐谦这才想起此女是谁了，初见此女的时候，此女与王太后在一起，不便多看。而且人家对自己的态度很是冷淡，可是现如今，虽然脾气有点小小野蛮，可是和上次比起来却是大大不同。徐谦连忙道：“原来是陆小姐，失敬、失敬。”

　　陆小姐微微冷哼，似乎对徐谦所谓的失敬并不感冒，她继续道：“当时你拒了婚。我当时悲愤之下真恨不得杀了你。”

　　徐谦目瞪口呆，觉得自己身体涌出一股子寒意。这是一片桃林，并没有人烟，而眼前这位陆小姐腰佩短剑，虽是娇小，可是看她莲步挪动的体态，一看就是会家子，说起来，自己拒婚对陆小姐的打击确实大，这不只是外部的打击，流言蜚语不但让一个女孩子受不了，最重要的还是心理上的打击，人家要姿色有姿色，要家世有家世，原本一直自命清高、曲高和寡，那可是京师里有名的骄傲小母鸡，可是突然一下子，皇帝赐婚，竟被人拒绝，整个人的自信心怕都要崩溃了。

　　把人害成这种样子，人家不伺机报仇才怪，陆小姐说有想杀自己的心，徐谦居然很认同，因为换做是自己，怕也索性学习好汉行径，白刀子进红刀子出了。

　　这时又见陆小姐笑了，不得不承认，陆小姐这次笑得更好看，竟是有几分天真烂漫，让徐谦紧张的心情一下子松懈下来，陆小姐道：“可是现在，一切都释然了，原来是你好男风，所以才不敢娶我，现在想来，我也就原谅了你，无论是谁都会有难言之隐，你的难言之隐，我自然能体谅，你故意拒绝这个婚事，只是不愿意害我是不是？不愿意我嫁给你，给你守活寡吧？哎……你为何不早说，想不到你也是有好心的人，我还差点会错了意，还以为你是故意不要我，可见你是个很善良的人，心地也很好……”

　　徐谦心里一松，心里对自己说：“阿弥陀佛，神佛保佑，想不到我徐某人也有心地好的时候。”

　　陆小姐莲步已经靠近了，身子挨得很近，徐谦甚至能闻到她身上似有若无的体香。

　　这个时代男女授受不亲，徐谦不由退后一小步，陆小姐蹙眉道：“怎么，你反感女人吗？”

　　“这个……”徐谦突然意识到，这位认为自己人格伟大的陆小姐是将自己当成了‘闺蜜’了，我靠，真坑爹啊！徐谦心里暗骂，只得站着不动，道：“并不反感，只是怕被人瞧见。”

　　陆小姐皱皱鼻子，大大方方地道：“怕个什么，府里谁不晓得你是什么人？我早就听人说喜欢男人的男人其实就是女人，无妨的。”说话的功夫，陆小姐更加挨近上来，竟是挽住了徐谦的手，笑呵呵地道：“我还从来没有挨近过男人呢，你是第一个，不过你无妨的，嗯……你身上有一点淡淡的香气，哈哈，你是不是也抹了胭脂？你平时用的是什么胭脂？来，你到我房里去，我给你看看我的胭脂，让你瞧瞧好还是不好。”

　　徐谦不禁无语，自从成亲后，自己的衣服一向是桂稚儿料理的，沾点香粉也是自然，跟着这小姐跑去人家的闺房，徐谦胆子小，却是不敢，可是他又不敢拒绝，生怕自己露出了马脚，好不容易人家不杀人灭口了，并把自己当作了好人，眼下只能走一步看一步，徐谦面前地扯出笑容道：“你用什么水粉？如意坊那边有个水粉的店，是了，叫无烟楼，那儿的水粉好。”

　　陆小姐嗔怒道：“无烟楼的水粉才不好，味道太冲了，我们陆家自己有自制的水粉，那才是真的叫好，等下你看了就知道。”

　　说罢，也不管徐谦愿不愿意，拉着徐谦穿过了桃林，二人手牵着手，陆小姐不觉得有丝毫尴尬，路上撞到了几个小婢，这小婢看陆小姐带着一个男人来，顿时吓得脸都绿了，陆小姐却是得意地道：“看什么，这位是徐公子，徐谦。”

　　小婢们一听，倒是释然，居然再也没有了怪异的表情。

　　徐谦无语，心里大骂，真以为小爷是吃素的，不成了，老子不发飙，真要让人误会下去，还怎么了得？

　　他心里打定主意，待会进了屋子，就把事情摊开来，待进了陆小姐的香阁，这香阁的陈设很是典雅，唯一让人觉得有点不相干的就是墙壁上悬着一柄吴钩，徐谦不由道：“为何会有吴钩？”

　　陆小姐已是把徐谦当作了心地好、人品又好的知己，并不掩饰道：“这是我爷爷临死前送我的，别人送女儿家的都是首饰，他倒是好，送这个给我，还说男儿要带吴钩，女子更要带吴钩，哪个登徒子敢侵犯，自然是取他首级。”

　　徐谦心里破口大骂：“这都是什么狗屁家教。”这时发现陆小姐还牵着自己的手，心里不由想，她这算不算侵犯我，还是说算我侵犯她？想到这里，他顿时觉得自己不该解释什么了，不能解释啊，解释了说不准就得翻脸，到时候怒极之下，非要酿出血案不可，这陆家都是狠人，还是小心为妙，于是他立即把方才想好的措辞统统都吞回了肚子里，君子不立危墙，还是小心为妙。

　　此时，陆小姐带着徐谦到了梳妆镜前，给徐谦看了许多胭脂和水粉，一一问道：“你喜欢什么，我送你。”

　　徐谦随手挑了几样，陆小姐笑吟吟地道：“下次若是不够，再来我这里取。”她一下子扭捏起来，满是好奇地道：“其实我有句话想问你，你喜欢什么样的男人？”

　　徐谦目瞪口呆，很没底气地问：“我能不能不说。”

　　陆小姐不依，身子贴近徐谦，带着几分娇态地道：“要说，要说，非说不可，你看，我对你都坦诚相待，你为何还要瞒我？我们是朋友是吗？”

　　徐谦感觉自己很悲愤，暗暗咬牙，深吸一口气，调整了可悲的心态，最后道：“我……我喜欢那种很粗犷的男人。”

　　陆小姐不由吃吃笑道：“呀？呸呸呸……我并不是取笑你，其实这并没有什么，人各有好。那么那个邓健想来必定是身材魁梧，很是粗犷了？”

　　徐谦瞪大眼睛，道：“你知道邓健？”

　　陆小姐得意非凡地道：“这自然知道，京师早就传开了，我还想问你一个问题，你和邓健到底谁是男人，谁是女人？”

　　（未完待续）