    

    风神塔莲娜的神念！

    善良之神被风神塔莲娜的神念质问得莫名其妙，蹙眉，耐下性子问：“塔莲娜，你此话何意？”

    “哼！还装！”塔莲娜怒不可遏，“生与死的奥义连我都领悟不了，要我的传承者在第七考中领悟？”

    每个神都以为，传承考核是神王出的考核内容。神王乃是神界至高无上者，不是神王还会是谁？按他们的理解，每个神位传承考核的内容，都是神王根据每个神位的具体要求而预先就设计好的，能设计，当然就能修改。

    殊不知，神位传承考核的内容根本不是神王可以定的。到底是谁定的，连神王也不敢肯定地说知道，貌似是神界中枢计算传承者真正极限无数次而得出的。

    善良之神立即手一挥，茶案端的神力屏幕上立时更换画面，映出白沉香传承第七考的情形。

    善良之神和邪恶之神仔细看了看，都面现讶异之色。

    善良之神对风神塔莲娜的神念说道：“塔莲娜，首先我承认，这个考核确实太难了。你的传承者要想通过，就必须想办法复苏已往的生机，而她并没有凭神力和神技复苏已往生机的能力。没有哪个传承者拥有那样的能力。就是神界诸神，也没几个有……”

    风神塔莲娜的神念愤愤道：“你还知道啊？那你们还拿来考她？还不暂停考核更换别的考核内容？”

    善良之神苦笑，她无法解释，考核内容不是神王可以决定的，因为那牵涉到中枢天机之源的秘密。沉吟片刻，善良之神严肃道：“传承考核一旦开启，便不可能停下来，更不可能中途改变考核内容。这是神界万古未破的规矩！”

    风神塔莲娜的神念“哼”声刚起，善良之神便止住了她，“你听我说完。你的传承者的这个第七考出现生死无常、万物终灭的现象，其实并非要考她对生死奥义的领悟，而是要考她的速度，或者说，是要她领悟速度的奥义，对速度有更深层次的认识。”

    风神塔莲娜的神念颇为不解：“速度就是快或慢，还能有什么奥义和更深层次的认识？”

    善良之神呵呵一笑，道：“你以为你的速度很快，就真的理解速度的奥义吗？未必。”

    见风神塔莲娜的神念不做声了，似乎在咀嚼着他的话，善良之神才继续说道：“要复苏已往的生机，并不一定要有神力和相应的神技，也并不是非领悟生死奥义不可，只要能让时间倒流，即可。”

    “让时间倒流？！”风神塔莲娜的神念顿时质问，带着被善良之神戏弄的愤怒，“你让我的传承者去逆转时间？”

    不怪塔莲娜认为善良之神是在戏弄她，除了专司时间的时间之神，对逆转时间的领悟乃是从神之王境界突破到神之皇境界的要素之一，任何神衹要想突破到神之皇境界，必须拥有对逆转时间的领悟，塔莲娜之所以仍未突破到神之皇境界，就是卡在这个瓶颈上。换句话说，除了时间之神，只有神之皇境界者才可以逆转一丁点时间。而善良之神竟要只是绝世斗罗的白沉香去逆转时间，逆转一个大陆时间，不是故意戏弄是什么？

    善良之神却郑重地点头道：“是的，就是让你的传承者去逆转时间。”

    不待塔莲娜怒言，善良之神已经接着说道：“那就是我刚才说的速度的奥义，是对速度更深层次的认识。”

    风神塔莲娜的神念冷冷道：“愿闻其详！”

    善良之神微翘嘴角一笑，道：“只要速度快过光，就能逆转时间让时间倒流。”

    “速度快过光？！”风神塔莲娜的神念倒吸口凉气。

    人的速度怎么可能快过光？速度最快的神也快不过光啊！但善良之神既然这样说，应该不是在打诳语，塔莲娜不由陷入沉思，浑然忘记白沉香此时正岌岌可危。

    趁着风神塔莲娜的神念一时沉寂，善良之神对邪恶之神使了个眼色。

    邪恶之神会意，马上凝神放出神念，紧急与天机之源进行请示和沟通。

    片刻，邪恶之神收回神念，对善良之神点了点头。

    善良之神轻咳一声打断塔莲娜的悟思，沉声道：“塔莲娜，考核内容不可改变。但鉴于你传承者的传承第七考实在过难，特许你对你的传承者予以提示。不过，不管你刚才悟到没悟到，只许提示，不可明示。”

    熟悉善良之神语气的塔莲娜知道，这是神王不可改变的最终决定。虽然她也没想出速度如何才能快过光，但能提示总比一点办法都没有好。丢下一句“你们负责解开考核幻境对不能传音的禁制，我去提示她”，风神塔莲娜的神念离去了。

    待风神塔莲娜的神念离去，善良之神看向邪恶之神，问：“怎么回事？”指指上方，“怎么会出这么难的考核内容？”

    邪恶之神摇头苦笑，道：“当初塔莲娜在斗罗大陆建造传承神殿时，神力控制太过随意，殊不知，对人间界来说，哪怕多一丁点神力外泄，都会酿成一场灾难。唉，就因为塔莲娜那次的杀孽太重，伤了天和，才在风神一脉的传承中予以惩戒。”

    知道了事情的缘由，善良之神也苦笑不已：“还真应了那句话啊，事必有因果，事都有报应。”

    “谁说不是呢。”邪恶之神叹道，“就因为塔莲娜的那次杀孽，希望大人愣是封闭塔莲娜对逆转时间的领悟……”

    “难怪！”善良之神恍然，“我就说嘛，以塔莲娜的资质，怎么领悟逆转时间就那么难呢！原来根子在这儿……”        

