    可是，姬冥煜却捕捉到了一个词，“汨罗？”

    他突然想起了自己在汨罗捡到的那个指环，那个让他看见时就觉得难过到窒息的指环。

    突然沉声道：“让混沌去汨罗，替我查一查奚玥的背景和来历，还有，她曾经和什么人有过……纠葛。一有消息，立刻回报给我。”

    “是，主子！”

    朱雀消失在房中，姬冥煜重新看向怀中的女孩，拥着熟睡的人，闭上眼也陷入了假眠。

    南宫煜？那个奚玥口中的爱人，还存在在世间吗？是不是就在汨罗？是他让奚玥如此伤心，如此哭泣？

    呵呵，不管是不是，奚玥现在都是他的，也只能是他的。

    没有任何人能抢走！

    ===

    奚玥第二天醒来的时候，阳光已经照进了屋子里。

    今天是一个月只有两次的休沐日，她伸了个懒腰从床上坐起来，脸上露出浅浅的笑容。

    昨天回忆起那场求婚带给她的阴影，在睡了一觉后好像消失无踪了。

    她觉得莫名的安心和舒坦，“奇怪，昨晚做了什么美梦吗？”

    正喃喃念着，奚玥突然动作一顿，摸上了自己的脖子，脸上的浅笑顿时变成了狂喜。

    浮屠之果，是浮屠之果再次出现了。

    如今生生不息已经升级到了【凝魂】，浮屠之果也准备妥当，也就是说，她是时候复活那些沉寂许久的朋友了。

    奚玥轻轻摸着脖子上的浮屠之果，低声道：“煜，是你在保护着我，安慰着我吗？所以我昨夜才会沉浸在美梦中，所以我醒来后就忘记了悲伤，还得到了这样的好消息。”

    空间中的小红鸟欲言又止，她犹豫着要不要告诉奚玥，昨晚是某个男人又无声无息出现了，而且抱着她占了一晚上便宜。

    唔，还是算了，那男人那么强，就算说了，奚玥也拿他没辙啊！

    就让这个美妙的误会继续维持下去吧！

    奚玥等这一天已经等得太久了，她一刻也不想再多呆。

    可是从小红鸟口中了解到的，施展生生不息复活的过程并不轻松，而且可能会持续很长的时间。

    奚玥思索了良久，还是决定把一部分情况告诉未知。

    她没有提及生生不息或者浮屠之果，只是说她有几个重伤垂死，陷入休眠的朋友。从前没有办法救活，是因为缺少几味药，但如今这些灵药终于找齐了，所以她要救活这些朋友。

    奚玥低声道：“我或许会闭关很长时间，期间你不要让任何人来打扰我。到了明日早上，如果我还是没有出关，你就替我向温医师请假……”

    说了半天，奚玥却发现对面的少年一直没有吭声，她不由抬起头，却对上未知含笑的眼眸。

    这家伙，笑的这么傻干什么？

    奚玥挑了挑眉，却听未知用清润通透的声音缓缓道：“奚玥，我知道你没有告诉我全部的事实，但你肯告诉我这些，还让我在你危险的时候守着你。我……很开心了。”

    奚玥微微张大了嘴，半晌没说出话来。