    第179章甜梦粉

    被揪耳朵抓头发的洛天涯不甘示弱，怒道，“说的我好像不想打死你似的。”

    “来啊。”

    “来！”

    于是，菜鸡互啄的两人，再次翻滚在了一起，谁也不让谁。

    桑宁他们懒得劝架了，直接站在一旁围观他们打架。

    边打边评价。

    “这架打的丁点意思都没有,小幼崽打架都比他们俩打的精彩。”

    这是菲蒙洛雅。

    穆桃叹气，“他们俩从小打到大，这么多年就没长进过，习惯就好。”

    伊曼纽尔不忍直视地移开视线，“这得亏不是我的兵，不然负重五百公斤十倍重力练死他们。”

    其他人刷刷刷地看向伊曼纽尔,“？？？”

    这怕是魔鬼吧。

    埃利奥特诚恳道,“会死,真死那种。”

    这俩就是个菜鸡，上来就这么重的训练，身体会承受不住。

    “砰！”

    几乎是他话音落下的瞬间，桌子将两人撞倒了。

    上面的簸箕掉了下来，晾晒的草药瞬间落了一地不说，这俩还滚到了药材上。

    桑宁脸黑了，周身气压瞬间下降。

    察觉到她气息不对，伊曼纽尔等人看了过来，然后，莫名心里‘咯噔’了一下。

    ——桑宁现在好像一座濒临爆发的活火山！

    果然，桑宁缓缓抬脚朝着两人走去，手摸上了恒温服的口袋掏出了什么。

    “你们打架就打架，折腾我的药材干什么。”

    来到莫奈奈和洛天涯跟前的桑宁居高临下看着两人，突然笑了。

    五分钟后。

    伊曼纽尔他们挤在一起，和直播间的观众一起看向桑宁，眼睛都不敢眨一下的那种看。

    如果仔细看,还能发现他们的手在微微颤抖。

    在桑宁脚尖前,是宛若死猪一般躺在地上嘿嘿傻笑个不停外加身体跟得了羊癫疯似的隔三差五抽搐一下的莫奈奈和洛天涯。

    这俩此时的形象怎么说呢,真要用一个词来形容的话,就是辣眼睛。

    脸上的傻笑是真的不忍直视，看了就恨不得去洗眼睛的那种。

    “嘿嘿，嘿嘿···”

    莫奈奈挥舞着双手，一脸痴汉相的嚷嚷道，“小可爱你等等我，让我看看你的腹肌。”

    洛天涯也在嘿嘿笑，双手做拥抱状嘟囔道，“胖啾啾，我可喜欢你了，你不要走好不好？”

    桑宁垂眸看着两人，转头问穆桃，“胖啾啾是谁？”

    “一只鸟。”

    穆桃浑身一个激灵，下意识道，“大牙子小时在他家后花园捡了一只圆滚滚肥嘟嘟翅膀受伤的小鸟，精心照顾喂养后对鸟产生了深厚的感情。”

    “但后来这只鸟被虫族咬死吃了，打那以后大牙子就变了。”

    桑宁哦了声，平静道,“把他们俩弄回屋，差不多该睡觉了。”

    “啊？”

    桑宁抬眼看过来,歪头一脸疑惑道，“我说的话这么难懂？”

    “不不不，很好懂，我们现在就搬。”

    看见她这个眼神，所有人都跟见了鬼似的跳了起来，伊曼纽尔和埃利奥特更是速度飞快的抬起洛天涯飞奔着离开。

    菲蒙洛雅也不遑多让的公主抱打横抱起莫奈奈闪电般消失，人被抢走了，不知道该怎么办的克莱德等人是浑身汗毛倒竖恨不得喊救命。

    他们现在是真不想和桑宁待在一起，这人太可怕了，只不过是挥了挥手撒下一点奇奇怪怪的粉末，就解决了莫奈奈和洛天涯的纷争不说，还把他们俩变成现在这个辣眼睛的样子。

    可怕。

    然而不敢动，怕一动桑宁将矛头对准他们。

    理由是他们看热闹没制止莫奈奈和洛天涯干架。

    “还好，能用。”

    桑宁可不知道他们心里的想法，她蹲下身先是将桌子扶起来，接着拿了簸箕开始捡地上的药材。

    “我、我帮你啊宁宁。”

    路易觉得表现的机会来了，他呲溜一下窜过来蹲在桑宁身边一边帮忙捡药材，一边好奇道，“宁宁，他们俩为什么会变成这样？”

    这个问题问的可真是太好了。

    所有人眼睛刷的一下亮了起来，直播间的观众而是瞪大眼竖起耳朵做出一副全神贯注深怕漏了点小道消息的样子。

    “想知道？”

    桑宁手上动作一顿，转头看着他笑眯眯道。

    路易，“！！！”

    不知道为什么，心里升起了一股很危险的感觉。

    然而好奇的小猫在上蹿下跳，在危险和吃瓜之间，路易略微思忖片刻后选择了吃瓜。

    他嗯了声，“我想知道。”

    “一种药粉，可以让人在陷入美好的幻觉后出现沉睡的情况，是失眠患者的福音。”

    说着，桑宁又补充了一句，“这个药粉有个很好听的名字，叫甜梦粉。”

    “美好的幻觉？”

    “甜梦粉？”

    众人异口同声。

    桑宁嗯了声，“放心，对身体无害，他们俩实在是太闹腾了。”

    “···”

    这个回答就很让人无语，但不得不说，让莫奈奈和洛天涯睡一觉的方法确实是好。

    不闹腾了，他们耳根子也清净了下来。

    就是——

    “这个甜梦粉你什么时候做的？”

    将洛天涯扔到床上后出来的伊曼纽尔问道，“除了这个甜梦粉，你是不是还有别的药粉？”

    “做了有一段时间了。”

    桑宁笑道，“确实也还有别的药粉，效果都不一样。”

    “比如？”

    埃利奥特没忍住心里的好奇接了一句。

    桑宁微笑着开始掰手指，“痒痒粉，顾名思义沾上身后浑身上下奇痒无比。”

    “哈哈粉，可以让人笑个不停的药粉。”

    “黯然销魂粉···”

    她一样样数，一样样说，伊曼纽尔他们脸上的表情从一开始的好奇，逐渐朝面无表情开始发展。

    如果仔细看，能发现他们的眼神都挺空。

    终于，桑宁停止了诉说，她看着神情一片空白的众人，笑眯眯道，“你们要试试药粉的效果吗？”

    “不不不！”

    众人神游天外的魂魄被她这句不怀好意的询问生拉硬拽了回来，几人跟见鬼似的动作整齐划一的后退远离她。

    猴头菇在一旁看的有趣，也站了起来跟着退。

    于是，泾渭分明的场面出现了。

    然而桑宁不在乎，她一边整理簸箕上的药材，一边看着他们诚恳道，“真的不想尝试一下吗？可以为你们带来一次与众不同的体验来着。”

    (本章完)

