    想要把整个团队全部带回国，那么所有的计划都得重新安排部署，因为这很难，几乎是不可能做到的，除非把这儿的政府军全部干掉。

    所以在要积攒阴德之后，雷书侠后悔了，他觉得阴德这玩意好像也没啥用，毕竟大家都是无神论者。

    他老子杀人少吗？肯定不少，那自己不也睡了好几个最好的妞儿吗？

    可惜后悔也没用，作为男人而言，说出去的话泼出去的水，说到就得做到，他不可能让齐慧那些喜极而泣的人瞬间陷入绝望的谷底。

    “这根本不是病毒！”

    西南区域传来一个西方国家教授的大叫的声音，情绪激动。

    “根本研制不出抗体疫苗，因为这不是病毒！”教授冲出实验室：“就算是病毒也不可能在短时间之内研制出抗体疫苗，时间不够，食物不够，一切的一切都不够！”

    东南与西南的实验室距离并不远，雷书侠转头就能通过透明的玻璃看到那边的情况。

    这个教授呈现出崩溃的一面，被两名哨兵死死按在地上。

    很快，他看到犬牙带着人快速来到这里。

    几乎是瞬间，雷书侠的瞳孔狠狠收缩一下，他能从犬牙的身上清晰的感受到强大。

    这是强者面对强者的直觉，尽管没有交手。

    而与此同时，犬牙似是无意的转头，冷冷的盯着雷书侠。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    犬牙似乎露出一个笑，但很快就脱离雷书侠的眼神，转而站在那名西方的教授面前。

    “抗体疫苗不可能研制出来，因为这不是病毒。”西方教授大声说道：“方向完全错了，懂吗？你懂吗？就算这是病毒，也不可能短时间之内研制出来。任何一款疫苗的问世都最少需要数年时间，这儿的条件不允许！”

    犬牙冷冷的盯着他，拔出手枪顶在其脑袋上。

    “砰！”

    枪声响起，西方教授脑袋被爆开，躺倒在血泊之中。

    杀鸡儆猴，一声枪响一条人命，让困在这里的所有专家教授胆战心惊。

    “让所有人停止工作，集合起来。”犬牙冲副手发出命令。

    “是！”

    不到十分钟，四个区域的数十名专家教授被集中在一个宽阔的区域，充满担忧的站在那里。

    不多会，犬牙带着人来了，他站在高点，踏着战靴，右手随意的撑在腰间的手枪上。

    这还是一把最为经典的银色沙漠之鹰，一般来说战斗用配枪选择沙漠之鹰的人，都是对实力绝对自信的存在。

    因为一般人承受不住这支枪的后坐力，也难以享受这把枪带来的杀伤快感。

    站在下面的雷书侠看了一眼对方的配枪，眼睛的余光又扫向周围，计算这里的军事力量。

    除了制高点的哨塔，几乎每一个角落都有持枪士兵，手指一直放在扳机上，保险也都是打开的。

    这意味着不管发生任何情况，他们都能第一时间开枪。

    “诸位，把你们留下来实非我愿。”站在上面的犬牙说道：“把你们留在这里一是保护，二是希望你们能够为我的国家研制出抗体疫苗。”

    声音很客气，态度也很真诚，没有因为刚杀了一名教授而露出残暴的一面。

    可就是这种态度才是最让人恐惧的——杀人无情，侃侃而谈。

    “所以我给你们安全，给你们食物，保障所有人的需求，总会想尽办法来满足。”

    “当你们吃着牛肉喝着牛奶的时候，却不知道我跟我的士兵吃的却是木薯。我们也想吃牛肉，也想喝牛奶，但是资源有限，只能向你们提供，因为我的祖国需要你们。”

    不疾不徐，娓娓道来，说出他们的苦衷。

    “事实上我也可以给你们自由，但外面什么情况你们应该很清楚。”犬牙继续说道：“你们可以走出这里，但走出去之后就要面临病毒的威胁；或许你们可以逃过病毒的威胁，但一定逃不过成为别人的食物——外面正在发生人吃人。”

    微微顿了一下，犬牙看向雷书侠，眼睛里露出若有若无的深意。

    “我可以证明。”

    雷书侠发出声音，他读懂对方的意思。

    “我是刚从外面进来，亲眼目睹人吃人。除此之外这个国家已经被世界抛弃，没有人愿意进来，也没有人能走出去，不管你是否健康，都会被当成病毒携带者。”

    此言一出，所有的专家教授们都瞳孔收缩，但很快就意识到这是完全可能的。

    此次发现的病毒在生物安全上属于BSL-4+级别，意味着根本无药可救，而他们也亲眼看到起传染率以及致死率，一旦在全球爆发，将会变成人类的末日。

    人吃人也好，不准人走出D国也好，都是可以存在的。

    “如果有人愿意离开，我绝不阻拦。”犬牙点点头说道：“但生死概不负责——有没有愿意离开？”

    没人说话，大家都清楚此次病毒的可怕，也懂雷书侠所说的情况大概率发生，所以谁也不敢赌。

    起码在这里还有食物吃，还有安全，还能专心的研究病毒，虽然疫苗根本不可能制造出来。

    “请相信我们的诚意，请各自回到自己的岗位上工作，早日研制出抗体疫苗。”

    说完之后，犬牙冲所有人深深鞠躬。

    至此，他杀死一个人引起的波澜竟然消失的无影无踪，很自然的就把事态平息。

    “人才呀！”

    雷书侠发出感慨声，他发现这个黑人犬牙竟然非常有脑子，懂得怎么利用人的恐惧心理。

    可对方越是人才，他越是得谨慎，这个犬牙不好对付。

    回到实验室还没多久，一队士兵持枪走来。

    “将军请你过去。”队长盯着雷书侠。

    “好。”

    雷书侠点点头，跟着对方朝士兵的驻地走去。

    他知道该来的终究会来，当犬牙看向他的时候，就知道已经暴露了。

    不过无所谓，兵来将挡水来土掩，犬牙要的是抗体疫苗，要的是所有国家的专家们为他们工作。

    或者说他们更想得到国际援助，毕竟D国危在旦夕。

