    “虽然早就知道你很笨，但是还真没料到你会笨到让我如此心累的地步！”冷晏琛忽然感慨道。

    秦念夏却听得一头雾水。

    冷晏琛伸出食指，指尖点在了秦念夏的后颈、手臂与大腿上，而后勾唇一笑，不慌不急地说道：“如果我要监视你，可以往你这里、这里、还有这里，打一支纳米监听器。这样多省事？何必自己亲自出马，浪费我赚钱的时间。”

    秦念夏见他不仅不生气，而且还好心跟她科普，顿时又气又恼又伤神道：“我都这般质疑你了，你就顺着我的质疑，然后生气远离我不就行了吗？”

    “为什么要气走我？”冷晏琛淡定地反问。

    秦念夏眸光黯然，很是憋屈地紧抿着粉唇，不再吭声。

    冷晏琛见她不说话，只好主动询问：“气走我，是为了保护我对吗？”

    秦念夏依旧沉默，垂在腿边的指尖却在隐隐发抖，她连忙将目光都挪向一旁，像是在刻意回避着什么。

    “是不是刚刚的枪声，让你分辨出是冲着我来的？从而让你对我产生了内疚？你很害怕我会再次受伤？甚至丢了性命？”冷晏琛铿锵有力地接着问。

    被点破了心事，秦念夏不禁憋红了眼。

    她的双手在不经意间攥成了小拳头，背靠着树干缓缓滑下身去蜷缩着，像个无助的孩子般，身子不住地开始瑟瑟发抖。

    冷晏琛见状，也跟着蹲下身来，语气温柔地安抚道：“放心，我不会有事。”

    “一定是他们发现了你的身份，特意来杀你灭口的！”秦念夏微微抬了抬眼帘，不知何时，她眼中充盈了眼泪，声音苍白而颤抖道。

    “他们？他们是谁？”冷晏琛剑眉微蹙。

    秦念夏低沉道：“冒先生的手下。”

    “你和冒先生有来往？”冷晏琛惊愕。

    当年，他的父亲虽然灭了冒险者集团的核心，抓了他们的高管，但是一直没有抓住冒先生。

    所以，才导致冒险者集团至今都还有余孽存在。

    秦念夏对上冷晏琛的目光，很坦诚地摇了摇头，声音哽咽道：“我没见过冒先生。但是我知道，我爹地的首领是‘冒先生’。

    小时候，有一次，爹地的助理来家里找我，骗我说，是我爹地要他来带我走的。

    然后我就跟着那个助理走了。

    那个助理把我带进了爹地的实验室，利用我与爹地的DNA亲子血系的密码，他扎破了我的手指，成功解锁了我爹地的保险柜，取走了放置在里面的‘血解药’的注射剂。

    那个助理拿到‘血解药’的注射剂，带着我刚走出实验基地的大门，就遇上了我爹地。

    我爹地想阻止那个助理，结果那个助理就被人在暗中用狙击枪给击毙了。

    那个助理死不瞑目地倒在地上，血从他的脑后缓缓流淌了一地。

    我爹地当时搂着我一起，吓得跪在了地上，不停地向空气求饶，说‘冒先生，求您放过我女儿夏夏，她是被我助理利用了！我的保险柜密码，是血液中的DNA，所以夏夏的血也能解锁。’

    爹地不停地求饶，嘴里一遍又一遍地呼唤着‘冒先生’。

    从那时起，我就发现，一旦我和我爹地身边出现了可疑人物，那个可疑人物都会立马消失，生不见人、死不见尸。

    而且，我爹地也警告过我，说你是有目的才接近我。

    不过，在我看来，不管你是什么目的接近我，哪怕是监视我也好，利用我也罢，我都只是希望你能平安无事，不要丢了自己的性命就好。”

    “也就是说，无论我对你做什么，你其实并不反感我？”冷晏琛忽然间有些心疼地看着秦念夏。

    秦念夏努力扬起嘴角，强颜欢笑：“我从来都没有反感过你啊！就算你真的在利用我，我也只是多多少少会有那么一丁点的不开心。但是，一想到你的立场，我就不会在乎那些了。”

    就像那晚，她还有些俏皮地给他增加一点工作难度，反正她清者自清。

    “为什么不在乎那些？”冷晏琛反问。

    秦念夏却很真挚地回答道：“你代表正义与光明，就算你利用我也好，监视我也罢，目的都只是为了铲除那些坏人。而且，我知道，你不会伤害我。其实，我也希望你们能将‘冒先生’绳之以法。这样的话，说不定，我和我爹地就彻底自由了！”

    “我怎么听着，感觉像是你把我当成了你和你父亲的救世主？”冷晏琛不禁打趣道。

    秦念夏一脸坦然，振振有辞道：“怎么能说是救世主呢？抓坏人、救民于水火之中，难道不是你的职责吗？”

    说到这，秦念夏的语气又低沉了起来：“不过……与你的性命比起来，我宁可自己和爹地永不解脱，也不希望看着你为此丧命。冷晏琛……你不要再留在我身边了。你走吧！也不要再管我和我爹地的事了！”

    现在于她而言，反正，人总有生老病死的那一天。

    说不定哪天，冒先生利用完她和她的爹地，就会一枪结束她和她爹地的命。

    到那个时候，一定会有天使来带走她吧！

