    第130章魏姑娘想治脸吗？

    安书瑶回道：“在呢，我收着呢。”

    陆矜皱眉：“为何不戴。”

    安书瑶有些不好意思的捏了捏发带：“我不会挽发，用发带束着就好了，免得把那支簪子弄坏了。”

    陆矜去找来发簪，手里拿着梳子：“坐好，我替你挽。”

    安书瑶惊疑的看着他，她没想到陆矜还会挽女子的发饰,她乖乖的坐着，任由他来操作。

    手中的黑发在他手里灵活的挽成了一个妇人鬓，最后那支簪子插了进去，藕粉的衣裳衬得她人比花娇。

    安书瑶不敢相信的摸了摸头发，他着手法比她以前的丫鬟都挽得好。

    头发全部束了上去，非但不显成熟,带点婴儿肥的脸很可爱娇艳。

    她又跑去照了照镜子，又欣喜的跑到陆矜面前：“相公，你挽的头发真好看，你什么时候还学女子挽发了？”

    陆矜看着她浅笑：“以前经常看我母后挽发，久而久之就学会了。”

    这样看看就会了？

    安书瑶不疑有他，她拎着裙摆也跑了出去一起玩雪。

    陆矜看着她的背影，唇畔带笑。

    其实他不仅会挽发，还会描眉。

    他并非是看他母后学会的，而是在他求来与安书瑶的婚姻以后，一个人悄悄躲房里练的。

    他想，总有一天能用上的。

    他亲自为她描眉挽发。

    *

    这次的牛车是安景洲驾驶的，做的时候还搭了个棚子，倒是不怕下雨和落雪了。

    车上都放着要带给袁府的野味，自家有车以后确实方便，来去自由。

    不过半个小时就到了县里，马车的话会更快一些。

    牛车在袁府门口停住，安书瑶拎着裙摆下车，她手里抱着一个陶罐，里面是她装的灵泉水，看向安景洲问道：“七哥,你要不要进去看看？”

    安景洲愣了愣，想着魏池鱼他还是没什么好脸色：“我就不去了，我去街上买几件棉衣穿，再去买些猪肉羊肉，还有蔬菜，晚上我还要吃火锅。”

    说着他还舔了舔唇：“到时候去你店铺那儿汇合吧。”

    安书瑶点头答应了。

    安景洲走后，安书瑶才走到袁府气派的大门前，守门的家丁是认得他的。

    安书瑶笑道：“还麻烦你帮我通报一声，就说安书瑶来访。”

    家丁很快就去，很快袁熠就来了，让安书瑶意外的是穆谨丞竟然回来了。

    他前段时间去了天渊城，没想到又回来了。

    安书瑶笑着跟他们打招呼：“袁少东家，穆公子。”

    穆谨丞在她发饰上看了一眼，随即很冷的应了一声，然后转身就走了。

    安书瑶奇怪的看着他，他怎么觉得穆谨丞对她冷起来了，她回想了一下，她确实没有哪里开罪穆谨丞的。

    遂也不关注他了。

    安书瑶带来的东西，全部由家丁送了进去,袁熠“害”了一声：“来就来,还带什么东西？我家什么没有？”

    安书瑶跟他走在府内：“是我七哥在山上打的野味，不值钱，送些给你们尝尝味，你们别嫌弃少了才是。”

    袁熠挑眉：“怎么会，你这次来得突然，我都没准备什么东西。”

    安书瑶笑眯眯的：“受人之托。”

    袁熠一时没有意会，袁老夫人知道安书瑶来了以后，连忙从屋内迎了出来。

    察觉到一道直白的目光，安书瑶看了过去，是似棉，她似乎从一等丫鬟变成了打扫庭院的二等。

    见许安安看了过来，似棉又急忙低下脑袋。

    安书瑶的手被袁老夫人拉着走进屋内。

    今天下了雪，袁老夫人的屋内还燃着炭，非常的暖和，里面还有几个丫鬟站着倒茶。

    袁老夫人拉着安书瑶在她身侧坐下，就开始抱怨：“哎呀，你个丫头，这都多久了，你才看望老婆子一眼，怎的治好了，后头就可以不用管了？”

    袁老夫人说的话有些孩子气，引得安书瑶哭笑不得：“哪有，我这不是抽出空来立马就来您这儿了，我还给你带了几张药膳方子呢，你照着这个吃，我保证您爬山都不带喘气的。”

    袁老夫人被她逗乐：“哪有这么夸张，我能再多活几年，看着我的大孙子娶妻生子我也死而无憾了。”

    这回轮到袁熠无奈了：“祖母，缘分还未到呢，你让我娶谁去？”

    其实袁老夫人是有些可惜的，安书瑶多好的一个姑娘啊，偏偏名花有主了，真是不知道便宜了哪个臭小子。

    袁老夫人瞪了他一眼：“你就没看得上的，大孙子，咱就别太挑了，端庄贤惠就可以了。”

    袁熠摇着头：“你们女眷说话我也插不上嘴，我把池鱼妹妹给你们叫来吧。”

    “等一下。”安书瑶喊住他。

    袁熠疑惑回头：“还有什么事？”

    安书瑶把几张药膳房子递给他，还有一罐子灵泉水。

    “煮药膳的时候可以放一些，不用太多，一小勺就可以了，做菜也可以放。”

    袁熠接过：“这是什么？”

    安书瑶笑道：“宝贝。”

    没搞明白的袁熠把陶罐送去了厨房，并嘱咐帮厨好好放着，反正安书瑶给的东西绝对不会差。

    安书瑶跟着袁老夫人天南海北的唠起来，无论袁老夫人问哪块的事情，安书瑶都能回答一二，甚至还探讨出什么东西最养颜美容。

    袁老夫人就算老了，也是爱美的小老太太，她看见安书瑶简直就是遇见了知己一般。

    “下次我做了面霜送你一份，还有中药面膜，有条件的话可以把珍珠磨碎，跟面膜搅拌在一起敷脸，可以精致肌肤。”

    袁老夫人瞬间心动了，连声道好。

    不一会儿，一位穿着浅蓝色棉衣的姑娘走了进来，她依旧戴着帷帽。

    她朝着袁老夫人见礼：“姑外婆。”又看向安书瑶，她微微颔首：“安姑娘。”

    安书瑶对她还蛮好奇的，她同样回之一笑：“魏姑娘。”

    魏池鱼压根不怀疑安书瑶为何会知道她的名字，在来的时候就听袁熠说清楚了。

    这位姑娘是那个混球的妹妹。

    因为安景洲给她的印象太差，她对姓安的没一个有好感的，她也不知道袁熠喊他来做什么。

    正准备找个借口回房，就听安书瑶语气含笑的问她：“魏姑娘想治脸吗？”

    (本章完)

