    禁制幻化的金光组成一堵墙，将禁地封闭。

    　　‘砰！砰！’

    　　在地煞之气的冲击下，禁制颤动不止，巨响连连。

    　　不过，地煞之气冲到这里已经是强弩之末，很快声势便明显变弱。

    　　见外面地煞之气开始衰退，于岱岳面色一喜，接着想起来什么，扭头嘱咐秦桑，“秦师弟，等煞气退去之后，你我二人分头把溶洞搜寻一遍，李师弟是风鸣师叔的亲传弟子，有凤鸣师叔赏赐的护身法器，只要不是落进地穴，说不定能有机会活下来。我们最好能把他救出去，否则恐怕不好向风鸣师叔交代。”

    　　秦桑本就打算找个机会把吴月升的遗物扔进地穴，正有此意，立刻答应下来，并且多问了一句，“白云道友是散修，不好说。我记得吴师兄是车玉涛车师叔的弟子，这么说来，吴师兄应该也有活下来的希望吧？”

    　　“难！”

    　　于岱岳摇头，语气隐隐带有一丝丝怨气，“秦师弟有所不知，金丹上人为求结婴，绝争一线，必须一心求道，和我们没什么区别，有几个愿意分心收徒的？

    　　我们少华山为防止后继无人，强令门内金丹修士，必须收取足够数量的弟子，指点修行。正因如此，虽然拜入金丹上人门下的很多，但也要分个三六九等，真正能得到重视的，只有寥寥数人而已，无不是天赋极佳之辈。

    　　吴师弟可比不了李师弟，李师弟天赋出众，风鸣师叔对他颇为器重，才能在刚突破筑基期，就赏赐下来法器，据说李师弟所修功法，也是风鸣师叔为他挑选的，这才是真正的亲传弟子。

    　　而像为兄，只在拜师那天见过师尊一次，得到过几句提点，后面就只能靠自己了，说不定师尊都不记得有这么个徒弟，除非为兄能突破筑基期后期，才能得到师尊认可。

    　　好在我们有师门依靠，比外面的散修强一些。但即便如此，为兄也已经在筑基前期蹉跎数十年，丝毫不见突破的希望，否则何必去红尘葫芦走一遭？

    　　吴师弟更惨，他拜师那天，车师叔据说心有所感，需要闭关参悟，连洞府都没让他进就赶了出来，怎么可能赏赐给他法器。”

    　　在修仙界，无论正魔，对师徒关系都很看重。一旦拜入师尊门下，就不是师门里那种名义上的上下尊卑关系。

    　　没有拜师前，在道门峰听道，是拿自己做杂役赚来的灵石换的，公平交易，两不相欠。

    　　而师尊对弟子有传道授业解惑之恩，关系比道侣还亲近，师尊重视弟子，弟子尊敬师尊，天经地义。

    　　这种关系，天地翻覆也不能更改。

    　　假以时日，就算弟子修为超过师尊，见到师尊也必须恭恭敬敬，不可有丝毫轻慢，否则必遭天下人唾弃。

    　　除了温师兄外，秦桑和其他筑基期修士接触不多，而且这种隐秘事也不好询问，听于岱岳这么一说，秦桑才知道其中还有内情，仅存的一丝遗憾也消失了。

    　　他这么惨不忍睹的天赋，就算没有炉鼎这一遭，侥幸拜入哪位金丹上人门下，也得不到重视，和现在没区别，反倒不如独自逍遥。

    　　秦桑原本担心吴月升有车师叔赏赐的法器，里面说不定会有车师叔留下的暗记，由于不知道是哪一件，才决定全部扔掉。

    　　既然那几件法器都不是车师叔赏赐，而且吴月升又姥姥不疼舅舅不爱，车师叔不关心他的死活，不会有金丹上人亲自调查，留下来也无妨。

    　　赤炎剑是吴月升性命交修的本命灵剑，灵剑带有吴月升的气息，短时间难以完全抹去，只需把赤炎剑和一些相关之物毁掉即可。

    　　又等了一段时间，外面的轰隆之声渐渐隐去，禁制的金光也不再动荡。

    　　秦桑和于岱岳对视一眼，共同操纵阵器，将禁制打开，便见前方大殿只剩一些还未散尽的地煞之气，丝丝缕缕，阴寒至极。

    　　不过这么少量的地煞之气对他们没什么威胁，两人立刻按照约定，分头行动。

    　　秦桑直奔溶洞外，一路疾驰，快到洞口时用落云翅隐去身形。

    　　重回地穴，便见冲天的地煞之气已然回落，天空中的阴风屏障竟然直接被冲开一个巨大的豁口，连上方紧紧相靠山崖，也出现了一个巨大的圆洞，能看见青天。

    　　此时正值正午时分，烈日当空，阳光照进地穴，景致颇为奇特。

    　　烈阳也无法驱散刻骨的阴寒，地穴深处黑气森森，仿佛有一条黑龙在里面翻滚，显得非常可怕。

    　　秦桑谨慎的护住自身，接近地煞之气，悄悄将赤炎剑等物丢进去，看着地煞之气将它们吞没，然后重返溶洞，耐心搜寻起来。

    　　最终，二人在地穴上空会和，他们将整个天尸宗的分坛仔细搜寻了一遍，没能找到李在，连遗物都没有，李在很有可能没能逃进溶洞，被地煞之气吞没了。

    　　于岱岳苦笑道：“秦师弟，我们可要商量好托词，再向师门汇报。如果风鸣师叔震怒，为兄不死也得被扒成皮。”

    　　秦桑点点头，一趟下来死了三个同门，师门肯定不会坐视不管，不过好在提议者不是他，于岱岳承受的压力比他更大。

    　　阴风屏障竟在缓缓恢复，两人急忙御剑飞出地穴，看到山峰周围的景象，不禁有些骇然，周围受到地煞之气影响，草木凋零、生灵尽灭，大地变成漆黑，如同死地。

    　　这么大的动静，不知道会不会引起有心人的注意，两人不敢多呆，看准师门的方向，疾驰而去。

    　　两人御剑飞行，比飞行法器更快，一个月便快到少华山了，秦桑找了个理由和于岱岳分开，把一些见不得光的东西藏起来，刚赶到回龙观不久，就见一位身着月牙道袍的老者飘然而至。

    　　“见过褚师兄。”

    　　秦桑认得这位褚师兄，是执法堂的首座，看来于岱岳已经把经过上报了。

    　　“秦师弟。”

    　　褚师兄没有疾声厉色，“你应该知道老朽的来意，若无急事，请随我回师门一趟，听说青庭师妹把后事托付于你？”

