    “有道理啊！”

    王远这么一说，乌合之众众人顿时眼前一亮。

    可不是嘛！

    此时乌合之众和五岳雄风两个队伍的人心态刚好相反。

    普通战队和职业战队比赛，输了本就在情理之中，了不起也就是被人嘲讽自不量力，时运不济。

    可若是赢了比赛，那将完全不同了，能赢职业战队的普通玩家，这将是怎样荣耀的存在。

    哪怕仅仅只是把职业战队逼入苦战，也足以让所有人铭记了。

    毕竟华山论剑可是全民活动，不知道有多少人在看这场比赛。

    现在的游戏明星和数百年前的影视明星地位几乎相同，如果能赢了这场比赛，即便成不了明星，也能当个网红了。

    近朱者赤近墨者黑。

    乌合之众这群家伙本来并非胆大妄为之人，可和王远接触的久了，逐渐春化……从来不会放过任何一个占便宜的机会。

    普通玩家和职业玩家接触的机会可不多，这绝对是一次扬名立万的机会，哪里会错过。

    “所以啊，这次大家一定要尽力而为！”

    见众人这幅神情，王远计划通，旋即微微一笑补充道：“就算打不过，也得把对手咬块肉下来！”

    “这还用你说！”

    大伙纷纷表示自己定然会不留余力。

    “这也行？”飞云踏雪一脸懵逼，对王远佩服的五体投地。

    别的不说，就对他人心理的掌控上，飞云踏雪属实差了王远不知道多少。

    飞云踏雪一贯的行为就是拿钱砸，虽然简单粗暴有效，可有些时候却并不会起到最大作用。

    毕竟和长情子说的一样，无论输赢，大家都有钱拿，只不过是多少的差别，在面对五岳雄风这样强敌的时候，对于这些没见过钱，对钱没啥概念的人来讲，一千金和一万金差距并不明显。

    反正输的几率很大，而且输了也有钱拿，谁还会拼命，自始至终大家的心理都是觉得自己是在给别人工作，没必要豁出太大本钱和职业级高手玩命。

    王远并没有花钱，而是直接挑明赢了这么比赛将会是什么样的结果，这样一来就不仅仅是钱的问题了，大家完全把比赛当成了自己的事情，待会比赛定然全力以赴。

    只不过一句话的事，就产生如此翻天覆地的效果，飞云踏雪此时算是服气了。

    看着气势如虹的众人，飞云踏雪心里莫名其妙的生出一个念头：“这一场比赛，或许还真的有赢得几率。”

    ……

    说话间，中场休息时间已经结束。

    双方战队被传送到了赛场内。

    赛场上的观众几乎已经是一面倒的趋势，呐喊声几乎全部都在支持五岳雄风。

    “真可怜！好不容易混到了前四，结果遇到了职业级战队……”

    乌合之众本就没人支持，如今五岳雄风的支持率又这么高，相对于之下乌合之众一伙人更显得弱小无助，就算有支持者，也尽是怜悯。

    两个战队传送入场，比赛开始。

    双方进入选择战场的界面。

    这一次，由于乌合之众轮空的原因，五岳雄风是主场，第一场比赛场景选择权在五岳雄风手里。

    山河无恙随手一点，地图确认，四方阵！！

    赛场场景一转，画面切换到了四方阵。

    四方阵也是一个典型的竞技擂台，没有复杂的地形，最中间是一个大平台，四周皆是深渊，深渊中还矗立着数十座石台，坐落在大平台的周围。

    这地图虽然也是竞技地图，可比起决死阵那屁大点儿地，不知道大了多少。

    这一次对手可不是之前遇到的那些歪瓜裂枣，而是真正的狠人，王远自然不会大意。

    第一场比赛，一定要把最有把握的分数，牢牢握在手里，不然第二场随机车轮赛很容易被对方把比分拉大。

    第一局比赛，王远直接派出了宋杨。

    乌合之众战队中，宋杨是除王远之外，实力最强的，面对职业级高手，宋杨也具有很大的胜率。

    五岳雄风战队亦是丝毫不敢小瞧自己的对手，第一局出场的是武当高手湖光山色。

    “哇……竟然是她！”

    乌合之众战队中，宋杨给大家的印象还是比较不错的，这姑娘身手很好，而且毫无败绩，算是乌合之众战队中最强战力了，在乌合之众这群家伙里面算是一股清流，此时第一局就被安排上场，看来这次乌合之众战队也是被逼急了。

    可那又如何呢，终归只是挣扎一下而已。

    “湖光山色！”

    当看到五岳雄风这边的选手时，全场直接沸腾。

    百战无敌更是大声道：“湖光山色，今年五岳雄风最有价值选手，武当七侠俞莲舟亲传弟子，内功卓绝，天下第一！这小姑娘实力是不弱，可惜啊，竟然遇到了这么强的对手。”

    “你就是横行无忌？”赛场上，湖光山色看着对面的宋杨问道。

    “恩，是我！”宋杨依旧一副不卑不亢的模样。

    “我看过你的比赛视频，当时你应该来我们五岳雄风的……”湖光山色惋惜道：“以你的资质，很快就打主力了！”

    “什么？五岳雄风还邀请过这姑娘？”所有人都竖起耳朵听八卦，想不到乌合之众和五岳雄风之间还有这么一出。

    “没兴趣啊！”

    宋杨面无表情的回道：“你们五岳雄风也就那样。”

    “靠！”

    湖光山色闻言，那叫一个郁闷，眼前这妞属实油盐不进，自己好心给她指条明路，她竟然张嘴就嘲讽，难道真的以为自己是个人物了。

    “哼！恃才自傲！”

    湖光山色也不和宋杨废话了，冷哼一声，使出【梯云纵】，双脚一点地，迎面一掌对着宋杨就劈了过去。

    武当派掌法走的是阴柔的路子，虽然看起来轻飘飘的没有什么力道，可是暗劲伤人，属于典型的内攻击。

    武当派梯云纵是一流轻功，完全不弱唐门的烟罗九式。

    须臾间，湖光山色便冲到了宋杨面前，掌力迎面落下，同时湖光山色内力一催，掌力喷薄而出。

    面对湖光山色的攻击，宋杨不慌不忙往后退了半步，右手食指向上，斜着一点。

    “笃！”的一声，点在了湖光山色手腕上。

    湖光山色的掌力戛然而止。