    苹果作为世界上影响力最大的公司，公司被处以天价罚单和股价大跌自然引起全世界热议。

    而作为这次最大股价大战的最终胜利者之一的白泽国际投资，自然又被推上风尖浪头，引起了社会的关注。

    “白泽国际投资再次出征美股，狂揽千亿财富！”

    “白泽国际投资何方神圣，为何能在国际投资市场呼风唤雨！”

    “白泽国际投资老板李振的千亿财富之路！”

    “欧洲财阀出征苹果，华尔街巨头被割韭菜，最大赢家却是它！”

    ……

    一时白泽国际投资公司再度引起了全世界的关注，网友们纷纷自发的开始收集起关于白泽国际投资和李振的资料！

    发现这只是一家成立不过一个多月的公司，但公司却掌握着两千多亿的资金，短短时间内已经连续两次在国际市场搅动风云了！

    而李振微博的粉丝再度暴涨，不到二十四小时上涨到了两千万！

    网友们纷纷在微博下膜拜！

    老韭菜了：“膜拜股神！”

    我不当韭菜：“每日清香一柱敬股神，股神保佑我每日一涨停！”

    一只独秀的韭菜：“股神保佑，我不贪心一个涨停板就好！”

    龙头战法：“膜拜大佬，你真太牛了！以后你就是我的偶像！”

    不懂套路的佳佳：“股神大大，你什么时候也弄个李振的午餐来呀！我第一个报名参加……”

    微博不断的讨论着，而李振在的所有群都在疯狂的@他。

    对这些李振根本没有时间去看，因为跟看不过来也没有时间去看。

    早上，媒体再次将白泽国际投资的大门堵住了，看着越来越多记者！李振没法只好安排这次的负责人薛瑶开个记者会，而他则只接受了乔欣的专访！

    下午两点，乔欣自己一个人带着器材来的，并没有带人过来！

    最近她给李振做了几次专访，可以说是轻车路熟了！而她也凭着这些专访，奠定她经济频道一姐的地位！

    乔欣：“李先生，很高兴有机会再次给您做访问！现在广大市民和网友们都很想知道，你选择做空苹果的判断逻辑依据是什么？”

    李振：“其实没什么依据的，最大的依据就是感觉！苹果的股价近年持续，上涨了将近25%，市值高达2.5万亿美元，在研究中发现不少机构和股东已经在暗中抛售股票套现了。”

    “股价却一直在上涨，很明显是在拉高出货，其股价没有强有力的支撑，我认为他会跌了！”

    “我也只是运气好，刚好遇到欧盟对苹果的罚单出来了而已！”

    乔欣做出恍然大悟的样子！

    不过，她心中却对李振对市场把握能力和胆魄大感佩服，多少教授有专业知识却没有市场把握能力和胆魄，只能选择教书育人。

    乔欣：“李先生，那么你对苹果接下来的股价的走势有什么看法吗？”

    李振：“我个人认为，应该会有小幅度的下跌，然后会缓慢上涨的！”

    乔欣：“那你的依据是什么呢？”

    李振：“昨晚有一笔资金提前入场做空苹果，华尔街巨头们为了吃掉这笔资金调集了不少资金进去，最后虽然被对方逃掉，但他们为赚钱，还是趁机抬高了股价，也导致他们被套了大笔资金在里面，他们不会允许股价再大跌的！”

    乔欣点点头：“原来如此！李先生，盛传你的资产已经达到1500亿之巨，不知传言是否属实？”

    李振摸了摸下巴道：“这个我还真不清楚了！我也没算过，要问下财务才请楚了！”

    乔欣白了李振一眼，这逼装的，凡尔赛本塞了！

    ……

    这场专访持续的时间有点长，等到乔欣瘸着腿出来时，已经是傍晚时分了！

    门口的秘书刘梦瑶这次却一副习以为常的表情，不动声色的继续整理文件！

    晚上，这个专访一经播出，股民们又炸开了锅！

    “卧槽，股神的理论这么简单粗暴的吗？”

    “楼上的，说明人家股神返璞归真了！”

    “股神，这是说大实话了。要不然像专家们一样说一大丢理论，最后得出自己也不知道对不对结果！我们不被坑吗？”

    “你们说苹果现在还能盘吗？”

    “股神都说了，会缓慢上涨，但这个慢就不知道多慢了！”

    “嘿！估计也不会超过一个月，马上就要年底了，那些基金为了数据好看，最近肯定发力！”

    ……

    晚上十点！

    李振打着司机霍山来到机场，准备迎接他为公司挖来的总裁！

    看着款款走来的倩影李振嘴角微微一笑，迎上前去！

