    恶龙史矛革史矛革什么时候受过这样的欺辱。

    曾云风则不管恶龙史矛革史矛革怎样生气，转身准备走出这个大厅，走向孤山外面的空地上。

    “我们出去打吧，这里已经被我们毁的差不多了，而且这里的主人也已经回来了，在这里打架，到时候他会埋怨我的，而且我还没有收到佣金，到时候他再找我赔偿，那我就很不划算了。”曾云风说着头也不回的离开了大厅。

    恶龙史矛革这段时间可是常常的和这位打架，所以史矛革知道曾云风说的这些事情确实有可能发生，而史矛革也早就想离开这个地方，如果不是因为这些金子自己早就走了。

    而且史矛革也答应索伦在这里占据，但是形势比人强，这么厉害的人类，回头让索伦自己来好了。

    孤山的外面现在已经聚集了很多人，其中就有河谷城邦佣兵公会的人，再加上矮人们站在山壁上都看着平平无奇走出来的曾云风。

    紧跟着曾云风出来的就是恶龙史矛革史矛革，相比于曾云风的出场，恶龙史矛革史矛革的出场当然更加的精彩和华丽。

    一道火焰直接从孤山城墙正面的的空隙之中喷涌而出，紧接着恶龙史矛革史矛革巨大的头颅撞碎了孤山城城墙，无数的巨石飞射而出，整个孤山都在晃动。

    曾云风使用施展念动力附加的盾牌之上，屏蔽了爆射而来的火焰和巨型石头，这场与恶龙史矛革史矛革之间的战斗，与其说是一场战斗，不如说是一场较量。

    曾云风恶龙史矛革史矛戈之间并没有什么巨大的矛盾，只不过为了这一金山的财富而已，但是打着打着，双方都打出火气来了。

    恶龙史矛革史矛戈心中，对于这里面的所有的金子，显然是不准备放弃。

    曾云风看到这里知道这件事情现在是没有办法善了，这次一定要将这条恶龙史矛革一次性彻彻底底地打服帖。

    曾云风当即不再留手全力施展念动力，恶龙史矛革和曾云风两人的打斗引起了巨大的地震，恶龙史矛革频频撞上孤山的山壁，带起一阵一阵地震般的摇晃，无数的碎石从孤山滚了下来。

    曾云风有好几次被恶龙史矛革打飞，现在曾云风的每一次攻击都不仅附带的内力，而且还附带着念动力。

    这也是曾云风这些日子的发现，他发现这些自己本身所具有的东西其实可以结合来使用，而每一次念动力的使用就像在自己的拳头和自己的武器上装备了一个巨大虚影，而这个巨大的虚影也正如自己的武器一样，可以给别人巨大的伤害。

    在又一次曾云风将恶龙史矛革打飞撞到了旁边的山壁之后，整个孤山一阵摇晃，山上垮塌下很多巨石，而躲在旁边的矮人们都惊慌不已多着石头。

    这种情况，矮人他们只在山岭巨人之间的争斗中接触过一次，这一次却是在孤山，他们见到了曾云风施展力量频频地打在恶龙史矛革的头上。

    恶龙史矛革的巨大头颅被曾云风打的一歪，有些摇摇晃晃晕晕乎乎。

    看着这样似乎还没有使这条恶龙史矛革受到打击，曾云风抱起这条恶龙史矛革的尾巴，抡起来将这条恶龙史矛革整个的翻身摔在地上，激起四起的烟尘。

    这条恶龙史矛革少说也有1000多吨重，但是曾云风光靠自己的力气可是完全提不起他来了，但是如果依靠着念动力就没有问题了。

    曾云风的念动力在离开这个上一个世界时就已经能够摧毁一栋大楼，抬起几千吨的物体。

    接下来，曾云风是越打越过瘾，越打越兴奋。

    曾云风揪着这条恶龙史矛革的尾巴，将恶龙史矛革频频地摔在地上，反复的左右摔打，每一次都带起来巨大的烟尘。

    场中的矮人以及佣兵公会的人都看傻了眼，他们从来没有觉得自己的会长这样的凶残，暴戾，连恶龙史矛革都抡起来打。

    但是这条恶龙史矛革也真的是皮糙肉厚，在曾云风不起杀心的情况下，这条恶龙史矛革虽然浑身疼痛，好似几乎奄奄一息，但是还是一次又一次的站起来迎战这位曾云风。

    恶龙史矛革他知道这次是一次尊严之战，如果自己被这个人类打败了，恶龙史矛革以后可就没有什么好名声了，就吓不住人了。

    而且这旁边还站了这么多人，这可不是以前在这个孤山内，他两个人闭门切磋，但是曾云风也就是想用这次机会公开地展示佣兵公会的威名，曾云风怎么可能轻易放过这条恶龙史矛革。

    在一番殴打之后，曾云风也浑身带伤，恶龙史矛革倒是还好他皮糙肉厚，只不过他现在几乎站立不住，全身酸痛。

    曾云风用护腕擦掉了嘴角的血，曾云风一把抓住史矛革的尾巴，用力蹬地身体向炮弹一样冲向天空，将恶龙史矛革拽了一个趔趄，曾云风狂吼一声用尽逼出体内的潜力，功率全开瞬间拖拽史矛革的尾巴将史矛革砸向地面。

    这时恶龙史矛革的脑袋，正好锤在地面上，恶龙史矛革感到一阵晕眩，终于支持不住两眼一翻，重重的倒在地上掀起一片尘土。

    看到这一幕的众人都惊呆了，战场一片静寂除了风没有其他的声音。

    此时的曾云风落了下来，也是有点筋疲力尽双手撑在膝盖上，低头又呕出一口血，曾云风再次用护腕擦了一下嘴角的血，接着一阵又一阵的喘气。

    这条恶龙史矛革真是他妈扛打，要是遇到食人妖曾云风的一拳下去就把他们脑袋都打爆了，但是这个恶龙史矛革屁事没有。

    这个时候的曾云风铁定要鼓舞一波汹涌的民心，曾云风举起右拳向天呐喊“为了佣兵的荣耀和勇气！万胜！”。

    河谷城邦的佣兵看到这一幕拼命的欢呼！“万胜！万胜！”

    现在正是算办完了，回头应该问这些矮人讨债。

    曾云风缓缓地走向矮人索林等几位矮人的面前，喘匀了气对着索林说道：“你的任务完成了，至于报酬到时候等你当上山下之王，请你送到佣兵公会，佣兵公会就在你们孤山的对面这座河谷城邦，而那座楼上插着玄龙赤色旗帜的就是我的地盘儿。”。

    但是此时的矮人们都已经惊得说不出话来，哪还有什么功夫来回答他。

    而此时的霍比特人比尔博在索林的一旁拉拉索林的袖子。

    矮人索林从震惊中回过神说道：“好的，我们会去的。”。

    矮人索林这可算是前出狼窝后入虎穴，这位佣兵公会刚好立在矮人孤山的对面，艾克这个人就相当于一条恶龙史矛革，还好的是人类的寿命大多都不长久，索林熬都可以熬死他。

    过了两个多小时之后，恶龙史矛革缓缓苏醒，而这段时间，曾云风从恶龙史矛革的身上取了不少血，而且用特殊的器皿装了下来，曾云风知道这些血肯定会有作用，而恶龙史矛革也感到身体一阵阵的空虚。

    恶龙史矛革猜测，有可能是被曾云风打得后遗症，但是他哪里知道是曾云风。在他身上取了不少的血液，抽的他快贫血了。

    这些恶龙史矛革的血液可以算是好东西，曾云风赶紧将他放在自己已经处理好的地方将它妥善保管起来以后，这些血液搞不好会起到非常大的作用。

    有可能会让曾云风在佣兵公会培养出很多龙血战士，这条恶龙史矛革1000多吨的身体，曾云风也是心狠，在他身上几乎抽了接近2吨多血。

    求推荐收藏打赏月票

