    第六一三章辽东真正的实力

    “我回来晚了！”

    全旭的心情瞬间不好了。

    袁可立是嘉靖四十一年生人，也就是1562年，已经是七十二岁了，在明末这个时代，已经算得是高寿了。

    说出来有些人可能不信，明朝人的人均寿命是男人四十六岁，女人五十一岁，当然，明末乱世，数据混乱，根本就没有人统计，但是减少十岁是非常可能的，也就是这个时代的百姓，人均寿命只有三十六岁，女的四十一岁。

    在另一个时空，其实袁可立已经在崇祯六年去世了，然而问题是，全旭心中却难以接受。

    袁枢看了看身上的黑纱，急忙扯了下去，随手丢在身边：“此事说来话长，京师之内，眼睛太多，我不得已而为之！”

    人死为大，这是这个时代的传统，就算是城门和巡逻，对于白事的送葬队伍，基本不做检查，担心惊扰了亡魂。

    全旭这才松了口气：“恩师身体可好？”

    “现在不太好，入秋以来，着了风寒，最近一直没见轻！”

    袁枢看了看周围：“你就带了几十个人来的京城？”

    “不是，还有很多人，暂时没有到！”

    全旭朝着城门方向走去：“咱们进城！”

    “不，你千万不能进城！”

    袁枢急忙伸手拉住全旭的胳膊。

    全旭摇摇头：“我还是进去京城，那些魑魅魍魉，我才不怕他们！”

    全旭最大的底气，就是三十多万全家军将士，不解决这支庞大的军队之前，全旭一直都是安全的，说句不好听的话，全旭真的在京城病倒了，朝廷上下也要考虑三十多万全家军的感受。

    看着全旭的坚持，袁枢反而没有坚持。

    全旭与三娘就带着几十名随从，直接进入京城，前往袁可立的府邸上。

    全旭来到袁可立府邸上的时候，一名须发皆白的太医，正在给袁可立号脉，全旭没有打扰太医的诊断，直到太医诊断完毕，这才进入室内。

    全旭急忙询问太医袁可立的病情。

    这时，全旭才知道，袁可立就是典型的老年病，用现在的话说，就是血压有点高，腰椎和颈椎是老毛病了，最近有些上火，仅此而已。

    不过，袁可立在看到全旭之后，心情明显好得多了，赶紧让人准备饭菜，也不顾冯太医的叮嘱，专门给全旭做了满满一桌子硬菜。

    烤全羊、红烧鱼、铁锅炖大鹅，当然也少不了土豆烧牛肉。

    让全旭感觉欣慰的是，这些食材全部来自全家山庄，也就是全旭送给朱微媞管理的产业。

    “老师，为了您的健康着想，您要加强锻炼，健康饮食，保持轻松愉快的心情。”全旭淡淡的笑道：“只有心情好，再活二三十年也没有问题！”

    在后世，全旭一个街道上的邻居，有个老太太就是从清朝，活到现在，一百一十二岁了，身体依然很好，只是她的命不太好，儿子、女儿、就连孙子也死了，虽然不愁吃喝，却孤苦伶仃，连老朋友也没了。

    “好的，好的，我加强锻炼！”

    袁可立突然满脸苦笑道：“可国事如此，我如何才能保持好心情？”

    袁可立其实不知道，在这个时空，崇祯面临的局势好多了。

    首先，全旭从中原和西北移民一千余万人，将灾民人数减少到了最低点，而且还可以每年给京城提供两百万石粮食。

    更为关键的是，建奴没有能力入侵，在流寇也陷入了低谷，可就算如此，朝廷财政依靠里的困难，朝廷大臣们天天扯皮，国事堪忧。

    如果是在历史的同期，今年的冬天，荥阳大会开始召开，在这次大会上，高迎祥部将的李自成以卓越的军事才能，提出了联合作战、分兵迎敌的战略方针，就是把农民起义军分成东、西、南、北四路，出击和敌人作战，把起义军的主力放在敌人兵力薄弱的东面。

    李自成的远见卓识得到了大家的肯定和同意，一致决定就以此战略方针指导作战。随后，高迎祥和张献忠率领起义军的主力东进抗敌，一路节节胜利，所向披靡，并且一举攻克了明太祖朱元璋的老家安徽凤阳，并且扒了老朱家的祖坟。

    偏偏大明的大臣们把劲没有用在关键的地方，事实上，早在全旭与荷兰人、郑芝龙争战的时候，他们想着一切办法扯全旭的后退。

    首先是有大臣建议给湖广长阳辽王换封地，现任第九任辽王朱术雅就被提到了面上，将其一大家子移到辽东。

    洪武十一年，朱元璋把庶十五子朱植封为卫王，洪武二十五年，封为辽王，朱植在广宁卫待了二十多年，直到建文四年，移封荆州。

    听到这话，全旭笑道：“好啊，别说辽王，把宁王也移过去，我也愿意！”

    袁可立望着全旭，长长叹了口气：“他们是想把你架在火上烤，我知道，烤你的其实不是你，而是朝廷。真让辽王去了辽东，辽东就成了大明的辽东了吗？”

    “呵呵！”

    全旭道：“辽东一直都是大明的辽东，这一点任何时候都无法改变。”

    袁可立低头没有说话。

    他了解这些大臣，以这些大臣的秉性，他们只会在全旭妥协的时候，变本加利，可是一旦全旭不妥协，只怕朝廷马上就陷入内战。

    放眼整个大明朝，根本就没有人可以制衡全旭了，卢象升以前还有机会，可是自从把卢象升调离了广宁府，卢象升与全旭的实力差距越来越悬殊。

    袁可立是一个知兵的人，天雄军虽然放在大明是一等一的精锐，可问题是，与全家军相比，差距是非常明显的。

    袁可立可是知道全旭有多少战船，就以飞鱼战船为例，这种飞鱼战船有二十四门舰炮，全家军拥有六七百艘飞鱼战船，光火炮就让整个大明的军队为之绝望。

    袁可立望着全旭道：“其实你不该回京！”

    “老师，我已经回来了！”

    全旭擦擦嘴，笑了笑道：“你是不是听到什么风声了？”

    “有人提议，晋封你为德国公！”

    全旭目瞪口呆：“德国公？”

    袁可立盯着全旭的眼睛：“对，德国公世袭罔替，大都督，节制中外诸军事！”

    “明升暗降？”

    全旭撇撇嘴：“能不能玩点新鲜的？”

    “你不满意吗？”

    “我应该满意吗？”

    全旭反问道：“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，可现在狡兔未死，飞鸟未尽，是不是急了点？”

    全旭的态度让袁可立有些失望。

    袁可立也知道，现在的辽东，已经不是全旭一个人的辽东了，而是代表着整个辽东人的利益。

    原本辽东就被朝廷放弃了，而是被全旭收复的，他在辽东重新建立了十八个州一百五十四个县，又两千多个镇。

    无论文官，还是武将，都形成了庞大的辽东系，正所谓一朝天子一朝臣，全旭如果让步，也就意味着，辽东势力的大洗牌，自辽东的沈明泽以下，十八个知州，一百五十三个县令，两千多个镇守，虽然不至于全部下台。

    至少大部分会被逐步换掉。

    他们自然不会甘心换掉，就算全旭不想造反，那也只能反了。

    全旭望着袁可立道：“那接手之后呢？”

    全旭起身，望着屋外：“大明两京十三省，被他们搞得乌烟瘴气，那些个官员，这么些年也差不多捞够了，两省十三省没有油水了，辽东好不容易有些起色，他们就想向辽东伸手？”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

    袁可立望着全旭道：“你是陛下亲自册封的武威侯，辽东经略安抚使！”

    “老师，你可能有些事情不太清楚！”

    全旭望着袁可立苦笑道：“你知道辽东百姓手中有多少火枪吗？你知道辽东有多少弓弩吗？你知道每年有多少官员被辽东的百姓弄死吗？”

    袁可立摇摇头：“不知！”

    “根据不完全统计，整个辽东拥有差不多二十六万枝火铳！”

    全旭淡淡的笑道：“铠甲和弓弩，不低于五十万具，可以毫不夸张的说，辽东一千多万人，就算拉不起一百万大军，七八十万肯定有，辽东是全兵皆兵，不存在单纯意义上的农民，也不存在单纯意义工匠和贱籍，所有人都是军人，他们每年需要训练两到三个月，比普通卫所强得太多了，辽东两千多镇，随便拉一个镇的民兵出来，正在打一个卫所不成问题，甚至可以全歼他们！”

    听到这里，袁可立隐隐有些心惊。

    全旭淡淡的道：“如果有人不怕死，可以去辽东试试！”

    “这么说，辽东已经有了自立的基本？”

    全旭点点头：“早就有了，辽东还兼管着台湾、吕宋和琼州，不过，话说回来，辽东的扩张，对大明是有利的，老师，您也看到了，我从中原移民一千多万人，要不然，那些灾民，就会像蝗虫一样，所过之处，寸草不留！”

    全旭其实一直做着跟大明翻脸的准备，总不能一辈子当小弟吧，辽东强到现在这个程度，如果还当小弟，那可真就让人看不起了。

    不过，全旭有些矫情，他想学的是和平交节，就像美国从英国手中接过全球霸权一样，没有通过战争，只不过完成了角色互换。

    虽然这一点，有些天真，不代表没有可趁之机。

    PS:今天工作有点忙，到九多了才下班，下了班发现网费欠了，郁闷，只好用手机上传！

