
    万众瞩目之下，余剑欢身上黑雾凝聚而成的黑色巨剑，就如同玻璃一般，发出一阵阵咔擦声响。

    随即，轰的一声，直接消散，而凤凰之炎化成的火焰长剑，猛地朝着余剑欢斩去！

    “不！”

    余剑欢眼神中露出难以置信和惊骇之色，刚一开口，那火焰长刀噗的一声已经从他身体掠过。

    他身体断为两截，并且有着凤凰之炎蔓延到了他的身上。

    “啊！！不可能！怎么会这样？”

    余剑欢发出一声凄厉的惨叫，随即两截被凤凰之炎包裹住的躯体，砸落到了飞仙台上！

    眨眼间，余剑欢已经没有了半点声息，只剩下凤凰之炎依旧在焚烧着他的尸体，没一会儿，便化作了飞灰！

    此刻，场面安静得诡异！

    原本，人们猜测着，即便林辰真的能赢，那必然也要经历一番苦战，却是没想到，林辰却是赢得如此轻松！

    一刀便将余剑欢斩杀了，这根本就是碾压！

    那些原本脸上带着傲气，且对林辰怒目而视的混元宗弟子们，此刻忽然脸色煞白，惊讶得下巴都要掉到地上。

    “怎……怎么会这样！他竟然也突破到了通天境后期了？”

    岳长老和傅长老脸色都是惨白，这一刻，看着那缓缓落到飞仙台上的林辰，他们心中忽然浮现出一丝悔意。

    现在余剑欢、彭飞、裘炎瀚等人都已经死了，他们有种感觉，仿佛下一刻就会轮到他们了一般！

    他们身旁的几个混元宗长老，都已经脸色铁青。

    与之形成鲜明对比的，是满脸惊喜和夜怜卿、祖长老和施朗等人。

    “大哥哥他又突破了！”

    小舞眨了眨眼睛，有些崇拜地看着台上的那个男人。

    她本以为自己这一年多的进步已经够大了，却是没想到比起林辰，还差了许多，看林辰那从容的样子，很可能实力还有所隐藏！

    刘璃和龙雪澜，都是松了口气，同时心中为自己男人的强大而感到一丝自豪。

    姬清蕾看着林辰，美眸中异彩连连，而殷克敌的脸都成了猪肝色！

    飞仙台下的人，都是来自轩辕大陆上的各个大势力，说一声见多识广，毫不为过。

    然而，这一刻，还是被林辰震撼到了！

    “你突破到通天境后期了？”

    武千夜愣愣看着林辰。

    要知道，林辰可是和她一起来到这轩辕大陆的，而当初的林辰，甚至连金身境都不是，结果这才过去两年多，她还在通天境中期无法更进一步呢，林辰都已经突破到通天境后期，把她甩在身后了！

    亏她当年还被称为圣武帝国的第一天骄呢，真是人比人气死人啊！

    相应的，在内心深处，武千夜也对林辰升起了一股敬佩的情绪，这是她长这么大以来，第一次敬佩一个男人，有种无法与之相比的感觉。

    而这人，竟然便是她的男人。

    莫名的，武千夜心中也有种自豪感产生。

    林辰淡笑着对她点点头，随即看向脸色阴沉得可怕的公孙庭道：“好了，我们可以打了！”

    这次前来混元宗，余剑欢无疑只是个开胃菜而已，林辰将他斩杀后，并没有丝毫轻松的感觉，相反的，他的内心很是凝重！

    对于混元宗的实力，他之前特意询问过拓跋家的大长老拓跋良，因此倒也有不少了解。

    混元宗总共七个长老，其中除了七长老殷克敌之外，其余的都是通天境后期的存在，而大长老和二长老，实力更是堪比通天境巅峰！

    宗主公孙庭，比起大长老和二长老，又是要强大几分！

    而混元宗最强的，无疑是那直到现在都没出面的上代宗主公孙祐，那是真正的通天境巅峰强者，真实战力，即便是在通天境巅峰强者中，公孙祐也是属于最顶尖的那一级别！

    不过，如果只是如此的话，以林辰比起堪比通天境大圆满的金翅大鹏稍逊一筹的实力，倒也不至于如此凝重。

    可是，混元宗这种古老宗门，谁知道会不会有什么强大的底牌呢？

    这时，公孙庭嘴唇蠕动，却是没有发出声音，显然是在用特殊方法，与谁沟通。

    就在林辰皱起眉头时，忽然飞仙台下方有七道身影同时掠到台上，眨眼间将林辰包围了起来，都是目光不善地盯着他。

    这七人，正是包括殷克敌在内的混元宗七大长老！

    林辰眉头一挑，盯着公孙庭嘲讽道：“什么意思，这是打算以多欺少？”

    “哼！余剑欢虽然还未入我混元宗，但也算是我宗门中人，你杀了他，那么在挑衅我混元宗，七位长老要出手将你诛杀，是为了混元宗着想，有何问题？”

    公孙庭冷笑说道，从刚才林辰那一剑，他能够感觉得出，对方很可能要比自己都强上一些，既然如此，他自然不会独自去和林辰动手了。

    飞仙台下的众人都是有些愕然，这公孙庭说得冠冕堂皇，但谁都明白他就是在瞎扯淡，就是要以多欺少，这脸皮还真是够厚的！

    不过，却也有一些年长之人，微微点头，觉得公孙庭有枭雄本色，关键时刻能做出最正确的选择。

    换做是他们，也会是如此！

    都到这种时候了，还去管什么脸面？

    能够手刃对手，这才是最能保住颜面的方式！

    “太无耻了！他们怎么可以这样！”

    台下，小舞气得脸都有些涨红。

    “小舞，等下林辰不敌对方的话，你便使用紫光魔瞳帮他。”

    龙雪澜低声说道，小舞的境界虽然还不及她，但此时真正能够帮上林辰的，反倒是拥有紫光魔瞳的小舞。

    她即便带着通天境中期的七彩琉璃蟒冲上去，也完全不够看，反倒是估计会给林辰添麻烦。

    “好的，雪澜姐姐！”小舞忙点头，“我不会让这些坏蛋打伤大哥哥的！”

    徐暠此刻眉头都拧成疙瘩，他有心帮助林辰，却即便他上去了，也无济于事，当然，如果林辰真的失败了，关键时刻，他依旧会选择上去。

    无形中，众人显然都是有些不看好林辰。

    毕竟公孙庭加上混元宗的七个长老，如果把还未出现的公孙祐排除在外的话，那么这便是混元宗的最强阵容了！

    台下其他人，此刻也都是屏气凝神，心中好奇，林辰面对着这种绝境，有没有可能再次创造奇迹？

    一个满头白发的老者摇了摇头，叹气道：“可惜了，夜叉魔君的神话，便要到此终结了。此子的成长速度实在太不可思议、，如果再让他成长几年，说不定真的有掀翻混元宗的本事了。”

    他身旁许多人都看向他，目光中带着恭敬，显然这老者身份地位很高。

    其中一人疑惑问道：“姜老家主，刚才这夜叉魔君可是一剑就斩杀余剑欢，而余剑欢的实力和公孙庭应该差不多吧？您就这么不看好他？”

    “余剑欢的实力和公孙庭差不多？你们未免有些小看公孙庭了！”老者冷然一笑，目光落在台上，道：“你们以为公孙庭为什么直接把七个长老都叫上去？看到他们的长剑没有？如果我没猜错，他们是打算使用混元剑阵！别说夜叉魔君其实只是通天境后期，即便真的是通天境巅峰，面对混元剑阵，也有死无生！”
