    陈宇看到三清留下来，并没有要走的意思，奇怪的看向三人。

    老子赶紧的上前道：“前辈，您的来历，师尊已经告知我等，竟然还有如此渊源。”

    陈宇一听，心中疙瘩一声，不会吧，鸿钧怎么可能会知道自己的真是来历呢，本想否认，却又已经有迫不及待的出口了，让他听着，顿时放下心来。

    “没想到前辈竟然是得盘古大神精血所化，说起来，也算是渊源极深呀。”通天有些口无遮掩的说道，好比本就是一家人一样。

    原始马上拉住了通天继续要胡搅蛮缠下去，如此大大的不敬，让前辈发火了怎么办呀。

    “前辈息怒，晚辈不知所措，实在是太过于高兴所致。”老子则是一旁歉意的说道。

    原来如此，看来真的不知道他的来历，甚好甚好，想通了这一点，陈宇就放松下来了，笑着说道：“这也没什么，贫道也是幸运偶得，说起来，通天道友说的倒也没有错，确实是渊源极深，老子、原始道友也不用担心，实话却是如此嘛，同出一体的。”

    三清一听，心中顿时放松了，如此就对了，不过可没有自大的认为就此就能攀亲带故，这么多年也没有来找，就说明已经缘分浅薄，只能当做一份香火情而已。

    “前辈能得如此机缘，也是天意，要是前辈不嫌弃的话，就随吾等前往昆仑山小坐片刻。”

    “行，上一次去了西昆仑，并没有全部游览过，这一次可要好好的欣赏一番。”

    等到答应的话语，三清激动无比，要是能够得到一两句大道之言，将会受用不尽，恨不得立即前往昆仑山，一颗不想呆在此地了。

    只不过四人刚走出没多久，老子就感觉到有一宝物与自身有缘，一下子有些尴尬了。

    “老子自去即可，不用忧虑。”陈宇自然是看出了老子的心理，果然如此。

    “谢过道友，吾等应该一起前去，一起前去才对。”老子可不会自大。

    随后四人就来到了一处山崖下，看到了已经有人等待，上前一看，原来是冥河呀。

    而冥河看到众人，尤其是看到陈宇之后，立马恭敬地说道：“谢过前辈大恩。”

    陈宇摆了摆手道：“没什么，不过是补偿你的，要是你知道，肯定会后悔万分。”

    冥河听着，口中急忙说道：“不会，绝对不会，晚辈可没有丝毫后悔，那是前辈的机缘。”

    至于三清嘛，听得云里雾里，显然是两人提前见过面，而前辈得到了想要的东西，至于冥河嘛，肯定不知道什么东西，然后又从前辈手中得到了某种宝物作为了补偿，至于哪一方最大利益者，想想都知道肯定是陈宇前辈了，还用问嘛。

    “也不用如此拘束，哦，道友可是好机缘，竟然遇上这等宝物呀。”

    陈宇所言的正是地水风火四把芭蕉叶，各有各自的特点，威力也是不弱的。

    “哪里，哪里，前辈遇上，自然是前辈的，晚辈怎么敢呢？”冥河说话很是小心。

    “这是你的机缘，自然是道友的，何必过谦呢，既然道友先来，那就先选就是。”

    冥河一听，知道自己可以有优先权，得到宝物，看着前辈肯定的神色，也不好推辞，不然不给面子，那问题就大了。冥河赶紧的取下来风芭蕉叶，随后点着老子去取，取下了火芭蕉叶，至于剩下了地和水芭蕉叶，就归陈宇所有了，大家都没有什么异议。

    随后冥河赶紧的告辞，陈宇也没有多么阻拦。

    等到冥河走后，四人继续前往昆仑山，这一次倒是没有在中断，很快就到了目的地。

    对于三清邀请自己来的目的，自然知道了，既然有着一份香火情，也不能不理。随后三清也恭敬地道：“恳请前辈为吾等解惑，还望前辈答应。”

    “善，贫道自得道以来，也一直未为盘古后裔偿还因果，此次就当做一份敬意。”

    说吧，陈宇就盘坐在蒲团之上，开始讲解自己的认清的大道，以及自身的一些感悟。

    三清自然不会错过这个机会，全身心的投入到领悟之中，这样的机缘可不多呀，何况还是比鸿钧道祖更早得道的人物，自然有分量了，更加深意的去领悟。

    由于陈宇自身控制，并没有出现什么圣人讲道的场面，平淡无奇，如同自言自语一般。

    千年过去，当三清从陈宇讲道中回味过来时，都感觉到受益菲浅，如同醍醐灌顶般领悟了之前一直没有想通的境界，纷纷再次突破起来，由心的感觉到喜悦。

    三人心有灵犀一般，同时跪倒在地：“谢过师伯再造之恩。”

    “这可如何承受得起，打住打住，不成不成的，三位道友可万万不能胡言。”陈宇刚从讲道中清醒过来，就被三人吓了一跳呀，这如何是好，自己可从没想要当什么长辈啊。说来笑话，后世之人遵从无比的三清，要拜自己为长辈，头都晕了。

    “师伯，不仅是比师尊先一个成圣，更是盘古大神血脉后裔，算起来，吾等也算是你的后裔，况且还得到盘古大神开天烙印的唯一继承者，怎么会不妥呢，绝对没有的事情，二弟，三弟，你们说是不是？”老子赶紧的将两兄弟拉上马，一定要应下来才好。

    原始和通天两人也不笨，有一个圣人做靠山了，现在再加一位更是如虎添翼，地位不就更稳了，再说了得到盘古大神血脉嫡系，他们拜为长辈也不过呀。要知道在洪荒之中，讲究还是实力为尊，要不是今日陈宇的实力远超于三人，怕是没有这么一回事了。

    还好陈宇头脑还是灵活的，并没有答应下来，因为感应到有人前来了，正好挡着。

    “拜见三清尊者，妖族天帝帝俊，与太阴女神羲和结为连理，望三清尊者可以临驾。”

    突如其来的声音，将三清拉了回来，似乎没有成功，心中很是不甘，对于妖族的使者更是不待见了，只是出于礼仪上的需要，忍耐下来了，毕竟妖族现在势大，尽管与巫族争斗伤了元气，但经过了这多年来修养，也增强了不少实力，想必隐藏的力量将会更多。

    “既然如此，贫道就先告辞了，三位道友，自便就是了。”陈宇想要快点离开。

    而三清此时却是当着妖族侍者的面，喊道：“恭送师伯大驾。”

    前脚刚走出没多久，后脚就停顿下来了，心中苦恼无比，这三清怎么能这样强迫人呢？

    “你们，你们怎么能这样胡搅蛮缠。”

    “师伯，吾等都是真心实意的，恳请师伯做主。”老子还将妖族的请柬递了上来，神态恭敬无比，连带着原始和通天都是一脸的敬重，可想而知，尤其在外人面前如此。

    那妖族使者，乃是妖族大圣白泽，自然对于陈宇有所耳闻，但并没有见过，所以并不知道眼前的这人就是陈宇，可面对三清如此神态，心中不由得遐想了，这是怎么回事？

    无奈呀，被着表态，心中是恼怒，不过转念一想，要是自己成为了他们长辈，岂不是自己心情不爽的时候，那他们说教说教，也不敢回嘴了是吧。一想到堂堂三清圣人，被自己打骂又不能还手还嘴，这种感觉多美妙呀，想着嘴角都流出口水来了。

    三清本能的感觉到不对劲，又想不出什么地方不对劲，只因为现在一点都不敢抬头看陈宇的样子，否则一定会知道问题出现在哪里，只是现在送上门去了，逃也逃不掉了。

    “好吧，贫道就免为其难得收尔等三个师侄，不过平时也不用来找我，直接找鸿钧就可以了，想必他会帮你们解决的，不过嘛，尔等也找不到贫道的，嘿嘿嘿嘿，你们就去参加妖族婚礼好了，贫道就不打扰了，走也。”说完，脚利索的一溜，就消失不见了。

    三清见之，无奈的喊道：“恭送师伯。”

    回过神来，看向妖族使者白泽，就道：“吾等会准时前去参加的。”

    “那就恭迎三位尊者大驾光临了。”白泽很是敬重的说道。

    三清看着白泽还不打算走，马上就皱着眉头，通天作为小弟自然站出来说话了：“怎么使者打算在昆仑山上呆上一段时间，看看风景，其实吾以为还是天庭的风景比较好，远胜之。”

    到了这个地步，白泽哪里还看不出三清这是在赶人嘛，可要是能够请到刚才的那一位，肯定会让妖族蓬荜生辉，奈何三清根本不待见，只能无奈的告辞了。

    “什么玩意，想师伯去参与这些蝼蚁的婚礼，真是不知面皮多厚。”通天看着白泽走后，狠狠地说了一句，而难得让老子和原始赞同一声，在他们心中你也是一样想的。

    “好了，二弟，三弟，这婚礼还有百年呢，咱们好好地将师伯讲的大道巩固一下，可不能丢人现眼，否则，被师伯知道，肯定不会好下场的。”

    两人听之深以为然，随后就静修起来。

