    “咻”

    “乓”

    一道白光从本垒处疾驰而出，中外野的刘涌瞅准了球的落点，一个快速的飞驰奔跑，纵身一跃，精准的将这一球牢牢的接到了球套当中。

    “啪”

    “出局，三出局，攻守交换！！！”

    可恶，在看到了刘涌稳稳的将那一球接住之后，在打击区上的郁荣高中的三棒河田在内心里暗骂一句，这样的球都接的这么干净利落啊。

    随后摇了摇头，无奈的走下场去了，他也很清楚，刚才那一球其实自己已经被青道的那个王牌的球威给压制住了，被接杀也是预料中的，只是刘涌的动作太轻松了，让河田不由的多吐槽了几句罢了。

    “哦哦哦！！接的漂亮，刘君”

    “好球，泽村。”

    “三上三下，就是要这个态势啊。”

    “干的漂亮，继续，继续。”

    首局，郁荣高中的攻击，在荣纯快速的拿下了首位打者南宫新的出局数后，随后快速的三振二棒打者，随后两球拿下了三棒的河田，快速的解决掉了郁荣高中的首轮攻击了。

    “刚才那一球是卡特球么？”下到场里的南宫新有些愕然的看着在穿戴着捕手护具的哥哥如此问道。

    “嗯，如果没看错的话，刚才那个变化就是瞬间朝着内角转折进去的，只是变化的速度和那个折曲的角度和一般的卡特球比起来，很特殊就是了，这大概也是因为那个投手的特殊姿势还有怪癖球特性所造成的缘故吧”南宫望一脸凝重的表情说道。

    当然，以着这种角度，仍旧还是看的不是很清晰，南宫望更多的还是凭借自己所看的荣纯的投球视频以及自己的经验进行的猜测的，但是他有九成的把握，自己应该并不会猜错这个球种的。

    虽然看视频的时候就已经知道了这个投手在变化球上的特殊天赋了，却没有想到居然会这么棘手，那么那几种球种岂不是更加的麻烦么？

    南宫望的眉头紧紧的皱了起来，在暗自思虑起来。

    “打线终究是要慢慢来攻略对方的，眼下最重要的是，我们要拦住他们，不，压制住他们。”在这个时候，南宫御的身影出现在了南宫望的身侧，那一脸淡然的神色不同于往常的嬉皮笑脸的姿态。

    只是那个话语却更加让南宫望微微一怔。

    随后，南宫望的眼眸中也是闪露出了一抹不一样的神色来，轻声应到：“是，御哥！”

    南宫御！！！

    一垒侧，刘涌望着那踏出了板凳席，站在前方的灰白色球服身影，不由的眼睛微微一眯。

    这一次，你可不要逃避啊！！！

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    “仓持，上啊”

    “发挥你的飞毛腿的时候到了啊”

    “美洲猎豹！！！！！”

    “冲啊，仓持。”

    “绝对要上垒啊，你小子。”

    南宫望眼神淡淡的扫视了一眼站在打击区上的仓持洋一，脑海里闪过了关于仓持的所有情报，包括去年的对决的场景。

    青道高中威胁力堪称第三的家伙，若是上垒，可以说是威胁力NO.1的存在，也是青道高中最有力的得分跑者。

    而且不仅是速度具有威胁力，在今年，他的打击水准也明显有了一定程度的提高了，不仅仅是要防备他短打高速跑垒上垒，在配球也要有一定程度来压制他的打击。

    压制住他，就相当于废掉了青道高中一半的得分手段和能力了。

    经过一年的磨砺，技巧还可以，但是力量仍旧还是显得有些不足，御哥，不需要拐弯抹角，直接正面硬上就可以了。

    首球，内角的直球，一定要直击胸口，打出我们的气势来！！！

    南宫望毫不犹豫的比划出了一个暗号，投手丘上的南宫御轻轻的点了点头。

    “唰”

    烁然而动的身姿，用力甩动起来的手臂，随着脚步踏前，猛然间。

    “咻”

    一道亮光从南宫御的指尖脱手而出。

    打击区上的仓持目光一凝，随后在南宫望有些惊讶的目光之下，仓持快速的弯腰摆出了短打的态势来。

    首球就短打！？

    这么直接？

    不得不说，仓持的果断出击让南宫望有些措手不及的感觉，在这个时候也是有些来不及变阵了。

    白光疾驰，在不到零点五秒的时间之内，已然逼近来到了仓持的面前。

    “乓。”

    一个精准的触击，仓持将小球拦截了下来。

    “嗖”

    小球弹射出去，狠狠的砸在了地表之上，朝着三垒的方向弹射出去，也是在小球落点的那一刻，仓持瞬间起跑，朝着一垒的方向狂奔起来。

    “三垒！！！！”

    南宫望望着仓持飞驰的脚步，蓦然色变，朝着三垒的方向大声吼了起来。

    但是现实证明了，这是徒劳的，没有超绝的警惕的话，面对仓持的短打高速跑垒，没有几个守备是可以拦的下来。

    “安全上垒！！！”

    在郁荣高中的三垒手河田将将捡起球，刚甩出去的时刻，球还没有飞过一半的距离，一垒那边便是传来了仓持上垒的声响了。

    可恶，这个家伙！！！

    南宫望看向了一垒垒包上摆出了胜利姿势的仓持，不由的咬了咬牙，自己还是有些松懈了啊，以为不会在首球触击，还打算自己来个先声夺人的，没有想到，却被反手制住了。

    投手丘上的南宫御也是略微皱了皱眉头，仓持这样的打者，对于南宫御来说，是他最不想面对的一种了，这种抽冷子来一下子的打者，真的是很烦呢。

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    接下来，在仓持踏上了一垒的情况下，二棒的小凑春市，并没有勉强的要去将球打击到很远的地方，也知道对方肯定在这个时候会更加的戒备仓持的盗垒以及己方的短打送垒。

    所以在这里小凑春市很巧妙的选择了对方的守备的交错地带，将球拉打到了这样的一个区域里，让郁荣高中的选手不太好去处理这样的球路。

    固然小凑春市本身在一垒被封杀出局了。

    可仓持洋一却是借助了这样的一个机会成功的登上了二垒的垒包，一人出局，二垒有人，得分圈内有人的情况下，青道高中迎来了清垒打者。

    三棒的御幸一也。

    在比赛的初盘，这是青道高中绝佳的得分时机，