    “我呸，谁敢勾搭林娜我打断他的……结婚？谁和谁结婚！”

    焦三知道自己又上当了，那一拳一脚都是虚的，目的无非就是抢回躺椅。现在躺椅没了，女朋友还要没，这个真不能忍，爱谁谁吧！可是刚骂了一半儿，脑子里突然浮现出一个词儿，赶紧把嘴闭上了。

    “……”洪涛摆弄着茶杯，两眼微闭，摇头晃脑。

    “说不说！说不说！”这次改成焦三暴起了，扑上来掐着洪涛的脖子，面目狰狞。

    “靠，多余搭理你，我问林娜去！”掐了半天洪涛啥反应都没有，这时焦三才发现大拇指卡在下巴上了，再掐一个小时也不会有结果的。想想以前洪涛的手段，知道想靠武力威逼是没希望的，干脆换个思路吧。

    “等会，把摩托车钥匙给我……除非下午你还想出外勤！”看到焦三明白过来了，洪涛一把揪住他的防弹衣。

    “嘿嘿嘿……到时候你给我们当主婚人啊……她是不是真同意啦？”别看焦三是长在新时代的青年，还是个富二代，从小就在各种新潮中打滚，可本质上还是很传统的，尤其是对婚姻家庭。

    让焦家绝后就是他心中永远的痛，现在又能娶新媳妇了，不能说只是为了传宗接代，但也是很重要的内容。除了欣喜若狂之外，就是由衷感谢洪涛的撮合。如果光靠他自己，到现在还不知道人家女方咋想的呢。

    “这种事不能像签合同一样追着屁股盖章，气氛我帮你烘托起来了，你就当她同意，说点甜言蜜语，做点男人的保证，把话题引到婚礼如何筹办上去。她只要接话，这事儿就算定了。对啦，仪式感不能缺啊，你得保证去给人家找婚纱还有婚戒，越是条件艰苦越得竭尽全力，态度，态度很重要！”

    对于焦三和林娜的婚事，洪涛特别乐意看到。不为别的，只为了在充满恐惧、不安、无助、绝望的环境里，给幸存者们一些精神慰藉，让他们对生活重新燃起希望，可以真真切切的感受到生活还在继续。

    他很讨厌搞精神胜利法，但又不得不承认，精神是人必须具备的生存条件之一。刻意的营造他不会，顺水推舟他拿手。说是利用焦三和林娜也成，反正只要达到目的，洪涛不介意道德稍微亏欠点。

    “嘿嘿嘿，这些都好办，等我的好消息吧！”焦三对这些环节并不觉得太繁琐，至于说还有个幸存者等着他营救……早忘了！

    “还得等等，先把正事办完再去办私事儿。以前在新街口西边遇到的那群人后来又见过吗？”可洪涛还是没撒手，反而更用力了，把焦三拽了回来。

    “……没有……自打你说不让去西边之后我们就一直都在这条街以东转圈。哦对了，几天前路过厂桥医院时看到路边倒着不少丧尸，医院门口也有，应该是幸存者干的。可我在那一片绕了两个多小时也没发现活人的影子，保不齐是出来找食物的，结果让丧尸给包围了。这世道，一个人真是不好活啊……”

    这次该轮到焦三趴在地图上找了，他家住在东四环外，平时的活动区域大多在东边，主要是工体到国贸一带，对城里的道路名称了解的不多。

    “厂桥医院……你把从那天开始到今天的活动路线给我标出来。”说实话，胡同串子也有偶尔迷路的时候。厂桥医院这个名字让洪涛愣是想不起在哪儿，需要看看地图才知道。

    “……是不是林娜和你说什么了？我发誓啊，这些天真没乱钻，不信把她叫来问问！”焦三就算神经再大条也感觉到有点不对劲儿，头一个怀疑的又是林娜。

    “林娜说那个女的有点不对劲儿，可她又给不出证据，我想听听你的意见。”洪涛也没打算瞒着焦三，只想看看他什么时候能反应过来。事实证明这家伙的反应真的比较迟钝，让林娜盯着他也真的很有必要。

    “不对劲儿……我就是多看了人家几眼，多聊了几句，她吃醋了呗。女人都是这个德性，别的不说，咱嫂子当初看见林娜的时候心里照样犯嘀咕。你别听她们瞎得得，头发长见识短！”

    一提起那个女人焦三眼睛里的光芒明显亮了，为了打消洪涛的怀疑，甚至把初秋当初忌惮林娜的事儿也抖落了出来。

    “初秋的事儿也是林娜告诉你的吧？”看着这位和自己一起漂过娼、冒过险，现在又一起扛枪小兄弟，满脑子里装的都是屎，洪涛是百感交集啊。

    假如上次自己真感染了疾病变成丧尸，那焦三在这个团体里肯定越混越差，既算计不过刘全有也竞争不过孙建设，保不齐连蓝迪都得慢慢成为他的上司。

    “……我、我才懒得管她们那点小心思呢，到底有没有问题，把人接回来你亲自问问不就清楚了。到时候别死盯着不错眼珠啊，让初秋嫂子看见晚上不让你上床！”

    凡是脑子慢的人，还就不愿意听别人说他脑子慢。焦三也是一样，他打算用实事教育教育洪涛，以证明自己看人没有那么差劲儿。

    “……但愿是我多想了吧！”看着焦三匆匆跑进院子的背影，再看看地图上标出来的几条线，洪涛摇了摇头。有时候他自己都嫌弃自己，对谁都不信任，同时也是对自己的一种折磨。

    可一旦有了这种毛病，原本很平常的一件事儿就会越琢磨越蹊跷，联想来联想去怎么想怎么不对劲儿，惶惶不可终日。

    今天的午饭开的有点晚，救援队的大部分成员都投入了紧张的搬家工作，虽然个人用品不多，可是这些天积攒的两屋子给养数量巨大，上午装了整整两辆救护车，结果一屋子都没搬完。

    好在刘全有做主把部分武器卸了下来，从环形工事开回一辆道奇面包和一辆雪佛兰，估计下午再来一趟就差不多了。但想一天时间就把家搬完还是不现实的，明天的重点就是床铺、电器、厨房用具，还有那两台燃气小锅炉。

    李想和游易特意带着机电组成员跟车回来，打算先把主机拆下来运走。暖气片和管道暂时不动，等把设备安装好之后再统一计算缺少的辅件，再去地铁站里拆卸。那样的话规格可以尽量保持一致，便于将来维护保养。

    “电器和家具就别拉过去了，那附近有很多居民楼，里面的丧尸必须清理干净，到时候顺便挑些家具电器更省事儿。”

    一边吃饭一边听刘全有和李想的工作汇报，洪涛觉得有必要提醒他们一下，现在不是城市改造整天拆迁，别什么玩意都要带着一起走。

    “正好，咱们一起走，你帮我挑挑家具！”焦三对这个说法深以为然，新房嘛，必须新家具。

    “想都别想，我可不当你们俩的长工……别忘了外面还有个幸存者呢！你在家布置新房，我出去受累！”洪涛故意把声音提高些，让周围的人听见。

    “新房？谁的新房……洪队长和初秋！”周金兰反应最快，满脸都是惊喜，一边说一边凑到了初秋身边。

    “哎呀，嫂子，什么啊，是焦组长和林主任！”初秋当场就被闹了个大红脸，忙不迭的解释，顺便还瞥了洪涛一眼，眼神中可不全都是羞涩。

    “好啊、好啊，这可是大好事，你们俩怎么就不早点打个招呼呢！我提议啊，婚事真不能凑合，这可是咱们获得新生以来第一件喜事，必须大办，让大家伙也沾沾光……老洪，你说呢？”

    有了确切消息，就该刘全有出面安排了，也不能说这两口子提前有什么分工，但每次的火候都把握的很准。这说明什么？这就说明夫妻感情不错，分工合作的很默契。

