    凌晨五点。

    叶来依旧坐在野狼帮总部大厅内喝茶。

    野狼帮和黑鹰帮的众多兄弟都已经去休息，只有张浪和青鸾两个人，还陪在叶来身边。

    他们都很纳闷，叶来哪来这么大的兴致，都四点了还不去睡觉，还在这里喝茶？

    可是他们又不敢多问，只能陪着一杯又一杯的喝茶水。

    喝了仨小时，张浪去了四趟厕所，青鸾去了三次。

    “老大，要不然我再去让人烧一壶水？”

    张浪试探问道。

    “不必了，喝完这一壶，应该就差不多了！”

    叶来道。

    “那好，您喝完早点休息吧！”

    张浪松了一口气，还以为叶来要一喝到天亮呢。

    叶来明白他们两人的心思。

    他想了想，笑道，

    “我是在等人！”

    “等人？”

    张浪和青鸾对视一眼，都很疑惑。

    这都凌晨四点了，还等什么人？

    “等谁啊？”

    “李芍药！”

    叶来道。

    “什么？李芍药要来？叶爷哟，您怎么不早说啊，我这就把兄弟们全都叫起来，李芍药那妞能打得很，要是她真过来，咱们就跟他们拼了！”

    张浪一下冲起来，气势汹汹道。

    他以为李芍药要过来，还是要来夺他的野狼帮总部。

    不等叶来说话，门外传来一声轻咳，随后李芍药一脸落寞的走入大厅。

    张浪和青鸾都是一怔，随即马上向前走了几步，挡在了她的前面。

    “李芍药，你还真是大胆，一个人就敢来我们总部！”

    张浪冷笑道。

    “既然你今天来了，就别想再离开！”

    青鸾也是一脸寒霜。

    现在猛狼会和野狼帮黑鹰帮已经势同水火，见面就是你死我活。

    他们想趁着这机会，把李芍药拿下。

    这样就能削弱猛狼会的实力！

    “我不是来跟你们打架的！”

    李芍药脸上露出一丝苦笑，摇头道。

    “不是来跟我们打架的？”

    张浪和青鸾都是一愣。

    他们扭头看向叶来。

    叶来没有丝毫惊讶的表情，仍是一脸淡淡笑容，优哉的喝着茶。

    “你不是来跟我们打架，难道是来喝茶的？”

    张浪疑惑道。

    难道，叶爷刚才说要等的人，就是李芍药？

    “你们让她过来吧，怎么说也是自家人。”

    叶来摆摆手道。

    “自家人？”

    张浪和青鸾一时没有明白叶来的意思。

    “嗯，如果我没猜错的话，你这次过来，是想加入我们野狼帮和黑鹰帮联盟的，对吧？”

    叶来抬头看向李芍药，笑道。

    听到这话，张浪和青鸾身子一震。

    叶爷这是在开玩笑吧。

    李芍药可是猛狼会的军师啊，是方天雷手下的左膀右臂。

    她怎么可能会加入野狼帮和黑鹰帮？

    “不！我不是来加入野狼帮和黑鹰帮联盟的！”

    李芍药摇摇头，看着叶来，道，

    “我想加入苏氏集团的保安队！”

    “什么？你要加入苏氏集团的保安队，疯了吧？”

    张浪第一次觉得自己的脑瓜子不好用了。

    到底搞啥嘛！

    “是的，我现在已经无家可归，我要加入苏氏集团的保安队！”

    李芍药轻轻叹一口气。

    “叶爷，这到底是怎么回事啊？”

    张浪更迷糊了，只能求助叶来。

    “原因很简单，就是因为她砸场子的时候，你们没有抵抗！”

    叶来耸耸肩，轻描淡写道。

    张浪和青鸾陷入深思。

    信息量太大，他们需要好好的从头捋一捋。

    李芍药今晚的任务，是要在拿下野狼帮总部。

    可她却没有执行任务，带着手下来转悠了一圈又走了。

    她可能害怕方天雷责罚，就跑去砸野狼帮的场子。

    但偏偏叶来让他们不要抵抗。

    之前潘貂来砸场子的时候，却被打的屁滚尿流。

    如果他们是方天雷，会怎么想？

    同样是猛狼会的人，砸场子的下场，怎么差别这么大呢！

    两人恍然大悟！

    叶来给方天雷和李芍药之间，使了反间计！

    如果猜测的没错，方天雷肯定是怀疑李芍药，已经暗中和野狼帮，觉得她做了叛徒！

    张浪想清楚了前因后果，深深吸了一口气，扭头看着叶来，衷心赞叹道，

    “叶爷，你好坏哟！”

    一句话，道出了张浪、青鸾和李芍药三个人共同的心思。

    尤其是张浪和青鸾，更是满心的震撼。

    两人跟在叶来身边这么长时间，一直觉得叶来很有智谋。

    现在一看，叶来不是很有智谋，简直就是现实版的诸葛小来啊！

    本来里面有很多环节，张浪和青鸾都迷迷糊糊，没搞清怎么一回事。

    现在他们终于明白了！

    叶来这是在打秋围呢。

    而猎物正是李芍药！

    “叶爷，这次我是真的心服口服了，以后您说什么就是什么，哪怕您说地球是圆的，我绝对不认为是方的！”

    张浪叹一口气，由心道。

    虽然他年长叶来十来岁。

    但他现在才发觉，他多活的那十来年，都活到狗身上去了。

    青鸾看向叶来的眼神，也发生变化。

    她崇拜强者，甘心为强者服务，叶来就是那个，能让她死心塌地去追随的强者。

    “你们不要这么看着我，好像是我故意设下圈套，让李芍药来钻一样！”

    叶来很生气的对他们道。

    几人一阵无语。

    你脸皮可真厚啊，不就是你故意设下圈套，让人家一步步往里面钻吗？

    “行了叶爷，其他不用说了，从今以后，我就是你的人了！”

    李芍药轻轻叹一口气道。

    “这话说的，什么叫以后就是我的人了，容易让人家想歪咯！”

    叶来上下打量着李芍药。

    李芍药的长相身材那没话说，绝对一等一的美女。

    尤其难得可贵的是，她身上还有一种其他女人没有的东西。

    具体是什么，叶来也说不出来。

    总之这是在猛狼会当了这么多年军师的李芍药，特有的东西。

    让每个男人，都会升起一股征服的冲动的东西！

    “叶爷！我刚才说了，以后我就是你的人了，你想让我做什么，我都会听从！”

    李芍药瞥了一眼旁边的张浪和青鸾，轻笑道，

    “我的所有，都能给你！”

    这话说的很直接。

    “咳咳！”

    张浪有些不自在，他突然道，

    “对了叶爷，我都忘了，我还有一大堆事没处理，我先闪人了！”

    “我也困了，回去睡觉了！”

    青鸾同时跟着想外走去。

    在经过李芍药身边的时候，两人对视一眼，青鸾的眼神有些复杂。

    “狼哥，青老大！”

    大厅门口两个站岗的手下恭敬问好。

    张浪都走过去了，又折返回来，吩咐道，

    “你们俩也回去睡觉，顺便通知一声，明天天亮之前，就算是天塌下来，也绝对不能打扰叶爷！”

