    一轮圆月，从东边的天空徐徐升起。

    东罗关，东罗塔天魔殿中。

    此时殿内魔教群魔汇聚，魔教顶尖高手能够前来的都已经到了，此时还有无数高手正沿着小道匆匆赶往东罗关。

    端木杏华一袭白衣，站在殿中，双目紧闭，几缕银丝挂在耳旁，一身气机澎湃激昂，隐隐向着四周震散开去。

    易道韫眼中一亮，抱拳道：“恭喜端木宗主！”

    显然端木杏华刚刚突破桎梏，修为臻至二气宗师，体内的气机还没有完全彻底收放自如，所以才给人一种雄浑如山岳般的感觉。

    端木杏华感叹道：“此次我魔教的危机倒是成全了老身，多年的玄关终于松动了。”

    一个人修为为何会在青年时期能够突飞猛进，因为起先境界根基打牢，便可以突飞猛进，但是越到后面境界的提升，修为突破便越发艰难。

    这就让人有着一种懈怠的心理，越到后面勤奋和专注也在急速下降，这是所有人的通病，所以说数十年如一日修炼的高手，内心都是十分坚韧不拔。

    而且在这舒适的环境之下，他们已经忘记了危险，忘记心脏急速跳动的感觉，这也是制约修为晋升的重要原因之一。

    此次魔教危机，魔教众群魔也算是数十年来第一次感觉到了危机，在这种压力之下端木杏华的桎梏终于得到了突破，到达了二气宗师。

    “恭喜！恭喜！”

    周围众多魔教高手一个个也都是心中十分欣喜，毕竟端木杏华此次到达了二气宗师，无疑给了在场魔教高手更大的信心。

    端木杏华深吸一口气，冷声道：“我等此次必定可以渡过难关，让那所谓些卫道士血溅东罗关之上。”

    “那自然可以。”

    就在这时，殿外传来了一道爽朗的笑声。

    众人顺着大殿外看去，只见的青龙座首座林天海还有玄武座首座秦斌并肩走了进来。

    “秦首座来了。  

    ”

    端木杏华看到秦斌的时候，眼眸浮现一道亮光。

    秦斌虽然修为不高，但是其麾下的七万黑甲却是魔教心血，尤其是赵青梅任职教主以来，更是倾注了大量心血。

    而这一支大军可谓完全由秦斌一人掌控，要不然江人仪也不会因为投鼠忌器，一直不敢对秦斌直接下杀手。

    但众所周知秦斌乃是赵青梅提拔起来的心腹，自从江人仪成为教主后，秦斌便一直没有来到东罗关觐见江人仪，这其中便值得让人玩味。

    其余魔教众高手也是心中一动，对着玄武座首座秦斌抱了抱拳。

    易道韫看了一眼满脸笑意的林天海，好奇的问道：“林首座，你说教主唤我们前来是有大事宣布，你可知道是何大事？”

    为何他感觉眼前的林天海似乎和之前有所不同，眼中带着一丝莫名的笑意。

    端木杏华也是看了过来，她可不相信江人仪敢挑战那鬼剑客。

    两人实力差距，那是肉眼可见。

    “教主来了。”

    林天海看了一眼上方，深深吸了口气。

    瞬息间所有人的目光都是看向了大殿之上。

    只见一团黑雾涌现，随后一个人影从中走出。

    那人一袭黑衣，步伐不快，但是每一步却仿佛让人内心一寒，精致的五官彷如画出来的一般，带着几分柔美，但那眉宇间带着三分英气和冷光，更是显现着几分霸气外露。

    “教教主！？”

    看到那人，整个大殿一片哗然。

    因为出现的人正是被困在封魔井下的赵青梅。

    震惊愕然充斥着每一个人的面孔，但随即而来的便是惊疑不定。

    “从封魔井当中出来了？”

    端木杏华眼中也是带着难以置信，要不是那《九幽炼狱魔典》，她是怎么也不敢相信眼前之人就是赵青梅。

    “诸位，近来可好？”

    赵青梅坐在了椅子上，看向了下方。

    秦斌神色如常，对着上首的赵青梅拜道：“拜见教主！”

    林天海也是紧跟其后，“拜见教主！”

    “拜见教主！”

    整个大殿一片寂静，但很快在场诸多魔教高手皆反应了过来，对着上首拜道。

    江人仪算不上差，但是和上任教主赵青梅却是不能相比，在场之人也不是傻子，自然知道谁能够光复魔教。

    而且江人仪本来也只是魔教的代教主。

    赵青梅淡漠的看着下方众人，“起来吧。”

    端木杏华上前一步，目光灼灼，“恭喜教主出关，有教主在，我魔教定能渡过此次难关。”

    在赵青梅和江人仪当中，她自然知道该怎么选。

    “这段时间你们也辛苦，此次鬼剑客讨伐魔教我也知晓了。”

    赵青梅微微颔首，语气冰冷的道：“鬼剑客现在还何处？”

    水中月连忙道：“如今已经在赶往东罗关的路上了，按照宗师的速度，明日午时之前就可能到达东罗关了。”

    午时之前。

    天魔殿群魔都是变得有些凝重了起来。

    端木杏华沉声道：“教主放心，我已经派遣了毒王还有诸多高手埋伏在了各地，想来应该能够拖住一二，争取一些时间。”

    赵青梅眉头微微一挑，道：“不用了，将魔教所有高手尽数都召回来，我就在这东罗关等他。”

    “这个鬼剑客，我要亲自杀。”

    哗！

    话音落下，整个大殿顿时弥漫着四溢的杀气，原本还有些炎热的夏季，顿时变得无比冰冷了起来。

    那鬼剑客可是连二气宗师齐术都能斩杀的绝世剑仙，教主如今不过将将十九罢了，真的能够杀了这等绝世高手！？

    端木杏华欲言又止，最后还是道：“教主，这鬼剑客境界已然到达了一气宗师之境，而且修炼的乃是玄门和佛门武学，剑术更是当今顶尖，二气宗师的齐术都是死在他的手中.”

    即使赵青梅修炼的乃是《九幽炼狱魔典》，但是端木杏华总觉得有些不妥。

    她真的是鬼剑客的对手吗？

    赵青梅看了端木杏华，淡淡的道：“把心放在肚子里。”

    “是。”

    端木杏华看到那一双眼睛，顿时低下了头。

    赵青梅看向了秦斌，问道：“黑甲军准备的怎么样？”

    秦斌上前一步，朗声道：“一切准备就绪，此次定让这些江湖高手有来无回。”

    赵青梅微微颔首，看向了易道韫，“白虎座众多高手换上黑甲，隐藏在普通士卒当中，伺机而动。”

    “是。”

    易道韫眼中一亮。

    在四座当中，白虎座掌握的便是杀伐，其中皆是魔教杀手，一个个极为擅长暗杀，如今有着黑甲士卒身份作为隐藏，相比更加方便刺杀。

    接下来，赵青梅继续吩咐，在场魔教高手一一领命，不敢有丝毫大意。

    而天魔殿的灯火燃到天亮，魔教众人也开始紧锣密鼓的准备着，一张坚固，周密的大网笼罩了下来，就等着鬼剑客率领一众高手前来进入这罗网中来。

    东罗沙漠，封魔台。

    夜色渐深了，沙漠的气温也是骤降，甚至有些冰寒。

    江人仪躺在床榻之上，怎么也睡不着。

    淡淡的月光从窗棂当中落下，洒在了床头之上，照在他的脸上。

    对于他这等境界的高手，右臂断了基本就等于是修为十去七八，就算是赵青梅如今不在，他也很难成为教主了。

    “呼”

    他的脑海飞速急转，开始思考接下来的路。

    袁峰这等自私自利的人，让人很难有安全感，将自己的身家性命完全交付在旁人身上，这是世间最愚蠢的做法。

    就在这时，面前月光好似被遮住了，整个屋子当中彻底暗了起来。

    “谁！？”

    江人仪心中一惊，忍不住喝道。

    能够悄无声息进入屋中，并且来到他面前的人，这身手应当是何等的可怕？

    “江教主莫慌，是我。”来人轻笑一声道。

    江人仪看了过去，只见袁峰背靠着月光站在自己的面前，其苍老的面孔在黑暗当中给人一种森然之感，让人毛骨悚然。

    “是二长老啊。”

    江人仪微微松了口气，随后凝眉道：“二长老这般晚了还不睡，是有什么事情找我吗？”

    “嗯。”

    袁峰点了点头，直接了当的说道：“就在方才欧阳平出发前往了东罗关，并且吩咐欧阳诠一旦发现东罗关出现滔天火光，立马唤醒正在闭关的大长老。”

    江人仪听到这，并没有觉得意外。

    欧阳平这人虽然平日冷着脸，看似有些不近人情，但是对于魔教还是忠心耿耿。

    袁峰继续道：“如果大长老出关的话，魔教此次的危机便也就不足为道了，除非鬼剑客能够请动站在天下巅峰的高手，但我想这基本不可能。”

    江人仪内心复杂的道：“现在看来，魔教此次危机应该是可以化解，我那师妹的教主之位也是稳如泰山了。”

    袁峰眼中浮现一丝精芒，继续道：“所以只要赵青梅活着一日，你就一日不能成为教主，只有她不在了，你才有机会成为教主。”

    江人仪苦笑了一声，“现在就算我那师妹不在，我也不可能成为教主的了。”

    魔教教内，一切以实力为尊，原本他的实力就镇不住群魔，如今右臂被断，一身实力大打折扣，谁会认他做这个教主？

    “不，你背后有着老教主，这声威不是一般人能够抗衡的，只要赵青梅不在了，你就有很大机会成为教主。”

    袁峰看了江人仪一眼，摇了摇头，“明日机会就在你的眼前，就看你能不能把握的住了。”

    说着，袁峰向着门外走去了。

    月光再次倾斜而下，照在了江人仪的脸庞之上。

    看着袁峰离去的背影，江人仪眉头微微一挑，脸色阴晴不定起来，随后想到了什么猛地一惊：

    这袁峰莫非疯了，想要在明日混乱的大战当中，突下杀手？

    这种情况不是没有可能，若是鬼剑客胜了，那大长老势必被欧阳诠唤醒出关，有大长老在的话，那《九幽炼狱魔典》无论如何也轮不到他袁峰。

    若是魔教胜了，他不仅没有机会得到《九幽炼狱魔典》，甚至还有可能遭到自己师妹报复。

    现如今，便是他得到那《九幽炼狱魔典》唯一的机会了。

    而袁峰对于这《九幽炼狱魔典》已经陷入了一种疯狂，就像是自己父亲执着于长生久视。

    这种偏执的人，一旦陷入疯狂有多么可怕，江人仪太清楚了。

    “《九幽炼狱魔典》.”

    江人仪细细思忖了一番，便知道这袁峰的算盘，忍不住自语了起来，“看来这袁峰已经打算孤注一掷，这封魔台也很难有太平了。”

    他江人仪只是想要教主之位，还没有到达如此丧心病狂的地步。

    “先离开此地，等到晋升宗师修为再说，跟在袁峰这等人身后，总归不会有个好果子吃。”

    江人仪深吸一口气，简单收拾了一番，乘着月色离开了这封魔台。

    燕国边境。

    密林中幽暗葱茏，天空之上的云也是有些低沉。

    黑蛟穿梭在半空中，安景双手抱胸，心中也是在暗暗思忖着，此次前往魔教危机重重，看似裹挟天下除魔卫道的大势，但是真正愿意与魔教奋力厮杀的人能有几个。

    莫说旁人，就是自己带来的罗崇阳，普文金刚，苏怜和苏月等四人，只要自己落入败势，恐怕四人都会弃他而去。

    所以此次前往东罗关，他是断然不可能出现任何颓势，或者说是败势。

    自己的剑定要斩了魔教教主的狗头，或者说生擒了魔教教主，到时候直取魔教秘地封魔井。

    安景看了一眼悠哉的罗崇阳，传音道：“师叔，老实说你的实力如何？”

    在诸多高手当中，安景能够感觉到罗崇阳的实力是最高的，比那修炼《大日如来咒》的普文金刚还要强。

    罗崇阳懒洋洋的笑道：“放心就是了，绝对不给你拖后腿，你自己别败给了那魔教教主就是了。”

    安景听闻，嘴角泛起一抹冷笑，“师叔觉得那魔教教主能够坚持几剑？”

    罗崇阳摇了摇头，“你莫要中了魔教教主圈套，到时候让师叔捞你，你可记得那后金宗政渊，一个二气宗师贴身保护，而且还是在玉京城当中，就这样被人一剑戳了窟窿，这世间风云变幻，任何时刻都要小心翼翼，一招错，满盘输。”

    安景点了点头，对于罗崇阳的话深感认同。

    若不是因为此次是救青梅的话，他说不得会重新找个‘渝州城’，静下心来修炼个数年，等到到达天下之巅再出山，踏平魔教不过翻手之间。

    随后安景不再传音，心神也是放松到了极致。

    黑蛟身躯御空而行，速度可谓极快。

    这一路行去，路上已然发现了不少厮杀的痕迹，尸体倒在林中，山中比比皆是。

    这些尸体有魔教的也有大燕江湖高手的。

    显然，从四面八方匆匆赶过来的魔教高手，已经与汇聚而来的江湖中人有了摩擦。

    “嗯！？有高手？”

    就在这时，不远处传来激烈的打斗之声，声音消失的很快。

    不止是安景发现，下方罗崇阳等人也是发现了前方真气窜动，一个个速度也是放缓了下来。

    安景从黑蛟蛟背之上落了下来。

    苏怜看着前方，凝重的道：“这真气雄浑程度，应该是一个一气宗师。”

    苏月摆了摆手，道：“不过是个一气宗师罢了，有什么好怕的？”

    “去看看。”

    安景奇怪的看了苏月一眼，向着前方走去。

    不多时前方的场景出现在众人眼前。

    只见的前方数十个头颅摆放在地上，形成一座小山，鲜血横流，这些头颅一个个面目狰狞，眼中带着可怖之死。

    在这头颅旁边，还盘坐着一个孩童。

    这孩童看着不大，只有约莫七八岁的样子，唇红齿白，但是双手却是沾满了鲜血。

    这一幕看着有些违和，也有些可怖。

    “阿弥陀佛。”

    普文金刚看到这一幕，低声自语了一声。

    那孩童看到安景一众人走来，缓缓起身笑道：“阁下应当就是闻名天下的鬼剑客吧，在下极乐童子有礼了。”

    安景看了那孩童一眼，传音道：“罗师叔，这人是谁？”

    罗崇阳淡淡的道：“赵国南湘的极乐童子，相貌虽是孩童，但是年龄与我相差不大，曾经魔教前往赵国的时候，率先覆灭了极乐童子的修罗门，江尚更是将极乐童子打成重伤，而后失踪了数年，直到魔教退守东罗关才现身，此人与魔教恩怨可谓势同水火。”

    安景听到这心中明了，随即对着极乐童子笑道：“有礼了。”

    “这些具是我为阁下准备的礼物，魔教地宗高手的头颅。”

    极乐童子眼中浮现冰冷的杀气，道：“眼下有不少魔教中人正在向着东罗关汇聚，沿途之上已然发生了数场大战，不过这些魔教高手正在尽数收拢，纷纷向着东罗关内退缩，看样子是准备在东罗关之上与阁下决一生死，极乐童子在此已经等候多时，愿为阁下踏平这魔教总坛出一份力。”

    “好。”

    安景眼眸眯成一条缝隙，眼前之人乃是宗师修为，而且还是和魔教有着血海深仇的高手，这可不是风向那边吹，就像哪边倒的墙头草，此战必定会全力以赴。

    “前辈，我等也愿助一臂之力。”

    就在这时，两道清喝之声传来。

    前方出现了一个面色白净，白皙的三十多岁男子，他的手中却持着一把黑色长刀，长刀之上也是布满鲜血。

    在这男子身边还站着一个粗犷的大汉，大汉身材高大，一身布衣却难以掩饰结实，健壮的身躯，尤其是那手臂上青筋暴起，更是犹如虬龙一般。

    两人修为没有达到宗师，但都是一品地花之境。

    “在下陈阿一拜见前辈。”

    “在下曾凡清拜见前辈。”

    两人来到安景面前，对着安景拜道。

    一品之境，在江湖当当中已经算得上是一方高手了，那五帮之主的刘青山之前也不过是地花之境。

    安景问道：“你们也是与魔教有仇？”

    陈阿一沉声道：“没错，我与魔教江尚有着杀父之仇，听闻前辈要荡平魔教，心血澎湃，当即出山前来相助。”

    曾凡也是点了点头，但是似乎不愿意多说与魔教的恩怨。

    安景深吸一口气，眼眸当中浮现一丝精光：“今日就让我们一同会猎东罗关，杀入魔教当中。”

    陈阿一听到安景的话，顿时眼中带着火光和迫不及待，手掌上刀柄都是紧握着。

    接着一路上，不断有高手跟在众人身后，不过却没有宗师境界的高手加入。

    除此之外，大部分的高手则是跟在黑蛟之后，包括五毒门老祖风灵月以及掌门戴丹书等一众高手，似乎还在观望着局势。

    沿途所过，人影从从，浩浩荡荡，四面八方的高手都是涌来，他们只有一个目标那就是东罗关。

    不多时，黑蛟便出了大燕边境。

    风沙漫漫，席卷而来，一条官道向着远处延伸而去，逐渐被风沙遮住了，这条官道的尽头正是魔教东罗关。

    进入了这官道，道路就显得十分冷清下来，莫说魔教中人，就连大燕江湖中人也是十分稀少，只有那时不时呼啸的风声和砂砾。

    “吼！”

    一道低吼之声响彻而起，黑蛟身躯盘旋在半空中。

    安景双目眺望着前方。

    只见前方一条雄关浮现在眼前，远远望去就像是一条沉睡的巨龙蜿蜒在地，那坚固，高大的城墙给人一种坚不可摧的感觉。

    整个东罗关异常的平静，平静的让人害怕。

    安景知道，此刻东罗关内外已经布下了天罗地网在等待着他。

    他向来不是一个明知山有虎偏向虎山行的人，但是今天，他不得不向着这虎而去。

    此时艳阳高照，太阳十分毒辣。

    苏月玉手搭在自己的眼前，道：“魔教总坛到了。”

    众人都是停下了身子，看向了前方雄伟，壮阔的东罗关，这个屹立在世千年教派的总坛，他们也都知道此刻这魔教总坛当中定然是危险重重，杀机四伏。

    “前辈！”

    陈阿一呼吸有些急促，    看向了安景。

    不止是他，所有人的双目都是看向了那个站在黑蛟之上的黑袍男子。

    他们都在等待着。

    此刻的安景面如平湖但胸有惊雷。

    这一刻，他等比所有人都要久。

    约莫数息之后，他拔出了腰间的镇邪剑，一道寒光洒在天地之间，扫平了炙热的严寒还有那席卷而来的风沙。

    “随我杀！”

    PS:前文提到的大衍金刚笔误，应该是普文金刚已经修改，大家别喷了，有能力的给个全订的，没有能力的就争取多订几章，不用打赏，还有作者没有Pc被抓，请大家不信谣，不传谣。

    肥兔继续码字去了。    

