    有人的地方就有江湖！

    炎龙城主麾下共有十大战将，这十大战将并非铁板一块，而是分为两个派系。

    凌天、袁飞和张洪国，还有另外两位战将一派。

    剩下5位战将同属另一个阵营，并以朱厌战将——章鸿为首。

    两个阵营明争暗斗，势如水火，这样的关系自然延伸到了小孩身上。

    凌天的儿子是凌霄，章鸿的儿子叫彰武，两人从小不对付，小时候没少打架。

    此时嘲讽凌霄的不是别人，正是章鸿的儿子，同时也是凌霄的死对头——彰武。

    “彰武，你来这里干什么？”

    袁宝目光不善的看着彰武和他的两个跟班。

    双方的关系很不好，一见面不是冷嘲热讽就是干架。

    “连你们三个废物都能来管理中心，参加血脉战士资格考核，我为什么不能来？”

    彰武面露不屑：“说起来我挺纳闷的，像你们这种顿顿吃着高级妖兽肉，天天喝着生命原液都不能自主觉醒血脉的废物！”

    “凌天战将他们为什么要白白浪费珍贵的妖兽血，给你们三个人工觉醒？”

    “不过话说回来！”

    “像你们这样的废物，就算觉醒了又能如何？到了荒野区还不是白白送死！”

    “你……”

    章鸿左一个废物右一个废物可把袁宝和张欢气得不轻，两人想要开口还击，却被凌霄阻止了。

    “废物？”

    凌霄微微一笑，忽然抬起右脚，一脚踹向彰武的胸口。

    “好胆！”

    彰武脸色一变，伸手就要格挡，可凌霄的速度太快，他刚抬起右手，凌霄的大脚就踹在了他的胸口上。

    “砰——”

    彰武整个人像是被疾驰而来的面包车给撞上了，直接倒飞了出去，一直飞出五六米远，才像沙包一样砸落在地。

    “武哥！”

    两个跟班大惊失色。

    “噗——”

    彰武的脸色涨得一阵青一阵白，红如猪肝。

    凌霄看着彰武淡淡道：“大家都是成年人了，为什么不用成年人的方式解决问题，放嘴炮有什么意思？”

    “杂种，我要你死！”

    彰武缓过劲来，豁然暴起，一双铜铃大眼怒视着凌霄，眼中布满血丝。

    “噗嗤嗤——”

    紧接着，他的身体像是充了气的气球，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    与此同时，一根根白色鬃毛从他身上爬了出来，眨眼便覆盖了他的全身。

    短短功夫，彰武就变成了一个浑身长满白色鬃毛，身材强大魁梧的巨猿。

    “变身了？”

    “那边什么情况？”

    “打起来了？”

    这边的动静自然引起了其他考核者的注意，大家纷纷看了过来。

    “这就是朱厌变身！”

    众人啧啧称奇。

    朱厌是传说中的凶兽，兵燹的征兆，据传朱厌一出现，天下就会发生战争。

    而朱厌血脉也是实打实的黄金血脉，其力量增幅甚至还在蛟龙血脉之上。

    “朱厌变身？这家伙是章鸿战将什么人？”

    “连他都不认识，你也是孤陋寡闻，他可是章鸿战将的亲儿子——彰武！”

    “章鸿战将的儿子？怪不得拥有朱厌血脉！”

    “我听说彰武两个月前就觉醒血脉了，而且还是自然觉醒，对面的家伙要吃苦头了！”

    “是啊，朱厌血脉可是黄金血脉，据说力量增幅高达20倍，他的对手倒霉了！”

    “我看未必！”

    “为什么这么说？”

    “你知道他的对手是谁吗？”

    “你认识？”

    “当然认识，他是凌天战将的儿子凌霄，拥有蛟龙血脉的家伙，他会输给彰武？”

    “我去！他俩怎么干起来了？”

    “你第一次来炎龙城吗？整个炎龙城谁不知道，这两个家伙一直不对付？”

    “好吧！”

    “杂种，我要你死！”

    彰武眼中遍布血丝，周身散发着无比狂暴的气息，恨不得把凌霄撕成碎片。

    话音刚落，他猛地一跺地面，水泥地面顿时龟裂开来，出现了密密麻麻的裂纹。

    借着这股弹力，彰武猛地暴起，化作一头凶厉的巨猿，蛮横的冲向凌霄。

    “来得好！”

    凌霄也变身了，对准冲来的彰武悍然轰出了一拳。

    变身后的彰武至少能打出过万斤的拳力，不变身凌霄肯定不是对手。

    “住手！”

    就在两人的拳头快要碰撞到一起的时候，一声爆喝响起，就见人影一闪，一个人出现在凌霄和彰武中间，一把抓住了凌霄和彰武的拳头。

    “滚开！”

    彰武怒吼一声，右拳用力想要挣脱，结果发现对方的手就像金箍一样，纹丝不动。

    “你是谁？”

    彰武怒视着对方。

    “你们两个好大的胆子，竟敢在管理中心撒野，把这里当什么地方了？”

    来人冷哼一声，轻轻一推，一股大力袭来，凌霄和彰武直接飞了出去。

    凌霄凌空一个筋斗稳稳落地，转而看向对方。

    对方是个中年男子，身上穿着管理中心的工作服，应该是管理中心的工作人员。

    “给我滚开！”

    彰武冷冷盯着中年男子。

    “不想被终生禁止参加血脉战士资格考核，就立刻住手！”中年男子喝道。

    彰武一窒。

    “看清楚了！”

    来人指着墙上的标语：“这里是血脉战士管理中心，不是你们放肆的地方！”

    彰武低哼一声，没有继续攻击，转而看向凌霄：“姓凌的，今天这事没完，到了荒野区，我会让你为今天的愚蠢行为付出惨重的代价！”

    “废物！”

    凌霄不屑一笑。

    彰武握紧拳头，眼中寒芒四射：“尽管嚣张吧！到了荒野区，看老子怎么玩死你！”

    一场大战就这样消弭于无形，围观的考核者们大失所望，骂骂咧咧着散开了。

    轩辕楠欣和一个娃娃脸的妹子站在一起。

    见凌霄和彰武停手，娃娃脸妹子忍不住冷哼道：“这两个家伙，没一个好东西！”

    “萌萌，你对他们意见很大嘛，怎么，他们招惹你了？”轩辕楠欣笑问。

    “他们敢！”

    娃娃脸柳萌轻哼一声：“他们要是敢招惹姑奶奶，姑奶奶非得把他们打出屎来！”

    “那你对他们意见这么大？”轩辕楠欣笑道。

    “没什么，只是看不惯他们的行事作风罢了！”

