    薛阳看到武汉卓尔的进球，不禁皱了一下眉头。

    这个球丢得太倒霉了，足球是打在队友身上折射飞进球门的。

    天津卫在防守端没什么问题，薛阳也没什么可指责的。

    进球后的阿代尔开心的庆祝着，要知道他们的对手可是目前中甲积分榜第一名的天津卫。

    而且还是天津卫的主场，现在在对手的主场进球，让阿代尔非常的开心。

    而现场的天津球迷显得非常失望，他们本以为天津卫现在在中甲已经是无敌的存在了。

    没有想到来到现场后，竟然被武汉卓尔扳平了。

    虽然他们知道武汉卓尔不是弱队，也是有机会升级中超的球队。

    但是还是有一些不爽，他们期待看到一场胜利。

    门将庄仲通遗憾的坐在地上，这个球他真的努力了。

    但是足球发生折射，他也没有什么办法。

    此时的袁瀚非常自责，本来他只是想要用身体将足球挡出去的。

    结果他挡到还不如不挡，没挡可能就被门将庄仲通抱住了。

    虽然被武汉卓尔扳平了，可是天津卫方面并没有因此而士气低迷，球员们依旧斗志满满。

    球队现在在中甲的表现，给了所有球员自信心和傲气。

    他们对胜利充满了欲望，平局很难让他们满意。

    于是天津卫开始加强了进攻，这让薛阳非常满意。

    在被扳平比分后，他并没有布置战术。

    武汉卓尔好不容易扳平了比分，没有想到天津卫反而攻得更凶了。

    他们只能被动的防守，而他们的防守也确实还算成功。

    不知不觉时间已经过去40分钟了，距离上半场比赛结束已经没多久了。

    莱奥·席尔瓦在中圈弧附近拿球，他观察了一下发现了左路的蒋宾位置还可以。

    于是他大脚转移找向了蒋宾，蒋宾全力的往前奔跑着。

    莱奥·席尔瓦这个长传确实还不错，蒋宾终于在禁区外左侧接到了传球。

    只是防守球员阿代尔跟上了他，蒋宾停好足球后突然转身往回盘带。

    阿代尔并没有因为他的转身而被晃开，他继续朝着蒋宾防守过来。

    蒋宾见状决定传球，他将足球传给接应过来的边后卫张伟。

    张伟接到传球后，往禁区方向带了一步。

    注意到了接应过来的董有荣，他此时在禁区外弧顶偏左的位置。

    他将足球传给了董有荣，而董有荣虽然是防守型后腰，但是他注意到了蒋宾的手势。

    毕竟是一起提升到一线队的兄弟，他们俩还是有些默契的，他知道蒋宾这是什么意思。

    于是他往左路送出直塞球，再一次去找蒋宾。

    而之前防守他的阿代尔，现在距离他有点远。

    但是他还是努力的去追蒋宾，蒋宾往底线方向跑位。

    他追到足球后并没有停球盘带，而是直接朝着足球踢去。

    原来他选择了传球，因为他注意到了前锋赫雷拉的位置还不错。

    他选择了倒三角传球，将足球传向了点球点偏左侧的赫雷拉。

    武汉卓尔的球员看到足球传向了赫雷拉，全都惊慌了起来。

    赫雷拉现在在中甲可是赫赫有名，他现在稳居中甲射手榜第一名。

    赛季至今他已经打进14粒进球了，没有球队可以忽视这个顶级的射手。

    不少球队都非常嫉妒天津卫，竟然挖到了这样的宝贝。

    在赛季开始之前，没有人知道赫雷拉这名球员。

    然而实际上赫雷拉也就是在天津卫这样的球队，如果是在其他的中甲球队，可能进不了这么多球。

    因为赫雷拉需要队友喂球，队内也确实有几名不错的传球手。

    而赫雷拉更多是在禁区里打门，可是如果在其他中甲球队，队友绝对没有天津卫这样的素质。

    他的进球数量绝对会变少，只能说赫雷拉真的是适合天津卫的风格。

    赫雷拉面对蒋宾的传球，因为位置确实不错，所以他先是停球将足球换到右脚，然后直接右脚爆射。

    这一次射门他发足了力量，所以球速非常的快。

    不得不说赫雷拉的射术确实不错，这脚爆射非常的爽快。

    虽然武汉卓尔的门将吴颜已经很努力的扑救了，但是这一次的打门太无解了。

    足球直接飞进了球门里，吴颜根本没有碰到足球。

    天津卫2比1再一次领先了武汉卓尔！

    进球后的赫雷拉开心的庆祝着，此时的他非常的激动。

    想当初他对来华夏踢球，而且还是在中甲踢球充满了担忧。

    现在华夏足球在国际上真的名声没那么好，所以当初他是很忧郁的。

    而他现在在中甲待了这么久了，已经稍微熟悉华夏足坛了。

    目前天津卫稳居积分榜第一名，下赛季很有可能会提升到中超。

    这让他的心态膨胀了起来，他现在已经不满足于现在的薪资了。

    只是他才加盟天津卫半个赛季，现在肯定不是要求新合同的时候。

    他计划在赛季结束后，到时候球队也提升到中超了，到时候他要求涨薪合情合理。

    他自认现在的天津卫是离不开他的，他对现在的天津卫太重要了。

    在他的心目中天津卫如果没有了他，球队的进攻会下降非常多。

    这一次进攻也是上半场最后的一脚打门了，很快主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。

    双方球员陆续回到了各自的更衣室，天津卫的球员都非常的开心。

    虽然被对方进了一球，但是幸好他们又扳回了一球。

    回到更衣室后球员们有说有笑的，对此薛阳也没有说什么。

    之前武汉卓尔进球了，但是那个球多少有运气的成分。

    那粒失球主要还是因为折射，门将庄仲通一点办法也没有。

    其他时候天津卫防守做得还是很好的，并没有太多需要改进的地方。

    至于进攻端方面，就需要稍微改进了。

    因为对方今天是三后卫，所以可以尝试多打一打边路。

    毕竟拥有蒋宾这个点，薛阳并不满足于一球的领先。

    他希望今天在主场比赛可以多进球，很快就要进行足协杯的比赛了，而对手是中超强队山东鲁能。

    所以薛阳希望可以凭借这一场比赛的大胜，鼓舞一下球队的士气。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

