    

    地灵根有何妙用？

    经过一年多的摸索，龙大海终于弄清楚了一些。

    首先，拥有这种灵根的人会有天地异象，龙大海的水属性的地灵根，便是拥有蔚蓝色的水汽萦绕，这种天地异象可以控制。

    其次，在有水汽的环境中，龙大海可以清晰感知任何变化，就算高深的隐匿的功法，只要在现实世界接触水汽，龙大海就能够感受的到。

    最后，拥有这种灵根的人，对于术法，只要悟透原理，便可以轻松施展。功法也会比一等灵根修士，每天的效率，提升将近一倍！

    相对于同等灵根的修士，龙大海修炼功法，本就比其他金丹能够多修炼一二倍的时间。

    如今拥有了地灵根之后，龙大海修炼一天提升的修为，比得上其他人修炼两三天的。

    “如此的话，兼修炼体功法，并不会影响我提升修为。”

    随后，龙大海把储物袋中被冰冻的金丹修士放出来，化去冰冻，然后处理起来。

    一件三阶下品的法宝级别的储物袋，里面的空间并没有比龙大海现在用的大，不过这确是可以放置活的植物的东西。

    法宝储物袋大概十个平方大小，里面最多的是灵石。

    大概有下品灵石三四千块，中品灵石二十多块，以及一块高品灵石，总共有灵石一万五千块左右。

    发了一笔小财！

    另外还有数瓶丹药，几件法器，以及一块黑色的石块。

    “这块黑色的石头，黝黑如墨，法宝葫芦之中的黑沙，应该就是取自这里。”

    龙大海认不出石块的名字，猜测应该是三阶的材料。

    法宝之中，还有一本魔道术法秘籍，里面记录了一些炼制魔道法宝的制作方法。

    阅读之后，龙大海手中拿着一个精致的黑红色的葫芦。

    “这应该是修士的本命法宝，现在葫芦还和肉体有着微妙的联系。”

    龙大海在术法秘籍之中，找到了这种葫芦以及黑沙的名字。

    葫芦叫红血葫芦，里面装的黑沙叫血染黑沙，沙粒在葫芦中用秘术温养，有污染法宝的功能。

    “本以为这种法宝没有什么威力，原来是自己当时直接凝聚的剑诀，对于这种法宝，有着克制的运用！”

    龙大海当时面对黑沙，直接驱使冰霜之力，凝聚的一百多道冰剑，这使得黑沙被消耗许多，没有发挥它本来的妙用。

    检查完面前修士的物品后，龙大海直接把他的肉身毁去。

    “如今两种功法都没有到瓶颈，外面也没有传来紧急信息，我便安心修炼，提升修为最为紧要。”

    龙大海本想炼制自己的本命法宝，但是没有心动的材料，最后还是温养水蓝方印以及青玉盾牌为主。

    “适合自己的材料，现在手中没有，等到出关之后，再去寻找。”

    龙大海给家人发去信息，随后继续闭关。

    这一闭关，便是数年时间。

    ……

    在龙大海开始闭关的第三个月，仙盟发现境内魔修横行作恶，匪盗频发，已经影响了数个郡府的安定。

    仙盟趁着现在战场人手充足，立刻让三位化神修士带领十数位元婴以及近百个金丹，在这些郡府之内调查巡视。

    有了这一批中高阶修士出手，立刻肃清了境内魔修以及趁机作乱的匪盗修士，仅用一年时间，便让这些郡府，恢复了往昔的安宁。

    在这期间，杀死魔修以及盗匪中，有元婴修士八位，金丹修士二十五人。剿灭勾结魔修以及作乱的家族进百个，其中不乏县主家族。

    在这之后，云霄门参加战争的元婴以及金丹修士，回来绝大部分，门中只有筑基修士还在不断派往前线。

    有了金丹元婴修士坐镇，北雁府境内立刻变得安稳。

    接着便是北雁府曾经丢失的数个县城，如今重新划给云霄门，不过只有原先的地方，仙盟重新获得的土地，已经跟云霄门没有了关系。

    至于云霄门的数县之地，如果原本的县主还活着，只要愿意便会重新做回县主。

    如果县主不在，其家族或者门派，没有金丹修士，则需要重新选择县主人选，然后给原县主后人一笔费用。

    原本玉山宗编入了云霄门，成为了云霄门玉山堂。

    在云霄门这里，灵脉不比玉山宗强，各种典籍齐全，修炼丹药繁多，并且还有机会参加元婴老祖的讲道。

    然而三剑在知道可以回到玉山县的时候，立刻做出返回的决定。

    但是玉山堂的弟子，大多选择留在了云霄门，甚至其中的很多弟子都是玉山县出身。

    人往高处走，水往低处流。

    三剑也没有强迫这些曾经的门中弟子，他尊重他们的选择，他们对于玉山宗来说也不算背叛。

    如此一来，三剑的建设县城以及重建玉山宗的人手便不足了。

    他随即联系曾经玉山县出来的家族以及散修，说动了一些家族以及修士，但是如同张家这样的家族，很多表示了拒绝。

    张家有了金丹境界修士，除非三剑让出玉山县的大半利益，要不然张家不可能整个家族过去帮助。

    但是玉山县不是三剑一个人的，曾经的玉山道人的后代，他同样需要照顾，分配利益。

    加上许诺给其他家族的蛋糕，三剑道人也只能放弃拉拢张家。

    张家对于三剑道人曾经守护二长老，也是感激的，但是在家族的利益面前，张家只会做出最符合自己预期的选择。

    不过，张家也承诺，会帮助三剑道人十年时间。

    这十年时间，张家二长老会帮助三剑，坐镇县城，让他可以处理其他事情。

    这个恩情可不小，足够偿还护法之恩！

    对于龙家，三剑更为重视，但是也知道以龙大海的资质，不是他许诺的东西能够打动了。

    在听到女儿的消息，知道龙大海还在闭关，三剑没有去打扰。

    有了张家二长老坐镇，十年之内，玉山县前期的构建，不是问题。

    等到龙大海出关，举行金丹庆典的时候，他再去探探龙大海的口风，也不迟。

    龙家在这数年时间内，又出现了数位筑基和炼体修士。

    龙大海儿子龙渊，在吃了筑基丹之后，顺利筑基。

    接着是刘宇之妻，白家白安然，吃了筑基丹以后，筑基成功。

    最后便是龙小琪，这位龙大海的最疼爱的侄女，也顺利筑基成功。

    龙家可谓是得天之幸，龙小岳这一辈，筑基成功的概率极高。

    虽然有数位是筑基两次才能成功的。

    但是也是其他家族不能相比的，这种情况在仙盟史册之上，只有在数个顶尖家族发生过。

    如今龙家也有了成为顶尖家族的苗头，不过即便是天才，也并一定能够顺利成长。

    龙家未来如何，谁也不清楚。

    安心发展，低调行事，莫问前程！        

