    

    钟小术回到家里就开始弄自己的篱笆，将昨天晚上削好的竹片，尖的那一头扎进土里。

    所有的竹片刚刚好能在屋外为一个圆圆的栅栏，钟小术把绑着腿的兔子放进了栅栏里面，解开它们腿上的藤蔓，兔子一下子全跑开了。

    “真好，以后就可以在这里养兔子了，要是生兔宝宝了，就吃不完的兔子肉了。”

    钟小术还考虑着要不要抓一些野鸡回来，有的时候可以杀一只鸡炖鸡汤，甚至还可以抓鸡回来生蛋。

    公子：“这个世界野鸡还是很多的，就是会飞不好找。”

    野鸡屁股上长长的七彩斑斓的羽毛，走起来特别的快，还会飞，虽然飞不到很高，但是飞上树还是可以的。

    所以基本上不好抓。

    钟小术：“今天开始，我要锻炼龙崽的捕猎能力，以后什么抓野鸡抓什么大型动物吃的，全靠它了。”

    公子：“很棒棒。”

    ……

    莫德这段时间总喜欢上来一些东西，一开始是小果子，然后是一些小型的动物。

    他是那种送完就跑的，钟小术没办法只能收下了。

    但是有一天，莫德送来了一头梅花鹿，钟小术坚决不能收了，钟小术拖着一大头梅花鹿就打算去还给莫德。

    可是来到了莫德家门口，莫德根本没在家。

    “这娃子天天送东西……还还不回去……”钟小术特别的头疼。

    龙崽现在已经开始慢慢的吃肉了，钟小术也经常带她去野外抓一些小动物，龙崽渐渐的都长到了钟小术腰部那么高。

    钟小术想着龙崽差不多强大了，要不他们还是离开这个部落吧，毕竟和莫德这样纠缠下去不是好事。

    她这辈子都不可能和莫德在一起的，拒绝了莫德，莫德还是送那些东西过来，这让钟小术很苦恼，再过段时间还是离开这个部落吧。

    公子也很赞同钟小术的想法。

    而莫德从送食物变成了送花。

    这一天大早，莫德捧着一大束红色的鲜花来到了钟小术家门口，现在这个时候钟小术和龙崽还在睡觉。

    莫德将鲜花放在了门口。

    木森说，雌性都喜欢很好看的花朵，这花是他见过最美的花，小雌性一定会喜欢的。

    每次让钟小术收下了自己的东西，莫德都觉得自己离成功更近了一步。

    莫德悄悄地离开了，他很期待小雌性见到花欣喜的样子。

    莫德一离开，木屋里面的霸王龙就醒来了。

    龙崽现在已经到钟小术腰部那么高了，笑起来的叫声也不是曾经稚嫩的咕噜咕噜的叫声了，而是吼起来的叫声，已经有了霸王龙的威武了。

    龙崽从草堆里站了起来，全身乌黑的鳞片放着光芒，它慢慢的走到了门口，不屑的瞧着地上的鲜花。

    龙崽一爪子就是踩在了花上面。

    吼！它已经忍那个莫德很久了。

    以前送来的吃的也就罢了，龙崽就觉得莫德是个傻子，天天送各种吃的，虽然不爽，但是有的吃龙崽还是很乐意的。

    可是现在需要送花来了，龙崽决定不能忍啦。

    龙崽狠狠的将花全部碾碎了，踩都不成样子，最后直接用脚将那碎掉的鲜花慢慢的踢走。

    将家门口清理干净，毁尸灭迹。

    龙崽做好了这一切就很满意的回到了草堆里继续睡觉。

    莫德第二天就送来了花，龙崽照样给他踩碎了。

    直到第五天，莫德拿着鲜花等到钟小术起床出来，他把鲜花递到了钟小术面前：“给你。”

    前几天送花，莫德都没有出现。

    今天他今天他亲自把漂亮的鲜花给小雌性，小雌性一定会露出惊讶的表情，然后说，原来前几天送花的人是你呀。

    然后自己再说一些话，比如说夸赞小雌性比鲜花还美。

    这些全部都是木森教莫德的。

    莫德已经迫不及待的想要听见钟小术说原来前几天的鲜花都是你送的呀。

    可是却没有等来钟小术这句话。

    钟小术皱眉：“我不喜欢鲜花。”

    “不喜欢？”莫德有一些懵了，木森不是说雌性都喜欢漂亮的花朵吗？

    “你不喜欢吗，前几天我送来了鲜花，你……”莫德话还没有说完，手里的鲜花突然被一只跳起来的霸王龙给咬掉了。

    龙崽一口把所有的花全部咬进了嘴巴里，还在嘴巴里咀嚼了好几下。

    钟小术：“！龙崽不要乱吃东西。”

    龙崽咀嚼了好几下，然后突然露出嫌弃的表情，把嘴巴里面的花瓣全部吐了出来：“呕……”

    钟小术：……

    莫德：……

    这气氛有点尴尬，钟小术尴尬的一笑，问道：“我不太喜欢花，你刚刚说什么来着？”

    什么前几天送来的花？

    “没有，你不喜欢，那我就先带回去了。”莫德没有说前几天他送了花过来，既然小雌性不喜欢，那么就不能说那些出现在小雌性家门口的花是他送的。

    莫德打算赶紧回去找木森算账，不是说雌性喜欢花吗？

    本来要夸赞小雌性然后甜美的告白，现在全部泡汤了。

    看着莫德离开的背影，钟小术大概猜测到了什么。

    莫德这几天都有送花来门口，只不过那些花钟小术并没有看见，然后被别人弄掉了。

    钟小术眼神幽幽的看着在地上假装呕吐的龙崽。

    龙崽敏锐的察觉到对方的眼神，它做出了几个干呕的动作，然后对着钟小术露出可怜兮兮的表情，似乎在说那个花好难吃啊，亏莫德还好意思送过来。

    钟小术：“……那个花本来就不是用来吃的，你怎么什么东西都乱吃啊，小心吃坏了肚子，又要喝那个难喝的药。”

    龙崽在钟小术的腰间蹭了一蹭。

    “好啦，不要蹭了，都长得多大了，走，我们吃了早饭就出门去捕猎，今天你要抓一个和你这么大的猎物回来，明白了没有？”

    钟小术这是又当妈又当爹啊，龙崽没有父亲在身边教导它捕猎，钟小术也不知道教幼崽捕猎，最多就只能带着它去野外，让它自己抓猎物。

    而每次龙崽都特别争气，每一次出去都不会空手而归。

    而这边，木森又在给莫德出计策了。

    “既然送不了花来借此表白，那你就继续送其他的东西，反正一直送东西就对了，只要时机成熟，你说你想当她的伴侣，他就会同意的。”

    木森就是给自己的伴侣送了将近一年的东西，然后有一天送了花，然后赞美她比花儿美。

    雌性听见夸奖的话都会很开心，木森在雌性心情特别好的时候，请求成为她的伴侣，果然雌性就同意了。

    莫德：“继续一直送东西，真的会有效果吗？”

    木森点头：“会有的，你要相信。”

