    其实这会儿安冬夜和秋蝉衣也莫名其妙，虽然豪华游轮一直全速航行。

    可是速度和小型游艇的速度相比差远了！

    这就导致1000艘游艇已经和航母打击群干起来了，他们却因为距离太远，只能听到动静，看不到画面。

    “因为他们知道了航母打击群没有武器弹药，所以才掉头回来的。”叶修微笑道。

    众人楞了一下！

    “你怎么知道航母打击群没有武器弹药？”奥列格问道。

    包括安冬夜和秋蝉衣在内的所有人，也都很好奇。

    因为航母打击群上的武器弹药，就是我让人偷走的啊！

    叶修没有回答，对安冬夜说道：

    “通知船长绕过航母打击群去碧螺岛，这场战争我们不参与,但是可以远远的看看热闹。”

    “好！”安冬夜此时已经猜到这一切都是叶修搞的鬼，当即给船长打去电话。

    渐渐地！

    奥列格等人已经能看到战场上的画面了，只见1000艘游艇停在海面上，巡洋舰、驱逐舰、护卫舰和补给船上，正在发生冷兵器大战。

    而海面上，浮尸无数！

    “游艇都没有遭到攻击，看样子航母打击群还真是没有武器弹药。”奥列格说道。

    一时间所有人看向叶修！

    之前叶修没有回答奥列格的问题，他们还以为叶修在胡说八道，现在他们才知道，叶修说的是真的。

    一时间叶修的形象在他们的心目中，忽然变得神秘起来。

    “航母呢？航母怎么不见了？”奥列格问道。

    众人一愣！

    他们这才发现，航母打击群的巡洋舰什么的都在，航母不见了！

    叶修没有回答！

    另一边，逃跑的航母并没有遭到追杀，反倒是遇到了碧螺岛大军，克里斯蒂娜当时就差点吐血。

    如果当初她下令全军一起出发，而不是让航母打击群先行一步，就凭碧螺岛军队的人数和实力，轻而易举就可以消灭1000艘游艇。

    现在后悔已经晚了，克里斯蒂娜立即下令，让所有船只立即全速返回碧螺岛。

    与此同时，下令让航母绕路绕路前往碧螺岛，实在是碧螺岛大军乘坐的都是手划式的船，不仅速度慢，而且数量多，挡着航母的路了。

    “小公主您快看，是那艘大型游轮。”

    碧螺岛军部大帅指着远处道。

    克里斯蒂娜和明月举目望去，见豪华游轮距离不远。

    克里斯蒂娜下令道：

    “让航母靠近过去，杀光上边的人。”

    “万一游轮上的人也有枪炮呢？”明月问道。

    克里斯蒂娜一想也是，道：“靠近游轮后，让航母上所有没受伤的武者，全部跳海，游过去跳到游轮上，展开近身战。”

    “遵命！”大帅领命而去。

    此时豪华游轮甲板上的叶修等人，也看到了航母。

    见航母居然掉头驶来，奥列格那些豪门公子哥、千金、记者和保镖们，顿时慌了。

    奥列格道：“航母朝我们来了，怎么办？”

    “等航母靠近了，你就报出你的身份，吓死他们。”叶修打趣道。

    奥列格的脸当时就黑了，这都什么时候了，还挖苦我。

    很快！

    航母距离豪华游艇只剩下几百米了，两千多个没有受伤的武者，跟下饺子似的跳到海里，他们先是在海面上狂奔了百米，然后才沉入海里，游泳前往豪华游轮。

    他们也想一直在海面上跑着去豪华游轮，可他们没有叶修的本事，做不到啊。

    两千多武者跳海后，航母掉头，朝着碧螺岛方向航行。

    “来了来了，他们来了！”

    “那么多人一看就知道都是很厉害的武者，怎么办怎么办？”

    “这么多人，恐怕一分钟就能把我们全部杀光吧？”

    豪华游轮上的奥列格那些人，见到两千多武者杀来，顿时全都吓瘫了。

    秋蝉衣也慌得一批，可她见叶修和安冬夜淡定的不行，于是也假装淡定。

    “本想避过这一战，奈何有人想死啊！”

    叶修叹息，当即走到两千多武者游来的那个方向的夹板边缘，一挥手。

    漫天刀芒激射而出，顷刻间，游来的两千多武者，尸体全部漂浮在了海面上，鲜血染红了海水。

    嘶！

    见此，秋蝉衣、奥列格等人倒吸一口凉气。

    一个个震惊的看向叶修！

    我的妈呀！

    这个土匪这么厉害吗？

    安冬夜正在快速组装狙击步枪呢，刚组装好，人就被叶修杀光了。

    气的她埋怨道：

    “我说小老弟你怎么回事，就不知道给我留几个吗？你都把人杀光了，我组装好狙击枪打鸟吗？”

    说着怦然一枪，几百米外航母上看热闹的一个受伤武者，胸口炸出了一个大洞。

    嘶！

    秋蝉衣和奥列格等人再次倒吸一口凉气。

    震惊的看着安冬夜！

    “你，你你你，你是狙击手？”奥列格失声惊呼。

    此刻他想起之前想睡安冬夜，还威胁安冬夜的话，差点吓尿了。

    而其他人也没想到安冬夜这么厉害。

    他们一直以为安冬夜是个普通女孩，之所以厉害，是因为带了个武者保镖。

    结果安冬夜本人也这么厉害！

    “不好，是高手！”

    克里斯蒂娜和明月一直在看热闹，距离几百米，她们看不清豪华游轮甲板上的人。

    她们只是隐约看到一个人挥了挥手，然后无数道亮光激射而出，然后两千多个游向豪华游轮的武者，就全都飘在海面上了。

    “一招远程秒杀两千多个二境战神，那个人的实力很强。”

    克里斯蒂娜脸色难看道：

    “明月，快，通知船长，让航母远离游轮，如果那个人游过来，我们就……”

    话没说完，就看到不远处一个重伤的一境战神，胸口炸开一团血雾。

    “是狙击手，全体卧倒！”克里斯蒂娜爆吼，率先趴下。

    顿时，所有人集体趴在了航母甲板上。

    克里斯蒂娜趴下的同时，把旁边的高倍望远镜也拉倒了。

    趴下后，她想用望远镜看清一招秒杀两千多武者的高手是谁。

    “叶修？”

    当她看清叶修的脸，惊叫出声，当即嗷嗷大喊：

    “快，所有人跳海各逃各的，四散开逃。”

    说完起身抓着趴在旁边的明月，就从航母上跳了下去。

    她太了解叶修的厉害了，如果叶修跑到航母上来，所有人都别想活。

    只有跳海，并且四散开逃。

    这样人太多，叶修一时间找不到她和明月。

    “我没想过去啊！”

    叶修看到这一幕失笑出声，克里斯蒂娜得多怕自己啊，吓成这样。

