    “三刀，到处都有枪声，我们不会遇到土匪吧？”

    一片山丘上，浑身脏兮兮的王治，就如同从闹饥荒的地方跑出来的难民。

    刘三刀也好不到哪里去，头发像是鸡窝一样，身上的衣服也破烂。

    王治和方天浩分开，就后悔了。

    至少跟在方天浩身边，枪林弹雨都很有安全感。

    看了一眼刘三刀手中的一把刀……

    怎么看都不厉害啊！

    刘三刀跑到前面去查探了一下：“王少，翻过这座山就快进入国境了，枪声离得远，我们赶紧走吧，不然被流寇发现就惨了！”

    “我走不动了，我饿了！”

    王治哪里受过这种罪，没吃没喝还九死一生，这两三天简直让他感觉到了人间疾苦。

    却在这时候！

    刘三刀面色微变：“有人，我们快躲起来！”

    听到有人，王治也不叫苦不叫累了。

    堂堂的王家继承人，富家子弟，现在愣是训练出了超强的反应。

    起马跑去隐蔽处躲避，连一点声音都没有发出来，表现得相当专业。

    很快就看见一队人，从他们之前的小路走过。

    不过，这时候，其中一个男子却停了下来，朝着王治躲避的地方看过来。

    一下子王治连呼吸都不敢了，旁边的刘三刀额头都冒出了冷汗，也紧张无比。

    两人这才明白，他们不是生活在一个和平的世界，而是生活在一个和平的国度！

    片刻一伙人，直接冲到了刘三刀和王治躲避的地方。

    两人直接被拎了出来。

    为首的男子一双三角眼，分外的吓人，让王治肠子都悔青了。

    要是有他浩哥在，这些喽啰敢这么盯着他？

    后悔啊！

    怎么就和浩哥分开了！

    死也要和浩哥死在一起啊！

    “你们两个什么人？”

    王治连忙开口：“我叫王治，华国王家的人，你们如果能够护送我回去，我给你们钱！”

    “你能给多少？”三角眼冷淡地看着王治：“就你们这要饭的模样？”

    王治顿时怒了：“我给你们十个亿！”

    “大人，这两个难民怎么可能有那么多钱，干脆杀了！”

    有人端着枪，一脸的凶悍。

    王治眼睛都急红了：“我真的有钱，我是王家继承人，你们听说过王家吗？对了，我王家在南方省势力极大，对了你们可以查啊，我叫王治！”

    三角眼目光一闪：“南方省王家？”

    “对，我们王家在南方省那可是土皇帝！”

    此刻为了活命，王治也顾不得什么了。

    三角眼露出了笑容：“好啊，打电话给你家里人，要是拿不来十个亿，马上就毙了。”

    “我手机没电了。”

    “我这里有！”

    “我记不得电话，不过我可以打电话查。”

    “呵！”

    三角眼冷笑一声。

    顿时拔出了一把刀，明晃晃的刀刃，让王治瞬间感觉生机渺茫。

    刘三刀也不敢造次，即使有点功夫，可是这荷枪实弹的匪徒，哪里是他一把刀能够敌得过的！

    却在这时候。

    王治忽然开口：“别动手，我记得一个电话，我马上给她打电话！”

    “什么人？”

    “我心目中的女神，现在我嫂子。”

    “给他手机！”

    三角眼对旁边一人开口。

    王治拿到手机，马上就将脑子里唯一记得的一个手机号码给打了过去。

    这是慕霏霏的！

    的确是他心中的女神，以前为了追求慕霏霏，他可没少下工夫。

    谁知道，被人截胡了！

    想到这里王治咽气了，要是别人也就算了，那是他浩哥！

    电话响了，王治紧张的心里直晃悠。

    接啊嫂子，我的小命就看你了。

    我现在可是你兄弟，浩哥的兄弟，你不能见死不救啊！

    终于！

    “喂！”

    冷冰冰，但是却依旧动听的声音，似乎是王治这辈子听到过最好听的声音。

    王治直接就哭了：“嫂子，是兄弟我王治！”

    顿时电话那头，慕霏霏声音更冷：“王治，你是没被我老公收拾够？”

    王治哭丧着脸：“嫂子，你不要乱说啊，我和浩哥那是比亲兄弟还亲，我和浩哥在三叶岭！”

    “什么？你见到他了？”

    “那可不，浩哥之前还救了我！”

    “让他接电话！”

    “嫂子兄弟有难，你救救我啊，他们需要十亿赎金，不然就要被撕票了！”

    “让方天浩接电话！”

    “浩哥没在，嫂子你要是不信，你帮我找我爸，让我爸带钱来救我！”

    对面的慕霏霏，忽然开口：“你在三叶岭什么位置？”

    王治看向三角眼：“这是什么地方？”

    “不用这么麻烦，让她将钱打在指定账号，就行了！”

    “嫂子，你听到了吧，要不你给他们打，我回去之后就还你。”

    “方天浩怎样了？”

    “浩哥去办事去了！”

    “危险吗？”

    “可危险了，三叶岭这边到处是流寇，混乱，杀人不眨眼……”

    “你找得到他吗？”

    “应该找得到。”

    那边，慕霏霏沉默了许久。然后开口道：“我要跟绑匪谈！”

    王治可怜兮兮地看向三角眼。

    三角眼拿起了手机：“没错，王治被我们给抓了，想要他活命十亿赎金，我给你指定账号，打钱过来就行！”

    “你们绑匪难道不知道，一手交钱一手交人？我要看见人质安全才会给钱，约个地方，我让人送钱过来！”

    “十个亿，你难道用集装箱装？”

    “见面之后，确认人质安全，我会给你们打款！”

    三角眼皱起眉头。

    他是来执行任务的，似乎有些不妥。

    但是他的手下，却发现真可以弄到十个亿。

    一人急忙开口：“大人，十个亿不少，我们正缺经费啊，再说我们把他弄到边境，两件事情也不耽误！”

    三角眼点了点头，对着手机开口：“行，就在交界三段线界碑处！”

    “好，两个小时，我要准备钱！”

    三角眼看了一下手表：“可以！”

    王治听到这里，顿时心里松了一口气。

    嫂子……好人啊！

    ……

    江北，正在总裁办公室的慕霏霏，放下手机。

    “刘岚！”

    “慕总！”

    “给我定飞机票，最快的，前往南方省！”

    “是！”

    说完，慕霏霏马上打了个电话：“杨叔，GLH很厉害是吗？”

    “那是当然，古往今来到处都是我们GLH的传说，我跟你说啊，在蜀地，南方省，黔中，我们GLH敢说第一，没人敢说的第二！”

    “那件事情我答应了，现在杨叔，你帮我一个忙，救一个人！”

    “没问题，等等，你答应了？”

    “嗯！”

    “哈哈……好好好！”

