    时间长河仿佛停止流动。

    “咳……咳咳！”

    过了许久，一阵夹杂着痛苦的咳嗽，打破了场中寂静！

    楚飞云脸色惨白，嘴角挂着缕缕血丝，双目通红，不可置信地看着鬼谷子，嘶吼道：“不！这不可能！！”

    “你怎么可能这么强大？！”

    虚空一片沉寂，所有的目光，都聚集在黑洞中央，那道疯狂的龙袍身影，和他对面，那泰然伫立的灰袍身影之上。

    就是鬼谷子身后的白龙长老六人，眼中亦是充满骇然！

    他们看着鬼谷子，不由自主地吞了吞口水，任他们如何猜想，也是决计想不到，数日前与他们坐在一起商讨如何攻伐雪州，如同一普通人般坐在角落处的这道身影，竟然会如此强大！

    这般实力造诣，绝对是已经超越了九劫的存在！

    想不到，大夏除了那位太尉孙武之外，竟然还有这般恐怖的强者！

    难怪，后者可以称之为大夏第二人！

    难怪，族长会如此敬畏，甚至惧怕大夏！

    念及此，白龙长老六人互相对视，皆是能够看到彼此眼中的庆幸之色。

    还好，他们听从了龙战天的劝阻，不敢再在暗中搞什么小动作，不敢对大夏朝廷阳奉阴违。

    否则……

    仅是太尉孙武，和此人坐镇，整个龙族，与之相比，又算得了什么？！

    “这，便是你挑衅吾大夏的底气所在吗？”

    鬼谷子目光平静，看着几欲疯狂的楚飞云，淡淡说道。

    他姿态如初，丝毫看不出一点受伤的样子。

    楚飞云不语。

    他死死盯着鬼谷子，脸色苍白如纸，纵然浑身皮开肉绽，血流不止，然而他丝毫不理，疯狂的目光，紧紧地集中在鬼谷子身上。

    “陛下……”

    在他身旁，一位大楚八劫散仙，有些担忧地叫了一句。

    其余人亦是回神，眼中俱是浮现忧虑之色。

    他们此刻已经可以看清楚飞云的状态。

    此时他身受重伤，已经无法再借用古仙器的力量，仅凭大楚气运金龙支撑，已然跌落九劫。

    这般状态，如何会是那人的对手？！

    “呵呵！哈哈……”

    忽的，一阵低沉的轻笑声响彻场中。

    众人吃了一惊，回头望去，只见楚飞云双目炯炯，注视着鬼谷子方向，却是不知为何，竟在低沉轻笑。

    衬托着他浑身惨烈的鲜血淋漓，看去竟有几分凄凉之意。

    “虽然不知大夏为何会突然崛起，甚至出现你这等层次的强者，但能够成为中土一患，的确是名不虚传的！朕的确小看了你们！”

    楚飞云低声笑道，笑的有些阴冷！

    他死死盯着鬼谷子，“不过，吾大楚传承万年，鼎立神州，不曾有过任何劫难，岂是那蠢货一般的张天澜能够比拟！”

    张天澜？

    大武皇朝先王国君！

    白龙长老六人眉头紧蹙，面露惊疑，紧紧地注视着楚飞云。

    鬼谷子眼中，同样有异光微微一闪。

    而楚飞云身后，诸多大楚强者，也是有些惊疑地看着楚飞云，心道难道陛下还有何底蕴未出？

    楚飞云目光转动，缓缓扫视鬼谷子和他身后白龙长老六人，眼有杀意和冷意。

    “你如此实力，在大夏应该也不算籍籍无名吧？”

    楚飞云冷笑看着鬼谷子，“今日，就算吾大楚底蕴尽出，也要杀了你，向世人证明，吾大楚皇朝，也不是好欺辱的！”

    夕阳斜落，显得有几分萧瑟、凄迷。

    但楚飞云的身影，不知何时，却再次挺拔，变得那般高大、伟岸！

    他猛地低头，看向大楚皇宫方向，脸色变色虔诚无比，忽然开口，低喝道：“请先皇！！！”

    声如雷震，传出数千丈之远！

    先皇？

    大楚文物百官一怔，看着半空脸色郑重虔诚的楚飞云，他们猛然间似乎也是想到了什么，脸色忽而变得激动无比。

    不过白龙长老等人，眉头却是皱的更紧！

    先皇？

    大楚上一代国君还存活于世？

    可是传说他不是在三千年前那一次正魔大战中陨落了吗？

    而且，就算他还活着，也不可能比这楚飞云强吧？

    请他出来，又有何用？

    “轰！！！”

    就在众人心思各异，疑惑不解之时，天地之间，忽然一声轻鸣。

    整个大楚皇宫，猛地震颤起来，好似有什么凶猛巨兽即将出世一般！

    天地间灵气汹涌，纷纷朝着大楚皇宫聚拢而去！

    “昂～!”

    徒然间，一声清脆龙吟，楚飞云身躯一震，随着紫金光芒闪烁，一条紫金巨龙从他体内飞出，朝着大楚皇宫咆哮着一头扎下，声音里，充满欣喜和兴奋之意。

    大楚的气运金龙！

    见到这一幕，众人更是不解。

    反观那楚飞云，随着气运金龙离体，他的气息奄奄，整个人忽然变得虚弱下来，气势急剧衰落，很快，便是变成了之前的那副状态，或许是因为受伤之故，甚至大有不如。

    然而他浑然不觉，这一瞬间，脸色甚至变得更为激动起来，隐隐间，还有一丝期待和惶恐之色。

    “鬼谷先生……”

    白龙长老欲言又止，脸色有些紧张，他不知楚飞云在干什么，但不知为何，他却忽然感觉有些不安。

    鬼谷子眼眸微眯，没有理会白龙长老，他紧紧注视着大楚皇宫方向，不知在想什么。

    “昂～!”

    就在这时，大楚皇朝气运金龙再次咆哮，身躯一震，竟是忽然化作满天金芒，将整个大楚皇宫笼罩。

    这一瞬间，天地间灵气再次暴动三分，整个大楚皇宫，被一片金芒覆盖。

    皇宫内无数侍卫、官员，脸色茫然，呆呆地抬头看着天空，不知道发生了什么。

    “嗡！”

    有风吹过。

    所有人脸色顿变！

    因为这一刻，以大楚皇宫为中心，整个大楚皇城方圆千丈之内，虚空竟然忽然变得虚幻起来，如同风中烛火，摇摇欲坠！

    “这……”

    白龙长老六人互相对视，脸色皆是骇然！

    又是超出天地限制的力量！

    所有人皆是紧紧注视着大楚皇宫方向，却无人注意，在大楚上方天穹深处，那原本静静伫立的黑色巨眼中，闪过一缕不知名的情绪，中心光点，犹如瞳孔般，剧烈收缩了一下！

    鬼谷子似有所觉，抬头往上看了一眼，目光微微一动。

    旋即，他低下头，继续看向大楚皇宫。

    然而，当看到大楚皇宫此刻情形，他的瞳孔，也是忽的收缩了一下！

    只见此刻，金芒散尽。

    气运金龙已经消失不见。

    而在那金碧辉煌的皇宫上空，不知何时，出现了一道身着紫衣的身影。

    一道，持剑伫立的青年身影……

    ……

    ……

    PS：今日保底一。除了月票，欠章明天之内会全部还完。

