    一座荒山上，有十余名形貌各异的男女，其中为首之人，却是一个长身玉立的少年书生，这些人都是脸色凝重，似乎在期待什么。

    忽然间一声怪啸，十余名魔气滔天的魔人从天而降，见得这些人，便有一个魔人讥讽道：“灵池派就只剩下了这些死剩种吗？”

    少年书生双目一闪，这个魔人就不知所踪，就如被凭空抹去，了无痕迹。

    魔人的首领忍不住冷喝：“我等尊了灵池老祖之命，特意传下仙旨，你们不想要重光灵池派了吗？快些把阿耆尼放出来，莫要自误。”

    少年书生淡淡说道：“我派老祖乃是劫仙，就算让你们传下仙旨，也不会任由尔等侮辱本门弟子。那个魔人出言无状，已经被我用灵图经化去了，你想要也容易，只是绝非是原来那个。”

    他伸手一抹，刚才消失的魔人就再出现，只是一脸的道意，见到少年书生就飘飘下拜，口称尊主，却对那些魔人再不理会。

    魔人的首领微微生出羞恼，但却也不敢再说什么了，这个少年书生的道法深不可测，他亦不想尝试。

    魔人首领喝道：“如今峨眉重兴，跟天道运转之灵机有冲撞，你须得灭了峨眉三支，便可得回灵池派的经典。”

    少年书生冷笑一声，说道：“没有灵池派的典籍，我绝不会听你的命令，做任何事情。而且，若是拿不出来灵池派的经典，你们今日就都不要走了。”

    这些魔人顿时恼怒，就有人喝道：“你敢不尊灵池老祖的号令吗？”

    少年书生双目光华一闪，这个魔人便被生生抹去，魔人首领羞恼交加，喝道：“你就算杀了我，也拿不回灵池派的典籍。”

    少年书生淡淡说道：“就算拿不回，也就拿不回了。灵池派本来就没了，也不会更差。”

    “世上事，最坏不过一个贪字！只要不贪心，做人做事就不会更差，总会慢慢变好。你说自己是奉了灵池老祖之命，却又没什么信物，只想要凭口舌之利，就让我们去跟峨眉厮杀，你哄我们党小孩子呢？”

    魔人首领忽然觉得全身一紧，不由得大骇，叫道：“且慢动手，我把灵图经给你。”

    魔人首领一扬手，飞出了十余卷图画，少年书生虚虚一抓，略作探勘，这才双目神光一收，但已经有六七个魔人被他凭空抹去了。

    魔人首领心有余悸，喝道：“拿回了宗门典籍，该当相信，我乃是奉了贵派老祖之命了吧？”

    少年书生淡淡问道：“还差十余卷灵图，哪里去了？”

    魔人首领幸灾乐祸的说道：“都是峨眉南宗，玄叶道人手里，你若是不信，可以去问他。”

    少年书生点了点头，似乎有些意动。

    魔人首领喝道：“灭了峨眉三支，乃是上界劫仙共押的令旨！你若是不遵从，贵派老祖怒了，责罚下来，可非是你们几个人能够担当。”

    少年书生叹了口气，说道：“天外魔人的话，我是一句都不肯信。若是老祖真个会动怒，会降下责罚，为何当年不救本门？让灵池派覆灭？”

    魔人首领正要辩驳，少年书生眼中一闪，最后几名魔人也被凭空抹去。

    十余名灵池派的门人，见少年书生杀了这些魔人，不由得惊讶，有个老者忐忑的问道：“门主！万一这些魔人说的是真，该当如何？”

    少年书生幽幽答道：“天外魔人什么时候，会跟我们修士说真话了？”

    老者忍不住提醒道：“可是那些灵图却不假。若是峨眉南宗拿了咱们的镇派宝贝，谅他们也不肯送还，就算没有这个祖师仙旨，我们也要跟峨眉斗上一场。”

    少年书生叹了口气，说道：“我也不知道，为何这些灵图会在天外魔人手里，更不知道剩下的几卷是否在峨眉南宗。不过遇见魔人，杀了总归是没错，秦长老莫要忘了，灵池派当年就是覆亡与魔人之手。”

    少年书生威望极重，故而其余灵池派门人都再不反驳，他抬头望月，良久才幽幽说道：“不过！峨眉南宗我还是要去一趟，早就听闻玄叶晋升大圣，道力非凡，本门主也想会他一会。”

    一个背着葫芦的独脚乞丐，忽然说道：“门主得回了十几卷灵图，何不闭关苦修数年，把这些宝贝炼化！去峨眉南宗，也非是一定要斗法，且让我去打探一番，这个消息属实也未。若是虚假，便不用去跟峨眉相斗，若是本门至宝真落在峨眉，门主功力大进，再去问罪不迟，也多一些把握。”

    少年书生点了点头，却也有些担忧，说道：“李长老，你如今不过阳真境，未必能够斗得过玄叶。听闻峨眉南宗还有两个弟子，一个唤作欧阳图，一个叫做什么小霹雳白胜，也都是阳真境的修士，据说剑术厉害，不可小觑。你也须小心此二人。”

    背着葫芦的独脚乞丐笑道：“我入阳真已经两百余年，六难已经过了其五，难道还怕两个如阳真还没五十年，一难都未过的小辈？”

    “何况我也不会去跟他们正面动手，此行只以智取，我早就听说峨眉南宗的欧阳图，和吞海玄宗的季观鹰乃是生死之交。”

    “那个季观鹰才不过是大衍境，虽然素有大衍境第一剑仙的名头，但遇到我老李，还不是束手就擒？只要以季观鹰为诱饵，骗得那个什么小霹雳离开峨眉南宗，自投罗网，此事必谐！”

    少年书生点了点头，灵池派乃千数年前的第一大派，门中传承的道法着实厉害，还真不惧后起之秀的峨眉。

    背着葫芦的独脚乞丐伸手一指两个少年，说道：“你们两个就跟师叔走一趟吧！我们灵池派这些孤魂野鬼，闭关苦修数百年，跟外界断绝了消息，年轻人也少历练，这一次，你们也跟老李我去见识一番，天下的英雄豪杰。”

    “那个季观鹰，我就不出手了，你们两个到时候，或者单挑，或者车轮，或者联手，也去试试此界大衍境第一人的成色。”

    远在流云岛的王崇，忽然就连打了三个喷嚏，心下还有些奇怪，自己修道有成，寒暑不侵，怎会还有喷嚏？

    小贼魔暗暗忖道：“莫不是小云儿，邀月姐姐，又或者韩嫣在记挂我？”

