    当韩三千走出别墅的时候，一辆停在别墅外的黑色车辆第一时间开走，车窗的车膜属于深度黑色，所以看不见里面是什么人。

    “三千，这车好像有点问题，我来的时候就在了。”墨阳对韩三千说道。

    韩三千摇着头，说道：“先不管它，去医院吧。”

    离开的那辆车上，坐着文良，当他看着韩三千活着走出别墅，心瞬间跌倒了谷底，韩三千不死，对他来说是个巨大的隐患，他从不指望自己会被申翁保护，因为他清楚自己只是一颗被利用的棋子而已。

    “陆勋，你这个废物，韩三千落在你手里这么长时间，你竟然还没有杀了他，这不是在害我吗？”文良咬牙切齿的自言自语，随即对司机说道：“去机场，我要马上离开这里。”

    去医院的路上，苏迎夏不停的暗中抹泪，她不忍心看到韩三千受这么严重的伤，但是尽管她克制着自己不要看，但还是会忍不住。

    “我没事，放心吧。”韩三千对苏迎夏说道。

    墨阳一脸笑意，对苏迎夏安慰道：“弟妹，你可别哭了，你要是继续哭，他得心疼死了，肉体的疼痛算得了什么，心痛才是真的痛啊。”

    韩三千摸着自己的胸口，真挚的说道：“你就可怜可怜我，别让我痛了。”

    苏迎夏努力擦掉自己的眼泪，但是越擦越多，如同决堤的黄河水泛滥。

    “我不哭，不哭。”苏迎夏说道。

    “再哭可就不漂亮了。”韩三千笑道。

    “恩。”苏迎夏不断的点着头，咬着牙关坚持，但最终还是放声大哭了起来。

    “对不起，是我没用，我想忍着不哭，我真的想忍着，可是……可是我忍不了。”苏迎夏有些崩溃的说道。

    韩三千深吸了一口气，眼眶泛红的说道：“没事，想哭就哭吧。”

    坐在前座的墨阳叹了口气，多好的夫妻感情，以前他也有过，只可惜他的选择不同，所以导致了最终的结果不同。

    曾几何时，他天真的以为只要退出江湖，就可以安安稳稳的过一生，但是事实给了他一个血淋淋且无法挽回的教训。

    如果再给墨阳一次选择的机会，他绝不会金盆洗手，他会像韩三千一样，让自己变得越来越强，只有强大的手段，才有资格保护自己的女人。

    “三千，十二这个人，不简单啊，要不是他，这次的事情，恐怕不会这么容易解决的。”墨阳对韩三千提醒道，刀十二出面扭转了局面，这应该是他以前的身份起了作用，可是能够让陆峰如此畏惧，墨阳实在是想不出刀十二以前究竟是干什么的。

    韩三千也看得出来陆峰对刀十二的畏惧，但是他也早就说过，既然选择相信刀十二，就不会对他有半点怀疑。

    “我还是那句话，信任他。”韩三千说道。

    墨阳点着头，不再多话。

    到了医院，韩三千的伤势由于是人为，这牵扯到并不是一个普通的事件，所以墨阳还花了一些钱打通关系，才能够让医院方帮忙隐瞒下这件事情。

    第二天一早，韩三千看早间新闻，新闻里正播报着昨晚陆家煤气泄漏而引发的爆炸事件，陆家父子葬身火海，只剩下了两具烧焦而且面目全非的尸体，事情被定义为意外，让基岩岛不少民众感叹不止，毕竟陆家是基岩岛最有名气的有钱人，没想到遭遇意外，父子二人全都死了。

    苏迎夏看到这则新闻的时候，知道并不是意外，但是她没有多问，而且她并非韩三千想象的那么脆弱，陆勋如此折磨韩三千，即便是在苏迎夏看来，他也是死有余辜。

    “吃个苹果吧。”苏迎夏削了一个苹果，递给韩三千。

    韩三千无奈的举起被包扎的双手，说道：“要不，先上个厕所？”

    苏迎夏顿时红了脸，低着头，他们两人最亲密的接触，要从昨晚韩三千想上厕所说起，苏迎夏可是亲手帮忙，每一个步骤都没有错过，虽然已经有过一次经历，但这种事情对苏迎夏来说，依旧非常害羞的难以接受。

    “再忍忍。”苏迎夏说道。

    韩三千哭笑不得，说道：“再忍不下去，憋出病了怎么办？”

    “别吓唬我，这么点小事，怎么可能会憋出病呢。”苏迎夏埋怨的说着，但是已经站起身，准备搀扶韩三千去厕所。

    刀子嘴豆腐心，大概就是苏迎夏此刻的体现。

    两人刚去厕所，墨阳就到了病房里，见病床没人，厕所里好像有什么动静，忍不住靠前两步，偷听了一番。

    “准一点，尿外面了。”

    “老婆，你看着点啊。”

    这些毁三观的话，让墨阳默默的退出了病房，这要是被苏迎夏知道他来过，害羞的弟妹还不得找个地洞钻进去？

    站在病房门口，确定韩三千已经上过厕所之后，墨阳才装模作样的走进病房，问道：“怎么样，看你的样子，应该好多了吧。”

    “好多了。”韩三千嘴角的笑意丝毫掩饰不住。

    “你们聊，我去打点水。”苏迎夏提着热水壶离开病房。

    “韩三千，没想到你居然这么厚颜无耻啊。”苏迎夏走了之后，墨阳就不屑的说道。

    韩三千一头雾水，问道：“我怎么就厚颜无耻了？”

    “我刚才已经来过了，厕所里的事情，我可知道。”墨阳笑着道。

    “她是我老婆，有什么不行的吗？怎么能是无耻。”韩三千一副坦荡的样子说道。

    这话让墨阳如鲠在喉，不知道该怎么反驳，人家二人是夫妻关系，有点接触也是正常的事情，怎么能叫无耻呢。

    “得了得了，你那点小心思，难道我还不懂吗？你再休息一天，明天我们回云城，这地方终究是个是非之地，不是咱们的地盘。”墨阳说道。

    韩三千点着头，他知道墨阳在顾虑什么，陆家父子虽然已经死了，但是不能保证陆峰还有没有亲信在，多留一天，危险就增加一分，只有回到云城，在自己的地盘才是最安全的，那时候即便是陆峰的亲信想要报仇也不可能。

    “行，听你的安排。”韩三千说道。

    墨阳的表情突然间变得暧昧了起来，挑着眉对韩三千问道：“三千，这次旅游，有没有发生什么好事给哥哥分享一下？三年了，革命成功了吗？”

    韩三千瞪了一眼墨阳，冷声道：“跟你有什么关系，没别的事情，就别打扰我休息了。”

    墨阳叹了口气，说道：“哎，看来有些人还是个雏啊，真是可惜了，这么好的机会都没有把握住，我看你这辈子恐怕是没希望给我生个干儿子了。”

    韩三千也就是动弹不得，否者的话，非得下床跟墨阳打一架。

    墨阳准备离开，打开病房门，就看到苏迎夏站在门口，心里一惊，刚才的话，没有被苏迎夏听去吧？

    “弟妹，你……你啥时候回来的？”墨阳支支吾吾的问道。

    “刚准备开门，怎么了？”苏迎夏面不改色的说道。

    墨阳松了口气，连连说道：“没什么，你好好照顾他，明天我们就回云城。”

    苏迎夏点了下头，虽然脸色没有变，但是耳根却红了。

    她没有听到墨阳之前说的话，但是干儿子那句话却听得非常清楚。

    她也想过这件事情，只可惜韩三千一直不开窍，没有领会到她的意思。

    或许这个榆木疙瘩，恐怕真的这辈子都不会懂吧。

    但是这种事情让苏迎夏主动，她也不知道该怎么做，毕竟她的人生恋爱，最大尺度，也就是和别人牵牵手而已。

