    第678章 唐门有望了

    林晨看了一眼时间，刚好下午两点，便道：“还有时间，我想今天就开始学起驭器术，可以吗师父？”

    “这么着急啊。”

    唐诚没想到，这个徒弟这么好学。

    “嗯，我想赶紧拥有这门本领，强大自己。”

    林晨顿了顿，道：“师父，不瞒你说，我有很多敌人，他们都想杀我，所以，我才不得不逼自己变强，不过你们放心，我这次来昆仑，是没人知道的，出去之后，我也不会透露唐门的任何信息，直到我把敌人全部消灭之后，再发扬唐门。”

    “那倒不必，我们唐门也从来没怕过谁，谁要是敢找茬，让他有来无回。”

    既然已经决定，让林晨作为唐门先驱者，将唐门带到世界面前，那唐诚就已经做好应对一切挑战的准备。

    林晨点了点头，没想到唐诚已经做好了准备。

    “行了，既然如此，你跟我来吧。”

    唐诚说罢，转身走向了大殿更里面。

    刘波对着林晨点了点头，示意他跟过去。

    林晨对着刘波摆了摆手，转身跟上唐诚。

    不一小会，在唐诚的带领下，林晨走进一个房间，这房间很宽敞，而且顶部很高，足有十米，大小将近两百平方。

    “这里就是我的修炼房，这里的墙壁是用特殊材料做的，在这里可以大展拳脚，不用担心能会弄坏，另外房间里设计了很多机关，可以用于练习你的反应，以及之前说过的心眼。”

    唐诚解释道。

    “行了，现在我们开始学习驭器术吧，这套气功是唐门的绝技，基本上除了唐门没人会，其精髓在于如何将气运用到双手之上，然后进行对暗器的把控，而且这种把控是在暗器出手之后。”

    唐诚继续道：“很多人都觉得，只要暗器出手，就不可能控制得了，就好像子弹打出去之后，不可能再控制他的方向和力度，但人类发明了巡航导弹，不也是一个不可能的可能吗？”

    “它是通过卫星和导弹里的感应器进行联系，然后控制，其原理跟我们的气功差不多，只是我们的卫星和感应器分别是你的手和飞出的暗器，联系这两者的，就是气，通俗点说，就是你的内劲。”

    “唐门气功发出了内劲，就是拥有这种能力，可以通过手中的内劲连控制附带在暗器上的内劲，进行短时间控制。当然，这个控制的时间很有限，一般在三秒之内就会断掉，所以，你必须在暗器离开手后的三秒内完成，否则，跟普通暗器没什么两样，明白了吗？”

    唐诚提醒道。

    “明白了，而且，有些神奇啊。”

    尽管林晨是一个拥有系统的男人，还是感觉唐门这招以气驭器太神奇了，让人觉得不可思议。

    但刚才唐诚的解释，倒是让他豁然开朗。

    这个世界有很多东西让人觉得不可能，但归根到底还是因为我们的认知被限制了，或许等人类接触到更高的文明之后，就会发现，原来天地之间存在着很多未知，以及神秘的东西。

    唐门气功就是其中之一，至于他们的先祖是如何发现的，又是如此运用的，这一点林晨暂时未知。

    “行了，我教你心法口诀吧，这只是一门用于调节气息，将气息游动于四肢百骸之中的方法，气功，其实就是利用这些调息的方法，不断地重复同一套动作，然后形成了记忆习惯，每次运行的时候，都能快速连贯，等到熟练无比之后，这么一套调息下来，快到只花费数秒，有些人悟性比较高的话，可以将一些不必要的步骤省略，而且调息速度极快，能在三秒内，就完成了气功操作。就像心在的我。”

    唐诚倒不是装逼，而是想告诉林晨，他一个六十多岁的人，也能达到很高的境界，并非跟其他人说的那样，要修炼上百年才能达到。

    “我明白了，那开始吧。”

    林晨拥有神级顿悟能力，比常人高出千万倍的悟性，人家用十年的时间感悟，他或许只用一天。

    唐诚点了点头，知道林晨很迫不及待地学习，虽然他更知道，欲速则不达，但难得林晨有这么浓郁的兴趣，唐诚倒是直接传授。

    林晨有学过气功的经验，所以按照唐诚描述的调动气息的方法，快速地操作了一遍，刚开始有点生疏，重复几次之后就习惯了。

    接下来的半小时里，林晨的进步神速，从之前生疏，到现在形成了记忆习惯，再到整个过程本来需要三十秒的，如今只需三秒完成，而且还在不断地缩短时间。

    这种速度，是由意念控制，因为身体里的气息调动速度可以快到无法想象，毕竟意念是不存在速度的，大脑运转有多快，它就有多快。

    两秒！

    林晨在记忆习惯下，竟然突破到了两秒内运行一整套气功心法，成功地超越了师父唐诚。

    但林晨十分懂做人，并没有告知唐诚，因为那样会很伤人，人家修炼了五十多年才达到这种程度，而他才修炼半小时，就超越了。

    别看从三秒突破到两秒，只是一秒之差，但这一秒，估计花费唐诚另外一个五十年，也未必能达到，因为运行时间越短，说明唐门气功内力越深厚。

    林晨此时的唐门气功产生的内劲值，如果用系统的参数来描述，已经达到了70。

    要知道，刘波只有40，而唐诚也只不过是60。

    唐诚突然感觉到一股强大的内劲气息在周围，睁开双眼看向林晨，觉得不可思议。

    因为这股气息很熟悉，是唐门驭器术所产生的。

    其他弟子需要三年以上才会产生丝丝的内劲气息，就连他当年，在师父的细心指导，已经每天药水浸泡下，也要用一年，但这家伙，竟然半小时就产生了，而且貌似很恐怖。

    “林晨，你貌似查产生内劲了，用全力跟我碰撞一下，我感觉一下你的内劲强度。”

    唐诚道。

    林晨也不知道他现在唐门内劲有多强，便点了点头，通过刚才的心法，猛然间一拳打出。

    而唐诚亦是如此。

    “嘭！”

    两人拳头相撞，发出了一阵闷响，紧接着唐诚后退了两步，拳头竟然发痛，而林晨明显没有这样的感觉。

    “林晨，你没有用你之前的内劲吧？”

    唐诚惊讶地问道。

    “没有，只是用了唐门的气功。”

    “嘶~”

    唐诚倒吸了口气，不可思议地看向林晨，突然激动道：“小林，你是唐门百年一见，不，千年难得一见的奇才，仅用了半小时，就已经超越了我的内劲，我可是练了五十多年的啊。”

    “不过，听我师父说过，有一种人，感悟特别高，天生就是这方面的奇才，你应该就是这类人。”

    唐诚哈哈大笑：“唐门有望了。”

    (本章完)

