    莫迪尔大师是个不可思议的人，而且最近一段时间在外出行动的冒险者队伍中称得上威名赫赫——用十七发恐怖法术将一名元素领主直接轰成渣的事迹当然是其主要原因，但让老爷子名声大振的还有另外一个原因，那就是罗拉及其伙伴们在返回营地之后几次不遗余力的宣传。

    当然，在年轻的女猎手看来，主要的宣传力度都来自自己那些不怎么靠谱的伙伴——她自己当然是诚实可靠言辞谨慎低调周全的。

    而在她那些不靠谱的伙伴们宣传中，老法师莫迪尔的事迹已经从“十七发魔法轰杀元素领主”慢慢升级到“一发禁咒击碎火焰巨人”，再慢慢升级到“扔了个火球术炸平了整个山谷（顺便包括火焰巨人）”，最新版本则是这样的：

    遭遇战中，老法师莫迪尔一声怒吼，随手放了个闪光术，然后抡起法杖冲上去就把元素领主敲个粉碎，再紧接着便冲进元素裂隙中，在火元素界纵横冲锋杀戮无数，扫平整片熔岩平原之后把火元素亲王的脑袋按进了岩浆河里，将其一顿暴揍之后从容离开，并且顺便封印了元素裂隙（走的时候带上了门）……

    当然，这个最新版本无人敢信，它诞生在某个冒险者一次极为严重的酗酒之后，充分证明了冒险者之间流传的一句至理名言：喝的越多，场面越大，醉得越早，身手越好。

    但不管这些五花八门的流言版本有多么稀奇古怪，营地中的冒险者们至少有一点是达成共识的：老法师莫迪尔很强，是一个可以让营地中所有人敬畏的强者——虽然他的身份牌上至今仍然写着“职业等级待定”，但差不多人人都坚信这位脾气古怪的老人已经达到传奇。

    而至于一位这样强大的传奇法师为什么会甘愿混迹在冒险者之间……老法师自己对外的解释是“为了冒险”，可营地里的人基本上没人相信，关于这件事背后的秘密至今已经有了无数个版本的猜测在私下里流传，并且每一次有“知情人”在酒馆中醉倒，就会有好几个新的版本冒出来。

    强大的法师莫迪尔知道这些流言蜚语么？恐怕是知道的，罗拉虽然没怎么接触过这种等级的强者，但她不认为营地里这群乌合之众自认为“私下里”的闲谈就能瞒过一位传奇的感知，然而老法师从未对此发表过什么意见，他总是乐呵呵地跑来跑去，和所有人打招呼，像个普通的冒险者一样去登记，去交接，去兑换补给和结交新伙伴，仿佛沉浸在某种巨大的乐趣中不可自拔，一如他现在的表现：带着满脸的喜悦和好奇，与其他冒险者们一同注视着晶岩山丘的奇妙景观。

    在短暂的休整之后，数支冒险者队伍被重新分配，开始在晶岩山丘周围的开阔地带执行警戒任务，同行的龙族战士们则开始在这处制高点上设置他们从新阿贡多尔带来的各种设施与装置——罗拉看向那座“山丘”，在嶙峋的结晶岩柱之间，她看到刺目的烈焰时不时喷涌而起，那是巨龙们正在用龙息焊接坚固的合金板材，他们要首先在新聚点设置数道交错的防护墙，随后在防护墙内安置基础的能源站、护盾发生器以及大功率的通讯装置，这应该用不了多长时间。

    晶岩山丘上原本其实已经建立有一座临时的通讯站：在这条安全通道打通之前，便有一支由精锐组成的龙族先遣队直接飞越了遍布怪物和元素裂隙的平原，在山顶设置了小型的通讯塔和能源站点，以此艰难维持着阿贡多尔和西大陆警戒哨之间的通讯，但临时通讯站功率有限，补给困难，且随时可能被游荡的怪物切断和大本营的联系，因此新阿贡多尔方面才派出了后续的队伍，目的是将这条路线打通，并尝试在此地建立一座真正的营地。

    莫迪尔与罗拉走在一起，他时不时抬头看向天空，目光扫过那些浑浊的云层。这片土地的极昼正在结束，接下来持续半年的夜幕将持续笼罩整个塔尔隆德，暗淡的天光倒映在老法师凹陷的眼窝深处，他突然发出了一声感叹：“真不容易啊……”

    罗拉被这没头没尾的一声感叹弄的有些发愣：“您说什么？什么不容易？”

    “你能看到这片大陆上空覆盖的庞大混乱的能量场么？罗拉小姐，你也是超凡者，集中注意力的话，你应该也能看到它们，”老法师幽幽说道，“这些能量场是战争遗留的产物，不知道龙族们要用多长时间才能把它们彻底中和、净化，而在其彻底消散之前，要在这片土地上维持远距离通讯可不简单……像晶岩山丘这样的大功率通讯站，对于如今的龙族而言是非常沉重的负担，但他们仍然执着地想要在这样恶劣的环境下重建秩序，竟丝毫没想过抛弃这片土地……”

    “……或许龙族也如人类一样，有着对故乡的眷恋吧，”罗拉想了想，轻轻摇头说道，“我倒是不太了解龙族的事情，倒是您，您找到了自己要找的东西么？”

    听到罗拉的询问，莫迪尔沉默了一下，随后淡淡地笑了起来：“哪有那么容易……我已经被这种虚无缥缈的指引感和对自身记忆的困惑感折腾了许多年了，我曾无数次仿佛见到了解开帷幕的希望，但最终只不过是平白浪费时间，所以即便来到了这片土地上，我也没有奢望过可以在短时间内找到什么答案——甚至有可能，所谓的答案根本就不存在。

    “罗拉小姐，我还没有找到它，我还不知道自己失却的东西到底是什么，也不知道这片土地和我到底有什么联系，走一步算一步吧……其实哪怕最终什么都没找到也没关系，我并不感觉遗憾，这终究是一场非同凡响的冒险，至少我在这里收获了许多从未有过的见识嘛。”

    老法师看上去相当乐观，他这洒脱的态度反而让有心出言安慰的罗拉感觉不知该如何开口，最终她只好回以一个微笑，轻轻点着头：“在塔尔隆德这么多天，我也渐渐开始理解您曾经跟我说过的一句话了——每一段冒险历程自有其价值，在未知领域的探索过程本身，就是无上收获。”

    她的话音刚落，一阵振翅声便突然从高空传来，打断了两人之间的交谈。罗拉循声望去，只看到天空正缓缓降下一个庞大的黑色身影，一位有着庞大威压的黑色巨龙从天而降，并在降落的过程中被一道光华笼罩，当光华散去，巨龙已经化身为一位气质沉稳内敛、留着齐耳短发的黑裙少女，并向着莫迪尔的方向走来。

    罗拉下意识地有点紧张——这当然不是源自某种“敌意”或“戒备”。在塔尔隆德待了这么多天，她和其他冒险者们其实早已适应了身边有巨龙这种传说生物的存在，也适应了龙族们的文明和友善，然而当看到一个那么大的生物从天而降的时候，紧张感仍然是无法避免的反应。

    虽然感觉是没来由的担心，但她每次看到巨龙降落总是会不由得担心这些庞然大物会一个失足掉下来，然后横扫一片……也不知道这种莫名其妙的联想是从哪冒出来的。

    胡思乱想间，那位留着黑色齐耳短发的黑龙少女已经迈步来到了莫迪尔面前，她微微弯了弯腰，用一丝不苟的态度打着招呼：“莫迪尔先生，抱歉事出突然——营地的指挥官希望与您见一面，您现在有时间么？”

    “我？指挥官要见我？”莫迪尔有些惊讶地指了指自己，仿佛全然没想到自己这么个混迹在冒险者中的传奇早就应该引起龙族上层的关注了，“知道是什么事么？”

    “抱歉，我只是负责传信，”黑龙少女摇了摇头，“但您可以放心，这不会是坏事——您在对战元素领主过程中的卓越表现众人皆知，我想……上层应该是想给您褒奖吧？”

    “啊，这可是好事，”一旁的罗拉立刻笑了起来，对身边的老法师点头说道，“看样子您终于引起龙族管理者们的注意了，老先生。”

    “是好事么？”莫迪尔捏了捏自己下巴上的胡子，似乎犹豫了一下才慢慢点头，“好吧，只要不是打算收回我在这里的冒险资格证就行，那玩意儿可是花钱办的——带路吧，姑娘，你们的指挥官现在在什么地方？”

    “他已经来到晶岩山丘的临时营地了，”黑龙少女点了点头，“您介意被我带着飞行么？如果不介意的话，我这就带您过去。”

    ……

    片刻之后，晶岩山丘的上层，临时搭建起来的营区空地上，躯体庞大的黑龙正平稳地降落在着陆场中，而在巨龙着陆之前，一个被抓在龙爪下的身影已经先一步灵活地跳到了地上，并飞快地跑到了旁边的安全地带。

    被龙爪抓了一路的莫迪尔拍打着身上沾染的灰尘，整理了一下被风吹乱的衣服和胡子，瞪着眼睛看向正从光华中走出来的黑龙少女，等对方走近之后才忍不住开口：“我还以为你说的‘带我过来’是让我骑在你背上——你可没说是要用爪子抓过来的！”

    黑龙少女脸上流露出一丝歉意：“抱歉，我……其实我倒是不介意让您这样的塔尔隆德的朋友坐在背上，但我在之前的战役中受了些伤，背上……恐怕并不适合让您……”

    “啊，不必说了，我知道了，”莫迪尔赶忙打断了这位黑龙小姐后面的话，他脸上显得有点尴尬，怔了两秒才挠着后脑勺说道，“应该抱歉的是我，我刚才说话有点不过脑子——请见谅，因为某些原因，我的脑子偶尔状态是不怎么正常……”

    一边说着，他一边微微皱了皱眉，仿佛突然想起什么似的嘀咕起来：“而且话说回来，不知道是不是错觉，我总觉得这种被挂在巨龙爪子上飞行的事情……以前仿佛发生过似的。”

    黑龙少女困惑地看着这个开始自言自语的人类法师，紧接着便听到对方问了自己一句：“姑娘，你知道你们龙族里面有没有哪种龙类是习惯用爪子带人飞行的么？”

    “啊？用爪子？”黑龙少女一愣，有点发蒙地下意识说道，“我没听说过哪个族群有这种习惯啊……这顶多应该算是某些个体的爱好吧——如果是旧时代的话，也可能是正好背上的鳞片刚打过蜡，不舍得给人骑吧。”

    “是这样么？”莫迪尔摸了摸脑袋，很快便将这个无足轻重的小细节放到了一边，“算了，这件事不重要——先带我去见你们的指挥官吧。”

    “好的，莫迪尔先生。”

    在黑龙少女的带领下，莫迪尔没过多久便穿过了这座临时营地的起降场地，在经过了数座正在进行焊接、组装的临时营房之后，他们来到了一座由钢铁和石块建造起来的大型房屋前，黑龙少女在屋门前停下脚步，微微低头：“我只能带您到这里了——首领希望与您单独交谈。”

    莫迪尔正有些走神，他没有注意到对方言辞中已经将“指挥官”一词悄悄换成了在塔尔隆德有着特殊含义的“首领”一词，他下意识地点了点头，那位看上去十分年轻，但实际上可能已经活了四十个千年的黑龙小姐便悄无声息地离开了现场，唯有一扇金属铸造的大门静静地伫立在老法师面前，并自行打开了一道缝隙。

    莫迪尔怔了一下，伸手推开那扇门。

    他来到了一个开阔的房间，房间中灯光明亮，从屋顶上几个发光法球中散发出来的光芒照亮了这个陈设简朴、结构一目了然的地方。他看到有一张桌子和几把椅子放在房间中央，四周的墙边则是朴素耐用的金属置物架以及一些正在运转的魔法装置，而一个身穿淡金色长袍、留着金发的挺拔身影则站在不远处的窗前，当莫迪尔将视线投过去的时候，这个身影也正好转过头来。

    塔尔隆德的领袖，赫拉戈尔。

    莫迪尔有些发怔，在认真打量了这位完全看不出年纪也看不出深浅的龙族许久之后，他才皱着眉问道：“您是哪位？您看起来不像是个普通的营地指挥官。”

    赫拉戈尔似乎正在酝酿一个开场白，此刻却被莫迪尔的主动询问弄的忍不住笑了起来：“我以为每一个冒险者都会对我有点最起码的印象，尤其是像您这样的法师——毕竟当初在冒险者营地的迎接仪式上我也是露过面的。”

    莫迪尔眨了眨眼，有点抱歉地摇头：“不好意思，我的记忆力……偶尔不那么可靠。所以您是哪位？”

    “您可以叫我赫拉戈尔，”塔尔隆德的领袖语气温和地说道，“我姑且算是您脚下这片大地的统治者。”

