
　　老五和平措站在路口张望一会，没找到李览，这才上了车。

　　李览从拐角慢慢露出身子，见她们走掉，这才转身出来，拦了一辆出租车。

　　但是他最终还是没有回家，而是回了学校，现在回家，他不知道该怎么面对父亲。

　　他想等着下次有空的时候再回去，可是一次又一次，眼看就要放暑假了，他都没有回家。

　　何芳很忧心。

　　“你这暴脾气，能不能改一改，现在孩子都不敢回来了。”家里只有她和李和两个人，总让她感觉空荡荡的。

　　今天是休息日，她就索性拉着李和一起去超市。

　　“我能想到最浪漫的事，就是陪你一起堵车。”半个小时了，车子都没有挪动一公里，李和倒是不紧不慢的开着车，不骄不躁。

　　“你这人，跟你说正事呢。”何芳很不满他岔开话题。

　　“咱们下车吧，去挤地铁去。”堵在路口，车子实在是行不通了，李和探出头冲着后面宋谷的车子招手，下来一个保镖，扔给他车钥匙，拉着何芳下了车。

　　“哎，现在这堵车真是越来越严重了。”何芳被堵车闹的有点烦躁，提着一个小包，任由李和牵着手穿过了长长的车流。

　　“整个城市都是围绕一个中心在转，中心是人们工作的地方，周围是居住的地方，白天呢，大家都向这个中心聚拢，晚上呢，又是一群人从中心涌出来，能不堵车嘛。”李和长叹一口气，鬼使神差的点着了一根烟，他好长好长时间不曾抽烟了，“要不我们搬家吧？”

　　“去哪里？”她从来没有想过搬家这个问题，她半辈子都是生活在这里，对这里已经熟悉的不能再熟悉了，陡然去陌生的地方，她没有信心。

　　“咱们回老家也是不错的，”李和倒不是第一次考虑这个问题了，首都不管是空气，还是交通出行，都已经越来让人不满意了，“实在不行，咱们也可以去沿海租个小岛，过真正的二人世界。”

　　“租小岛，怎么越想越是没谱呢，你还得建自己的电站，搞自来水系统，万一再来个台风，就下海里喂王八吧。”何芳一边走一边道，“李览还没毕业呢，我学校里现在还有很多事情，也放不开手，如果你真心想回老家，就等几年，等我退休了，你想去哪里，我就陪你去哪里。”

　　两个人按照路标指示牌找到了附近的地铁口。

　　“我好像好多年好多年没坐过地铁了，”李和站在扶梯上，手扶着栏杆，到处张望，“这么多人，不会太挤吧，哎，你说平常不来，偏偏赶在周六周日。”

　　“人多才热闹啊。”下了扶梯，何芳先去自动售票机上买了地铁票，自己先拿了一张，然后递给李和一张，“拿好，别搞丢了，会坐地铁吧？”

　　“嘿，小瞧人了。”李和带头走进了入口，把卡放在感应器上，趾高气扬的过了通道。

　　人流很多，何芳一个愣神，已经有五六个人排在了她的面前，她笑笑，跟在后面排队。

　　“这里是一号线，咱们去王府井？”李和对着墙上的地图研究。

　　“那就去王府井吧。”何芳先行下了地下通道，李和赶忙跟上。

　　地铁黄线外排了长长的队，两口子依着次序在那排队，车进站，一个小伙子要挤在李和前面，还没走过去，就被一只粗壮的胳膊按住了肩膀。

　　“干嘛？”小伙瞪着面无表情的邱亮。

　　“请遵守次序。”邱亮没跟他多废话，见李和两个人进了车厢，赶忙跟上。

　　小伙子接着进了车厢，瞅着面瘫似得邱亮，寄希望于用眼神杀死对方，打是不可能打的过的，那胳膊，那腿壮实的吓人。

　　“哎，都围着干嘛。”李和皱着眉头冲着周边的几个人摆摆手，示意他们走远一点，几个保镖在拥挤的车厢里把他围着，他和何芳的中间一下子成了空旷地带，在人群中显得很尴尬，所有人都盯着他两口子呢。

　　他甚至看到已经有人拿着手机拍照了，估计要是上传到网上，肯定会有人对他两口子口诛笔伐。

　　不过好在邱亮反应快，已经在和这些拍照的家伙谈人生去了。

　　“下吧，下吧。”好不容易挨过一站，何芳先是撑不下去了，被这么多人围观，可没那个脸呢。

　　车子停下，车门打开，她逃似得出了车厢。

　　“那咱们去哪里啊？”李和跟着问。

　　“这里是公主坟。”何芳想了想道，“旁边也有商场，咱不往市里跑了，就在周边瞎转悠吧。”

　　“都听你的。”李和一副无所谓的样子。

　　“哦，对了，我刚刚说的话你听见没有？”

　　“什么话？”李和问。

　　“就是孩子啊，你别那个态度。”何芳旧话重提。

　　“老子欠他的？”李和不想和何芳谈这个，迈大了脚步，“上扶梯你慢点。”

　　最终不放心，还是落了一步，看着何芳上了扶梯，跟着接着上了。

　　“孩子就欠你的了？”何芳认真的道，“可没比咱儿子懂事孝顺的了，你可别一天到晚没事找茬。”

　　“我需要的不是孝顺懂事的儿子，”接近五十，越来越焦虑，“小的时候，学围棋就学了，毕竟当个爱好，现在呢，都上大学了，他以后就指望跟围棋过日子了？”

　　那是不可能的！

　　“可是，你以前说过的，尊重他志向的。”

　　“我以为...”他以为儿子会慢慢了解他的苦心，然后在围棋这行当上慢慢做个决断，一心了解家里的生意，好给他分担。

　　可是儿子对生意没有一丁点的想法，这让李和越来越害怕。

　　他不能真的后继无人！ŴŴŴ.23sk.com

　　他只后悔当初让儿子接触了围棋。

　　“你有没有发现你变了，变成了另外一个人。”何芳怔怔的看着他。

　　“再怎么变，我也是你男人。”

　　两个人站在大马路上讨论了起来。

　　“哎，你啊，跟你老子一样了，怎么都不讲理了。”何芳叹口气。

　　“我老子能有亿万家产让我继承？”李和白了她一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，59、变了免费阅读。https://xs.23sk.com 