    “叶墨寻你给我出来。”随着宋坦坦的一声娇喝，院子里唯二两棵上的几只鸟儿被惊的慌忙挥翅飞走。

    此时正在厨房里忙的热火朝天，用力揉面，炸面饼的小伙子，小姑娘们手上的动作一顿，下一刻又若无其事的继续忙着。

    “叶师傅又惹坦坦生气了，这次估计真的惹恼了，才会一夜过后还没消气。”不过以往的经历告诉他们，生气也只是暂时的，等着瞧，很快他们就会和好如初的。

    你看，吼完一声后，再没有听见第二声，这会儿叶师傅肯定在哄人。

    “坦坦，你起来啦，正好我有事找你，”叶墨寻装作无事发生，笑的温润如玉，语速飞快的把话说完，“今天香阳山上的香阳庙有庙会，不但老百姓会去，很多高门贵女也会去，热闹的很，有很多好吃的好玩的，坦坦想不想去？”

    宋坦坦准备了一肚子骂人的话，就这么咽了回去，“香阳庙？那是在香阳城么？”

    “对，我让人准备了马车，坐马车只要一个时辰就到了，早饭已经做好，你先去吃点东西，吃完了我们再去。”叶墨寻殷勤的拉着她去堂屋用饭。

    “别以为这样就没事了，你昨天晚上对我洒药粉，这笔账必须算。”才不会被他三言两语的讨好就昏了头，以为带她去看个庙会就一笔勾销了？

    “是，是我错了，我道歉，坦坦你消消气，看在我这么早起来做早饭给你吃，又带你去看庙会的功劳上，就原谅我这一次吧。”叶墨寻厚着脸皮，做低伏小的求原谅。

    “汤熬的不错，不过还是得看你接下来的表现。”宋坦坦吃了几口温度适中的老鸭汤，心中有些满意，气消了一半。

    “我是不是要换个女装，那些参加庙会的姑娘们都打扮的漂漂亮亮的，我也想收拾一下。”上次去布庄让绣娘做了几身女装，她还一次都没穿过呢，也不知道穿出去好不好看。

    “那些高门贵女出门都是带着帷帽的，还有小丫鬟跟着，身份显赫的有小厮护卫，我给你也配上这排面。”不是问句，听起来是已经安排好了。

    “你哪找的丫鬟小厮护卫，丫鬟不会是小桃她们四个，小厮是春生和阿四几个，护卫是阿柱和水木兄弟那些吧？”宋坦坦都要笑喷了，这事叶墨寻真干的出来。

    叶墨寻额上都是黑线，闷声道：“当然不是，你也太小看我了，是我买来的人，人牙子教导过的。”

    “怎么突然去买丫鬟什么的？”宋坦坦不解。

    “不突然，早买了，只是没告诉你，那些人都在别的宅子待着，宅子没人照看会落灰破败的。”叶墨寻面色平静，请人的用着不放心，所以就买了几个回来。

    “哦，那就安排上吧，咱也尝尝当高门贵女的滋味，”宋坦坦无所谓的耸耸肩，接着又摇摇头，“唉，堕落啊，没想到我宋坦坦也有这虚荣的一面。”

    叶墨寻正想说这没什么，咱又不是没银子，贵女算什么，咱比贵女厉害多了，然后就听她说：“我还要带上大把的银子，挥金如土，把暴发富这个名头坐实了，粗俗而没有文化，啧啧，太狗憎人嫌了。”

    叶墨寻：“……”他好像没get到对方的点，她这是想干嘛？

    香阳庙建在香阳城最东边，平时这边没有什么人来往，有庙会的时候就特别热闹，两边挤满了小摊贩在摆摊。

    吃食和玩的，戴的什么都有，琅琊满目，看的人眼花缭乱。

    叶墨寻从马车上下来，然后站在马车旁，等里面的人出来，帘子掀开，只见从里面钻出来一个衣着华美，却长相平平的小姑娘，年纪大概十岁的样子。

    看着她刻意易容的有些丑的脸，叶墨寻一言难尽，他也易了容，但他从不刻意扮丑，但不管易容成什么模样都没有他原来的脸好看，前世他一直校草来着，很多人夸他比明星还好看。

    倒不是他多在意容貌，而是他这人一向自信，不管是能力还是外在，都有着迷之自信。

    “什么表情，你是觉得我这么丑让你丢脸了，不配和你走在一起？”宋坦坦觉得她真相了。

    “还好，我只是觉得你至少得把自己整的比丫鬟好看些吧，你现的样子真的太普通了。”普通却自信，全身上下除了衣服，只有那双灵动的大眼睛能看了，连肤色都被故意涂黑了，她难道是想来比丑吗？

    槽多无口。

    “这就是我想要的效果，你若是嫌弃可以分开走。”她也不戴帷帽，就这么大刺刺的顶着一张平平无奇的小黑脸走出了六亲不认的步伐。

    叶墨寻抽了抽嘴角，一把攥住她的手腕，“别乱走，这里人多，很容被挤散的。”

    “怕什么，我又不是真的小孩子，还能迷路找不到回家的路不成？”嘴上这么说，但并没有甩开他的手，不紧不慢的跟着他走。

    “少爷，小姐，你们慢点，我们快跟不上了。”几个小丫鬟急的满头大汗，远远的落在后头。

    宋坦坦耳力过人，回头看了一眼，发现那几个所谓的护卫也只比丫鬟们强一点，但也被挤到很远去了。

    “让他们去马车旁等着吧，别跟着我们了。”人山人海的还摆个屁的牌面，挤一挤看个热闹就得了，带什么丫鬟护卫哦？

    叶墨寻转身打了几个手势，四个丫鬟和四个护卫竟都看懂了，然后纷纷松了口气，终于不用再人挤人，赶紧转身回停马车的地方去。

    挤过了一段人群，终于到了庙堂门口，还好这里不挤，可以正常行走，宋坦坦来了兴趣，在每个摊位前都停留一下，拿起来那些小玩意认真的看起来。

    “喜欢就买，你在找什么？”看了好几个摊位，好像对什么都感兴趣，但一件都没买，小摊贩的脸上都维持不住笑容了，甚至想怼人。

    要不是叶墨寻一身华服，浑身散发冷气压站在一旁，那些小摊贩怕是早就开始骂人了。

    “我看看能不能捡漏，电视上不都这么演的么？小摊位上看起来不起眼的东西，结果买回去却是个奇珍异宝。”

    “画本看多了不是好事，你这样不但捡不到漏，反而可能会被打。”顶着那么普通的脸，却又惹人嫌的只看不买，她又不是普通的看，而是拿起来捏一捏，晃一晃，各种作妖。

