
第39章冷血

“我会小心的。”

郁清唱点了点头，说道：“王局，我明白你的意思了，回头我把案件资料再梳理一遍，如果确定没有问题，我会放人的。”

王局长点头说道：“这就对了。清唱，你的心情我很理解，不过，我们不能给人预设立场，我从你的言语中能够听出来，你对那个叫江川的人印象并不好。

但如果抛开这些主观因素，这个案子会不会更简单一些？”

“王局，你说的这些我都明白。”

郁清唱说道：“可如果你见过江川，你的想法肯定也会跟我一样。”

王局长笑呵呵的说道：“所以，我们才要讲证据，我也是从你这个阶段过来的，遇到坏人就想抓住他，可话又说回来了，不管这个人有多坏，如果他没有触犯法律，我们也不能轻易的抓人。”

郁清唱迟疑了一下，才说道：“要说江川有多坏，现在我还没有发现，我只是觉得他太危险了。”

平心而论，她的确是没有觉得江川是个十恶不赦的坏人，只不过，江川此人真的太过危险，郁清唱所做的一切，也都只是想要把这种潜在的危害消除掉。

就比如说这一次的案子，郁清唱同样也认为刘三高做的有些过分了。

平白无故的把江川的房子出租给别人，还摆明了不愿意给钱，换做任何人被如此的欺凌，都会愤怒。

郁清唱同样也很是看不惯刘三高的做法，如果她不穿这身警服，恐怕也会狠狠的教训刘三高一顿。

只不过，江川的做法也实在是太过狠辣了，这已经完全超出了普通纠纷的程度。

看刘三高等人凄惨的模样，那已经不是教训了，简直就是要杀人！

更重要的是，现在江川等于是间接的招惹了沈毕阳和陈长流，只是想到这两个名字，郁清唱就不禁有些头疼。

身为警察，郁清唱实在是太清楚沈毕阳与陈长流这两个名字所代表的意义。

一个江川就足够危险的人，如果他再对上这两个人，那简直可以称得上是火星撞地球了。

只要一想到那种有可能会发生的情况，郁清唱就一阵头大。

“或许他真的很危险，但是，你不能因为他这个人很危险，就要想方设法的去把他抓起来，这不符合我们的规定，同样也不合情理。”

王局长说道：“话又说回来，按照你的说法，这一次可能真的是江川精心设计的，但如果略微偏颇一些的来说，他这是在合理的利用法律赋予他的权利。

况且，你想过没有，如果江川没有那个能力，只是一个懦弱的普通人，那他会有怎样的结果？

清唱，你仔细想一想，你说他利用了你，可实际上他一定要利用你吗？

按照你的描述，我认为你只是恰逢其会罢了！

而且，你的警察身份，会使得你作的证能够更有说服力，也更可信，所以他才选择了你。

如果跳出这个固定思维，你会不会发现这个案子其实很简单？”

郁清唱微微一怔，若有所思。

看到这个得力的下属把自己的话听进去了，王局长便温和的微笑道：“所以啊，在我看来，他要算计的不是你，也不是我们警方，而是在算计那个霸占了他房子的人。”

郁清唱沉默了片刻，不禁说道：“王局，是我太心急了，钻了牛角尖。”

“遇到事情不要心急，要慢慢来。”

王局长笑呵呵的说道：“放平心态，有警惕性是好事，但也不要急于求成。”

郁清唱点了点头：“王局，我明白了。”

尽管心中再如何的不情愿，可郁清唱却也明白，王局长说的有道理。

在没有证据能够证明江川是故意伤害的情况下，就只能放人。

哪怕她心中再如何的清楚，江川就是想要废掉刘三高等人，可现有的证据却根本不支持她的这个判断。

所以，就如同王局说的，只能按照规定放人。

这也是法律赋予江川的权利！

与王局长的一番交谈，让郁清唱彻底的冷静了下来，这个时候她才忽然发现，自己在对待江川的事情上，有些不太沉着。

现在回过头来仔细想，江川此人的危险性是毋庸置疑的，无论是他那狠辣的手段，亦或者是极为缜密的思维，都给郁清唱留下了极其深刻的印象。

甚至在郁清唱看来，江川那缜密的思维和算计，比他的身手都还要可怕！

如果说对于警察而言，高智商的罪犯会让他们头疼，那么，像江川这种无论是智商还是情商都高的近乎离谱的家伙，更是足以让郁清唱感到头皮发麻！

跟这种人交手，绝对不能心急，更不能冲动，要不然的话，稍有不慎就会落入他的算计之中。

但是，这一次的挫败却没有让郁清唱太过沮丧，反而让她更加的充满了斗志。

就算她只是恰逢其会，所以才会被江川选为了作证的对象，可不管如何，在这次事件中江川也暴露出了很多的东西。

以后如果再有机会跟江川交锋，郁清唱首先就会警惕他的算计，防备他的强悍身手。

只要限制住了江川的这两个优势，他也就没戏可唱了！

“江川，这第一回合，算你赢了！”

“希望我们之间不会有第二个回合，要不然的话，我一定不会让你再这么轻松过关！”

……

病房中。

江川微笑着说道：“黄主管，辛苦了。”

黄友伦温和的微笑：“你不用客气，其实我并没有帮上你什么忙，其实就算是没有我，你也很快就可以离开。”

他并不是在说客气话，警方能够放了江川，的确不是他的功劳，甚至，他在中间几乎都没有起什么作用。

因为，江川自己就已经把事情做的近乎毫无破绽。

这让刚从警方那里了解了事情经过的黄友伦，都忍不住暗暗惊叹。

在多年的职业生涯中，黄友伦见过很多思维缜密的人，甚至，他这个职业就要求具有缜密的思维。

然而，哪怕是在黄友伦印象中那些精明过人的大律师，亦或者是那些高智商的人群，也不会比江川强多少。

就更不用说，江川还拥有独自一人足足将七个人重伤的强悍实力！

更重要是的，如果黄友伦了解的情况无误的话，江川仅仅只是在两天之内，就设计了这么一套行动计划，这实在是让他不得不惊叹！

江川此人，简直称得上深不可测！

原本对于柳晚珺为什么会这么信赖江川，甚至不惜将她自己的身家性命托付给江川，黄友伦还有些不解，可现在他却释然了。

对于一个如此优秀，甚至可以说是极其深不可测的男人，如果能够得到他的保护，的确是会让人心安。

“走吧。”

江川简单的收拾了一下，实际上他也没有什么东西可收拾的，只是把黄友伦带来的一件新衬衫换上，在脸上重新涂抹一些酒精，便与黄友伦一起走出了病房。

两人刚出门，就看到了正站在走廊里的郁清唱，以及负责看守病房的两个警察。

江川微笑道：“郁警官，多谢你公正处理这件案子。”

郁清唱盯着他，说道：“江川，你不用谢我，任何一个案子我都会公正处理，这是我的职责所在。”

江川笑了笑，没有再说什么。

实际上，他对郁清唱的感谢是真诚的，不管郁清唱怎么看他，至少在这件案子上，她的确是保持了理性的态度。

如果郁清唱想要整他的话，绝对不会今天就放了他，在这件案子没有了结之前，想要关他几天很容易。

“江川，现在你虽然被释放了，但却不代表你的行为就是正确的。”

郁清唱却是没有打算就此结束，“希望你以后能够遵纪守法，我不希望今天的事情再发生第二次。”

江川微笑道：“郁警官请放心，只要别人不来招惹我，我肯定不会主动招惹别人。”

“希望你能记住你今天说的话！”

郁清唱深深的看了他一眼，意味深长的说道。

江川笑笑：“郁警官，再见。”

“等等。”

郁清唱叫住了他，“你作为当事人，我有必要向你通报一声，刘三高等人的行为已经涉嫌寻衅滋事，我们接下来会对他们的违法行为进行调查。

至于他欠你的房租，这是民事纠纷，你可以选择另外的解决方式。”

江川咧嘴一笑：“多谢提醒，既然是民事纠纷，那我就直接起诉他吧！”

郁清唱的嘴角微微抽搐了几下，看向江川的眼神都变得怪异了起来。

除了心狠手辣，奸诈狡猾之外，她又发现了江川的另外一个优点……冷酷！

郁清唱真的很想问一问江川，你都把刘三高打成那个鬼样子了，竟然还要起诉他？！

要知道，根据医生的说法，刘三高的两条胳膊都受到了极其严重的打击，哪怕是以现在极为发达的医疗技术，想要完全恢复都几乎是不可能的。

即便如此，江川依然还不肯罢休，接下来竟然还要起诉刘三高？

尽管从法理上来说，江川的行为并没有错，他的确是在争取自己的合法权益，那些房租也本该就是属于他的。

可是，在刘三高等人还躺在病床上的时候说要起诉他们，江川这种冷酷到近乎称得上是冷血的风格，还是让郁清唱有些不喜。

她面无表情的说道：“那是你自己的事，不用告诉我。不过有一点我要提醒你，你在起诉刘三高的时候，如果楚婳和她的同事不愿意出庭作证的话，你不能强迫她们，更不能骚扰她们！”

江川眉头一挑：“那你呢？”

。

感谢【北鸢y】送的礼物，狐狸拜谢。