
　　赵玄麒点了点头，跟在翁啸林身后，朝举牌的那群大汉走了过去。

　　“阿荣，好久不见了。”

　　翁啸林笑吟吟对这群大汉之中的领头人说道。

　　这个领头人身高近两米，手掌极其宽大，身形能够用圆润来形容，看不见块垒的肌肉,但又不能称之为肥胖。

　　与古代武将的身形状态倒是十分相似，给人以极强的压迫感。

　　“翁馆主，欢迎来到粤广，这位是？”

　　这个被称为阿荣的大汉对着翁啸林微微拱手鞠躬，随后转头看向了翁啸林身边的赵玄麒。

　　“他是我新收的真传赵棋，刚刚入门不过一年,这次武会带他来见见世面。”

　　翁啸林笑着对阿荣说道。

　　“原来如此，恭喜翁馆主再收一名高徒,我本来还以为这次来的会是长风兄。”

　　钟道荣脸上露出了一丝了然的神色，转头看向了一旁的赵玄麒，主动伸出了自己如同蒲扇一般宽大的手掌。

　　“钟道荣，太和虎形拳真传，赵兄，幸会了。”

　　“钟兄，幸会。”

　　赵玄麒脸上同样带着微笑，伸出了自己的手掌，与钟道荣的手握在了一起。

　　周围其他跟随的太和虎形拳弟子见到这一幕，脸上都浮现出了一丝玩味的笑容。

　　武人初见，哪有这么简单，打招呼是需要实力的。

　　在啸林武馆之前，他们已经接待了三家粤海各府的虎形拳武馆，还没有弟子能够在钟师兄手中讨得好的，更不用说是这个刚刚入门一年的新人了。

　　要知道，钟道荣虽然在太和虎形拳十名真传之中排在第七,但一身本事在横练之中，少有敌手。

　　在双方手掌握住的瞬间。

　　嘭！！

　　钟道荣本就巨大的手掌忽然胀大了一圈,呈现青紫之色，强大的气涌将他的手掌覆盖，他那看似圆润的手掌瞬间鼓起，肌肉线条变得极其狰狞与明显。

　　他看似圆润的身体，实则都是强健的肌肉所化，这和太和虎形拳的练法有着很大关系，作为比啸林武馆周氏虎形拳更强的拳法传承，其拳法特异之处更加明显，应该能够做到通过练法轻微影响身体构造，比天海府三大武馆的秘传都要强上了一筹。

　　不愧是能在粤海首府扎根的武道流派的秘传。

　　赵玄麒的眼中闪过了一丝有趣的神色，天海府果然是太小，离开天海，随便见到一个流派秘传，居然都能有这种水平，这不禁让他对这次粤海武会的其他对手产生了一些好奇。

　　肌肉块垒狰狞的手掌猛然握紧发力，恐怖的握力瞬间爆发。

　　然而就在后方太和虎形拳弟子都准备欣赏赵玄麒脸上狰狞痛苦表情的时候。

　　嘭！！

　　赵玄麒的手掌同样猛然膨胀，瞬间胀大了近乎一倍，达到了一种不可思议的程度。

　　任由钟道荣的手掌如何发力,赵玄麒脸上依旧保持着微笑的表情。

　　钟道荣的眼中闪过了一丝精光，整个身体忽然轻微的抖动。

　　赵玄麒能够清楚的看到,此人的手臂和手掌肌肉忽然软化，连带着赵玄麒握住的手掌都似乎瞬间软化，柔弱无骨，不再狰狞，刚猛的蛮力忽然画作一股缠绵的柔劲，通过手臂传导牵扯到他的身体。

　　这种力道发于尺寸之间，但却并不代表弱小，相反在钟道荣的发劲之下，缠绵如波浪般的劲力仿佛海浪一般难以抵抗，要牵动赵玄麒的身体破坏他身体的平衡。

　　太和虎形拳，乃是融合了太和掌、虎形拳、柔拳法等多门技巧而创立出的流派，最擅刚柔转换，取的乃是虎形拳的“刚、猛、霸”，和太和掌、柔拳法的“缠、化、柔”，阴阳合和，立意很高。

　　若是一般武馆真传，刚柔转化之间便难以抵抗，露出破绽与洋相。

　　太和虎形拳毕竟乃是粤海虎形拳之首，展现东道主的胸怀之时，也要拿出相应的实力和手段，让其他流派服气。

　　不过，这一招对赵玄麒并不起作用。

　　他依旧站在原地，没有任何的动作，身体各部位随着传导而来的劲力微微起伏，随后手掌猛然发力。

　　啪！！

　　两人的手掌之间传来一声清脆的气爆之声，这是双方手掌同时发力，骤然挤压掌心空气而产生的现象，近乎于有些不可思议。

　　在这股相互作用的力量下，双方的手掌骤然分开，再也无法握紧。

　　对方的试探，被赵玄麒轻松化解。

　　方寸之间，最见功夫。

　　“钟兄，太和虎形拳好功夫，佩服佩服。”

　　赵玄麒拱手对钟道荣笑道。

　　“哪里，赵兄刚刚入门一年，便有这样的本事，才是让人敬佩，这次是在下失礼了，宏杰，送翁馆主和赵兄去酒店，有什么需求一应满足。”

　　钟道荣看着赵玄麒的神色满是郑重，对身后一群壮汉之中的一人说道。

　　“好的，师兄，我一定办好，两位随我来吧，专车已经在车站外等候了。”

　　被称为宏杰的年轻弟子听到钟道荣的话，从微微愣神的状态中恢复过来，对着翁啸林和赵玄麒恭敬的鞠躬，做了一个请的姿势。

　　“阿荣，那我便先走了。”

　　翁啸林微笑的看着这一幕，表面上不动声色，但心里却觉得倍有面子。

　　“钟兄，再会。”

　　赵玄麒也对钟道荣说道，两人在宏杰的引领下离开。

　　直到两人的背影消失不见，一群太和虎形拳的弟子才爆发出了一阵议论声，似乎没有想到赵玄麒居然能够稳稳当当的接下钟道荣的试探。

　　要知道，啸林武馆在粤海八家虎形拳势力之中，实力一直都称不上强大，排在中下。

　　“钟师兄，那小子真的只是入门一年？居然能够和师兄你不相上下？”

　　众多弟子之中，有人忍不住开口对钟道荣问道。

　　“不相上下？”

　　钟道荣神色凝重，摊开了自己刚才与赵玄麒握手的手掌，众人仔细一看才发现，钟道荣的掌心有一道浅浅的划痕，比牛皮更坚韧的皮膜被划开，厚实的皮膜使得钟道荣的手掌没有见血，但划痕却是清晰可见。

　　众人看到这道清晰的划痕，顿时一片寂静，鸦雀无声。

　　“这一次，是我输了一招。”

　　钟道荣说道，在双方手掌分离的刹那，赵玄麒猛然握紧手掌，以强悍的指力发劲于方寸之间，用指甲的锋利化开了他掌心的部分皮膜，在那种情况下还能够做出反应发力到这种程度，足见此人的恐怖。

　　“真的刚刚入门一年？这次粤广武会怕不是要多一条过江龙？”23sK.com

　　钟道荣心中暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第七十四章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 