
　　成纪高抬腿，力量凝聚，重而狠的向宫九喑砍去。

　　众人五指不由自主握紧。

　　就在所有人都以为宫九喑又要丢分的时候，场上的风势攸然突变——

　　宫九喑腿一前一后斜退开，旋身，将重心落在一只脚上，另一只腿抬起，对准成纪侧腰部横扫而去。

　　成纪对宫九喑一开始便采用力量上的压制，这大大减小了他的速度。

　　在他反应过来之时，宫九喑的腿已经疾速扫过来，在半空中带起一阵利落的气流，连着三脚，狠狠地、交替着落在他的腰际。

　　“砰砰砰——”

　　身体受到接连踢打，力量四处分散，成纪面目闪过片刻的狰狞，连忙躬身下来踉跄稳住。

　　NY这一失，就是三分。

　　“哗——”

　　全场抽气哗然。

　　这意想不到的反转令人惊愕不已。

　　落下去的打call声在极短的惊呼后，再次高起。

　　成纪吐了口气，震撼于宫九喑陡然上升的速度。

　　他腰间两侧淌过尖锐的刺痛感，除了力量之外，令他感受最大的是宫九喑的速度。

　　怎么会有人能在这么短的时间里，躲过他的攻击，在不退离受击范围内迅速反击并精准得分的？

　　这单薄的身躯下隐藏着如此惊人的力量，让在场的人均深浅不一的吸了口气。

　　战斗在宫九喑的主动出击之下持续热化。

　　不容成纪多加思考，视野中，少年身形再次移动，化作残影逼近。

　　暗道不好，成纪赶忙起身，支起右臂守住会被攻击失分的关键部位。

　　“飒~飒飒~”

　　空气不断被划破。

　　接连几式，在宫九喑源源不断、密不透风的攻击中，他根本没有反击的能力，只能在躲避防守中连连后退。

　　但他的防守几乎起不到什么作用，宫九喑的一招一式像是长了眼睛般，总能在某一间隙中精准的落在他的身上。

　　腹部、背部、胸前等多个部位，陆续留下被宫九喑攻击过的痕迹。

　　NY在不停的丢分。

　　而ET这边的比分，在不停的刷新。

　　局面从一开始的成纪领先俨然变成宫九喑的单方面虐杀。

　　没错，就是单方面虐杀！

　　所有人睁大了眼睛，不可思议的看着擂台上的风云变幻。

　　肉体与肉体的撞击腾起的热血气息无比刺人心魄，将人类被禁锢的炽热野性彻底勾起来。

　　下面，把空出来的手插进裤兜内，君顾看着人影起伏不断的赛况，眸眼浮起星星点点的笑。

　　他幽邃的眼染上几分有温度的色彩，那之中又裹挟着浅浅的肆与坏。

　　“老大，宫教练这是……”

　　目光紧紧黏在双方的战斗上，苏煜看着逐渐被逼至一角的成纪，像是意识到什么。

　　他先是愣了一下，然后嘴角笑容逐渐加大，在恍然大悟中豁然张扬。

　　他们宫教练，也着实是坏了点。

　　他胸腔中萎下去的火苗，突的又重新熊熊燃起来。

　　他不上赛场又如何？

　　他没办法做的，宫教练正在替他做着，他不需要那些没有意义的矫情萎靡。

　　他的身后，还有整个ET！

　　“咚——”

　　宫九喑腿起脚落，脚腕在触上人的一瞬加大力道，重重的踢在成纪的后脖颈。

　　刹那间，成纪只感觉整个人浑身一颤，脑袋嗡的一下，身体与灵魂像是抽离，连痛觉也变得遥远。

　　NY再失一分。

　　ET分数再次更替上涨，苏煜等人胳膊收紧，握着拳头，“漂亮！”

　　“啪啪啪啪——”

　　体育场内掌声与惊呼声此起彼伏，在这种弱打强的画面刺激下，愈加沸腾。

　　君顾勾着嘴角，俊朗分明的五官溢了肉眼可见的骄傲。

　　那双眼装着直击灵魂的犀利。

　　他说过什么来着。

　　小家伙，绝对是个摆弄棋局的高手……

　　从最开始的轻松，此刻的成纪已经在无底洞一样的防守中深感疲惫。

　　甩了甩脑袋，打起精神来，他震惊的发现，相比起他的满头大汗、压迫感傍身，从始至终，宫九喑的神态依旧如刚上台时，凉薄淡然。

　　入眼的桀骜野气就像是刻在了她的骨子里。

　　更恐怖的是，在如此大量的运动之下，她的气息竟也丝毫不见紊乱。

　　这他妈是什么怪物！

　　明明只是个连羽量级都巴不到边的瘦小子……

　　这场战斗里，她就像来闲庭散步一般，眼睛毒辣到能精准预判他几乎所有的招式。

　　失分，在这短暂的时间里像标志一样挂在了他的身上。

　　“艹！没想到这个宫九喑看着弱，却这么能打！”

　　NY队员看着上面的战斗，张大着嘴，怀疑人生般的摇着头。

　　愕然惊诧充斥在无数人的心头。

　　蓝羽清秀的眉锁成一个紧绷的弧度，呼吸渐沉重，面色并不好看。

　　宫九喑，在利用成纪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第234章 这是什么怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 