    

    闪闪快哭了。

    这种感觉他已经多久没有了？又被虐的想哭又觉得热血上头。

    大概是六年前吧，那时候战队刚刚成立，他跟老大solo，体会到的就是这种压迫感，可老大跟小嫂子还不一样。

    跟小嫂子打solo，越往后面，你越觉得是在跟自己打，因为到后面你会发现，她在模仿你。

    她用很短的时间摸清楚了你的习惯，让你打另一个自己。

    这种教学局，谁会不热血上头？谁又能不进步？

    所谓当局者迷，你自己看不见自己的缺点？那好，她就把你放在局外，让你自己看你都有什么缺点。

    怪不得老大说，小嫂子的天赋要比他高。

    老大只能让人自闭，而小嫂子，是让人又自闭又上头，哭还是很想哭的，但想要赢！

    打到后面，他的脑子里只有怎么赢。

    第二个是七七，轮天赋，七七还要比闪闪差一点，但是他很努力，也是有名的大心脏选手。

    时甜甜跟他打solo的感受就是他太稳了，稳到有点保守，甚至有点畏首畏尾。

    所以她又换了一种教学方式，不模仿他的打法，而是打得异常凶猛，让他没有机会畏头畏尾，把他的节奏彻底带起来。

    YY俱乐部的教练今天也在这里看直播，看见这教学方式，小声问纪扬：“真的不能利用你的美色把她骗到战队来吗？不打职业偶尔给我们做个陪练也行啊，跟她打完，他们几个的实力都得提升一大截。”

    纪扬冷冷的看了他一眼，懒得理他。

    教练咳了一声，闭嘴了，行吧，心疼人家不愿意让人家做陪练你就直说，你个闷.骚！

    每个俱乐部的选手都是精准的半个小时solo，打完就换，一直到时甜甜十二点下播。

    “今天就到这里了，明天晚上八点继续。”时甜甜说了再见之后就果断下了播。

    她走了，但是直播间的观众都没走。

    【卧槽？这是人？高强度的solo了这么久，还能每局都赢，还赢好几十个人头数？】

    【我再也不说她只是个主播了，再也不说你行你上了，你们看见了吗？她那个压迫感。】

    【我绝地求生亚服也是能排的上号的，我觉得她真的太可怕了，不说别的，就是那学习能力，估计羊神都做不到。】

    【她前面十分钟在用自己的风格打，后面二十分钟她就能准确的看出选手的缺点，并且想到帮他们改掉缺点的打法，这绝对是纯正的教学局。】

    【各大俱乐部这次是真的赚了啊，免费帮他们练兵，而且你们看见没？她这种打法，只会让选手们越打越有干劲儿。】

    【不会崩心态，还能成长，真的赚了，时甜甜女菩萨！】

    由这句‘女菩萨’开始，画风就变了。

    【哈哈哈哈神TM女菩萨，那以后你们各大战队粉丝是不是还要把她供起来啊？】

    然后各大战队的粉丝真的把她供起来了。

    时甜甜第二天晚上开播就发现有顶着各大战队名字的人给她刷火箭。

    她一脸懵的打开弹幕机，发现那些人都在发：不用谢，火箭是上供的贡品。

