    第157章不祥的预感

    苏信算是看出来了，眼前这一切就是姜茶给他设的套。

    姜茶早就知道这白二小姐的实力，所以特地引导苏紫悦与其比武，好让苏紫悦将凤头钗输给了对方。

    可他就不明白了，姜茶是如何提前计划好这一切的？

    她就敢确定他们这方会答应，白凤倾又一定会赢么？

    想着想着，苏信都开始怀疑自己身边是不是有姜家的细作了。

    但无论他身边有没有细作，有一点是板上钉钉的了，那就是他真的生气了，他要姜茶为此付出代价。

    苏墨玦：“既然比武结果已出，那这凤头钗是不是也该物归原主了？”

    斜靠在桌案上，某男主大人看热闹不嫌事大的追问道。

    对此，苏梓凌、苏楚楚、苏成等人纷纷点赞，觉得苏信必须得言而有信。

    他们也不跟苏信硬钢，他们就恶心人。

    这众目睽睽之下，苏信自然也没办法反悔了。

    于是他只能命亲信将凤头钗连钗带盒交到白凤倾手中，并暗示对方最好不要收，收了不吉利……

    当然，不是钗子不吉利，而是收它的人会不吉利。

    闻言的白凤倾莞尔一笑，那是半点儿推辞没有。

    少跟老娘逼逼赖赖，拿来吧你！

    于是乎，苏信更气了。

    但白凤倾的骚操作可还没完，只见少女将凤头钗随手交给了白锦溪，并言明钗子送你，你自行处理。

    一时间，那抱着凤头钗盒子的白锦溪直接傻眼儿了。

    白锦溪：“给，给我？”

    眼见少女的小嘴惊成“O”形，一旁的世家小姐纷纷眼红。

    可眼红又有什么办法呢？

    谁让人白锦溪有个好姐姐，可她们却没有呢？

    说着，不少人都抬眸刮了自家老跟自己抢东西的姐妹一眼，有的甚至连哥哥弟弟都不放过。

    果然，别人家的就是好姐妹，自己家的都是败家玩意儿。

    反复把玩着手中的凤头钗，白锦溪对其是爱不释手。

    连一旁的白毅与徐氏也得以细看几眼，沾一沾这传世之宝的喜气。

    不过等父母看的差不多了，白锦溪却淡淡的开口了。

    “这凤头钗过于贵重，我等福薄命浅也不知镇不镇得住它。姐姐，我看我们还是不要得好。”

    自从得了白凤倾的【高冷】，白锦溪看事是愈发冷静了。

    若放在以前她一定会死攥着这凤头钗不放，可如今想来，这也不过是一支会招惹是非的钗子。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    白凤倾笑了笑，她倒是没想到白锦溪能自己看明白。

    事实上，她把这凤头钗给白锦溪一是为了报裙钗之恩，二就是想试探试探对方，看看对方是不是个值得投资的人。

    显然，白锦溪合格了，因为在利益面前还能冷静思考的人都不会太差。

    一旁闻言的白毅也点了点头，出言赞同了两个女儿的看法。

    徐氏：“啊？这么好的东西，难道我们又给还回去？”

    这个吝啬的女人表示这样太特么可惜了。

    白凤倾摇了摇头，自己演了那么久的戏才拿到的，怎么可能还回去？

    于是乎，当白凤倾与白锦溪齐刷刷的望向自己时，姜茶忽然有了一种不祥的预感……

    (本章完)

