    在吞噬了一切光芒的黑暗间，岩石巨人如同神话中的泰坦般，迈着沉重的脚步，行走在大地之上。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    暴雨中蕴含着混沌的力量，雨水和富含魔力的雾气覆盖着它们的身躯，让这些没有智慧的傀儡巨像行走的更加迅捷，力量更加恐怖。

    雷霆在云层中舞动，时不时就照亮大地，显露出这些怪物可怖的身形。

    看见这一幕，面对如此庞大的怪物侵袭，再怎么勇敢的精灵士兵也会失去战意，这是对庞然大物天生的恐惧，正如同人无法摧毁山峰，无法截断河流，无法令大海的潮汐停止，面对百米高的岩石巨像，战斗已经失去了意义，一切攻击都没有任何用处。

    大地震动的越来越强烈，森林剧烈的摇曳，城市中的高楼出了吱吱嘎嘎的响声，远方的巨人们行动没有丝毫迟缓，它们跨步，破开云雾和大雨，双眼中闪烁着魔力光辉，庞大中身躯中蕴含的力量足以轻易摧毁城市的结构，只要挥手横扫就能碾压万人的军队。

    为的巨人，已经来到了城市的郊外，伴随着雷鸣般的震动，哪怕是隔着云雾，人们也能看清那可怖的身形，巨大的黑影破开雨水，践踏着大地，朝着战士所在的方向，它的身上原本满是不规则的岩石，但如今在自我调整之下，已经逐渐变成了带着金属光芒的棱角，饱含魔力的雨水从它的身躯上流淌而过，让正在朝着银色转变的身躯愈显眼。

    它的身躯虽然只是由岩石堆砌，但在法阵和混沌的魔力下，已经胜过精炼的钢铁，雷霆劈落在巨像的头顶，却没与对它造成半点损伤，反而让这巨人的身躯带上了一丝紫色的电光。

    这是不是敌人。

    这是天灾。

    就如同暴风，地震和海啸，这些没有智慧的巨像宛若自然的灾害，仅仅是经过，就能带来无穷的破坏，市长办公室中，所有精灵都已经放弃了抵抗，避难所中也是一片绝望的寂静，在痛苦的哀嚎和神经质的自言自语间，末日仿佛已经降临。

    这样的敌人已经越了他们的想象，一切都如同噩梦般不真实。

    但仅仅是他们的想象。

    战士严肃的凝视着这些正在不断逼近的行走天灾，会移动的山峰，并没有露出一丝一毫的胆怯和恐惧，伴随着身侧魔力的闪光，他手握巨剑和大斧，站在自己的坐骑两只龙角间，脸上渐渐露出了豪迈的笑意。

    是啊，在这个世界，人无法摧毁山峰，无法截断河流，更无法令巨浪停歇，暴风止息，所以他们的恐惧是理所应当的，没有丝毫可耻之处。

    但他是乔修亚，是来自迈克罗夫大6的战士，是身居凡之力的强者。

    所以——这种敌人，只能激他的斗志，让战士期待已久的心得到满足。

    “冲锋，黑。”

    他下令道：“战斗开始了。”

    半龙顿时就出一声长吟，它没有丝毫迟疑，立刻便朝着前方冲锋而去，它的度快如闪电，在瞬间便跃过了数百米的距离，黑掀起的暴风和冲击在漫天大雨中击打出了一个真空走廊，其迅捷程度甚至连声音都追赶不及。

    而为的巨人自然是觉了这以急奔跑而来的半龙，对方二十多米高的身躯对于一般的人而言已经算是庞然巨兽，但对于它而言，也不过就是一只手便能压住的渺小存在，脑海中的法阵运转，巨人干脆的伸出手掌，如同山峰一般压下，一片巨大的阴影从天而落，仿佛整个世界都已经被阴影所覆盖。

    但一道银光亮起，仿佛闪电划过夜空，遮天蔽日的黑暗瞬间便被破开，岩石巨人仿佛遭遇了无形的重击，它踉跄后退，甚至摔倒在地上，庞大的身形撞击地面，无数泥水飞溅而起，让大地如同波浪般颤动。

    可以看见，它之前压下的手掌已经消失了一半，在那个交手的瞬间，附着着斗气的巨剑在瞬间便破开了它钢铁般的躯体，将它的一部分斩落在地，化作满地碎石。

    隆隆轰鸣间，巨人挣扎着想要站起，但乔修亚并没有给它这个机会，只见半龙急奔行，战士对准它的脑袋隔空辟出一斧，圆弧状的斗气便干脆利落的破开雨水和大气，在瞬间就击中了巨像的头颅，就连闪电都没有击穿的坚硬躯体仿佛豆腐一般被这斗气切开，出现了一条深深的伤口，而仿佛是内部的核心被破坏，这巨人在被击中的同时便如同静止了一般，停下了手中所有的动作，然后慢慢的崩解为一地碎石。

    【5/3o】

    第一个巨人倒下了，但是在远方的丘陵处，一个又一个的巨人出现，它们和自己之前的同类一样，有着庞大的身躯，，坚硬的躯体，它们没有恐惧，没有情绪，这些傀儡只有一个目标。

    乔修亚。

    天青宝珠在他的胸口闪动，赐予这混沌之敌无尽的动力，而它也如耀眼明灯，吸引着所有敌人的目光。

    巨人们开始朝着战士合围，在仿佛要让大地裂开的震动中，它们一个个伸出手掌，想要将那渺小的存在捏死在手心，可是站在半龙身上的乔修亚又怎么会在意这些迟缓巨物的攻击？黑迅捷的度仿佛闪电，避开了所有巨人的攻击，而银色和黑色的光芒接连不断的闪动，附着着斗气的巨剑大斧如同最坚固的铁锤一般，将一个巨人的脚踝和膝盖击打的粉碎。

    失去了支撑，重心失衡的岩石巨像缓缓的倒下，但它可没有自己的同类之前的好运气，这巨人的身后是一座石丘，凸起的坚岩撞击着石像的腰椎，伴随着惊天动地的巨响，石丘被压平，而它也从中断为两截。

    “摧毁它。”

    在乔修亚的指令下，黑迅的朝着这巨人腰部的伤口处来了一龙息，金色的核心闪动，炽白色的光柱喷涌而出，高热的光束将周围的雨水全部蒸，升腾起一片白雾，剧烈的爆炸在身体内部爆，没多久，这巨人也化作了一地碎石。

    【6/3o】

    可死了一个，来的更多，越来越多的石巨人从视野的边缘处出现，在越来越密集的巨像阵线中，黑的行动也受到了很大的影响，巨龙毕竟体型庞大，虽然和这些动不动就上百米高的巨像没办法比，但终归不够灵动自如，尤其是乔修亚为了攻击，必须贴近巨人的身躯进行移动，一两个还好，数量一多，危险便以几何倍增。

    “黑，去旁边，准备一会用龙息给我支援。”

    果断的下令，乔修亚直接起身，飞向天空，而半龙也没有犹豫，果断的朝着远方跑去，石巨人们都愣了一下，由于两边都带有秩序之力，它们一时无法选择目标，但最后，它们还是紧紧的将目光锁定在那个半空中渺小的人影身上。

    没有了黑作为坐骑，乔修亚想要移动便只能消耗自己的力量，而不能专心于攻击，但与此同时，他的目标便更小一筹，活动了也更加灵动自如，傀儡巨像企图将他抓住击中，它们从地面上抓取泥土和岩石，朝着天空投掷，可没有一点能够触碰到战士的身躯，反而还因为动作幅度太大，被乔修亚趁这个机会击毁了两头巨人。

    【8/3o】

    看见这种攻击不起效果，数个身躯最为庞大，体表有隐约金色光泽的巨像双眼中绽放出明亮的魔力光芒，只听一声嗡鸣，如同闪电一般的白光便划过夜空，朝着乔修亚击打而去。

    可战士早就觉了这几个傀儡的异动，他一直都在警惕这些巨人的其他手段，如今看见巨像的双眼正在蓄力，他便猛地踩踏空气，震荡出如水般的波纹，整个人身形消失不见，光柱落空，轰进漫天阴云之中，顿时无穷雷霆蛛网般扩散，将整个黑暗的天幕点亮。

    “御使闪电，雷霆之力？这是半成品泰坦？”

    抬头注视天空，看见这样的一幕，乔修亚心中不由得闪过这样一个念头，这并不能怪他想太多，实在是这庞大的体型和雷霆的力量实在是和泰坦的传说太过相似，战士心中感慨道：“天启之阵，泰坦傀儡，这次的混沌怎么有着如此强大的技术能力？”

    这可和上次的饥荒邪神完全不一样，虽然荒神的能力异常可怕，单体实力比石魔要强上很多，其中的巨兽也有不亚于岩石巨像的实力，可那只是纯粹的**和魔法力量，而这次却从头到尾都是文明的力量。

    多么可笑，没有任何目的，只是单纯毁灭世界的邪恶居然使用着文明的力量去毁灭文明，不得不说这真是一个绝大的讽刺。

    而似乎是意识到这样的攻击完全没办法击中乔修亚，自己这一方反而还会被各个击破，那些岩石巨像，和疑似半成品的泰坦顿时变不在进行徒劳的攻击，伴随着隆隆震鸣，它们聚集在一处，身躯和身躯贴在一起，然后沉默的停止了所有的行动。

    但战士心中的警钟却突然敲响。

    魔力之风开始卷动。

    元素的力量急汇聚。

    岩石和岩石融合在了一起，十几头百米高的岩石巨像组合，形成了一个如同山峰一般，闪烁着金属光芒的庞然大物，它的外形犹如一座没有炮口的要塞，一座能够移动的山峰。

    而在这个能够移动的山峰上，有着数十个闪烁着的光点，这些光点便是之前巨像的眼睛所在，其中耀动着无穷的雷光。

    于乔修亚惊愕的眼神中，无数长短不一的雷霆光柱从这些光点中射出，如同暴雨一般朝着他冲击而来，纯粹的毁灭力量破开大气和雨水，将一切化作虚无，空气中瞬间遍布无数高热的电浆，封锁着战士闪避的轨迹。

    瞬间，天空化作雷海，誓要将一切化作虚无。

    赤色的光点在半空中急飞舞，灵活无比，而一道道炽白色的电光闪烁，定要将这光点击落，相比起迅捷的乔修亚。岩石巨像虽然行动缓慢，但是由于脑中法阵的操控，瞄准却是毫无问题，十几个岩石巨人聚合在一起共享能源，形成雷山，便能以压倒性的火力封锁战士的度。

    长时间的躲闪总是会出现纰漏，更何况空中的行动远不如地面上迅捷，只见光芒闪动，一道雷霆擦过乔修亚的手臂，顿时上面的铠甲便化作灰烬，血肉也变作焦炭，天青宝珠急运转，加上黄金强者的自愈之力，这伤口迅的愈合，已无大碍，可这攻击带来的结果却给战士带来了莫大的压力。

    他无法防御对方的攻击，只要命中一次，便是死亡的结局！

    的确，乔修亚虽然强大，但以纯粹的力量而言，却无法和上百上千个石傀儡组合而成的巨像相比，更何况这头由数十个巨像聚合而成的雷霆之山，哪怕是开启天神下凡免疫这雷霆之力，他也没办法在持续时间内结束战斗，到时候还是只能撤退，无法击败对方。

    而还有无数石巨人正66续续从视野边缘处出现，其中不乏有着金色皮肤，能够御使闪电的半成品泰坦，它们的到来让乔修亚陷入了险境，越来越多的光柱攻击甚至让他没办法靠近那些巨人，战斗陷入僵局，随着体力的消耗，他的劣势越来越大，假如局势继续持续下去，甚至就连撤退都有难度。

    而就在战士思考着要不要开启天神下凡突破封锁的时候，僵局被一道圣洁的光芒打破。

    只见一声轰鸣巨响，由无数电光组成的封锁线突然出现了一个缺口，战士敏锐的察觉到了这一点，他当机立断，立刻把握着这个机会从中脱出，趁此机会，乔修亚瞄准一个落单的石巨人急冲去，黑色的大斧劈下，锯齿在雨水中摩擦，出剧烈的噪音，刹那间他就将巨像的头颅砍下，让这巨大的身躯崩解为一地碎石。

    【9/1o】

    他转头看向破绽出现的地方。

    “乔修亚，每次你都跑的这么快。”

    远方，圣骑士手中拿着一柄神圣的战锤，洛兰达站在一头石巨人的残骸身上，高声大笑道：“是不是当我这个战友不存在？”

    而在他的身侧，黑的胸前的核心也闪烁着光芒，之前正是他们两人联手在瞬间击垮了一头释放着光柱的石巨人，为乔修亚解围。

    “哼。”

    嘴角扯起一丝弧度，战士低声笑道：“自己来的这么慢，好意思怪我快。”

    ——不过，这次谢谢了。

    不再关注吸引了一部分石像注意力的圣骑士和半龙，转头，看向正移动着角度，想要再一次瞄准自己的雷霆之山，乔修亚的赤色的双眼中转动着如同火焰一般的漩涡。

    危险，真是令人沉醉，这种命悬一线的刺激，生死一线的激情，还有拼尽全力的战斗，作为一名战士的生活，这真是令人忍不住放声大笑啊！

    低头，吐出一口高热的白气，胸前的天青宝珠如同心脏一般急鼓动，乔修亚将缠绕着赤色斗气的大剑和巨斧交叉置于身前，他身侧的斗气开始出现如同漩涡一般的气流，恐怖的力量和气息搅动大气，仿佛弹簧一般正在积蓄力量。

    然后，就在那座雷霆之山瞄准结束的同时，乔修亚动了。

    在着无穷雷霆光柱轰击在战士原本所在地的同时，大地上瞬间便出现了一条长长的渠道，大气，泥土，岩石全部都被一个急的身影排开，他逆着雷霆的光柱，朝着巨大的山峰冲锋，渺小的身影如同尘埃，可气势却仿佛无穷陨石轰击大地一般可怖。

    无数毁灭性的攻击击打在他的身侧，将大地轰击出一个又一个的巨坑，但没有击中，就是没有意义，乔修亚举起手中大剑，赤色的斗气急运转，将一道光柱直接劈开，他从逸散的雷光中冲出，来到了那有十几个百米高的傀儡组成的庞然巨物之前。

    在这一瞬间，人和山的对比是如此明显，这是灰尘和巨岩的比较，看着巨岩，就永远不会察觉灰尘的存在。

    人是不可能摧毁山峰的，这是天灾一般的敌人，是无法与其较量的存在。

    哪怕是一旁的洛兰达和黑都露出了担忧的眼神，他们相信战士不会无缘无故让自己陷入险地，却也不相信对方能够摧毁那可怕的敌人，和傀儡巨像并不一样，这雷霆之山实在是太过庞大了，刀剑再怎么锐利，也只能破坏它的表层，而这毫无意义。

    但就在所有人的注视下，伴随着一声豪迈的大笑，轰鸣声从雷霆之山上响起。

    金属和岩石摩擦的声音响彻天地，甚至盖过了乌云间纵横的雷光，就连巨像们地震一般的脚步也有所不及，无数烟尘顶着大雨在雷霆之上的表层升腾而起，而看清了这一幕的洛兰达睁大了双眼，目瞪口呆。

    乔修亚——

    他破开了这雷山的外壳，冲进了山峰的内部！