    人脸虚影和兽脸虚影互相冲击着，每一次的冲击，都让它们的身体更加透明，但双方依旧义无反顾地冲击着彼此。

    就在双方激斗之际，周定丹田中的追风箭再一次不受控制，直接飞出了丹田，朝那几团兽脸虚影射了过去。

    噗嗤一声, 被追风箭射中的兽脸虚影，直接消散于天际之中。

    随后，又是连续几箭，那些兽脸虚影全都被追风箭射爆，一点也不剩。

    而后，那几团人脸虚影围绕在追风箭身旁，转来转去, 好像在辨认着什么。

    而追风箭，居然没有攻击那几团人脸虚影。

    “守护……神箭！”这个时候，周定又从那几团人脸虚影的魂力波动中读取到了某个信息。

    “守护神箭？难道是古夏国的残魂？”周定想起夏云当日对追风箭的称呼，对眼前的几团人脸虚影有了一个简单的判断。

    除了夏云和夏宏远，还没有第三个人能认出追风箭。

    眼下，几团残魂居然认出了追风箭，让他不得不往那方面去想。

    看来，离开八荒战场后，确实有必要去一趟夏家了。

    “九州……守护者……请……吸收……我们……守护……九州……”

    几团残魂与追风箭一番沟通后，竟传递出这样一个信息。

    “吸收？”周定懵了，这玩意还能吸收？

    “九州……安好……我等……安心……离去……”

    “可惜……无法……再……看一眼……故土……”

    随后，那几团残魂一个接着一个，竟主动融入追风箭之中。

    “等一下啊！”周定喊道，但根本来不及阻止，这群残魂的速度太快了。

    他心中有太多的疑惑，很想问个清楚，可这群残魂却一点也不给面子。

    不过，在吸收了这几团残魂之后，追风箭的光泽又恢复了不少, 算是意外之喜。

    “人脸虚影应该是人族强者的残魂，那兽脸虚影就是八荒妖族的残魂。九州与八荒打了数千年，这神葬之地应该埋葬了不少人族强者。所以，我如果一路吸下去，追风箭不就可以提起恢复了？”周定想到了一个绝妙的点子。

    不过，他并没有着急上路，而是拿出阴魂石，准备先加固一波自己的神魂。

    虽然有九州令护佑，可以让他免受神魂攻击，但万一什么时候忽然失灵了呢？

    所以，打铁还需自身硬。

    花费一个时辰，炼化两块阴魂石后，周定感觉有些饱和了，便继续前进。

    路上，他又碰到了不少人族和妖族的残魂。

    无一例外的，妖族残魂直接被追风箭射爆，人族残魂则被追风箭吸收，反复几次后，追风箭受损的兵魂也得到了修复, 恢复到了一日两箭的水准。

    但是, 想要恢复到追风箭之前的水准, 单靠这点残魂还不够，需要吸收更多的人族残魂。甚至，连那些妖族残魂也可以一并吸收，而不是直接一箭射爆，浪费可耻。

    想到这点后，周定的胆子便大了起来，借着九州令的庇护，四处搜寻葬地之中的残魂。

    不过，妖族的残魂并不是很愿意配合周定，不管是威逼还是利诱，都不为所动，甚至巴不得周定打死他们。

    看到这些妖族残魂这般冥顽不灵，周定只能选择送他们归西。

    实际上，这些残魂只是残魂而已，失去神魂的他们，之所以能够继续存活，也不过是一种执念在作祟。

    因此，如果能魂飞魄散，对他们来说，反而是一种解脱。

    但是，遇到的残魂数量多了起来后，周定发现了一件怪事。

    这些被困在神葬之地的残魂，意识没有那么清晰，只有在受到刺激后，才会吐露出一些生前的执念。

    像之前的那几团人族残魂，就是因为受到九州令的刺激，才会不断重复那些呓语。

    但是，周定毕竟没有经历过他们的时代，单凭那些只言片语，难以揣摩其真正的含义。

    不管人族也好，妖族也罢，透露出的一些执念，对于周定所处的这个时代，似乎都没有太大的帮助。

    倒是有几团人族残魂在受到九州令的刺激后，获得了短暂的清醒，告知周定强行炼化葬地的妖族残魂的方法。

    周定闻言，心下一喜，再次遇到那些顽固的妖族残魂后，轻松将其制服，化作了修复追风箭受损兵魂的一份养料。

    有了妖族残魂的参与，追风箭的修复速度加快了很多，很快便恢复到一日三箭的水准。

    除了顽固的妖族残魂，在修复追风箭的路上，周定也遇到了不少对他抱有敌意的人族残魂。

    如果是之前，他只能一箭射爆，但有了炼化残魂的方法后，那些不太配合的人族残魂在一阵亲切友好的交流之后，也自愿为修复追风箭这件事贡献自己的一分力。

    为了修复追风箭，周定不断深入，最终耗费三天的时间，来到葬地深处的一处天坑。

    葬地深处的这处天坑，数以万计的残魂紊绕期间，不时有极其恐怖的魂力从天坑深处喷薄而出，直接震散数百团紊绕在周围的残魂。

    而且，就算隔着百来米远，喷薄而出的魂力也将九州令散发出的绿光吹得摇摇欲坠，让他的神魂也跟着颤栗起来。

    周定见状，不得不止步，只能控制着追风箭不断炼化那些位于天坑边缘的混乱残魂。

    另一边，同样进入神葬之地腹地的妖王驰狼，此刻却很是气愤。

    身为妖王的她，神魂比周定强太多，所以受到的神魂攻击要强烈的多。

    但是，这对妖王驰狼来说，算不上什么大事。

    只要小心一点，不要太过深入，目前受到的神魂攻击倒也在承受范围内。

    真正让她愤怒的是，那个被她重创的人族小子，居然在不断改变位置。

    而且，每次快要接近的时候，那个人族小子就动了起来，彷佛知道自己在找他似的。

    这让驰狼很疑惑，那人族小子明明已经被她重创了，为何还能到处乱走。

    何况，这里可是凶险万分的神葬之地，就连她每一次下脚，都要小心翼翼，生怕有任何差池，那人族小子为何能够自由行动？

    难不成，那人族小子身上还有什么可以护住神魂的宝贝，这才让他免受神葬之地的侵蚀？

    “真是惊喜不断啊，嘿嘿嘿！”想到这里，妖王驰狼就不由自主地兴奋起来。

    “啊！”然而，过于兴奋的妖王驰狼，一不小心就受到了一发神魂攻击，让她不得不压抑住内心的激奋，继续寻找周定的位置。

    “终于找到你了，嘿嘿嘿！”终于，在苦苦追寻了七天七夜后，妖王驰狼成功找到周定。

    而且，托周定的福，除了神魂攻击之外，她这一路上都没有受到葬地残魂的侵扰。

    虽然心中有不少困惑，但看到周定的那一刹那，妖王驰狼想的便只有吃了他！

