    当然了，到了如今这个时间，巴拿马城这地方，还是要比北美那些纯种野蛮人要文明一点。

    毕竟印加人都被杀光了，千百年来积攒的财富也被抢光了，殖民者开始变的文明起来了。

    拥有几千年历史的印加人都被杀光了，没死的也变成奴隶了，当然要开始变得文明了，不然谁来劳作呢。

    如今这里有大量的种植园，还有着大量的土著奴隶，种棉花，种烟草，种粮食……

    后来土著奴隶不够用了，死的太多了，这些残暴的西洋人索性从非洲整村整村的抓奴隶，这都是后话了。

    当然这个时代的加勒比海沿岸，少不了最著名的标志性群体，大名鼎鼎的加勒比海盗。

    这一天，傍晚，几艘武装商船从中美洲西海岸缓缓行驶而来，出现在了巴拿马港口，很自然的引来了所有人的瞩目。

    因为一艘艘舰船上走下来的水手，大部分是黄皮肤，黑头发，在白人海盗盛行的加勒比地区自然十分引人瞩目。

    “哒！”

    在老裴的带领下靠岸，下船，看着不远处城墙上全副武装的西班牙士兵，陈子龙觉得心里有点发毛。

    走在港口码头上，被一双双眼睛盯着，陈子龙觉得汗毛倒竖，嗓子里发干，这里是西班牙王国的殖民地，同时一座自由贸易港。

    啥叫自由港？

    说穿了，就是西班牙王国只负责保护这里的安全，对贸易，商业完全是放开的态度，什么人都可以来去自如。

    为啥西班牙殖民当局要这么搞，为了方便海盗们倒卖赃物，洗钱，贩卖人口，黑吃黑呗。

    懂得都懂。

    如果说游牧民族是以追逐水草为生，那么在大航海时代崛起的西洋殖民者，便是以追逐利益为生。

    只要有足够的利润，有好处，什么道德，仁慈都可以踩在脚下，抢劫，屠杀，贩卖人口都是小儿科。

    这里如今还没有著名的巴拿马运河，所以交通十分不便，想要从西海岸到东海岸，是很麻烦的一件事。

    只能从西班牙王国控制下的城里通过……

    不久，老裴带着山寨众人走向官衙，交纳了一笔不菲的进城费之后，便顺利走进了繁华的巴拿马城，当地的西班牙守军并未刁难。

    走在酒馆，商铺林立的街道上，和一个个背着火枪，牵着马，或是提着朗姆酒的西洋人擦肩而过。

    为啥老裴要带着大伙跑来这地方呢，因为有几艘舰船坏了，急需维修，顺便购买一些舰船必须的零部件，还有烈酒，火药等物。

    “嘶！”

    走在巴拿马自由港的街上，陈子龙嘴角直抽，这地方可真是日进斗金呀，不要说商业，贸易带来的赋税收入，光是收进城费就是一笔巨大的利润。

    他算是看明白了，这里的官府对待地下贸易，完全是放任不管的态度，只要愿意交税，别在城内搞事，杀人放火……

    出了城你们愿意火拼，黑吃黑，爱咋在地，这地方执行的政策就是彻头彻尾的强者为尊，这叫丛林法则。

    “可是？”

    陈子龙觉得胆战心惊，心里不踏实，这街上的人一大半都是泰西人，剩下的除了非白色人中除了土著就是奴隶。

    这能行？

    正说话间，不远处闹腾了起来，从一家妓院里头，有两拨西洋人骂骂咧咧的走了出来。

    众人在老裴的带领下停下了脚步，远远的围观，看戏……

    眼睁睁看着两拨金发碧眼的西洋人，还有西班牙士兵，军官各自簇拥着一位穿燕尾服的身世，走向了不远处一条僻静的小巷。

    闹哄哄，乱糟糟的。

    陈子龙懵逼了，小声问道：“裴叔，这是？”

    老裴凑了过来，轻声道：“这是决斗呐。”

    “走，看看去。”

    陈子龙一脸懵逼，跟着老裴和一帮山寨海盗，跟着大批看戏的人群走了过去，从大街上一路走进了一条阴暗的小巷子里。

    士兵拦住众人去路，众人只好挤在人群里，隔着几十丈的距离眼巴巴瞧着，一个四十来岁的中年洋人，和一个二十岁出头的小伙子卯上了！

    俩人在军官的安排下，各自向着小巷一头走去，走到大概十米远的距离，便停了下来，各自侧身站着，掏出了短枪。

    然后……

    “砰，砰。”

    同时响起两声枪响，中年人惨叫着倒了下去，胸膛上鲜血狂涌，周围的军官，医生乱糟糟的冲了上去开始抢救。

    年轻人获胜了，举着短火枪向着周围挥了挥手，顿时引来了围观人群热烈的口哨声，掌声。

    “嘶！”

    陈子龙人都傻了，看着那个中枪的中年人鲜血狂喷，断了气，不由得倒吸了一口凉气，好端端的人这就挂了？

    “为啥呀？”

    “嗨！”

    一旁裴姑娘赶紧抱住他的胳膊，小声嘀咕着：“还能因为啥，因为在妓院里争风吃醋呗。”

    “哎？”

    陈子龙打了个寒噤，人都傻了，就因为争夺一个妓女陪一个晚上，俩人就发起了决斗，这是人干出来的事情嘛？

    什么玩意儿啊！

    陈子龙是觉得这俩人脑子瓜子不太正常，所谓身体发肤，受之于父母，这也太野蛮太愚蠢了吧。

    裴姑娘抱着他的胳膊，更紧了，小声嘀咕着这算什么，这城里每天因为争风吃醋，言语冲突，死在决斗里的西洋人，没有十个也有八个。

    “嚯！”

    好戏散场，众人离开了幽静的小巷子，裴姑娘死死拽着如意郎君，从一家家乌烟瘴气的酒馆，妓院门前经过。

    然后拽着如意郎君拐了个弯，绕了过去，她是真怕品性纯良的夫君进了城，学坏了……

    陈子龙这时候还处于懵逼状态，这一幕对他来说冲击太大了，让他想起来当奶在秦淮河上争风吃醋的岁月。

    咱那个年代，为了一个瘦马争风吃醋，最多斗诗，喷口水，惹急了最多挽起袖子挠两下。

    看看，看看人家西洋绅士！

    人家为了争风吃醋，能动手绝对不哔哔，一动手就往死里整，人家这才是真爱呀。

    相比之下咱秦淮风月，书生意气都是小孩子过家家，闹着玩呢，就连横风吃醋都不如人家，拿什么和人家打仗？

    “哎。”

    一声长叹，不胜唏嘘，大明当年没落的原因找到了，大明的读书人和人家西洋绅士一比，简直屁都不是。

    一行人看完了决斗，继续往前走，越往前酒馆，妓院越多，还有一个个醉醺醺的酒鬼，歪瓜裂枣的肮脏水手……

    这让陈子龙汗毛倒竖，觉得后脑勺凉飕飕的，他感觉随时会有子弹从那些酒馆里射来。

    “嗨！”

    老裴停下脚步，拍了拍他，安慰了几句，别慌啊，贤婿，你是第一次来巴拿马城，不太习惯这里的风土人情。

    多来几次就习惯了，咱既然敢来这地方，那肯定是有十成把握的，这地方虽然无法无天，可是城内是绝对安全的。

    并且这里也有咱大明的盟友，葡萄牙人呀。

    葡萄牙人的地盘在中南美洲，距离这里也不远，也有一些人在巴拿马开设了商铺，算咱大明的自己人。

    这还要得益于十年前，洛王殿下的神来之笔，大明和葡萄牙王国的密约，可是一直凑存在的，双方还是紧密的盟友。

    葡人在中美洲也算半个地头蛇了，对大明人关照有加。

    听着老丈人絮絮叨叨，陈子龙心中更加尴尬，说起来当年洛王殿下和葡萄牙人签订密约的时候，复社中人可是跳出来，喷过的……

    当年他陈公子也是喷子大军中的一员，可十年过去了，到了今日他才知道这个铁杆盟友对大明的重要性。

    对山寨的重要性！

    不要说新生的大明水师，基本上实在大量葡萄牙舰队军官的基础上，打造出来的精锐之师。

    不要说各种航海技术，熟练工匠，海战经验丰富的军官了，若是没有葡萄牙人的帮助，山寨是很难在美洲立足的。

    吃的，喝的，穿的，用的没啥问题，可是损坏的舰船怎么维修，消耗的火药去哪里补给？

    更别说葡萄牙王国在中美洲，加勒比沿海还有一支装备精良的驻军，人数大概只有三四千……

    可在这地方，三四千人真不少了呀，好歹是正规军，拥有包括战舰，大炮在内的精良武器。

    妥妥的一股割据势力！

    “走！”

    老裴显然轻车熟路，领着女婿，女儿，和十来个精锐的手下，走进了一家葡萄牙人开设的酒馆。

    一走进酒馆，烟草，朗姆酒的气味扑鼻而来，险些将陈子龙呛了一个跟头，除了酒鬼就是妓女，很快有几个金发碧眼的女子向着陈子龙抛来了媚眼。

    “哼！”

    裴静发出一声娇哼，纤纤素手落在了绑腿上的火枪上，几个妓女也不敢招惹她，吓的赶忙走开了。

    “哎？”

    陈子龙又是一呆，可算知道她这个泼辣的性子是怎么养成的了，在这种地方混日子，不泼辣点也不行啊！

    看着老裴走向了酒馆老板，两人来了个熊抱，他若有所思，当然了，战舰关键零部件这种东西在巴拿马是违禁品。

    得通过特殊渠道购买……

    当晚，大明海盗们在酒馆里住下了，当夜幕落下，加勒比的海风徐徐吹拂，陈子龙却无心睡眠。

    从楼上传来咯吱咯吱的响声，还有女子高亢的尖叫声，让陈子龙尴尬的摸了摸头，轻轻将怀中爱妾健康窈窕的身子挪开。

    他走到了窗边，看着外面凄迷的夜色，一时竟哑口无言，他这时候想到了一句俗话，古人云。

    “读万卷书，行万里路。”

    真到了巴拿马自由港，见识了这里残酷的环境，他才知道当年喷过的人，做过的事是何等荒谬。

    “哎。”

    一声长叹，良久无言。

    “砰，砰。”

    城外方向，隐隐响起几声火枪爆鸣，让陈子龙本能的夹紧了双腿，想必又死人了，在这里……

    每时每刻都有人死去，当然了，也每时每刻都有人暴富！

    三天后，深夜。

    以老裴，陈子龙为首的海盗们手持火枪，在浓雾中无聊的等待着，不时看着手中的怀表。

    这地方的位置很偏僻，距离巴拿马自由港足有一百多里，荒凉中，只有一条泥泞的小路通向远方。

    一直等到了后半夜，才有几辆四轮马车从迷雾中，泥泞的道路上缓缓行驶而来，一名身穿葡萄牙军服的上尉跳下了车。

    “哎呀呀。”

    老裴赶忙迎了过去，和葡萄牙上尉来了个熊抱，赶紧叫人把秘密渠道弄来的舰船零件，此外还有几桶火药，都接收了过来。

    付钱，交货……

    皆大欢喜，押送物资的一个排葡军士兵也纷纷跳下了车，和大明海盗们熟悉的打着招呼，大部分人都能说几句汉话。

    “艾玛。”

    陈子龙算是大开眼界了，果然是在家靠父母，在外靠朋友，这些葡萄牙正规军给了他极大的安全感。

    “咯吱，咯吱。”

    交接过后，海盗们和葡军道别，接受了物资，赶着马车缓缓向着几十里外的不知名海滩驶去。

    陈子龙坐在一辆载满物资的马车上，身旁就是英姿飒爽，手持缰绳的爱妾，反正他已经被各种刺激弄的麻木了。

    此刻已经是一脸冷漠，看着这方天地之间凄迷的夜色，开始努力适应这里的一切。

    还挺刺激！

    他有点明白了，为什么在大明读书人看来难以理解的野蛮行为，这里的人却乐此不疲，归根结底还是朱熹说的那句屁话。

    存天理，灭人欲。

    作为一个儒生，陈子龙如今觉得这话简直比放屁还臭，探险，一夜暴富，寻求刺激是不是人的欲望？

    人要是没有欲望和咸鱼有什么区别？

    此时此刻，他突然大彻大悟了，对于大明为啥会没落，为啥差点被满清灭了国，那位洛王殿下为啥要将儒教连根拔起。

    陈子龙有了清醒的认识，可心情更加古怪了，他不得不违心的承认，那位殿下做的真是太对了！

    倘若不是他将儒教连根拔起了……

    “嘶。”

    陈子龙觉得背后直冒凉汗，汗毛都竖起来了，倘若大明继续腐烂下去，又如何抵抗这如狼似虎的西洋狼兵？

    他想到了覆灭的北美印加帝国，此刻不寒而栗，若什么也不做，任由大明腐烂下去，那么再过些年，等到明烂透了……

    只怕下场和老迈的印加帝国，和这中美洲的土著也没啥区别了，早晚得亡国灭种！

    想到此不由得全身冒汗，猛然间，不远处路边的灌木中，火光一闪。

    “不好！”

