    第二天，检查正式开始。

    出发前。

    曾日副主任召集大家，比较友好地给大家交代了几句。

    “这次就辛苦大家了，不过我这边还要啰嗦一下，那就是每个人都一定要认真负责地查，实事求是的查，不得有任何的隐瞒虚假！

    因为我也不是三头六臂，也不可能每个所都去跟踪的，只能抽几个所去看看，所以全靠你们把关，特别是吉阳所，是我们公司最看重的所。”

    这看似是有的没的废话。

    但林铮听起来总觉得哪里不对。

    这曾主任水很深啊。

    好像有一个坑在等着自己跳一样。

    曾日一看大家表情不太好看了，又多说了几句：

    “对了，路途较远的几个乡镇所，可以申请入住当地宾馆，不用来回奔波，费用可以报销，我跟林总那边也说了的，到时候拿发票回来就行。”

    几个选到远距离所的几个人。

    心里终于有了一定的安慰，这也算是一笔小小的补偿了，公司住宿标准是250。

    你去住个80的小旅馆，还可以赚个170的。

    何况一般情况。

    你去检查，还用自己花钱住宿嘛。

    那就很失败了。

    ....

    曾主任动员完毕。

    林铮和黄一川大哥就一起坐公司的车，前往吉阳所。

    吉阳所算是爱尔家巴嘎县级公司最远的一个据点。

    大概60公里，车程一个半小时左右。

    大部分都是崎岖的山路。

    说真的分配到这个供水所的职工，也是真的够倒霉。

    总是有种与世隔绝的意思。

    就算是村姑主动，也很难补偿得了精神的空虚。

    自己一届的员工李昕同志就是分配来到了这里，半年不到，就从一个乐观开朗的小伙子，变得沉默寡言了。

    不过主要原因还会因为他是外省的，不会说这边的方言，跟村姑们也无法正常沟流，只能通过肢体语言去沟通，有时候太直接上手。

    一些女孩接受不了，就跑了。

    他有点难受。

    所以每个周末，他一旦回到巴嘎市区，他就如出笼之鸟。

    鸟儿必须来一个168的飞机套餐起飞一下才能回血。

    林铮上车以后，就开始闭目养神，昨晚被一通电话骚扰，后面又在想这次任务的风险点。

    确实没睡好。

    旁边黄一川同志没有睡觉，而是在仔细研究今年吉阳所上交出来的详细报告。

    密密麻麻的

    十几页纸。

    林铮看到这个顿时就头皮发麻，自己再也熟悉不过了，想当年，自己可是加班加点，奋战三天三夜弄出这样一份东西。

    毫无意义的东西。

    ......

    看了一会，黄一川同志开始皱起了眉头，可能看出了什么，不断摇头嘀咕两句：“这是怎么算的啊，感觉不太对劲啊。”

    “黄专，怎么的了，看出什么端倪吗。”

    林铮也不睡了，凑过去问道。

    “林铮，这份报告，我怎么看起来这么假啊，这前面的数据和后面的都对不上了，后面这个也不知道怎么就出来了个水损率。”

    黄一川摊手问道，就算他没怎么在所里面呆过，也能看出不太对劲。

    毕竟也干了水工七年了。

    “不是看起来这么假，而是肯定是假的，水损15%，那是不可能的，这辈子都不可能。”

    这一点林铮的自信还是有的。

    水损率才15%？

    怎么可能。

    开什么国际玩笑。

    林铮上一世在巴鲁供水所呕心沥血，最好的一次也只是把水损率降低到18%而已，还是天时地利人和的原因。

    吉阳所是全公司管网密度最低，水管老化最严重，智能水表更换最少的地方。

    而且群山峻岭，供水半径又长又臭，而且用水的客户极其分散，是出了名难管理，难收费。

    水管埋进去根本不能再剖开。

    管理输水管的那些工人除了用红外探灯及仪表观察出水情况，根本没有其他办法去巡视和维护。

    所以这个数据。

    林铮用脚指头都能想到是假的。

    “哎，林铮，我们得讨论一下，通一下气了。”

    黄专员眼珠滴溜溜地看着林铮，好像要说什么大事。

    “什么意思，通什么气。”

    林铮不解问道，其实也有点懂他的意思。

    “就是我们打算怎么查？查到哪里，这件事可不好办啊。”

    黄一川严肃问道。

    “什么怎么查，就是正常的查啊，还能怎么查？”

    林铮确实也好好想过了，不过最后想通了。

    反正自己在公司只想做一条咸鱼，这一次任务不求立功的，只求无过就行了。

    那听领导的安排就肯定没错了。

    领导都说得很清楚了。

    “不是林铮，到时候如果我们查到的数据和这个报告的数据误差很大怎么办？”

    黄一川一脸惶恐，好像预见什么大事情一样。

    “什么怎么办，实事求是呗，曾主任不是说了吗，不要弄虚作假，不要虚报瞒报啊，我们都是打工的，还能怎么样？”

    林铮其实没多想这个问题，查到多少就是多少咯，跟自己有什么关系。

    “林铮，不是如果我们查出来的数据，差太多，报上去肯定会惊动全公司的，甚至惊动一些大人物...吉阳的人肯定也是被处分的，这样的话我们就成了害人的人了。”

    黄一川这家伙想得还挺遥远，其实他昨晚也接到了吉阳所所长的电话，也已经不小心地把自己的信息透露了......

    毕竟他很容易就脱裤子。

    “我们先查查吧，看看到底是什么数据，或许被人真的做得这么好呢。”

    林铮说这话，自己都觉得可笑，不过确实多了一点担忧，害了谁？

    自己可不想害人，但是.....

    “呵呵，林铮同志，大家同事一场，你给我透个底，实话说你是不是林总派出来监督我们的啊，不然我有些话说了就没意思了。”

    黄一川同志突然用一种很暧昧的眼神看着林铮，让林铮有点毛骨悚然。

    “黄专，这个你就想多了，真不是的，我跟你们一样，都是被临时派出来调查指标的而已，其他的什么都不知道。”

    “你发誓你不是内奸吧？”

    黄一川还是不敢相信，因为他知道林铮是给林总写稿子的，下意识就觉得他可能会回去通水之类的，如果这样他就麻烦了。

    “我去，我不发誓的，就算对女人，我也不发誓，遭雷劈。”

    林铮不搞这一套。

    “那就好，那就好....”

    黄一川好像如释重负了一样。

    ........

    车已经到了吉阳所。

    两人下车，吉阳所黄大雷所长就带着他们的班长吴建豪飞速地走了过来。

    一脸的笑意。

    林铮也只能赔了一个笑脸。

    双方进行了亲切会晤和友好握手，而且都相互问候了对方的家人。

    “那个黄工，林工，欢迎你们来我们所指导工作，一路辛苦了，现在时间也差不多了，我们就先去吃饭，一边吃饭一边细细聊一下，看看这个工作怎么开展，你们看好吧。”

    黄所非常有诚意地邀请道，林铮一看手机时间，虽然在路上耽误了些时间，但是也才10点半，这就去吃饭，实在不太好吧。

    而且检查组一来就吃对方的饭，那下面工作还怎么开展？

    这可是大忌，上一世那些检查组来了以后都是一副老子就是玉皇大帝的模样，用一种威严来震慑住你，让你原形毕露。

    所以林铮故意顶住诱惑，站住身体就没动了，若有深意地看了一眼黄一川，想让他来拒绝对方，毕竟论资排辈，这个家伙都比自己大。

    “那就先去吃饭吧，反正有几天的时间，也不急嘛，舟车劳顿的，先休息一下。”

    黄一川不知道是会错了意，还是本来就有此打算，竟然答应了。

    “呵呵，走走，这边走，这个鬼地方没啥好吃的，但是这烧鸡是特别的好吃，来我们这吉阳必须要尝尝。”

    黄所长前面带路。

    林铮没办法了。

    就跟着去了。

