    “没事儿。”

    她如是说。

    可是，怎么可能没事儿啊！

    安红袖抿了抿唇，伸手将元素从地上拉起来，见她手冰凉的紧，眉头又皱了皱，道：“先进屋再说吧。”

    “嗯。”元素应声，三人一道进了屋子。

    安红袖拉着元素在锦榻上坐下，拿了毛毯盖在她身上，又让阿箬拿了汤婆子过来给她暖手。

    “下次若是我不在，你就在屋子里等我，若是不嫌弃我，就躺在我床上歇着，等我回来就是。”

    元素闻言笑了：“我不嫌弃。”

    安红袖嗔了她一眼，到了一杯热茶给她，嗔怪道：“如今虽还没下雪，却已经是冬日了，晚上夜寒的紧，你这么直接坐在台阶上，冻坏了可怎么好？”

    元素接过茶盏嘿嘿笑了笑，低头喝茶不说话。

    安红袖有些无奈地看了她一眼，叮嘱道：“下次再不许这样了，听到没？”

    “听到了听到了。”元素笑着答，不知道是忽然暖了的缘故，还是热水热的缘故，她眼睛闭先前更红了几分，眸中还带着几分水光。

    “到底是怎么了？”

    “没事儿。”元素低头喝了口茶，看着冒着热气的茶，鼻尖酸了酸，笑了一声，道：“青烟，我就是觉得吧，有些事，注定是强求不来的，我啊，不强求了。”

    她话落，扭脸看向安红袖。

    她咧着嘴冲安红袖笑，笑的温柔又好看，可晶莹的泪，却是流淌而下。

    安红袖嘴角动了动，忽然心疼地说不出话来。

    她绕过锦榻上的小矮桌，爬到元素身旁，伸手抱住了她。

    元素原本就蜷缩在锦榻上，被安红袖抱住后，周身又暖了几分，鼻子一酸，便哭出声来……

    阿箬拿着炭火刚到门前，便听到悲戚的哭声，脚步一时顿住，诧异地抬眸望向屋内，却愣是没再上前一步。

    -

    元素哭了两盏茶的功夫，总算是哭累了，睡下了。

    从始至终，她都没再多说什么，可饶是她不说，安红袖心下也明白。

    可她无能为力，这世上，情之一字，最是惹人，也最是伤人。她没法子弄出忘情水，也没法子弄出钟情蛊来。

    所以，她只能旁观。

    “姑娘，吃些东西吧？”

    待屋内彻底安静下来，阿箬这才轻轻抬手敲门。

    安红袖闻言从床边起身去开门。

    门打开，便看见阿箬笑的一脸柔和地站在门前：“我想着姑娘定是饿了，让厨房做好了，就在小厨房里温着，想着等郡主歇下了，姑娘也好吃一些。”

    她说着，提了提手中的食盒。

    安红袖心下暖起来，感激地笑了。“多谢你。”她低声道。

    “这有什么谢不谢的，都是应该的。”阿箬说着，一手提着食盒，一手扶着安红袖进来，又转身关上门，这才打开食盒，将里面的粥和饭菜一一端出来。

    安红袖忙了一整天，除却早膳，就只剩下在兰儿家的吃的那一碗面，而如今，早就消化干净了。

    “你可吃了？”安红袖接过阿箬递来的碗筷，看着她问道。

    “我早就吃了的。”阿箬笑答。

    安红袖点了点头，这才开始吃饭。

    阿箬坐在一旁看着她吃，直到她放下碗筷，方才道：“姑娘是洗一洗再睡？还是直接歇息？”

    “不用洗了，直接睡就成。”安红袖笑了笑，又道：“你也早些睡，还有，明日一早记得来喊我，我得去兰儿他们家，帮她嫂嫂复查。”

    “嗯，我记下了，姑娘只管好生休息就是，剩下的，我都记着呢！”阿箬笑着点头。

    “那就好。”安红袖松了口气，想要问阿箬打不打算学医，可思及夜深，元素又在，便没多说。

    -

    待屋内的灯全都熄灭，安红袖躺在床上却是怎么都睡不着。

    眼前来来回回全是兰儿嫂嫂求她务必保下那个孩子时的场景。

    她起初不解，觉得她过于执着。直到阿箬提及阿箬在北疆的哥哥，直到……孩子出生后，兰儿和母亲喜极而泣，说周家有后。

    也直到，兰儿哽咽的跟她说，哥哥死在了北疆……

    那时候，她什么都明白了。

    可——明白有什么用呢？

    安红袖不知道，同样的，她也不知道，家里接连战死了两个男人，只剩下婆婆儿媳，以及年幼的女儿，和刚刚出生的小孙子时，该怎样生活。

    可她也明白，这是千千万万兵将家庭的缩影。

    她无法阻止战争的发生，她救不了战场上的将士，也无力改变这一切。

    自始至终，她都太渺小了。

    尽管，她觉得这两年来她成长了，可，回头看的时候，她与刚来时，那个看到野猪便吓得动弹不得的自己，并无太多区别。

    她依旧渺小，依旧无力。

    唯一的成长，大概是她不会在像那时一样，站着等死了……

    -

    翌日一早，阿箬早早来喊了安红袖，两人从厨房拿了些早点便上了马车。

    待到了周家时，院门还没开。阿箬敲了门后，兰儿出来开了门，极为感激地将两人请了进去。

    “你嫂嫂如何了？”安红袖边往里走，边轻声问道。

    兰儿闻言感激道：“托姑娘的福，我嫂嫂平安无事，昨个儿我也按照姑娘说的做了，如今嫂嫂正睡着，孩子也极好。”

    “那就好。”安红袖松了口气，跟着兰儿上了台阶，待兰儿掀开厚重的帘子，阿箬方才扶着安红袖进了门。

    屋内，兰儿的娘正弄炭火，见安红袖进来，忙放下手中的火钳子，将两手往身上蹭了蹭灰，这才快步上前来，感激道：“姑娘来了，快坐，快坐。”

    “大娘客气。”安红袖笑着坐下。

    阿箬将食盒摆上桌，同兰儿道：“我同姑娘来时带了些早点过来，你同大娘去洗洗手，赶紧吃一些，如今天冷，免得凉了。”

    兰儿娘一听这话愣了，随即连连摆手：“这可怎么使得？姑娘来给我们接生，我老婆子已经感激不尽了，现下接生的银子还没给呢，又收了姑娘送来的东西，没来得及给姑娘准备早饭也就罢了，哪儿还能吃姑娘的？”

    兰儿娘急的红了眼，安红袖看着她，心下唏嘘长叹。

    “大娘，不过是些早饭罢了，您就别客气了。”

    “是啊，大娘。”阿箬附和着，想着如今天冷，怕早膳凉了，便望向兰儿道：“兰儿，还愣着做什么？还不带大娘去洗手，等耽搁下去，咱们可都要吃冷掉的饭了。”

    兰儿原本不好意思，可一听阿箬这话，瞬间明白过来，忙拉着自己娘出去了。

    【作者有话说】

    元素的心情大概可以用一首歌来形容：难生恨。

    我无名分，我不多嗔，我与你难生恨……

