    这个问题太考验人性了，我一时间不知道该怎么开口，低头看着手机，心里开始无尽的翻滚。

    手腕被林宛握住，她看着我，有些痛心疾首，“孩子，千万不能啊，四季那孩子是很可爱，我们都很爱她，可是你们不能为了她把自己都家族和未来都搭上啊，我和你爸年纪大了，什么样的事情都能面对，这一生也本该如此了，可你们不行，你和傅慎言才刚刚有了孩子，未来的日子还远着，你就算不为自己考虑，也一定要为肚子里的孩子考虑一下，四季那孩子也许真的就只是命，一切都是如此，你们可千万不能冲动啊！”

    我知道林宛她的意思，也明白权衡利弊之后应该做的选择，但人不仅仅只是如此的，四季早就已经是我的女儿了，这和有没有血缘关系没有关系。

    看着她，我叹气道，“妈，四季也是我的孩子，你见过这个世界上有那个母亲会放弃自己的孩子的？如果对方能找到的骨髓和肾脏都是来历干净的，我们为什么不能为了四季试一试呢？”

    她不可置信的看着我，“你疯了？那种东西，怎么可能干净？”

    我知道我现在说什么都没有用，如果是意外死亡，身体里的器官若是能救活着的人，我们为什么不能给对方家属一笔钱，让他们的亲人以另外一种方式活着？也许是很残忍，可已经死去的人，最后他们的尸骨都是要被火花的，既然如此，能救人，为什么不呢？

    “妈，你先别多想，你陪着四季在医院，我去找我爸，等我问清楚情况后再说。”现在对一切下定论太急了。

    林宛看着我，再三叮嘱，“孩子，不管怎么样，你一定要为了莫家和傅家还有你们考虑好啊，千万不要自己毁掉自己的前途，知道吗？”

    我点头，开口道，“行，我知道！”

    从医院离开，我给傅慎言打了电话过去，但是那边一直占线，我就只能给莫知骋打，结果也是占线，我有点崩溃。

    穆深的电话打进来，让我有些烦躁，接起电话，我有些暴躁道，“什么事？”

    电话那头传来他呵呵的笑声，“这么大的火药味？看来是遇到什么事了，要不见见我，也许和我聊聊天，你就能听到什么让你开心的消息了呢！”

    “没有事我挂了！”我真的一分钟都不想和这个变态多说。

    他哎了一声，开口道，“等等，听说莫知骋急匆匆的准备去A市，我猜想，是不是程隽毓的骨髓配型下来不成功，所以，你父亲是打算去A市找……”

    我压了许久的怒意爆发，“穆深，你是不是变态？你到底想要干什么？”

    “我说了，你们想要的，也许我能帮到你们，你的孩子也许不用继续在受化疗的苦。”他突然认真起来，“你不用急着发作，你们找不到的东西，不意味着我没办法，怎么样？要不见见？”

    我愣住，突然意识到，前几次他说的那些话，也许并不是废话。

    沉默了几秒，我便开口了，“可以！”

    电话那头传来他幽幽的笑意，“还以为你会再次拒绝我呢？一会我把地址给你吧，不要迟到啊，我会伤心的。”

    挂了电话，我再次给傅慎言打电话，好在电话接通了，他那边有些吵，似乎周围都是车。

    “傅慎言，你那边发生什么事了吗？”

    “被堵在路上了。”他开口，声音有些急促，“别担心，莫总那边我和他聊了，他一时半会还不会去A市，你别着急！”

    我隐隐松了口气，开口道，“那好，一会你带着他去医院，我给我妈打电话说一下，免得她一直担心。”

    和傅深言挂了电话，我便给林宛打了电话过去。

    穆深发来的信息地址离我不远，我没开车过去，而是直接打了车去，他约的是一家茶馆。

    从外面看，像是私人住所，若不是有人上前和我打招呼，我都没反应过来，跟着服务员进了茶室。

    穆深穿着一件蓝色休闲毛衣，室内开了暖气，温度高，他将外套放在了一旁的榻榻米上，见到我，他勾唇，浅笑，“坐吧，正好陪着我品品这茶！”

    我抿唇，坐到他对面，他没有急着开口，动作缓慢的注水泡茶斟茶，随后放了一只瓷杯放在我面前，优雅道，“闻香！”

    我伸手，拿起那只杯子，浅浅闻了闻，有一股浓浓的茶香，带着青草的甜味，见他含笑看着我，我放下杯子，开口道，“很香！”

    他勾唇一笑，“有品味！”

    随后在瓷杯里给了倒了泡好的茶，我蹙眉，见他似乎没有和我说正题的事情，便有些不悦了，看着他道，“穆深，我没有时间和你耗时间。”

    他微微蹙眉，似乎大好的心情被我打破了，有些不悦，看着我道，“我是一个对生活品质很高的人，你要是觉得我这样在浪费你时间，那么可以请回？”

    他抬手，修长的手指，指向了门的方向。

    显然，他知道我根本不会走，至少在没有得到他口中那些信息之前，我是不会走的。

    我抿唇，伸手端起茶杯，浅浅一口喝下，耳边传来他不满的声音，“白白浪费了我这一口好茶，好茶靠品，牛饮算什么？”

    放下茶杯，我看着他，微微蹙眉，“不过是下肚的方式不同，何必苛责？”

    他蹙眉，再次给我倒了一杯子，眉目上扬，“仔细品！”

    我有些烦躁，我原本就不是一个爱茶之人，如何品也是品不出什么好的东西来的，但他这样看着我，我便也只好继续把那一口茶，尽可能用品的方式下肚。

    见次，他满意了，“还行！”

    我松了口气，目光看着他。

    他倒是优雅，一口茶下肚，开口道，“好茶！”

    见我看着他，他勾唇，“你这样，我能理解为，你是答应跟着我了？”

    我凝眉，忍住了要发作的冲动，开口道，“我结婚了，你如果要钱，我可以给你，外婆的那个盒子，你若是救了四季，那盒子我自会想办法给你。”

