    身为火影还是有一片自己专属的训练场的，当火影久了，偶尔也要训练一下以维持战斗的水准。

    第一班就在这里进行日常的修行。

    附近人烟稀少很是幽静。

    看着面前的三小只，三代扰了扰脸颊。

    纲手一副心不在焉的样子。

    三代知道是因为水户的教学导致的休息不足。

    时常会走神。

    反正纲手在他这里也学不到什么有用的强悍忍术，不过，一些好用的基本忍术还是会教一下。

    例如影分身之术。

    纲手已经有了自己要走的道路，修行上，三代并不担心。

    她只是来镀金以及学习积累一些忍者的经验。

    而大蛇丸很聪明，倒是可以继承他的衣钵，成为五属性俱全，精通各种遁术的全面忍者。

    但可惜的是大蛇丸有通灵术了，自己的猿魔倒不好再拿出来。

    那么，剩下唯一有通灵术需求的，就是自来也了。

    三代看着满脸不开心郁闷的自来也，说道：“今天教你们一个强悍的忍术。”

    真是的，生气了呢。

    “怎么说呢，要教你们的是通灵术。”

    三代扰了扰脸颊，这次是拿出血本来了啊。

    要说心痛，肯定有啦，可谁叫是自己的弟子呢。

    猿飞一族世代相传的通灵忍兽，还是头一回教给外族之人。

    “通灵之术？”走神的纲手回过神来说道：“我还以为是什么厉害忍术呢，通灵之术我已经有了，不需要。”

    一脸兴致缺缺。

    脑子里还转着奶奶教导的知识难点。

    况且，蛞蝓又可爱又温柔又听话，纲手已经非常满意了，不想要其他的通灵忍兽。

    “我也是，已经有通灵之术了。”大蛇丸说着看向自来也。

    说什么教我们，实际上是专门教这个笨蛋吧。

    而自来也闻言，看了看俩人。

    都有了？那我呢？

    三代的脸黑了，说道：“少废话，都给我看好了，通灵之术的印。”

    自来也打气精神来，看向三代结印。

    为了让自来也看的明年，三代特意放慢了速度，喊了出来。

    “通灵之术.猿猴王.猿魔！”

    咬破手指，猛的蹲身按在地上。

    烟雾中，一只人高的壮硕猿猴出现。

    “猿飞，又要干架了吗？”

    三代瞥了一眼老伙计，没好意思说是特意叫出来，让弟子们见识一下。

    “表演个那个吧……”

    “什么嘛，是猴子啊，好丑。”有一说一，纲手天真无邪的说道。

    “确实。”大蛇丸补了一刀，蛇多帅气。

    三代跟猿魔一起黑着脸。

    自来也眨巴着眼睛，眼中有些羡慕。

    可恶！就算是丑，我也没有啊！

    想着，恶向胆边生，自来也抬手结印。

    “通灵之术也很简单嘛！我会了！”

    “真是个笨蛋，你这样是不会成功的。”

    通灵兽都没有，召唤什么？

    空气吗？

    “要跟通灵忍兽缔结……”

    三代无可奈何的说着，但这时异变突生。

    “通灵之术！”

    只见自来也咬破手指，一声大喝中蹲身按在地面上，伴随着时空间波动卷起的气流烟尘，整个人瞬间消失的无影无踪。

    ？？？

    三代伸了伸手……

    发生什么事了？

    这是逆通灵之术？

    我没教啊！

    自来也也没结错印啊！

    况且自来也什么时候这么聪明了，一次就学会了，这不是大蛇丸才会做到的事吗？

    “猿飞老师！”纲手呼的一下精神起来了，担忧的问道：“自来也那笨蛋，去哪了？”

    去哪了？

    大概是去那个地方了吧……

    “日斩，也许是那群不要脸的蛤蟆，这小子有问题。”身边的猿魔沉声说道。

    证实了三代的想法。

    有问题吗？

    三代死活想不通。

    望着远方的眼神严肃起来，也不知道是好事还是坏事。

    “不用担心，也许是好事。”三代说道。

    既然是猿飞老师说的，那就没事了。

    纲手与大蛇丸放下心来。

    远处家里，美姬面具下的神色严肃起来。

    看到不得了的东西了。

    果然是这样吗？

    那么，大蛤蟆仙人会说出什么样的预言呢？

    让人有点在意。

    而此时，自来也至半空整个人坠落地面，摔的不轻，吃痛的站了起来。

    咻的一下子就飞了过来，脑子还有点蒙圈，抬头时看见一只硕大的蛤蟆正与他对上视线。

    “真丑啊！”自来也如实的说道。

    面前叼着烟一脸痞子相的大蛤蟆默默的抽出了刀。

    俩眼相对。

    下一秒，自来也转身就跑！

    蛤蟆提刀追上。

    “站住！看我砍不死你这臭小鬼！”

    “有人吗！救命啊！蛤蟆杀人啦！”

    一人一蛙在山林里青春的奔跑。

    另一边，木叶的训练场，三代说道：“既然自来也那小子不在，今天的修行就到此为止吧。”

    好耶！

    纲手的精神完全回来了，也不废话，调头就跑。

    “猿飞老师！明天见！”

    大蛇丸正要走的时候，三代叫住了大蛇丸。

    “大蛇丸。”

    大蛇丸疑惑的看向三代。

    “小心龙地洞，那群冷血的蛇可不好相与。”

    怎么会，蛇蛇那么可爱。

    “我知道的，老师。”

    大蛇丸顺着说道，不想争论什么。

    见大蛇丸一副不在意的样子，三代知道他没听进去，不由头疼。

    三大圣地，也就千手家的蛞蝓仙人最为温顺。

    其他俩处，都不是善茬。

    “可以的话，尽可能的把仙术学到手。”三代嘱咐道。

    “仙术？”大蛇丸疑惑。

    “不加快脚步，是会被自来也赶超的。”三代沉声说道。

    “？”就自来也那种笨蛋，大蛇丸疑惑的看向三代。

    “这段时间以来，想必你已经感受到自来也的进步了吧，最开始你能轻易击败他，现在则要花费点心思跟手脚，那么以后呢？”

    “时间不等人，大蛇丸。”

    是这样吗？

    大蛇丸仔细想了想，感到一丝紧迫。

    这小子，偷偷的追上来了。

    “仙术是什么？”大蛇丸问道。

    “是一种只有强者才能掌握的强悍力量。”三代说道。

    “你会吗，老师。”大蛇丸问道。

    “我不会！”三代回道：“我父亲会，在战国时代也是少有的最强者！即便是初代也不会小看他的力量！”

    听起来很厉害，大蛇丸稍微有了点兴趣。

    “纲手是必然会掌握那种力量的，就连自来也也得到了资格，不赶快的话，大蛇丸你会被远远抛下。”

    这种话，三代近乎已经把大蛇丸当亲儿子了。

    “那么虫姬呢。”大蛇丸问道。

    “我不知道。”三代说道：“也许会也许不会，但她一定是个强悍的忍者，不掌握仙术，你无法击败她。”

    “我知道了，老师。”大蛇丸说道，对着三代鞠躬。

    “不用这么客气，大蛇丸。”三代笑了笑。

    大蛇丸一脸若有所思。

    看来有必要去龙地洞一趟，问问仙术是怎么回事了。

