    充斥云霄的红色刀芒，朝着鬼卒斩去。

    气势如虹，一股阳气充斥着这个世界，让人感觉似乎有着一个太阳出现在眼前。

    然而，刀芒斩过鬼卒，无论姜玄，还是李思都怔住了。

    无效。

    刀芒就像是划过了空气一般，穿过了鬼卒。

    “怎么会这样？”李思眼中瞳孔一缩，血气是赵无奇发明出来的。

    而他在多次与妖鬼对战中，也发现血气是最克制他们的。

    但是如今出现的事情，却颠覆了他的认知。

    血气，竟然无法对鬼卒产生任何作用。

    李思看向天罗岛的军队，心中泛起寒意。

    如果血气对鬼物没有作用，那这些人，与普通人又有什么区别呢？

    他们的刀兵，砍在鬼身上，一点作用都没有，而他们却会被鬼直接杀死。

    这些人，都会死的！

    姜玄所作所为，连一个浪花都不会翻起来。

    这就是仙人的谋划吗？这也难怪他们一点都不在乎天罗岛在他们的眼皮子底下发展。

    因为在他们的眼里，天罗岛就是一个强大一点的蚂蚁，随时都能捻死。

    “不！！！”姜玄此时目眦欲裂，看着眼前的场景，心如刀绞。

    他一生以赵无奇为目标，也从来不认为自己比赵无奇差。

    赵无奇找出了血气，他也弄出了血气阵法。

    赵无奇要这把这世间妖邪扫荡干净，他也要这么做。

    但是到如今，此时他感受到了一种深入骨髓的绝望。

    这，真的是人能够战胜的吗？

    为什么！！！

    上天对于他如此的不公平！！！

    为什么不让他生在赵无奇当时的年代！

    姜玄面色狰狞，微微弯下腰，张开着嘴巴，想要发出嘶吼，但是喉咙间只发出了一些无意义的声音。

    “完了。”李思低喃一声，微微侧过头，眼中有着不忍之色。

    如今，他还能回想昨日姜玄的豪气。

    但是在这现实面前，所有的一切都成了虚妄。

    “杀！！！”

    天罗岛军队朝着鬼卒发出嘶吼，朝着鬼卒杀了进去。

    然而，一切都没有用。

    他们的刀，接触不到鬼卒，直直的从鬼卒身上穿过。

    然而，鬼卒的刀剑，却能够把他们捅个对穿。

    这是一个单方面的屠戮。

    血气大阵全方面溃散，天上血气也在以肉眼可见的消散。

    李思看向王诗烟。

    此时，她正面色如常的指挥着鬼物杀着天罗岛的军队。

    见到如此，他心中心绪一时难以平静，拳头缓缓握紧。

    这是她的同族，为人族而战，她怎么下得去手？！

    “昂！！！”也就是此时，一道龙吟声响起。

    一条庞大的黑龙从姜玄的身体中出现。

    黑龙有四爪，浑身鳞片有着白色光晕出现，上面有着各种诡异的符号，看起来非常神秘。

    这条龙，比小毒龙更像地球的神龙。

    但是，黑龙面目更加狰狞，更容易让人想到恶龙。

    “昂！！！”随着他的嘶吼，咒印从他的身上出现，朝着四方鬼卒冲去。

    就这一瞬间，有很多鬼卒都被消灭了。

    给了天罗岛一些喘息之机。

    “贼老天，既然你给不了我的活路，我就要撕破你这狗天！！！”姜玄嘶吼一声，突然冲入了长老群中。

    突然，这群长老身上的血气出现了逆流的状况，朝着姜玄的身上流去。

    “不！！！姜玄你这给疯子，你要做什么！！！”

    “混账！！！”

    “姜玄！我是你祖宗，你不能这么对我！！！”

    “……”

    本来还能在鬼卒中艰难求生的长老，发出嘶吼，神色惊恐，仿佛已经见到了什么恐怖的东西一样。

    “你们这些狗东西！活在这世界上有个什么用，不如早点去死，归于我的体内。让我完成大事！”姜玄眼神疯狂，口中发出渗人的笑声，面色已经扭曲至极。

    此时，他比这些鬼卒，更像是鬼物。

    说完，他看向李思。

    李思明白他的意思，这是告诉自己，他还行。

    “疯子！！！”

    “姜玄！！！我草你祖宗！！！”

    “不要！！！！”

    长老们都惊恐嘶吼。

    然而他们的面色已经以肉眼可见的变青，变白，快与死人没有什么区别了。

    随后，他们就化为了碎屑，倒在了地上。

    尘归尘，土归土。

    长生，此时成了一个笑话。

    该死的，还是会死的。

    “仙人？”姜玄看了远方一眼，深吸口气，感受着自身磅礴如海的血气，他露出了冷笑：“就你们这群躲在背后算计也配叫仙人？一群鼠辈，安敢欺我！！！”

    说完，他手中一招，从自己胸口取下了一个黑色的玉佩。

    “杀了他！”王诗烟也注意到了这边的情况，厉声喊道。

    随着她的话语落下，已经有鬼王级鬼卒朝着姜玄所在的地方而去了。

    但是，也就是这么一瞬间，一只鬼脸从姜玄手中的玉佩上出现。

    他面前的通道出现了变幻。

    接着，姜玄消失在原地。

    李思见到这一幕，眼中瞳孔一缩。

    那黑色玉佩他认识，是死玉。

    能够储藏鬼物的玉佩。

    如今看起来，姜玄一直用这死玉隔绝血气对鬼物的伤害。

    是死玉中的鬼物使用了仙器的力量，把姜玄带走了。

    姜玄，逃了？

    “不对！”李思紧皱眉头，他认识姜玄已经有一段时间了。

    如今姜玄既然做了这么多的事情，必然是不可能中途放弃。

    想到这，李思突然想到什么，看向了远方的城池。

    那里，瞬间血光冲天。

    那里的鬼仙瞬间被血光淹没

    白色城池中。

    “我，不服！！！”姜玄突然出现在白色城墙上，紧咬钢牙，面色狰狞的看着四方的鬼仙。

    这座白色城池，正以一种诡异的方式为鬼仙抵挡血气。

    短时间内，不会有事。

    但要鬼仙想要动手，却已是不行。

    这样会打破白色城池的诡异力量，让漫天血气降临这座城池。

    “你们这些废物！凭什么站在我头上！！！”姜玄走到一个鬼仙面前，手中长剑抽出，伴随剑鸣。

    鬼仙还未反应过来，就已经被这一件斩灭。

    这一剑，极其毒辣。十年磨一剑，如今已是锋芒毕露。

    “姜玄！！！你！！！”其他鬼仙们惊怒出声，他们也没有想到姜玄的仙器被损之后，竟然还有办法出现在这里。

    “怎么？意外吗？”姜玄冷笑一声，如同刽子手一般，把一个个鬼仙斩杀，“那些鬼东西不怕血气，那你们还不怕吗？还在这里观战，简直是在找死！正当我姜玄好欺负？

    而且，你们真以为我天罗岛的仙器是那种最低等的仙器吗？”

    说完，长剑漫出血丝，再次捅入一个鬼仙的肚子里。

    这鬼仙立刻化为飞灰消失。

    “当初，赵无奇没有做完的事，如今就让我姜玄来做完！”姜玄冲入鬼仙中，黑色大氅随风飘舞，一身煞气把鬼仙都骇得不断后退。

