    莫德里奇也是一位越老越妖的球星，四年前的世界杯上，虽然最后克罗地亚输给了法国队，没有能够创造奇迹，但是克罗地亚队还是赢得了所有人的尊重。

    而莫德里奇不但获得了那一届世界杯的金球奖，还在当年的国际足联颁奖中，第一次打破了梅西和C罗垄断了十年之久的世界足球先生奖项，成为了2018年的世界足球先生。

    那一年，32岁的莫德里奇成就了人生的巅峰。

    虽然现在莫德里奇已经将近36岁了，体力肯定是不如原来，但是老道的经验和超强的大局观，让他依旧在皇家马德里的中场担任着重要的位置。

    这个赛季皇家马德里在各条战线都能够齐头并进，莫德里奇的出色发挥占据了很大的作用。

    哈兰德超强的进攻能力，在莫德里奇的引导下，彻底的发挥了出来。

    如今，联赛中，哈兰德26轮比赛打进了32个进球，比李明宇的40球虽然还有不小的差距，但是足以证明他强大的攻击力了。

    在欧冠中，皇家马德里虽然在四分之一决赛的第一回合输给了拜仁慕尼黑，但是在那场比赛中，哈兰德打进了一颗金子般的客场进球，帮助皇家马德里获得了翻盘的希望。

    在本赛季的欧冠射手榜上，哈兰德以12颗进球名列第二位，也成为了欧冠历史上最年轻的30球先生。

    排名欧冠射手榜第一的，自然还是李明宇，9场比赛已经打进了18颗进球，平均一场2球进账，很有可能在下一场比赛中，就会将哈兰德最年轻的20球记录给破掉了。

    上赛季哈兰德的横空出世，已经让世界足坛惊喜不已。

    有这么强大的接班人出现，已经渐渐老去C罗和梅西这一对绝代双骄就能够安心的退出历史舞台了。

    姆巴佩，哈兰德，当时被人称为新一代的绝对双骄。

    不过，上个赛季末端，西班牙甲级联赛中，巴塞罗那正在生死存亡之际，一个华裔年轻人，一鸣惊人，几乎以一己之力，将巴塞罗那从多赛两场还落后两分的不利局面上，最终竟然完成了不可思议的十三连胜，奇迹般的夺取了上赛季的联赛冠军。

    李明宇的出现，让由于C罗离开，梅西各种新闻缠身而已经被英超赶上来的西班牙足协欣喜若狂。

    这个赛季，皇家马德里用让人无法拒绝的价钱，从德甲的多特蒙德，将哈兰德也带到了西班牙来。

    这样一来，整个足坛最火爆的两名新星齐聚西班牙，顿时，将世界足球的目光全都聚拢到了这里。

    西班牙再次成为了那个最吸引人的地方。

    过去的十年间，西班牙国家德比因为拥有C罗和梅西这两位世界最顶级的球星，所以又被称为世纪德比。

    每次两支球队的交锋，都会引来全世界球迷的关注。

    不过，由于C罗的离开，国家德比的关注度大大的下降。

    但是这个赛季，第一场国家德比，就已经创造了前所未有的收视率，全世界182个国家，有超过了10亿人观看这场比赛的直播。

    而华夏的观赛人数，占据了总人数的30%，差不多有3亿人观看了这场比赛的直播。

    这么恐怖的观赛人数，让人不禁暗暗咋舌。

    毕竟，在C罗梅西最巅峰的时期，国家德比的全球观赛人数，也不过才6.5亿人。

    而这一场国家德比，相信应该不会比第一场的收视率要差，毕竟这场比赛可是关系着本赛季西班牙甲级联赛冠军的归属。

    而且这场比赛，西班牙足协特地调整了比赛的时间，平时，像这种国家德比的重头戏，西班牙足协一般都是安排在西班牙当地时间的周末傍晚进行。

    那个时候，正是大家吃完了饭，出来看球的好时间。

    但是，今天的这场比赛，是在西班牙当地时间的下午两点举行的。

    对于西班牙的球迷来说，是一个不太友好的时间，对于球员们来说，更是一个不太适应的时间。

    但是为了照顾拥有数亿球迷的亚洲，尤其是华夏的球迷，西班牙足协还是非常贴心的这么安排了。

    因为这个时间，是华夏的晚上8点钟，正是看球的好时候啊。

    这个时候，华夏的大街上，因为是周末，本来应该人山人海的大街上，竟然稀稀拉拉的没有多少人，尤其是没有多少男人。

    千家万户的电视机，今天都被男人所占据，不知道他们都答应了老婆或者老妈什么样的不平等条约，才获得了电视的观看权。

    看着镜头里那个黄皮肤，黑眼睛，黄头发的李明宇，华夏球迷的心中不禁一阵自豪。

    虽然他不能为华夏效力，但是一名华裔的球员，能够出现在这种世界最顶级的比赛中，那也是一种另类的骄傲。

    忽然，华夏的每一个小区内传来了男人们激情的欢呼声，接下来就是一阵阵的声讨声传来。

    电视中的那个华裔年轻人李明宇，兴奋的冲着镜头，做了一个亲吻的动作。

    巴塞罗那进球了？

    通过慢动作的回放，我们可以看到整个进球的发生。

    莫德里奇的一脚直塞，哈兰德得球之后，强行想要突破朗格莱的防守。

    但是现在已经恢复状态的朗格莱并不是那个千疮百孔的大漏勺了。

    他用自己的身体死死的倚着哈兰德，让哈兰德根本无法起速，配合着另一侧的埃里克加西亚，两人将哈兰德脚下的球硬生生的抢了下来。

    朗格莱倒地之前，将足球用脚尖捅了出去。

    布斯克茨接到了捅出来的足球，轻轻一拨，交给了旁边的德容。

    德容带球向前，巴塞罗那的攻守转换来了。

    皇家马德里的球员也在非常快速的回防着。

    德容在往前带了两步球之后，忽然一脚长传，将足球传到了球场的右侧。

    那里，已经拉开的梅西用胸部将飞过来的足球卸了下来，没有丝毫的烟火气息。

    在球还没有落地的时候，梅西用脚尖轻轻的一挑，然后一个快速的背转身，让扑上来准备断球的马塞洛一个踉跄。

    过人之后的梅西，快速的内切，向着皇家马德里的禁区就冲了过来。

    这一个传球，一下子就打乱了皇家马德里后场的防线。

    拉莫斯和纳乔全都扑了过来，想要阻止梅西继续向前的脚步。

    但是他们的移动，导致了球场中路中门大开。

    梅西一个向底线带球的假动作，让拉莫斯不敢怠慢，赶紧移动自己的重心。

    但是梅西并没有继续带球，而是用自己的右脚，将足球狠狠的扫向了中路大禁区弧的附近。

    拉莫斯一惊，赶紧看过去。

    只见一道红蓝色的身影出现在了那个位置，迎着来球，一脚石破天惊的怒射，如同出膛炮弹一般的足球，让皇家马德里的门将库尔图瓦只能无奈的做出了绝望的一扑。

    足球在网窝里激起了一片白色的浪花。

    开场仅仅十分钟，巴塞罗那就领先了比分。

    后排高速插上，并且完成进球的人，正是巴塞罗那的11号，中场核心李明宇。

    巴塞罗那的最强二人组，再次发威，梅西传球，李明宇射门。

    格列斯曼在一旁一脸柠檬的看着抱在一起的两人，好像和他们组成三人行啊！

    诺坎普球场顿时陷入到了一片欢呼声的海洋中。

    不过，在一片红蓝色的海洋中，一抹让人无法忽视的白色，是那么的耀眼。

    穿着白色皇家马德里球衣的球迷们，并没有被这个进球吓倒，他们的脸上一如既往的热情，用他们的歌声和助威声，告诉场内的皇家马德里的球员们，你们不是只有你们自己，你们的身后还有我们，加油啊！

    皇家马德里的球员们仿佛也听到了球迷的支持。

    在重新开球之后，虽然落后一球，皇家马德里的球员们并没有任何的士气低落，反而通过几次精妙的配合，在巴塞罗那的门前制造了几次险情。

    如果不是特尔施特根今天的状态不错，巴塞罗那可能已经要丢球了。

    皇家马德里的攻势一波接着一波，巴塞罗那竟然被对方压制住了。

    实时的控球比例，巴塞罗那竟然落后了，48%-52%，虽然落后的不多，但是对于讲究传控为王的巴塞罗那，这就已经是有很大劣势了！

    莫德里奇和伊斯科搭档的中场，在传控方面，绝对不亚于李明宇和梅西的搭档。

    伊斯科忽然的提速，一个漂亮的人球分过，将德容彻底的晃过，直接面对了巴塞罗那的后防线。

    伊斯科的突破，让巴塞罗那的后防线有些措手不及。

    而伊斯科在抹过了德容之后，距离球门还是30米左右的时候，没有选择传球，而是将球轻轻的一拨，一脚强有力的远射，将足球射向了球门。

    这是一个半高球，球速很快，但是角度看上去并不刁钻，打的是球门的中路偏左的方向。

    特尔施特根快速的移动过来，站在了足球的线路上，准备将这个球抱在怀里。

    但是让人震惊的事情发生了，人群中，忽然伸出来了两只脚，几乎同时踢在了足球上，让足球发生了轨迹的变化。

    特尔施特根脸色聚变，已经向着自己的左手边移动的他，只能眼睁睁的看着足球弹向了球门的另一侧。

    “千万不要进啊！”特尔施特根都快要将这句话喊出来了。

    但是，让他失望的是，这个球直接弹进了他身后的球门内。

    伊斯科激动的大声的吼叫了起来。

    而在禁区内，有一个穿着白色球衣的球员分开人群，也是激动的冲向了场边，疯狂的庆祝着。

    看这人背上的号码，7号。

    哈兰德。

    刚才伊斯科的这脚射门，在禁区内，就是哈兰德伸了一脚，让足球发生了变线，才让这个球反弹进了球门。

    看着激情庆祝的哈兰德，伊斯科的脸色闪过了一丝阴霾。

    伊斯科已经有10场比赛没有进球了，好不容易有了一个进球，还被哈兰德抢了去，这心里的郁闷可想而知。

    但是，让人惊讶的是，在这个进球之后，在家中看电视的一些细心的球迷，看到了官方打出来的数据，1：1。

    但是，进球的球员，巴塞罗那这边是李明宇无误，但是在皇家马德里的这一边，则是显示的是埃里克加西亚的乌龙球。

    也就是说，西班牙的官方，把这个球当成了埃里克加西亚的乌龙球来处理了。

    通过慢动作回放，我们确实可以看到，伊斯科的射门，在禁区内确实是先碰到了哈兰德的脚尖，然后撞到了埃里克加西亚的小腿，才发生了折射，弹进了球门内。

    所以说，这个球，如果判做埃里克加西亚的乌龙球，也没有任何的问题。

    不过，场上的皇家马德里的球员们可不知道这个事情，尤其是哈兰德，他在场边做出了非常夸张的庆祝动作，引得全场巴塞罗那的球迷巨大的嘘声。

    场边的齐达内也是不禁用手扶额，这个小子怎么又去挑衅球迷了，真是不知所谓啊！

    本赛季的第一次国家德比，就是因为这小子的冲动，不但和本泽马去争抢罚点球的权利，而且在比赛的最后时刻，肘击对方后卫，被当值主裁判用一张红宝石晋升卡送他离开千里之外。

    结果，那场比赛，在最后的时刻，被李明宇一个装波一的进球，绝杀了皇家马德里。

    比赛结束之后，哈兰德也是成为了媒体口诛笔伐的对象。

    幸好，齐达内站出来力挺了哈兰德，才让这场闹剧很快的平息了下去。

    但是，齐达内的做法，引得本泽马非常的不爽。

    大家都是法国老乡，你不向着我就算了，你居然还向着哈兰德。

    皇家马德里的更衣室内派系林立，本泽马作为法语系的领头人，肯定是要抗争的。

    但是，哈兰德在球队中的表现越来越好，进球越来越多。

    而本泽马已经陷入了连续六场不进球的进球荒了。

    面对硬实力超强的哈兰德，本泽马也知道，自己输了。

    现在的皇家马德里，哈兰德成为了当之无愧的头把金交椅。

    更何况，他身后还有齐达内这个主教练作为靠山的。

