“我也有五年没回宗门了，如今宗门面临危难，我也得回去见见我师尊。”说着，完颜千华端起酒杯，道：“来，今夜我们不醉不归，至于明天，我就得先回去了，等小九他们回来了，再过来。”
　　闻言，众人便也端起酒杯：“不醉不归！”
　　这一夜，众人说说笑笑的喝着酒，直到夜深人静之时才各自散去，回院中休息……
　　而在丹王谷中，这一夜，天空中击落着三道天雷，一道比一道的威力震人，听着那天雷发出的轰隆声，谷中的修士们纷纷出了洞府观看着。
　　“快看！是少谷主！少谷主终于突破神王级别了！”
　　“没想到我居然能亲眼看见少谷主突破神王级别，哈哈哈哈哈，真是不枉此生了！”
　　修士们兴奋的大笑着，激动的看着那原本漆黑的天空泛起的七色云彩，看着黑夜变成白天，看着七色云彩飘荡在空中，隐隐有仙鹤与仙乐自那云端深处传来……
　　“快看！那是火凤！”
　　只听一声凤鸣声响起，火凤拍着翅膀飞上了天空，在天空中盘旋着，那通身带着火焰的身体，那长长垂落在尾部的华丽凤尾，看得下方的众人不由的惊叹一声。
　　“真美！”
　　在离凤九进阶的洞府不远处，轩辕墨泽负手而立着，身旁站着穿着一袭黑色小衣袍的灏儿，小小的人儿微仰着头看着天空处，眼中尽是激动兴奋的光芒。
　　“爹爹，娘亲真厉害！火凤真漂亮！”
　　“你乖乖听话，努力修炼，将来也能这么厉害。”轩辕墨泽说着，伸手摸了摸他的头，想到了他的身世，他的眼底划过一抹暗光。
　　“爹爹，灏儿会乖乖听爹爹和娘亲的话，努力修炼，以后也要像你们一样厉害。”他仰着小脸看着他，在他心里，他们两人一直都很厉害，一直都是最强的。
　　轩辕墨泽看着他没有说话，也不知在想着什么。
　　“爹爹，娘亲进阶完了就会出来了吗？爹爹，娘亲出来了，我们是不是要离开这里了？”他好奇的问着。
　　轩辕墨泽露出笑意问着：“你想离开这里吗？”
　　灏儿眨了眨眼睛，想了想，道：“我想跟着爹爹和娘亲，爹爹娘亲去哪里，灏儿就去哪里。”
　　听着这话，轩辕墨泽心下一叹，揉了揉他的头，道：“夜深了，你回去睡吧！睡醒了，明天就能见到你娘亲了。”
　　闻言，他眼睛一亮：“好，那爹爹也回去睡觉吗？”
　　“你先回去，我一会再回去。”他示意着，道：“去吧！”
　　“嗯。”灏儿应了一声，这才迈步往洞府走去。
　　在灏儿离开后，丹王抚着胡子笑着走了过来：“这丫头终于进阶了，真不知她会是神王几阶修为？”说着，他看向轩辕墨泽，问：“你有心事？”
　　“我在想，离开丹王谷之后，灏儿要怎么办？”轩辕墨泽轻叹一声，道：“虽不是我们亲生的，但也养在身边五六年了，若是离开，都会舍不得。”
