    杨行舟闹出的动静极大，早惊动了城内不少人。

    无论是白道八派联盟的高手，还是魔师宫的人，全都脸上变色，不知杨行舟这疯子到底要做什么。

    自从杨行舟假扮的薛明玉打死了不老神仙等人后，所有人都觉的杨行舟是一个疯子一般的家伙，不但与魔师宫为敌，还主动挑起与白道联盟的矛盾，几乎将整个江湖势力都得罪了遍，实在是难以明了，他到底要作甚么。

    虽然对杨行舟极为仇视，但所有人却又都明白杨行舟的可怕，这段时间正好要召开元老会，一群人已经决定了要联合起来商讨如何对付杨行舟。

    此时听他夜半闹城，八派联盟众人都是惊怒交加，不知此人又要搞出什么事情，这可是京师重地金陵城，杨行舟真要是弄出什么大事情来，他们白道八派联盟也脱不了干系。

    此时无想僧正与刚来京城的不舍一起走到院内，看向杨行舟暴喝的方向，两人对视了一眼，无想僧叹道：“这杨施主性格迥异常人，行事不按规矩，京师重地，在他眼中也不过如此。”

    不舍脸色凝重：“天命教怎么出现在了金陵城？他们到底做了什么，令杨行舟这般愤怒？”

    无想僧道：“阿弥陀佛，此事蹊跷，明日不妨拜见一下，问清楚来龙去脉。”

    于此同时，厉若海与烈震北也同时走出房门，来到院内。

    厉若海双目精光闪动，看向远方：“天命教？单玉如？怎么招惹到了杨兄？”

    烈震北道：“明日一问便知！”

    厉若海哈哈一笑：“现在还有人敢招惹这个煞星，这天命教的人倒也有种！”

    ……

    …………

    “原来是天命教的人。”

    闭关修行的庞斑已然听到杨行舟在皇城附近的声音，哑然失笑：“天命教竟然盘踞在金陵城，倒是有点意思，只是竟然敢招惹杨行舟，这就点意思就更有意思了。”

    他是魔门大宗师，只听到天命教的消息，立时便明白了一件事，知道天命教单玉如定然在金陵城掌握了极大的实力，否则绝不敢做出招惹杨行舟的蠢事。

    只有自大之辈，才会做出如此愚蠢之事，但这说明他们自认有实力招惹杨行舟，所以才会对杨行舟动手，而自认为有实力招惹杨行舟，可见天命教确然有前所未有的发展。

    毕竟杨行舟的实力摆在那里，能有勇气对杨行舟出手，实力自然不俗。

    只是天命教的势力在京城发展的如此迅速，而魔师宫竟没有得到半点消息，这就有点不太正常了。

    “我这楞严徒儿掌管厂卫，久居皇城，如果天命教的人在金陵城内发展势力，他短时间内可能发觉不了，但只要时间长了，绝瞒不过他的耳目。”

    庞斑想到这里，推门出屋，喊来方夜羽，道：“还有没有你师兄的消息？”

    方夜羽垂手而立，道：“前几日杨行舟假扮薛明玉，路过落花桥，正遇到师兄和陈贵妃出宫，陈贵妃被杨行舟当场打死，师兄也被打成重伤，至今没有得到他的任何消息。”

    庞斑罕见的叹了口气，负手看向窗外：“杨行舟既然没有杀他，自然也不会伤他太重，若是想要杀他，他便是想逃也逃不了。如今既然还未现身，想是心中有愧，不肯面见为师。”

    方夜羽一愣：“老师为何这么说？”

    庞斑伸手指向远方：“杨行舟半夜三更的在这金陵城内大呼小叫，追杀天命教妖人，能令杨行舟如此大费周章，这天命教的实力由此可见。可如此大的一个势力，为师在魔师宫中这么多年，却没有得到一点有关这些人的消息，这点极不正常。你师兄身为厂卫大统领，监察天下，文武百官都在他的掌控之中，这天命教不可能瞒得过他的眼睛。”

    方夜羽眼睛也看向远方夜幕，想着几个月前追杀自己的杨行舟，如今竟然已经成长到了足以与老师庞斑势均力敌的地步，心中生出一种怅然之感，似乎自己生活在这个年代里，正在见证一段历史，一个传奇。

    这段历史里有朱元璋、有塞外各族，传奇里有魔师庞斑、有覆雨剑浪翻云、有邪灵厉若海，还有大帅杨行舟，但却没有一个叫做方夜羽的人，便是里赤媚等人也都没有资格列入传奇故事之中。

    后人回顾历史，自己等人能在历史上留下一笔，哪怕是作为反派角色的一笔，怕也难能。

    他在这么一个夜里，在老师庞斑身边，看着远处的夜空和接连不断的声响，第一次感到了自己的渺小，和在面对时间洪流的无力。

    他愣神片刻之后，面容转冷：“如果师兄真的对老师不忠，我就是遍索天下，也要拿下他的人头，来面见老师。”

    庞斑笑道：“无妨，我庞某人徒儿，岂能真的如此不堪？且等他三日，三日之后，他若再不见我，我亲自去找他便是。”

    方夜羽听的心中一凛，知道自己老师口中“亲自找他”这句话的分量。

    天下间还没有庞斑杀不了的人，若是楞严真的不敢见庞斑，那么庞斑定然会亲自出手清理门户，毫不留情。魔门一代宗师的心性和手段，绝非常人所能想象。

    便在此时，黑白二仆来到庞斑身边：“大公子在门外求见。”

    庞斑嘴角溢出一丝笑容：“让他进来！”

    方夜羽想了想，对庞斑道：“老师，我暂避一下。”

    脚步声响起，由远及近。

    楞严削瘦的身影缓缓出现在大厅门前。

    庞斑独坐大厅，一言不发，静静看着这徒儿走来，神情冰冷。

    楞严来到他跟前，扑在地上，恭恭敬敬行了九叩大礼后，仍伏地不起，平静地道：“严儿向师尊请罪！”

    庞斑冰冷的容颜露出一丝笑意，道：“何罪之有？”

    楞严叹道：“纸终包不住火，严儿的事怎瞒得过师尊呢？”

    庞斑淡然道：“严儿是否爱上了陈玉真呢？”

    楞严剧震道：“严儿不但爱上了陈贵妃，还患上了权高势重的无限风光，像酗酒者般泥足深陷。假若失去了这一切，便觉生命再无半点意义了。”

    庞斑仰天长笑道：“不愧庞某教出来的徒儿，若非你坦白若此，今天休想生离此地。”

    楞严泰然道：“何用师尊下手，只要一句话，严儿立即自了此生。”

    庞斑双目闪过精芒，完美的面容却不见丝毫波动，淡淡道：“陈玉真与单玉如是什么关系呢？”

    楞严毫不隐瞒道：“玉真的外祖母是单玉如宠爱的贴身丫环，单玉如对玉真的娘亲亦非常疼爱，后来玉真的娘恋上采花大盗薛明玉，婚姻破裂后忧郁而终，玉真便往投靠单玉如，使单玉如惊为天人，悉心栽培，再通过严儿安排，让她成了朱元璋的贵妃。”

    他说到这里，眼中露出刻骨铭心的仇恨：“只是前段时日在落花桥不幸遇到杨行舟，误认为他是薛明玉，由此激怒此人，非但玉真被他打死，徒儿也是拼了性命，才从此人手中逃脱。”

    庞斑断然道：“那是杨行舟不想杀你，若真想杀你，便是十个你，也休想在他手中逃脱。你看，如今天命教高手无数，还不是被他满京城的追杀。此人有马可骑，有鸟可飞，普天下他若想杀人，谁都难以逃脱。你能从他手中活下来，不是你武功高明，而是对方手下留情。”

    楞严默然不语。

    他虽然不想承认是杨行舟故意放过自己，可是在听到杨行舟斩杀水月大宗并与庞斑交手而不落下风时，才真正明白杨行舟的厉害。

    作为庞斑的大徒弟，天下间没有人比他清楚庞斑的可怕，这杨行舟竟然能与庞斑战平，当真是骇人听闻，以此等身手，自己确实没有在他手下逃走的可能。

    现在既然还能活命，确然是对方手下留情的结果。

    庞斑见楞严神情不断变幻，眼中生出怜悯之意：“严儿，外传陈玉真是色目高手，精擅混毒之术，又是怎么一回事？”

    楞严坦言道：“这要由单玉如说起，她一向对色目“毒后”正法红出神入化的混毒技，非常仰慕。故处心积虑的把当时只有十二岁的玉真的娘安排拜于正法红座下，成功地把混毒技偷学了回来，玉真的毒技就是传自乃母，但更青出于蓝，连单玉如亦要倾服。”

    庞斑点头道：“静庵曾向为师提过单玉如，当时也有点印象，但仍想不到她如此深谋远虑，在数十年前就准备好今天的事。”

    接着若无其事道：“你又是怎样和她好上的？”

    楞严伏地叹道：“没有人比她更清楚严儿的弱点，先不说美女权势，只是她立约若得天下后不会派军出征蒙古，亦不会对付师弟和下面的人，严儿便难以拒绝她的要求。”

    顿了顿续道：“当然她可能只是骗我，不过至少在她得天下后一段颇长的日子里，仍不得不依赖严儿为她牢牢控制着整个厂卫系统，只凭这点，严儿便觉得与她合作有利无害，胜过被她活活害死了。”

    接着磕头道：“正因心内有这想法，严儿今天才敢面对师尊，直言无忌。”

    庞斑仰天长笑道：“好：识时务者是英雄，若非有你这着棋子，今天夜羽等人说不定就会全面败北，死得一个不剩。嘿嘿，那时庞某人当然亦不会让单玉如继续活下去，享受她的荣华吉富贵。”

    楞严低声道：“她对荣华富贵半分与趣也没有，生活简有若苦苦修行的出家人。”

    庞斑错愕道：“你不是没有和她上过床吧？”

    楞严道：“自从她被静庵击败受伤后，便从没有和男人发生过关系。”

    庞斑首次露出凝重之色，沉声道：“看来我仍是低估了她，恐怕她的魔功媚术均臻至魔门的另一个层次，才能返璞归真，不须凭藉肉体便可媚惑敌人，不战而屈人之兵，难怪敢不把为师和浪翻云放在眼内了。”

    楞严道：“徒儿得师尊亲传，除了有限几人外，余者均不放在心上，但却知道和她尚有一段很远的距离，甚至连逃命也有所不能。天下间，怕只有师尊和浪翻云才可和她匹敌了。”

    说到这里，又补充道：“现在又多了一个杨行舟！”

    庞斑微微一笑道：“严儿，你错了。除我三人外，她绝非厉若海的敌手，而她的魔功媚法，更不能对他起半分作用。好了。给我站起来！”

    楞严平静起立，双目却红了起来，忽又扑在地上，重重叩了三个颤，才再站起来。

    庞斑喟然道：“不枉为师培育你成材，由今天起，我便还你自由，尽避去享受你的生命吧：人生不外如此而已。”

    楞严怅然若失，轻声道：“徒儿最爱的女人已经死在了杨行舟手中，实感生无所趣，又无勇气去死，辗转反侧，终夜难眠，我现在还能去哪里？”

    庞斑眼中精芒闪动，忽然伸出五指，对着楞严虚虚抓下，随后一道道劲气从他指尖发出，点向楞严周身大穴。

    楞严身子不住震颤，如同扯线木偶一般双脚离地，四肢不受控制的颤抖，脸色潮红。

    片刻之后，庞斑收起五指，楞严缓缓落地，“哇”的一声吐出一口黑血，擦干嘴巴后，对着庞斑翻身跪倒：“多谢恩师疗伤！”

    庞斑挥手道：“你去吧！”

    楞严不再犹豫，对着庞斑三叩九拜，行足大礼之后，方才红着眼睛离开大厅，向外走去。

    他心中清楚的很，自己走出了这间大厅，与庞斑的师徒缘分就此断绝，日后桥归桥，路归路，再也没有任何关系。

    但到了此时，再无脸面跟随恩师，脱离师门，对他来说才是最好的选择。

    就在他走出大门之际，便看到天空中红光一闪，一只巨大的火鸟划过夜空，向着远处飞去。

    “杨行舟——！”

    楞严面色阴沉，紧握双拳，眼中露出极度仇恨的光芒，身子微微发颤：“总有一日，总有一日……”

    他嘴里发狠，心中却涌现出悲哀之情，知道终自己一生，怕也难以报陈玉真被杀之仇了。

    正发狠间，飞过去的火鸟忽然兜转而回，杨行舟的声音在半空中霹雳一般响起：“是谁对我生出了杀意？”

    随后脑袋从鸟背上探出，双目盯住站在长街上的楞严：“楞严，你还敢瞪老子？再敢瞪我，老子先杀你，再杀白芳华！”

    正要从鸟背上跃下将楞严痛打一顿时，庞斑的声音从院内传出：“杨兄，何必跟小儿辈一般见识。”

    杨行舟哼了一声，这才重新策动火鸟向前飞去：“看在庞兄的面子上，饶你这一回！”

    随后笑道：“庞兄，你们还是趁早离开京城为妙，说不定哪天我一时手痒，怕是要杀几个魔师宫的人玩玩，你好像未必能护得住他们。”

    庞斑淡淡道：“杨兄大可以试试。”

    “嘁，无趣！”

    杨行舟一声呼啸，火鸟化为一溜火线，瞬间远去。

    火鸟双翅排空，流星一般在夜空中飞速前飞，一刻钟后，片刻之后，已然飞出了几十里地，前方一道白色身影正沿着道路狂飙，速度快到了极点，长发披散在脑后，顺风扯旗一般不住飘动，衣衫破风，形如鬼魅。

    正是白芳华。

