    若非必要，方泽并不想暴露魂武者的身份，只是利用无痕身法，轻描淡写的躲了过去。

    随即让青蛟给自己释放了一个辅助技能：风之舞，移动速度提升100%。

    李坤鹏随后便察觉到，贸然骑脸攻击绝对是一个巨大的错误。

    因为他费劲全力，也无法碰到方泽丝毫。

    想要召唤铁翼鸟，却发现它被方泽的魂兽压得死死的，根本无法抽身。

    倒是方泽，被李坤鹏过于激进和危险的攻击方式激怒。

    特别是他对生命无比漠视的态度，对杀戮毫不掩饰的渴望。

    若不是自己有着魂武者的身体强度，若不是自己有着无痕身法的优势。

    换成王子涵，恐怕早已经倒在血泊之中。

    于是方泽怒了，命令青蛟不用压制实力，将铁翼鸟牢牢控制住。

    欺身向前，准备给李坤鹏一个深刻的教训。

    当然，人是不能杀的。

    不然，他和李坤鹏又有什么区别。

    所谓杀人诛心，死亡并不一定是最狠的惩罚。

    李坤鹏正懊恼自己太冲动，却绝望的发现方泽的速度更快了。

    他完全跟不上方泽的节奏。

    啪！

    一计响亮的耳光响彻决赛场。

    李坤鹏，裁判，以及全场的观众都懵了！

    攻击力不大，侮辱性极强。

    御魂学府建校几百年，从来没有人在决赛中被人当场扇耳光。

    反应过来的李坤鹏红了眼睛，大叫着冲了过来。

    “你居然敢打。。。”

    “啪！”

    “我杀了。。”

    “啪！”

    整个决赛场寂静无声，除了。。。打脸的声音。

    处于极度愤怒的李坤鹏突然冷静下来，冷笑道：

    “很好，很好！”

    “方泽。”

    “你是第一个逼我使出底牌的人！”

    “今天，我要你。。死！”

    说着便大声喊道：

    “铁翼鸟！融合！”

    铁翼鸟化作一道流光，摄入李坤鹏体内。

    只见他背生双翼，双手化爪，嘴巴也变成了鸟喙的样子。

    一声啼鸣，挥舞着翅膀，腾空而起。

    魂武者！

    这李坤鹏居然是魂武者？！！

    全场观众都沸腾了起来！

    苏浅浅在台下有些担忧的望着方泽，她自己也是魂武者。当然知道魂武者对上御魂师，有多大的优势。

    以李坤鹏觉醒四阶的修为，融合魂兽，起码也有了不弱于筑基初期的实力。

    再加上稀有的飞行能力，极为棘手。

    接着她看见李坤鹏从兜里掏出一枚黑呼呼的丸子，一口吞了下去。

    “那是？”有眼尖的观众惊呼道。

    “豹胎丸？”

    王为民看到他的行为，笑着摇了摇头。

    这李家长孙，格局太小，难成大气。

    苏紫川翻了个白眼，李坤鹏身为家族长孙，天海天骄，向来都是被人捧在手心。

    当着几千人的面，被啪啪抽耳光。

    谁能忍得了？

    换做你老人家，怕是得把人家都给抄了。

    服下药丸，李坤鹏的实力节节攀升，毫不收敛的强大气息，压迫全场。

    筑基二阶！

    这丸子虽然能短暂的提升实力，但是对身体的伤害巨大，且很难修复。

    一旦服用，未来的提升将极其有限。

    通常都是配给家族里的死士。

    苏浅浅扯了扯苏紫川的衣袖，示意他是不是出面中断比赛。

    到这个份上，李坤鹏肯定会下死手！

    “你且看着，那小子可没那么简单。”

    苏紫川和一旁的王为民一脸清风云淡的样子，似乎一点也不为方泽担心。

    李坤鹏悬浮在半空，一双羽翼缓缓的拍打着。

    他藐视的看着方泽，仿佛在看一只虫子。

    “看到了吗！这才是真正的力量！”

    “今天，我要当着所有人的面，将你抽筋拔骨，碎尸万段，方能解我之恨！”

    大家都没有料到李坤鹏会当着所有人的面，毫不掩饰的暴露自己的恶意。

    有的事情，可以做，但不能说。

    学生之间切磋，可以误伤，但不能蓄意谋杀。

    李坤鹏的话语，已经触及了所有人的底线。

    方泽的粉丝团们，甚至在台下呼喊着，想让方泽弃赛。

    台下的很多观众，都已经紧张得站起身来。

    毕竟方泽再强，也不可能打得过同阶无敌的魂武者。

    何况，还是个磕了药的魂武者！

    下一秒。

    那熟悉的声响，再度在决赛场上响起。

    青光一闪，方泽拔地而起，一跃半空。

    “啪！真正的力量？”

    “啪！抽筋？”

    “啪！扒皮？”

    “啪！碎尸万段？”

    方泽速度极快，快到人们只能看到他的残影。

    一巴掌抽下去，人还没落地。

    另一巴掌又上来了。

    李坤鹏整个人都被抽懵了。

    我是谁，我在哪？谁打我？

    我特么筑基二阶啊？！！

    我特么开大了啊？

    我特么嗑药了啊？

    还讲不讲道理了？

    整个决赛场地此时也是鸦雀无声。

    所有人都目瞪口呆看着这一幕。

    除了苏紫川和王为民，两人交换了一下眼神，露出一幅果然如此的表情。

    王子涵捂着自己的小心脏，心道：“姐夫果然是手下留情了。”

    苏浅浅一只手捂着嘴巴，一只手指着方泽,语无伦次道：

    “他，他。。。什么时候。。也成了魂武者？！！！”

    一声巨响，方泽一巴掌将李坤鹏抽到地上。

    激起一道巨大的冲击波，坚硬的地面被生生撞出了一个巨大坑洞。

    李坤鹏此时已经退出了魂武者状态，原本冷峻的脸庞，肿胀得像颗猪头。

    见方泽从半空落下，立马条件反射般的挡住脸。

    惹得全场哄堂大笑。

    李坤鹏见此又气又急，吐了一口血，昏了过去。

    此时全场的观众才注意到，方泽的变化。

    这是怎么样的一个少年啊。

    额生双角，目似雷光。

    发似雪，肌如玉。

    周身云缭雾绕，仙气飘飘。

    简直就从画卷中走出来的滴仙人！

    台下的粉丝团们看到这一幕，已经疯了。

    “啊，哥哥我要给你生孩子！”

    “哥哥永远是最棒的！”

    林雨蝶拉着林语嫣的衣袖，激动得原地爆炸。

    “姐姐，姐。。姐。。他。。。是他。！”

    苏紫川则一脸嫌弃的看着苏浅浅，从怀里掏出一方手帕递过去。

    “赶紧擦擦，口水都掉地上了！”

    见李坤鹏昏倒在地，王为民闪现到方泽旁边，举起方泽的手臂，高声宣布道：

    “新生大比结束。胜者，方泽！！！！”

    现场顿时一片沸腾，叫好声此起彼伏。

    其中有一道声音显得特别突兀。

    “姐夫。。。。牛。。。。比！”

    方泽和苏浅浅瞬间转头盯住声音的主人。

    王子涵缩着头。一幅我怕怕，别打我的表情，嘀咕道：

    “叫姐夫。。。。没毛病啊？？？”

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节

