    接着他向众多侍卫喊道：“别跑了，咱们背后可是段家！”

    “这个小兔崽子，就算是能够杀死咱们老大，也不过是神门境第四第五重楼的高手而已！”

    “段府之中，实力超过他的，不知道多少！”

    “随便一个长老出来就能将他灭杀，咱们怕他干什么？”

    他这么一说，其他侍卫胆子也都是壮了起来，纷纷向着陈枫喝骂：

    “小兔崽子，赶紧滚，要不然待会儿长老出来直接杀了你！”

    “还敢擅闯我们段家？就是找死！”

    “老子就站在这儿，你倒是来杀呀！你要杀了我，段府绝对饶不了你的！”

    陈枫冷冷一笑：“既然你们想死，那我就成全你！”

    说着他一拳轰击而出，在空中震荡出无数剧烈波纹。

    这些波纹向着这些侍卫轰然而去，这些侍卫们纷纷挥拳抵挡，但是这根本就是徒劳的。

    波纹撞击在他们的拳风上面之后，直接将他们的拳势抵消，然后重重地轰击在他们。

    身上这些波纹看似无形无质，但是当轰在他们身上之后，却是如同变成巨锤。

    砰砰砰砰几声巨响，这些侍卫全部都是被轰成粉碎！

    对付他们，陈枫现在完全不用什么特殊的招式，随手一拳挥出就可以将他们尽数击杀。

    段玉书的那些仆人，看着陈枫的目光，如同看一个天神一般，纷纷发出惊呼。

    “这个少年，什么来头？竟然如此强大？”

    “哈哈，看来这个少年跟咱们小姐认识，有他帮忙，咱们小姐有救了。”

    “我看未必，家族之中那些长老实力这么强大，这个少年，年纪如此轻，就算是能够杀得了这些侍卫，只怕也不是那些长老的对手。”

    “没错，我觉得也是，众人议论纷纷！”

    陈枫抓着段玉书的手，走到大门口，一脚狠狠踹出。

    铁铸大门直接被踹飞出去几十米，重重地落在院子里面的广场之上！

    这巨大的动静，震惊了整个段家。

    很快，二门之中涌出来足足有几十名侍卫，最前面的一个，则是一个五十余岁，身材壮硕的老者。

    此人看到陈枫，眼睛顿时眯了起来，目光变得一极为阴冷。

    然后他又看到了陈枫旁边的段玉书，段玉书看到他之后，立刻身子往旁边陈枫身上一靠。

    陈枫明显感觉，她有些瑟瑟发抖。

    显然，段玉书极为畏惧他。

    壮硕老者看着段玉书，阴冷笑道：“哟，三小姐，长本事了呀，都知道吃里扒外勾结外人回家族之中耀武扬威了！”

    段玉书鼓足勇气，反驳说道：“罗长老，我没有勾结外人，也没有来家族之中耀武扬威。”

    “我刚刚回到家族之中，我只是想见见家主。”

    “见家主？家主也是你能见的吗？”这名罗长老冷冷说道。

    段玉书满脸凄然：“罗长老，我自小父母双亡，家主抚养我长大，对我视如己出。”

    “就算是真要将我逐出段家，总也要让我在离开之前见家主一面吧？我求求你了。”

    她眼圈通红，泪珠在眼眶之中打转。

    罗长老毫无商量余地，冷哼说道：“没门，家主是绝对不会见你的！”

    这时候，陈枫走到段玉书身前，将她挡在身后，他回身冲着段玉书淡淡说道：

    “跟这种人，没有任何道理可讲，你就算再怎么求他，他都不会心生怜悯，也不会允许你见家主。”

    他冷冷说道：“对付这种人，只有一个办法，那就是将他们碾灭，杀进去！”

    听了这话，罗长老发出一阵不屑的狂笑之声：“你这个小兔崽子，是从哪儿蹦出来的，竟然敢如此狂妄，放这等胡言乱语！”

    他往门外看了一眼，淡笑说道：“我知道你的自信来源是什么。”

    “但是你可不知道，他们那几个人是我段家实力卑微之人，不过就是家丁护卫而已，你杀得了他们，却绝对不会是我的对手。”

    “我要杀那些人，一根手指头就足以将他们歼灭。”

    “我对付你，照样也不会费劲！”

    听他说完这话，周围那些家丁护卫纷纷吹捧：

    “没错没错，罗长老说的没错。”

    “罗长老实力你强大，已经是神门境第八八重楼强者，要对付这个小兔崽子，不过就是轻轻一拳而已。”

    “一拳轰出，就足以将这个小兔崽子轰成碎片！”

    听了众人的吹捧，罗长老捻着胡子，嘴角露出微笑，神态非常得意。

    陈枫看了这一幕，感觉非常可笑。

    不过是个神门境第八重楼之人而已，实力在陈枫面前根本就是不值一提，却是如此狂妄自大。

    罗长老摆了摆手，众人笑声停下。

    然后罗长老回过身来，得意洋洋说道：“你们猜我用几招可以收拾了这个小子？”

    “三招，最多三招！”

    “什么三招？你也太看不起罗长老了！”

    “要我说，罗长老就算是不动用全力，也可以一招就将他击杀！”

    “没错，我猜也是一招！”

    罗长老哈哈笑道：“既然你们都猜是一招，我如果一招杀不了这个小兔崽子，岂不是太让你们失望？”

    “罢了，我正好最近新练了一门武技，威力非常强，一拳轰出，足可以洞穿铁石。”

    然后他回过头来，看着陈枫，微笑说道：“正好，用你来试验一下这武技的威力到底如何！”

    陈枫已经完全不耐烦与他废话，淡淡说道：“要打就打哪来这么多废话？难不成你现在的修为是靠说话练上来的吗？”

    罗长老被他气的满脸通红，厉声喝道：“小兔崽子，既然你找死，那我就成全你！”

    说着，双拳握在一起，向着陈枫轰击而来。，

    这双拳破开空气，形成一道蛇形气流，向着陈枫轰去。

    蛇形气流约莫有人腰出席，活灵活现。

    表面蛇头狰狞毕露，向着陈枫狠狠撕咬过来。

    罗长老哈哈笑道：“看到没有？这可是黄级五品武技，威力强悍无比。”

    “小崽子，你应该从来没有见识过这么高等级的武技吧？”

    “哈哈，可以将罡气凝聚成实体的武技，你应该也是第一次见到！正好，今天让你死前开开眼。”

    （七章爆发完毕，希望各位读者，能够订阅一下，支持作者）

