 上官秋云苦笑：“还没到招生季呢！”

“我可以等等！”

谷尘说完，眼神看向苏洛，多了几分敬畏，抱拳单膝下跪，拱手：“星空八脉，灵脉分支，飘云星系人族子弟谷尘，参见族长！”

星空万族生灵不计其数，每天死的数量，都比地球人多。

很多人听说过仙主苏少陵之名，可是并不认识。

可我星空人族子弟，又岂会不认识他们的族长！苏洛一念间让他起来，惹得周围学生都看傻眼了。

一位少年大帝，竟然对苏洛跪下，直呼族长。

上官秋云没有表现多吃惊，知道老师的身份，可不是表面这么简单。

苏洛淡笑：“怎么想到来地球了？”

“不瞒族长，我们人族子弟来的人不止我一个，在听到地球是族长故乡，我们就赶来了，为了这里的成道机缘！”

谷尘没有任何隐瞒。

既然苏洛能容下星空修士进来，岂会不容他人族子弟过来修炼。

在苏洛面前，谷尘根本不隐瞒，直接说出他的目的。

地球孕育苏洛这等仙主生灵。

时到今日，没有出现其他强者。

那就意味着，在这个时代，会诞生许多大人物，最起码成长到碎破虚空，飞升仙界不难。

苏洛哑然一笑：“你倒也聪明，看出来帝校这边，是气运福泽之地，厚着脸来加入，是吧？”

谷尘有些尴尬，的确是怀着这个目的。

他早就打听到，校盟和平乱军在这个新武时代崛起，加上校盟是培养年轻天骄的地方，但凡在内学习的年轻人，都能迅猛成长。

当世领军人物，全部出自中原帝校。

这就很明显，气运之地，就在中原帝校。

谷尘认真说：“族长，我修为并不算强，如今帝校已经孕育出真丹境修士，以后还会成长，我作为学员加入这里，说得过去！”

“当然说得过去，帝校职责就是培养帝者！”

苏洛并没反对，直言说：“秋云，你执掌的分校，不用墨守成规，也不用以地面小竹溪为首，分校的规矩你来定，招生随时可以开始！”

“是！”

上官秋云立刻听明白。

他为校长，分校一切事情，都是他说的算，看情况而定，苏洛也不喜欢墨守成规的人，尤其是自己的学生。

苏洛淡笑：“在仙界，你那几位师兄，年少时就桀骜不驯，无法无天，没一个墨守成规的老实人！”

上官秋云老实听着教导。

谷尘眼中流露出羡慕，没想到上官秋云，竟然是族长的门徒。

要知道，族长的门徒在仙界，有好几个。

前三个都是仙帝级人物，那可是他们星空人族八脉的三个脉主。

仙帝级战力，位列星空之巅，至高无上！还有一位小弟子，自身出了状况，虽然不是仙帝级，可是自身战力，能叫板仙帝而不落下风。

每一位在仙界，都是霸主级人物！苏洛漫步进入校内，看着已经建设好的分校，校内人烟稀少，显然地面上的师生，还没完全下来。

苏洛开口：“分校建好，可以让人下来了。”

“我已经通知地面，一半师生下来，各院也需要调配一下，不过武道院这边，所有人都下来了！”

上官秋云其实早就负责武道院了。

苏洛是武道院的院长，平日里根本不在帝校，身为武道院最强首席生，上官秋云平日里就替苏洛处理武道院的事情。

那些学员，都信服上官秋云。

苏洛淡笑间，亲手雕刻阵台，在整个分校建立聚灵阵，以一座灵晶矿为阵眼，聚集周围天地间的灵气。

谷尘惊叹：“超级聚灵阵，能把这里的灵气不断提升，最少十倍！”

“好了，今后这里一切，秋云你来安排，另外你身为校长需要明白一件事，附近平乱军一旦出动，处理大事时，这边必须给予帮助！”

苏洛嘱咐一句。

上官秋云凝声说：“这件事就算老师不说，平乱军都是学长，与我们校盟同根同源，到时必然倾力相助，同进同退！”

苏洛淡笑，对于这里一切不再过问，由上官秋云负责。

谷尘加入中原帝校，无形中已经证明，来自星空的修士，都在蠢蠢欲动，都有自己的想法。

苏洛离开了分校，去向不明，无人知道苏洛在哪。

目前的五荒，有平乱军和校盟分校驻扎，明面上无人敢作乱。

各大天墟之地，虽然神秘，可是神道山被苏洛灭掉后，无形中震慑各大神之地，全部老老实实的。

至于星空武者，在五荒境内不断显露身影，在地面上一个个都憋着。

可是在五荒，不再隐藏自身。

因为星空修士知道，黑甲军驻扎在地面，五荒不在他们镇守的职责范围内。

为此，星空修士不断显露自身，大量帝级人物出现，更是催化五荒的武道环境。

帝者不再神秘，皇者时常显露自身。

皇者以下人物，算得上强者，也算不上强者。

毕竟皇级人物和帝级人物，汇聚五荒境内，至尊境谈不上举足轻重。

苏洛再次消失在世人视野中，明殇五虎他们在星空外历练增长见识，十大境主进入五荒，意在星空修士。

今后但凡大事，必然牵扯星空修士！毕竟帝级人物，本身就是话题热点，皇者都会好奇帝者的事情，但凡发生帝战，必然能引起帝者的好奇。

在东荒无尽海域中，深处黑色的海水，平静无比，一位白衣少年盘膝坐在水面上，看似沾染水，实则万物不侵。

少年在修道，闭眼进入深层次修炼。

天空之中，浩荡灵力滚滚而来，来自黑海深处，近乎浓郁的灵气化作龙卷那般，冲向地面，正如少年体内。

白衣少年盘膝坐着，可是在他背后脊椎，一条血色大龙，惟妙惟肖，龙首的胡须，体表的红色鳞片，一双眸子透着冰冷无情之色。

血色大龙张口，不断吸收天空蜂拥而来的灵气。

少年本体在吸收黑海下方的灵晶灵力。

双重修炼，这种极端法，帝者都难做到。

 