    天罫一族当年攻关，靠的是团队的力量。

    当年，戴克马身边也有不少修士协助。

    但问题是，当年的天罫一族，科技水平远远不如现在的梯玛帝国。

    当时没有星网，天梯处于封闭状态，所以，每次攻关，大家都是出来之后交流。

    而通常，大型连环任务并没有出现在团队合作的关卡之中。

    所以，哪怕是戴克马当年，也没有方云现在这样的闯关条件。

    而且，就这个大型连环任务而言，方云的攻关程度，到现在为止，已经是超越了历史。

    从帝国之巅，到帝皇之路，方云开启了天梯新篇章。

    方云身边，聚拢的圣子，可都不是弱者。

    纪元试炼的圣子，来自梯玛宇宙之内的各个星球，都是星球之中的佼佼者，代表着一个星球的最佳潜能，是一个星球的未来和希望所在。

    进入星海圣战的圣子，则是纪元试炼圣子的佼佼者，有很多圣子，倒在了通往纪元圣殿的道路上，只有进入纪元圣殿，并且获得足够的积分和战功，升起诸天，才有资格参加星海圣战。

    而进入天梯的圣子，又是星海圣战圣子中的绝对精英，星海圣战前五百圣子，才有资格进入天梯。

    这些圣子，修为差距其实并不是很大，资质差距也比较细微，差的最多的可能恰恰是机缘。

    进入圣殿之后，圣子们的表现也是可圈可点，基本上，到现在为止，除了刻意吊在最后的方云之外，天梯之中，走得最慢的圣子，也到了六阶高层。

    天霖长老就曾经感叹：“这一届试炼者不愧纪元之子，整体水平之高，绝无仅有。”

    董佳帅整了个凡人风暴，对进入星海圣战最后战场的五百圣子开放，基本上，五百圣子差不多都进入了凡人风暴之中。

    这其中，跟董佳帅走得很近，跟方云这个集团走得很近的圣子，就超过了三十多个，一个联系比较紧密的圣子联盟，正在隐约成型。

    吉吉国王、胖墩这些跟方云有些老交情，又跟方云能对上话的圣子，此时已经被打上了云皇的标签，不管他们是不是方云的铁杆，是不是云皇集团的成员，反正，其他圣子已经把他们当成这个集团的成员去看了。

    这是不争的事实。

    按照双子的说法就是：“得，吉吉那家伙口无遮拦，跟董胖子哥俩好，聊天打屁不顾及影响，结果就造成了事实婚姻，想否认都不成了，哥几个，不要矜持了，跟云皇去混吧，不然死得更难看……”

    对，跟云皇去混，反正还有云皇这条大腿可以抱。

    不跟云皇混，估计其他人是不会也不敢收留他们的，诸天圣战的时候，就是孤家寡人一个，最容易被灭了。

    跟着云皇，估计也会遭受其他圣子的围攻，但至少，能战个轰轰烈烈。

    认准了现实之后，吉吉国王倒是摆正了自己的位置，开始真正用心协助方云，帮助方云攻关。

    帝皇之路，方云开局就是一个庞大帝国。

    各种技能树看得人羡慕不已，眼花缭乱。

    这任务，正常流程做下去的话，一定相当耗时间，就算是有时间加速，估计，每一关，没个两三天是下不来的。

    那样，云皇的天梯闯关速度可就成问题了。

    于是乎，吉吉国王振臂一呼，号召圣子们成立参谋军团，协助方云。

    他的四个狐朋狗友，方云的亲朋，再加上后来加入的圣子们纷纷响应，很快，一个足足三十多名圣子组成的参谋军团正式成立。

    这三十名圣子，跟凡人风暴之中的其他圣子区别开来，都是实名认证之后的圣子本尊，都是董佳帅和吉吉国王觉得可信，平时在凡人风暴里边比较积极，发言踊跃的存在。

    其实，这三十名圣子的外围，还有二十多个圣子在协助，不过种种原因，没有进入参谋团队而已。

    三十名圣子的参谋团队，至少都是还虚巅峰状态修为的圣子参谋团队，给了方云极大的帮助，让方云快速过关成为可能。

    方云把大桑帝国的整个资料发给参谋团队，然后，自己跑去边界，鼓舞士气，构建防御体系。

    而这边，不到一刻钟，圣子们已经给方云做出了帝国规划图。

    如若是自己做规划，哪怕方云的神识强大无比，记忆力超凡脱俗，整一个帝国的规划下来，没有两三个时辰那是完全不行的。

    圣子都是大能之辈，每一个圣子的神念都十分强大，又有董佳帅和吉吉国王居中协调，圣子们统一意见之后，分工协作，一刻钟就搞定了整体规划，交给了方云。

    拿到大桑帝国的整体规划，方云由衷地说了声：“谢谢，这还真是得道多助，多谢兄弟们了。”

    吉吉国王大大咧咧地说道：“谢倒是不必要了，我们讨论之后认为，云皇你的神念再是强大，要想按照我们的规划建设好大桑，可能也需要不短时间，帝皇之路这第一关，对云皇你的神念控制力，是个极大的考验，当然，这可能也是这一关存在的意义，云皇，祝你好运……”

    方云心中一动，扫了一眼整体规划，整个规划内容映入脑海之中，瞬间，方云心中就有了计较，脸上浮现出相当怪异的表情。

    这规划，别的圣子实施起来，两个字，极难。

    就算是方云，不懂其中诀窍的话，实施起来也会很难。

    但是，修炼了量子秘术，又在问天路上强化过量子之力的方云，貌似实施这个规划并不是很困难。

    当年，戴克马得出“万米问天路，对应天梯十阶”的结论，绝对不是无的放矢。

    可以说，这一关之中，就是一个很好的体现。

    这一关，最大的关键，只有一点，对整个帝国状态的控制力度。

    神念覆盖，指挥帝国按照自己的规划去发展。

    这绝对不容易，但方云这边，却并不会太难。

    一边在前线布置帝国防御体系，方云一边下达指令，开始按照规划构建大桑。

    这中间，就有一个小诀窍。

    量子纠缠之力。

    一个任何外人看不透的力量，悄然在大桑帝国全境铺开。

    历经了帝国之巅的大型连环任务之后，方云已经成功构建起三级纠缠力量体系。

    也就是，方云已经在这大型任务之中形成了强度极大的一层纠缠力量，体现在大桑帝国之中，就是从龙云岭走出的“六大”名将。

    在这一级之后，有足足三千较强纠缠力量，其中，一千八百勇士，出现在方云的亲卫军之中，而另外一千二，则是身具各种技能的管理人才，目前分散在了帝皇之路的各个岗位上。

    除了这两级纠缠之外，体量最大，数量最多的呼应级别纠缠，那就多了。

    每一个较强纠缠力量的量子能量体周围，至少都有一千呼应级别能量体纠缠。

    也就是说，呼应级别的能量体，总数达到三百多万，表现在大桑帝国的情报之中，则是从龙云岭走出的，近两百万带甲精锐战士；一百多万各类管理人才。

    这也是方云在帝国之巅后期取得的一个最主要的成绩，主要走数量。

    这些人才，都分布在大桑帝国的各个角落。

    构成了大桑帝国的管理构架。

    要说，对庞大的大桑帝国来说，三百万左右的人才，数量的确是少了些。

    但是，别忘了，这三百万人才，可都是能随时感应到方云的指令，随时能落实方云意志的量子能量体。

    这些人才的存在，让方云规划建设大桑帝国，变得更为简单快捷。

    很快，大桑帝国的命令层层下达，方云任命了大桑帝国的官员，并同时下达了第一号大帝令：“棚户区改造……”

