    排在于掌柜后面的是一个丝绸商，待这丝绸商人离开书房，倚秋才进去。

    “大娘子，”倚秋语声气愤，“那个死掉的姑娘真是红雯，我见到尸体了。”

    赵宁面色平静, 将刚写得纸放到一旁晒，淡淡道：“尸体如何？”

    “下身都是血，极惨，真是可恶，那黑心的郎中！”

    “堕胎不是儿戏，”赵宁淡淡道, “一个敢开方子，一个敢喝。”

    “除了那些血, 红雯身上还有很多伤口, ”倚秋垂下眼睛，难过道，“她生前或是受了很多苦，那手背上全是疱疹。”

    “你在可怜她？你莫要忘了，当初是她给你下得药，你咳得吐血，濒临死境，她可没有心软。”

    “娘子，我懂，我就是……”倚秋没有继续说下去。

    “若你实在不痛快，便派人去衙门报案，让衙门的人来查，看是谁将红雯从曹府后院拐去三福馆的。”

    倚秋点头，但又欲言又止。

    “还想说什么？”赵宁看着她。

    少顷，倚秋说道：“就是，近来来衡香的人越来越多, 我听说那些姑娘不够‘用’了, 燕春楼那位绛眉姑娘, 她动作越来越频繁，不知会不会……”

    “她是个人精，她知道什么该碰，什么不该碰，我宁安楼出去的人，她不敢动的。”

    “可是娘子，”倚秋声音变轻，“所有这类事，都是不该碰的才对……”

    赵宁一顿，眉眼渐深。

    倚秋一声轻叹：“是倚秋多言了。”

    “你去休息吧。”

    “奴婢告退。”倚秋福礼。

    不过快到门口时，她像是又想起什么，回身道：“对了娘子，方才在楼下遇到一行人，为首那男子脸上有个疤。”

    “是宁州石武县的于掌柜。”

    “那个疤像是画上去的，有一处地方花了。”

    赵宁严肃紧绷的面容终于稍稍放松，语声也浮起兴趣：“我知道，所以酉时约他在御景酒楼赴宴，屈夫人也会去。”

    倚秋微笑：“既然娘子已察觉，那看来便不用倚秋担心了。”

    “去休息吧。”赵宁也笑。

    ·

    天边暮色渐笼，入夜后的衡香，满城灯火如云。

    于掌柜只带了两名手下去御景酒楼。

    来之前手下打探过，御景酒楼今晚的确有商会饭局，还不止一个。

    至于赴宴者中哪个是做榉木生意的，很难再深入打听。

    一旁是一片人工开凿的大湖，六百年前衡香北面的点青江经常犯水患，故而城中有不少这样的大湖和引江水过来的河道。

    夜色越来越浓，湖风也越渐清寒，于掌柜负手而立，举目望着远处湖心上的几艘画舫。

    一名手下忽然轻声道：“东家。”

    于掌柜有所感，侧头朝右边望去。

    以为是赵宁来了，却见是一个容貌精致，娇艳欲滴的美人。

    于掌柜要收回目光，却发现对方正在看他，且看对方步伐姿态，目标正是他。

    周围许多行人的视线也都朝他看来。

    近身之后，美人面上五官变得清晰，明眸皓齿，秀美晶莹，青丝如绸缎，衣带似飘风。其人气质，既有风尘之韵，灿然生光，又似高山流水，遗世独立。

    于掌柜见多识广，这女子容貌在他生平所见之中，当入前十。

    谷苳

    绛眉在他跟前止步，细细打量他，娇笑：“这位……公子？”

    “姑娘看我，像是公子？”于掌柜饶有兴致道。

    绛眉声线温柔：“也不像老爷，但总得有个称呼吧。”

    “我姓于，做木材生意的，姑娘可以叫我于掌柜。”

    “见过于掌柜。”绛眉福礼。

    “姑娘找我，何事？”

    绛眉轻笑：“远远见到于掌柜身影，但觉伟岸高大，卓然于众，不禁便过来了，打扰于掌柜了。”

    于掌柜浓眉一扬：“姑娘真有眼光，年纪轻轻便有这等欣赏眼力，厉害。”

    绛眉眨巴水汪汪的明眸，笑意变深：“于掌柜性情随和，好有趣呀。”

    “姑娘性情也不错，不像那些扭扭捏捏矫揉造作的深闺小姐，她们见我品貌不凡，便不敢上前来坦诚。”

    “噗嗤！”绛眉掩唇轻笑。

    “你吃狗肉吗？”于掌柜忽然话题一转。

    “嗯……啊？”

    “狗肉香喷喷的，煮成一锅，色香味皆全，闻一闻后那个陶醉啊，”于掌柜闭了闭眼，又睁开，一双深邃好看的眼眸看着绛眉，“你吃不吃的？”

    绛眉含笑望着他，心下则飞快思量，嫣然道：“偶尔吃点。”

    “呵，”于掌柜顿然沉下脸，“我自小养狗，与狗称兄道弟，你吃狗肉？呵呵。”

    绛眉顿然傻眼，难得错愕。

    “姑娘配不上我，烦请离我远点。”说完，于掌柜转身离开。

    两名手下打量这大美人几眼，跟上主子。

    绛眉看着他们的身影，一双杏眸轻敛。

    此前想过千万种这男子会是什么性格，万没想到是如今这般。

    什么狗肉不狗肉，不过是由头。

    她说吃或不吃，对方绝对都会是同样说辞，让她远离他。

    但且不说伸手不打笑脸人，便是她这容貌身段，便从来没有男人会在初次相逢，尚还和善的言谈中就拒绝她，还是这般不客气的方法。

    或者，此人喜欢的不是女人？

    “东家，这女子真好看。”于掌柜一名手下边走边道。

    “好看的女子到处都是，有何稀罕。”

    “就是，”另一名手下说道，“咱们东家吱个声，什么样的女子搞不到手？”

    “得得得，”于掌柜叫道，“我自己都听不下去，我若真有这么神通，狗蛋早有娘了。”

    “噗！”两名手下笑出声。

    “哎，”于掌柜突发奇想，停下脚步道，“你们说，我若是把那赵宁娶到手，世人会怎么看？”

    两名手下噎住，随后哈哈大笑。

    “东家，你可真敢想！”

    “这天下，就没咱们东家不敢想的事！”

    “但东家，你图什么呢，就图个事不惊人死不休，图个世人猝不及防，以此做茶余饭后之谈资？”

    “是啊，赵大娘子的富贵，咱也不是没有。”

    “图什么，”于掌柜眼神变深沉，“是啊，除了图个世人注目，好像也没什么用了。不值不值，走吧。”

