    这时候距离第二节比赛结束还有不到一分半钟，丁飞拿球，在三分线外游走，遭到一中的包夹，不得不把球传出去，队友投篮刷筐而出，陈锋捡到篮板，立马把球交给了方小泉。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    方小泉运球过半场，看了一眼场上的情况，眉头微皱。

    和丁飞一样，陈锋也遭遇到了十四中的包夹，这不是什么奇怪的事，双方都知道第二节比赛只剩下不到两分钟，一中不想让丁飞得分，十四中也不愿意让陈锋有机会投三分。

    所以，包夹对方球员，也就成了势在必行之举。

    “没办法，看石涛的了。”方小泉摇了摇头，将球传给了石涛。

    石涛面对十四中的防守，先是胯下运了两次，而后一个向右突破的假动作，把对方骗的后退了半步，瞬间拔起投篮。

    “啪！”

    打板入框，两分有效！

    “投的不错。”方小泉笑着说道。

    “你传得也漂亮。”石涛连道，也不禁高兴，这球他多少有些运气，实际上机会并不好，但总算是投进了。

    交换球权，丁飞控球，看了一眼计时器，只剩下不到一分钟，顶多只剩下两次进攻机会，他深吸口气，打算自己来。

    “挡拆！”

    丁飞一手运球，一手示意队友出来挡拆，借着挡拆的功夫一个加，一头扎进了内线，而后高高跳起，迎着防守球员把球投了出去。

    “啪！”

    “嘟......”

    打手的声音和裁判的哨声同时响起，篮球在篮圈上转了两圈，不情不愿的钻了进去。

    爬起来的丁飞狠狠挥舞了一下拳头，裁判也连竖起两根手指，示意两分有效，加罚一次！

    犯规的阮斌有些懊恼，但这球他必须得扑上去。

    “唰！”

    罚球线上，丁飞稳稳的将球罚进，完成了这个2+1，将比分再次扳平，比赛时间也只剩下4o秒。

    随后，一中球，陈锋一过半场就遭到了包夹。

    看到陈锋没机会，方小泉只能又一次把球传给石涛，可惜这次石涛手感不佳，没有投进，让十四中抢到了篮板球。

    看到丁飞运球过半场，一中这边方小泉和石涛立刻迎了上去，所有人的注意力也都放在丁飞身上。而这个时候，丁飞竟然出人意料的选择了传球，直接将球传给了空位的宋安。

    陈锋连扑上去，手也封到了宋安的脸上，只可惜宋安这次运气不错，迎着干扰将球投进，十四中又反了两分。

    看看时间，只剩下三秒钟，卢免阳连叫了个暂停，准备打好最后一次进攻。

    “最后三秒钟，对方一定会死命的防守陈锋，至少会有两个人盯着他，不让他接到球。”卢免阳开始布置战术，“不过，你们必须把球传到陈锋手上，因为他来投最有把握。”

    “可是教练，怎么才能把球传到陈锋手上？”方小泉问道，他是负责传球的。

    “挡拆！”卢免阳道，“我要你们所有人都给陈锋挡拆，复合式的挡拆。陈锋你的任务就是跑，从一侧跑到另一侧，队友会帮你挡拆，你要做的就是接球，然后投进这一个球，有信心没有？”

    “有。”陈锋重重的点头。

    卢免阳颔，也不多说，大手一挥，哨声也正好响起，球员登上赛场，最后一次进攻。

    方小泉在中线球，陈锋和剩下三名球员站成了一条直线。

    忽然，陈锋动了，开始从一侧沿着内线跑向另一侧，防守他的宋安连忙跟上，却被石涛挡了一下。丁飞也一直盯着陈锋，这时候迅补上，但刚踏出去一步便被阮斌给挡住了。

    这时候，陈锋正好来到底脚三分线外，接到方小泉的传球，时间只剩下一秒钟。

    最后的一秒钟，陈锋跳起，投篮，当篮球飞出去，计时器上的时间也变成了醒目的零。

    “唰！”

    命中，三分！

    伴随着篮球洞穿篮网的声音，观众席上的一中学生顿时炸了，摇晃着手上的标语，扯着嗓子大喊：“压哨！压哨三分！”

    是的，这是一个漂亮的压哨三分！

    伴随着陈锋这个三分投进，第二节比赛结束，比分也变成了56：55，一中领先一分。

    这一节丁飞十二投9中，拿下22分，原本应该耀眼无比的，但最后却被陈锋一个压哨三分，把比分再一次反，让十四中场持续落后。也让丁飞的22分，以及一节时间的努力变得有些暗淡。

    更何况，陈锋的表现一样抢眼，第二节上场两分钟，一个三分，一个两分，两投两中，拿下5分，效率高的吓人。

    场下，十四中教练杨光拍了拍丁飞的肩膀，“干的不错。”

    “可是教练。”丁飞抬起头，郁闷道，“我们还落后一分。”

    这话一说，杨光也郁闷了，第二节丁飞打得这么好，简直是级巨星级的表现，可球队竟然还落后一分，这真的是，让他直想骂娘。

    最后，杨光努力克制了下来，挤出一个温和的笑容，安慰道：“放心吧，我们会追上并且反的，一定能打败一中。”

    .....．

    很快，中场休息时间结束，下半场比赛开始。

    一中和十四中都没有派上主力阵容，连陈锋和丁飞也双双被换下，两人都打了一节多，必须要休息。

    替补在场上，双方的防守就更加的形同虚设，简直快成了一场表演赛，双方疯狂刷数据。

    到第三节结束，比分变成了8o:75，一中领先5分。

    第四节开始，双方都换上了主力阵容，这是要一决胜负了，谁也不敢有任何的保留，场上的厮杀也瞬间白热化，连防守强度都提升了一大截。

    陈锋和丁飞也在场上，不过丁飞似乎把手感在第二节全部用光了，连投了几个都是打铁，一分没得，反倒让一中抓住机会连拿下几分。

    倒是陈锋，再一次充当起了组织后卫的角色，也抓住机会送出了两个助攻，投中两个三分，将个人数据变成了2o分，三个助攻，两个篮板。

    “嘟......”

    伴随着哨声响起，比赛结束，最终一中以98:9o击败了十四中，成功挺进市篮球联赛四强。