    

    “宝贝，你加油，只要反派对你好感度大于20，你就可以不用推动剧情了，也就是说你仅仅人设白莲花，但是不用推动剧情，不用去衬托世界女主了。”

    “什么？真的吗？你怎么不早说，这不相当于好感度大于20，我不仅仅不用违心的当女配，我必要的还可以怼女主吗？”

    白莲花人设没有什么，但是为了推动这个世界的主剧情，她还要肩负着主动坐着白莲花炮灰的事情，这就憋屈了。

    她就是来攻略反派的，只不过不小心身份是这个世界的女配炮灰，可是作为一个女配上帝角度，真心憋屈死了。

    公子：“这不是你好感度还没有到20嘛，所以我就没有和你说。”

    “你一开始就应该和我说，这样的话，我两次遇见木隶，我一定会用尽浑身解数去拿到大于20的好感度。”

    “好吧，以后有什么我一定早点告诉你，但是现在你还是要干点女配的事情，去吧，你出场的时候到了。”公子具体和钟小术讲解了一下她要做的事情。

    “小术啊，你可以怼女主，但是别偏离了主线，咱做完这一次下次遇见反派就拼命刷好感。”

    钟小术点头：“行吧。”

    下次遇见他，一定要来点刺激的，为了好感度，为了她不用当女配！

    前面的丞相钟云山还在训斥着女主钟灵鸢，贾夫人也在边上帮腔。

    贾夫人一身墨绿色的袄裙，头上带着金灿灿的簪子，她嫌弃的眼神看着钟灵鸢：“钟灵鸢，说说你房里为什么有男人的外衣？小翠说看见一个男人从你房里出来了，这个事情都铁证如山了，你还想狡辩？才刚刚及笄就带野男人回来，真是不知羞耻。”

    钟云山听着更气，恨不得不霸占打死这个丢脸的女儿，他道：“你快说那个男人是谁，我打死他，简直是丢脸！”

    钟灵鸢面对他们的质问，丝毫没有胆怯，听到他们的话反而想笑。

    野男人，打死他？当朝皇叔要是听见这二人的话语不知道会是什么神色。

    这个时候，钟小术过来了。

    钟小术担心的看着生气的父亲母亲，说道：“爹爹，娘不要动怒，这是怎么回事啊，为何对姐姐发这么大的脾气啊。”

    甜美乖巧的声音瞬间就能浇灭人的怒火，可是一问发生了什么事情，钟云山的脸色铁青。

    这要他如何开口？这大女儿简直丢进了他的老脸。

    看爹爹不说话，钟小术明知故问的继续问贾夫人：“娘，这是怎么回事？”

    贾夫人立刻高声说道：“小翠看见有男人从你姐姐的房间里面出来，现在还在她房中发现了男人的衣物，偷男人。”

    偷男人三个字说的格外响亮，四周的奴仆全部都用看荡妇的眼神看着钟灵鸢。

    而这三个字也吸引了路过的某人。

    木隶做完了任务装备回去复命，可是运气轻功路过丞相府的时候，突然听见了这丞相夫人说的话，木隶直接蹲在了屋檐上。

    看这个样子，丞相府似乎是有什么事情。

    木隶面无表情的看着，眼神在那个白衣的少女身上扫了一眼。

    听到母亲说的话，钟小术故意装作很吃惊的样子，不可置信的说道：“什么？偷....偷....”

    这三个字小女儿家羞于启齿，钟小术不敢相信的看着钟灵鸢：“姐姐，你怎么可以这么糊涂啊，看把爹爹和娘气成什么样子了，你快给爹爹认个错吧。”

    钟灵鸢眼神厉色的盯着钟小术，说道：“呵，你们母女好一出戏啊，三言两语好像说的你们亲眼看见我偷男人了一样，我为什么要道歉？道歉就是承认我偷了。”

    钟小术：“我相信这里面肯定有误会的，你像爹爹道歉，让他消消气，我们再慢慢解释这个事情吧。”

    原剧情就是这样，白莲花女配假好心的要求女主道歉，但是道歉就是承认偷男人了，这是逼着人家承认啊。

    剧情里是女主不承认自己偷男人，而贾夫人除了那件衣服，还有丫鬟说看见有男人在女主房间里，其他证据有没有。

    女主反咬一口说丫鬟是贾夫人的女婢，说话不能信，然后还怼了钟云山，气的钟云山大骂女主是逆女，女主潇洒离开。

    这就是原剧情，钟小术也按照原剧情说话，让钟灵鸢道歉，但是......

    但是剧情却没有按照原剧情走了！！！

    本来因为是女主说小翠是贾夫人身边的人，然后用犀利的眼神质问小翠是真的看见有男人从她房间出来吗？

    却变成了......钟灵鸢轻蔑的看了一身白衣的钟小术一眼：“钟小术，你要我道歉？不如你先解释一下你马车里面有男人的事情！”

    本来还兴致缺缺的演女配的钟小术突然一个激灵，眼神微微的一眯，啧啧，不亏是女主。

    但是表面钟小术还是不知所措的可怜模样道：“你说什么？我马车里有男人？姐姐，你不能急了就随便污蔑我啊。”

    房顶上的木隶也是愣住了，没想到这个丞相府大小姐居然发现了他。

    他倒是很好奇这个钟二小姐会怎么解释这事情了。

    公子胆战心惊的提醒：“剧情歪了，还有......反派在暗处看着。”

    钟小术：“......看着？挺好的，让他看着我为了救他出宫多艰辛啊，现在还被女主抓着这个把柄了。”

    “钟小术，别人没有发现，但是我是亲眼看见了有个男人从你马车的车窗快速离开了，那人应该从皇宫就躲在了你马车里，中间走了两炷香的时间，你和那个男人一直在马车里......”

    “住口，钟灵鸢，你的心怎么这么歹毒，自己不知检点还要污蔑小术。”贾夫人直接打断了钟灵鸢的话。

    贾夫人自然是相信钟小术不可能和男人在一个马车里了，而且那么多护卫，怎么可能没人看见，就她看见了？

    钟云山也呵斥：“作为长姐，你就是这么污蔑自己的妹妹的？”

    钟灵鸢：“是不是污蔑钟小术心里应该是最清楚，我无意之中瞧见那个男人是一身黑衣的，看着如同采花贼的扮相一样，我的二妹啊，我真的很好奇那个男子在你马车里都干了什么？”

