    “你们，起，起来啊，这玩笑可开不得！”赵擎伸手便生，他还拉不动！

    他不禁左看右看的，最后拍手无奈叹道——

    “我明白，盛家当年那事闹得是挺轰动的，你们想造反的心情我理解，我在山头当大王的时候，整日也是和小弟们叫着劫富济贫，让皇帝看看民间力量的口号……

    但这可不能来真的啊，那是皇帝！我们有九个脑袋都不够砍的！”

    赵擎说完，发现他们还是跪着，恭敬又训练有素，每个人身上都带着军人的铁血和硬朗g。

    显得他，格外像个猴。

    他觉着，这就是个阴谋。

    一定是沈昭慕在公主府的时候，看中了自己这皮囊和身世，想将他弄成傀儡领袖，好和当今皇帝对抗。

    别以为他只是个不读书的山匪头子，他可是跟着老爹听过不少这样的故事的。

    “皇上，你一时难以接受，末将明白，但你真龙血脉的身份，做不了假。真正作假的，是那个高高在上，享受着百姓和朝臣恭敬跪拜的假池骋！”老者看着赵擎，满眼的殷切，“他不过是宫女和侍卫私通的产物，却妄图鱼目混珠，害得您流落民间，要不是有忠心的太监拼死保护……

    他害得您与先帝、先太后骨肉分离，害得您和长公主同在屋檐下兄妹却见面不相识！也是他霸占了您的名字、身份，用您本该享有的权力，陷害忠良，滥杀无辜，草菅人命！

    这样的昏君，为何不除？他在位一日，像您这样不得不落草为寇的孩子只会更多，民不聊生，社稷迟早要葬送在他手中！求您，接受末将等的扶持，将昏君的真面目揭穿，还天下一个太平！”

    老者这番说辞，恳切又高尚，弄得赵擎一时不知该怎么接了。

    这话听的……好像又不是假的？

    主要是，光听这话，他就已经开始生气了。

    他从未见过亲生父母，还以为是被遗弃的呢！

    但现在，有人告诉他，他不是什么山大王捡走的弃婴，也不是没有父母爱的野孩子，更甚至，他还有个妹妹，就是他说漂亮和气的那位长公主！

    这些叫赵擎一时难以消化，他后退了好几步。

    不知道该信谁，他只好看着沈昭慕，“沈、沈公子，你，你告诉我，他，说的不是真的——这，这太匪夷所思了……”

    他怎么能是皇帝呢？

    他连一个山头都管不好，怎么能是管理天下的皇帝呢！

    见赵擎一副实在大吃一惊的表情，沈昭慕心下叹息，果然不能操之过急。

    在没有见到证人之前，义父便和盘托出，还义正凛然地劝说赵擎接受，这谈何容易呢？

    “皇上，不，赵大哥——此事千真万确，你耳后有颗痣，当初负责接生的稳婆，临死前，亲口告知的她丈夫。还有，这个。”

    沈昭慕从怀中拿出一块手帕，上面还带了血，里面有一块玉坠。

    赵擎眼睛瞪了瞪。

    “这，这不是我老爹捡到我时我身上带的吗？怎么在你这？”

    他明明记得，五六岁那年，因为顽皮，将这玉坠连同帕子一块弄丢了的。

    沈昭慕望着他，“你养父当年捡到你时，并不知道你的真实身份，但他知道这玉坠价值不菲，大概是怕你顽劣随手丢了，想着总有一日能帮你找回亲生父母……便偷偷替你收起来了，临终前，交给了教你读书的二当家，二当家认出玉坠不凡，是出自宫中的，怕给你招致杀身之祸，便带着玉坠离开了寨子。

    我们也是查了很久，才找到他的落脚处，从他手中拿到了这份证物。”

    沈昭慕说完，赵擎面色终于有了不一样的变化，他手颤了颤，想要接过这物件，却又不敢似的抽回了手。

    “不，这不可能……”

    “你好好想想，当年二当家是不是在你养父死后，突然离开的？”

    沈昭慕这话提醒了赵擎，他想起那阵子，他过得很不好。

    将他一手养大的养父死了，而和他亲叔伯一样的二爹爹，也忽然要下山，当时他还很生气，骂他不讲义气，看到寨主死了，就急着跑路……

    当时二爹爹怎么说的？

    他说——

    在你需要我时，我会回来的。

    当时他只觉得这是二爹爹诓骗他的说辞，没有听进去，还怒气冲冲地要和他断绝关系。

    但现在想想，是啊，和老爹亲如兄弟的二爹爹，怎么就没等到头七过，就独自下山离开了寨子？

    只是……

    “这玉坠底部，刻了个‘惠’字，是当初先帝得知您母妃怀有身孕后，龙颜大悦封她为‘惠妃’，并亲自雕琢赠予的。”沈昭慕双手将手帕以及玉坠奉上，“当年伺候惠妃娘娘的宫女鬼迷心窍，被侍卫抛弃，担心被发现宫中产子受处置，便将自己的孩子同您掉了包。托关系好的太监将您扔到河里……

    但那太监深知罪孽深重，对不起先帝，想着有朝一日真相大白，便偷偷将惠妃娘娘的玉坠和帕子塞到襁褓中，见你养父经过，才将你扔到草丛中。”

    当初那宫女是惠妃身边最信任的大宫女，可谓是在惠妃宫中只手遮天，她比惠妃早生产一日，为了掩人耳目，事先做了安排，暗中推了惠妃一把，让惠妃早产，然后在惠妃生产大出血之际，宫人慌张时，暗中掉包了龙子。

    后来先帝因痛失惠妃而大怒，那宫女首当其冲，被杖毙。

    当时的皇后，也就是后来生下长公主池芫的皇后娘娘，便将假的龙子养在她的名下，顺理成章地成了储君。

    赵擎不禁一趔趄，摇头，死死地盯着那玉坠，眼睛却通红起来。

    这如果是编造的故事，那也太过真实……

    但若说这是真相的话，那也太荒诞了些。

    所以，他本该拥有恩爱的父母，还算仁善的嫡母，还有个可爱的妹妹，但因为一个宫女的私心，这一切便都调换了。

    他和如今坐在皇位上的人，换了一种人生，被偷走了本该拥有的和睦的家庭？

    赵擎眼睛微微湿润，他想到素未谋面的亲生父母，便心下难过。

    他虽然总和老爹说，他有两个爹就够了，不需要什么亲爹亲娘，但从小他就羡慕寨子里有爹骂有娘疼的孩子，埋怨过生身父母的抛弃。

    却不想，原来不是被抛弃，而是被恶人生生拆散了。。。

