    又从储物袋取出红色小刀与青色阔剑，红色小刀在金龙剑的锋芒下灵性大损，剑身上全是密密麻麻的印痕，已经不堪一用；倒是青色阔剑完好无损，稍微用法力祭炼一番，抹去原主的神识烙印基本就可以使用了。

    “巨木剑”刘玉随手取了一个名字，把它放回自己的储物袋。

    至于那几件女子的衣物，似乎都是贴身穿的，还有着几缕淡淡的香味传来，这女子身上特有的幽香。

    “……”

    刘玉颇为脸红，天可怜见今生他还是一个童男之身呢！将这些衣物放在一起，手指一弹，一个火球将这些烦恼之物统统化为灰烬。麻脸修士的储物袋刘玉不打算带在身上，把它放在洞府的一个暗格里，以后有时间再处理掉。

    一场惊心动魄的斗法，加上长时间赶路的疲惫，待到放松下来以后，刘玉感到身心俱疲。他拿出令牌打开了洞府禁制，使用法力凝聚了一个水团，将全身上下清洗一遍，就脱下衣袍，在石床上沉沉睡去。

    一连睡了六个时辰，直到第二日寅时已至，刘玉才神清气爽的醒了过来。

    从储物袋取出巨木剑，刘玉双手掐着法决，开始消磨其中的神识烙印，祭炼起了这件法器。

    因为法器的主人已经陨落，神识烙印轻易的被磨灭，不到一刻钟这件法器就已经被初步祭炼了，已经能发挥七八分威能，剩下的就是长时间的磨合了，也不急于这一时。

    将巨木剑放回储物袋，金龙剑是上品法器，一个炼气中期修士持有上品法器太过显眼了。在整个外门能拥有也不多见，这柄阔剑刚好做为日常使用的法器，让人不至于小看他，也不会太过出风头。

    走出洞府，此时天色还是灰蒙蒙的，淡淡的雾气环绕这座山峰，山上一片寂静，似乎就连鸟兽都还没有醒来。

    当刘玉赶到一处离山巅不远的一处山崖时，山崖边已经有十几位外门弟子在打坐炼气了。刘玉眸光一扫，走到几位相熟的同门旁边盘膝坐下，闭上双目，运转功法“木灵决”进行的大周天循环，缓缓炼化天地灵气。

    黎明之时太阳还没有开始升起，那段时间，天地灵气比较温和，相对而言比平时更容易炼化。而且传闻太阳初升之时，那一缕朝阳紫气对于以后的修炼大有裨益，不过从没有人证实过这个说法。

    也不知道哪个弟子起的头，黎明之时越来越多的青木峰弟子在山崖上打坐修炼，这也成为了青木峰的一道“奇观”。

    直到太阳越来越大，天地灵气也变得“暴躁”起来之时，这些打坐炼气的外门弟子陆陆续续开始收功。刘玉睁开双眼，看看前方的一男一女，这两人也都是别院升上来的外门弟子，因为都是“别院派”的人，所以平时多有交流，相互之间还算熟悉。

    刘玉左前方是一位身材高挑、面容娇媚，气质明艳动人的女修，她名叫江秋水，“水木土”三灵根修士，年仅二十岁就达到炼气六层。算是这一届比较优秀的人物，她交游广阔，听闻有好几个追求者，在他印象中性格颇为高傲。

    右前方是一位面容坚毅、身形壮硕，年纪在二十二上下，修为炼气五层的男子，名为卫恒，是一名四灵根的伪灵根修士，能在二十二修炼到炼气五层，可见平时修炼之刻苦。

    “刘师弟，许久未在本峰上见过你了，可是外出执行任务去了？咦，师弟你突破了？恭喜恭喜！”

    卫恒拱了拱手，算是打过招呼，紧接感受到比以前强上一小截的灵力波动，发现刘玉修为突破到炼气五层，大声恭贺了两句。

    江秋水用眼眸一动，用一种奇异的目光打量刘玉。她发现这位平平无奇普普通通的小师弟的身上似乎发生了某种变化，不止是修为的突破，气质上也变得更加自信、从容，她打趣道：

    “刘师弟这就炼气五层了？恐怕过不了多久就要超过师姐我咯！”

    “哪里哪里，师弟哪能和江师姐相比，还差得远呢。我在炼气四层已经停留了一段时间，这次突破不过是水到渠成罢了！倒是卫师兄江师姐许久未见，风采更胜往昔啊！”

    刘玉摇头，不敢让这位江师姐的话继续往下说，怕又冒出什么惊人之语。他看向江师姐那张娇媚的脸蛋，平静说道：

    “江师姐的法力愈发精纯了，想必离炼气七层不远，进入内门十拿九稳啊。”

    江秋水不知道想到什么神情有点低落，眼神一暗，叹道：

    “炼气后期的瓶颈哪里是那么好突破的，君不见千千万万的散修的一辈子都被卡在炼气中期，不得寸进，我现在连炼气六层都还没修炼圆满，距离瓶颈还差得远呢！”

    提到这个，突然，卫恒重重一叹，道：

    “江师姐与刘师弟你们都是三灵根资质，还有几分可能在三十岁达到炼气七层进入内门修炼，冲击筑基期也有几分希望。可是以我伪灵根的资质，想要突破炼气后期的瓶颈也是无比艰难，不知道要耽搁多少年时间，更不用说四十岁前修炼到炼气圆满冲击筑基了。”

    刘玉听闻卫恒这番话语，沉默了一会儿，道“卫师兄何必如此泄气，两千年前，修真界就有一位姓韩的前辈，以五灵根的资质突破到元婴期，纵横四海、威压八方，相信师兄只要不放弃，天道酬勤，总会有筑基的希望的。”

    江秋水对于伪灵根的卫恒还是有点轻视的，不过此时她也没有雪上加霜，反而面露笑容安慰了几句。

    此时朝阳初升、红霞漫天。

    结束了打坐修炼的外门弟子们三三两两聚在一起，已经开始走下山崖，刘玉三人也是一边聊着门中发生的一些趣事，一边向山崖下走去。

    待走下山崖，三人分别，朝各自的洞府走去。

    “必须要尽快达到炼气后期”

    刘玉暗暗决定，要早一点达到炼气圆满，然后找寻筑基丹。筑基的年龄越小，以后的发展潜力就越大，最好能够在四十岁之前得到一枚筑基丹，这样就算筑基失败了，也还有时间再尝试筑基。

    回到了自己洞府，刘玉开始利用仙府催生灵草，炼制丹药。

    偶尔在与同门的交流中，透露自己开始学习炼丹，编了一个在炼丹上颇有天赋的说辞，为以后的修为提升埋下伏笔。

