    “哦？”

    祭司冷笑一声，伸手拦住了身边跃跃欲试的爪牙，如果能不爆发冲突，最好是不爆发冲突的，一旦出了事死了人，受了伤，对面这些低贱的村民无所谓，但是他的人受了伤或者死了，治疗抚恤都是一大笔开支。

    他看着莫语，“你有办法？”

    “这小家伙的香料就是我在山里找到的，我已经全部都采下来了，剩下的都在我家，”莫语扭头看向身边的西门，把钥匙丢给他，“西门，就在我的橱柜最上方，用布包着那些，你去帮我取过来。”

    “约书亚大哥！”

    听到莫语这么说，约瑟夫心里一紧，一时失声喊道。

    与此同时，接过钥匙的西门也是一愣。

    “去吧，没事。”

    莫语笑着挥挥手。

    西门犹豫了一下，还是跑入了暗淡的黄昏中。

    随着西门离去，场面陷入了短暂的平静里，两方人依旧在对峙着，但是没有了最开始的剑拔弩张。

    莫语平静的注视着站在最前方的祭司，无数思绪从他脑海中闪过。

    在这十年里，他去找了不少原始部落做实验。

    实验结果表明，在传教的过程当中，一切神秘都要归于造物主，越少的动用自身的超凡力量，传教的效果越好。

    由莫语自身的超凡力量吸引来的信仰，最终都会归于莫语，而不是造物主。

    当然，也不是不能使用超凡，但是必须要在信仰传播达到一定程度，以神的代行者的身份使用这些信仰的力量展现神迹，才能提升造物主的信仰稳固程度。

    简而言之，一旦传教开始，莫语不能使用任何原本的超凡力量，只能依靠凡人之躯，与传教之后产生的信仰之力。

    否者传教的效果就会打上折扣，借用的原本力量越多，传教的效果越差。

    某种意义上来说，其实这和之前佛道的传道方法是一样的，佛道是说服别人相信你的道，而信仰是说服别人相信你的神。

    只是这一次，难度稍微高一点而已。

    但是难度越高，往往意味着收获越大。

    不多时，西门就扛着一个大布口袋走了过来。

    这个口袋大且重，将他的腰压弯了许多。

    莫语示意西门把那口袋递给祭司。

    祭司身后的一个爪牙立刻迎了上去，揭开口袋，顿时一股浓烈的香味扑鼻而来。

    香味在这个时代是奢侈品，莫语的香料里大多都是植物香料，有贵的也有便宜的，但是拢共价格应该在500第纳尔左右，足够偿还约瑟夫剩下的债务了。

    祭司看了一眼里面的香料，示意身后两个没拿武器的人扛着，然后抬头看着莫语，

    “东西是真的，但我怎么知道你有没有私藏，我怎么知道你说的都是实话？”

    听到他这句话，莫语身后的村民都有些愤怒，然而莫语只是摇摇头，

    “这样，现在时候已晚，如果你明天能够赶过来，我带你去我发现香料的地方，到那里你一看便知。”

    “那我们明天见了。”

    祭司大笑一声，带着四个手下就准备离开，欺负这些普通村民对于他来说是很正常的事情。

    等明天过来，他要多带些人手，这一次他不光要把香料的来源搞到手，还要把那个漂亮的女人搞到手，耶路撒冷的一些官员和祭司们，正喜欢这样上了年纪、漂亮有风韵的女奴。

    至于这些愚蠢的村民，如果那时候还阻拦，就不要怪他替伟大的神行驶律法了。

    “约书亚大哥，对不起。”

    此刻约瑟夫已经站了起来，他一瘸一拐的走到莫语身侧，语气深深的带着歉意。

    “神是仁慈的，”莫语却很平静，他缓缓说道，“一切罪恶在祂的面前都无所遁形，祂会保护善良而虔诚的人，并会惩戒违背律法的贪婪的人。”

    他的声音并不大，但是咬字清晰，中气十足，不光他身周的村民都听见了，已经走了有一段路的祭司也听见了。

    “装模作样的家伙！”

    祭司暗骂了一句，同时，他在心底盘算着，明天找到香料产地之后，就想办法把莫语弄死，或者卖成奴隶。

    站在莫语身旁的村民并没有意识到祭司也听到了莫语的话，他们只是同时做了一个祈祷的手势，然后叹了一口气。

    神不会眷顾他们这些卑微的底层人，无论他们的信仰如何的虔诚，最终只不过沦为贵族和祭司的玩物罢了。

    约瑟夫和每一个来帮助他们的人都做了别，说了许多感谢的话，直到人群渐渐散去。

    莫语也准备离开，但是却被约瑟夫的母亲叫住，

    “约书亚小弟。”

    这个女人有着漂亮蓬松的头发，如同羊脂一般油润的肌肤，以及丰腴的胸和臀。

    她的年纪不大，刚刚三十出头，有着成熟女人该有的温柔和妩媚，尽管生过一个孩子，但是她保养的很好，约瑟夫的父亲很珍惜这个漂亮的妻子，以至于她看上去只有二十几岁的模样。

    她的脸颊上有些颓唐，来自于约瑟夫父亲自杀后这段时间的无助，约瑟夫虽然已经能挣钱干活，但是也只不过十四五岁，远远无法撑起这个家庭。

    如果不是莫语提供的香料，他们现在已经成为了飘荡在河里的尸骨。

    ······

    莫语意识到了什么。

    “约书亚大哥！”

    约瑟夫看明白了母亲的意思，他犹豫了一下，还是拉住了莫语。

    这什么鬼，我管你叫弟，你管我叫爹是吧。

    莫语感觉自己脑门有些大，但是他还是面带微笑的看着两人，“你们还没吃饭是吧，要不去我家吃个饭吧，正好我把约瑟夫送我的那条鱼做了。”

    这个年代底层普通人没有那么富余的食物，往往只吃两顿饭，早餐和下午餐或者晚餐，约瑟夫下午就来给莫语送鱼，回家就立刻遭遇了祭司，应该是没有时间吃饭的。

    不过莫语提出这个意见却不单单邀请他们去自己家吃饭，而是提供了一个庇护的场所。

    约瑟夫的母亲很聪明，她知道那些祭司不会简单的放过他们母子，他们急需要一个强者的庇护。

    听到莫语的话，约瑟夫的母亲脸色暗淡了下去，她知道莫语是拒绝了她，于是她抓住约瑟夫的手，轻声说道，“我们做了一些麦饼，可以带过去，麻烦您了。”

    “没事。”

    莫语笑笑。

    约瑟夫的母亲名叫玛利亚，啊对，就是这个名字，这个年代叫玛利亚的人也有很多，出门买个菜，都能遇见三四个玛利亚，莫语现在住的那个房子原主人的妻子也叫玛利亚。

    玛利亚回家拿了几个麦饼，带着约瑟夫一起跟着莫语回了莫语家。

    鱼汤已经凉了，莫语只好端去热了热，只是鱼片没有那么嫩了，热过之后味道也没有那么好。

    玛利亚有些拘谨，年纪不大的约瑟夫反而要放得开一些，他笨拙的学着莫语夹起鱼片，送入口中。

    而在那一瞬间，他的眼睛瞪的滚圆。

    在人生的前十几年里，他的所尝过的只有麦饼的干涩和微甜，唯一能算得上刺激的，就是蜂蜜的甘甜。

    而当这鱼片入口的一瞬间，酸辣咸鲜味道一瞬间在他的口中爆开，滑嫩的鱼肉带着点点Q弹，混杂着酸菜的酸香和香料的辛辣，还有富含油脂的汤水一同涌动，这百般滋味一下子在约瑟夫的嘴里爆开。

    他贫瘠的语言甚至无法形容此刻的感觉，酝酿了半晌，他才大喝一声，

    “好吃！”

    莫语看着他的样子，摇头笑笑。

    玛利亚似乎也被儿子一惊一乍的动作吸引，她小心的夹住鱼肉，一手放在筷子下方，防止鱼肉掉落，一手缓缓的把鱼肉送入口中。

    在短暂的愣神之后，她露出了惊喜的表情，紧接着她和儿子争抢了起来。

    莫语拿着麦饼，笑着看着这两人争抢剩下的鱼肉，三四斤的鱼做出来的鱼汤还是挺多的，加上酸菜也够三个人吃。

    当然，如果没有其他人，莫语也是全能吃掉的。

    最后那一盆鱼汤，连着汤底都被母子洗劫一空。

    玛利亚似乎意识到在别人家不能这么失礼，她起身想要去清洗碗筷，莫语却已经收好了碗筷，于是她跟着莫语走进了狭小的厨房。

    “没事，”莫语笑着从锅里舀出一瓢热水，“我自己来就行。”

    玛利亚在莫语身后有些无措，她注视着莫语的背影，最后轻声问道，“刚刚的鱼汤，您加了香料？”

    “嗯，”正在洗碗的莫语没有注意到玛利亚语气的变化，他轻轻点头，继续洗碗，“左边那个房间是我住的，右边那个房间是空着的，你们今晚上可以就在那里休息。”

    “神真的会惩罚那个祭司吗？”

    玛利亚突然又没头没脑的问了一句。

    “神会惩罚贪婪的人，”莫语笑着说道，然后他指了指正在沸腾的大锅，“这里面有热水，你们可以拿去洗漱，厨房旁边有一个小房间，是我开出来的浴室，如果要洗澡的话，可以过去。”

    然后他似乎听到了轻声的回应。

    然后便是舀水的声音，莫语也没有在意，等到他洗完碗出去，却惊讶的看到一盆倒好的洗脚水，玛利亚正拿着一小块香膏，蹲坐在水盆前。

    从上往下看去，可以透过宽松的衣服隐隐约约看到她丰满的胸口。

    “你这是？”

    莫语疑惑的问道。

    香膏并不便宜。

    在犹太地区，只有低贱的奴仆会为主人洗脚，同样它也是一种仪式，一种位卑者对位高者表达尊敬的仪式。

    “请让我为您洗脚。”

    玛利亚抬头带着请求的眼神看着莫语。

    约瑟夫在一旁有些不知所措，不知道母亲为什么会这么做。

    莫语若有所思的看着玛利亚，然后坐在了盆子前面。

    玛利亚细心的为莫语脱鞋，然后将莫语的脚放入温水中，然后将散发着香味的香膏涂在莫语的脚上，洗干净以后，她用自己漂亮的头发把莫语的脚擦干，

    “感谢您的仁慈。”

    她虔诚的仿佛在对神进行礼拜。

    隐隐约约，莫语感觉有一条线被连接上了他的身体，时断时续。

    莫语看了看自己的脚，若有所思，即使他不动用超凡力量，但是他的身体依旧是不垢不尘的神话之躯，即使他将这个特质掩盖，也难免有一些超凡的特质显露出来。

    玛利亚似乎发现了什么。

    随后玛利亚就带着约瑟夫去休息了，而莫语也回到了自己的房间。

    夜色如此寂静。

    只是风儿有些喧嚣。

    ——

    “发财了，发财了。”

    年轻的祭司和祭司的爪牙围坐在一起，将布袋里的香料倒在神庙的正中间，浓郁的香味顿时弥漫整个屋子。

    “这才值多少第纳尔，大惊小怪！”

    祭司猛地拍了一下刚刚说话的手下的头，脸上也带着难以抑制的笑容。

    祭司们放高利贷的钱来自于平民们对于神的供奉，这些原本应该献祭给神，用于修缮神庙的钱，被他们揣到口袋里，转头再以极高的利息放贷给平民。

    一来一回，他们一分钱不用出，反而可以获取高额的利益，这一次尤甚。

    约瑟夫父亲借钱的利息本就偏高，他们还从莫语那里抢到了一大袋子香料，最近香料市场紧俏，这一袋子香料驼到耶路撒冷，至少能卖八百第纳尔。

    这一来一回，他们已经从约瑟夫一家收回了超过四千五百第纳尔的欠款，如果再算上明天即将获得的香料产地和约瑟夫母子，他们这一笔至少会赚一万第纳尔，即使对于祭司来说，这笔钱也不是一个小数目。

    这些钱有一部分要用来疏通官员和贵族，有一部分要奉献给耶路撒冷的大祭司，但是即使如此，他们这一次也吃的满嘴流油了。

    想到这，祭司也跟着手下笑了起来。

    “老大，”就在这时，身旁另外一个手下突然探头过来，“咱们赚这些钱，真的不会被神罚吗？”

    他这一句话，让全场冷了下来。

    祭司冰冷的扫了他一眼，“你是祭司还是我是祭司？”

    “可是您今天没有辩论过那个村民···”

    那个手下小声说道。

    没有辩论过的意思，就是确认了莫语话，他们的贪婪的确是触犯了神的律法。

    “呵，”祭司冷笑一声，抬头看了一眼四周，确认没人之后，继续说道，“你们还真的相信什么上帝，世间的造物主？他要是真的怜悯众生，我们做这么多坏事，早就被神罚了，还等得到现在？”

    呼——

    也就在这时，猛烈的狂风骤然袭来，一下子吹开了神庙紧闭的大门。

    分开的门板带着凌冽的狂风，撞击着墙面，发出骤然的声响。

    砰砰砰——

