
星宇1174年4月13日早晨6点，颜铁龙跟自家未婚妻练完剑术之后，他开始制作早餐。

颜铁龙一边控制火炎温度制作早餐，一边询问身边帮忙的狮特艾莉雅昨天烈炎军团是以什么方案攻破鸡羽镇？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问昨天烈炎军团是怎么攻破鸡羽镇，她想了想言词就开始讲述她所知道经过。

据狮特艾莉雅讲述烈炎军团昨天战役全部由明哥托骆大队长指挥杰作；具体是明哥托骆事先安排好战略之后，明哥托骆亲自带领五百人身穿难民服饰混进鸡羽镇，等到了晚上之后，其他大队长带领五百人分南西北摇旗呐喊攻城。

当然三位大队长所带人都是盾兵，他们举盾喊杀让鸡羽镇城墙上的武装暴民十分紧张，他们根本不管黑夜看不到敌人情况就发动箭雨攻势。

由于烈炎军团三位大队长带的人都是举盾，所以只有运气实在不太好意外受伤就没有任何受者。

而武装暴民射一阵箭雨之后，他们开始疑惑为什么他们明明听到城外喊杀声可是就是不见敌人身影；而由于天黑武装暴民也不敢出城看个究竟。

正当武装暴民领头人不知道是继续是否射箭之时，他就听到属下汇报小镇里起了大量火灾，他们怀疑镇内有敌人的探子。

武装暴民领头人得知内部有敌人，他十分怒火派人调动东城门兵力灭火和找出镇内的敌人。

鸡羽镇东城墙兵力被调动之后，明哥托骆直接对守卫大门武装暴民发动攻击，夺下大门控制权。

东城门被明哥托骆打开之后，早已经在东城门外等待多时佩恩德西带领三千人冲进大门对赶来支援的武装暴民发生白刃战。

在东城门发生战斗之时，南西北三方烈炎军团大队长得到信号，他们开始出现城墙上武装暴民视线中，这导致城墙上武装暴民不敢支援东城门，士气下降十分厉害。

等南南西北三镇门暴民武装得知东门已经被烈炎军团军团那下，他们开始慌乱起来，士气在一次大幅度下降，这也导致不少武装暴民开始偷偷逃跑。

控制三个门武装暴民头目见到自己带领的队伍士气下降太厉害，于是他们做出不同选择。

其中北门武装暴民头目指挥队伍冲向东门的烈炎军团一决雌雄，用他们的头目的话，他们已经被贵族奴役受够了，宁愿死也也不想被贵族奴役。

而南门和西门武装暴民头目到有些智慧，他从获得情报中认为敌人没有那多人包围鸡羽镇，于是他们大着胆子带着近三千人手出城门突围。

南门和西门的烈炎军团中队长见暴民武装居然出城门作战，他们感觉自己功绩向他们招手，于是他们列队迎击。

南门和西门烈炎军团经过颜铁龙训练，他们团体作战大幅度提升，在加上装备优势以五百敌三千武装暴民也是能拿下武装暴民。

可是让南门和西门烈炎军团大队长没有想到的是，武装暴民根本不想跟他们决一死战，而是为突围，于是就出现南门和西门打了几分钟之后，他们就发现大部分武装暴民正在逃跑。

南门烈炎军团大队长没有第一时间去支援城镇里烈炎军团，而是抓捕逃跑的武装暴民，而西门那边的大队长带队伍直接通过镇门支援镇内的兄弟们。

而南门和西门烈炎军团大队长会做出不同选择，那是因为南门相信东门的实力，毕竟武装暴民要出镇突围已经能说明问题，而西门还是有些担心镇里的兄弟，于是就出现不同选择。

在北门外的烈炎军团大队长见到城墙武装暴民少的可怜，于是他认为西门武装暴民去支援其他地方，于是他大手一挥直接强攻。

由于北门武装暴民人数十分少，烈炎军团很快攻破北门，然后他们直接支援东门那边，毕竟烈炎军团大队长从俘虏那里得知北门武装暴民头目带着二千五百人前往东门决一死战。

本来北门支援让佩恩德西和明哥托骆攻打中心贵族城堡遇到不小麻烦，毕竟北门武装暴民支援让城堡武装暴民士气大涨。

不过很快西门五百烈炎军团增援打击了武装暴民士气，同时也增加了攻城堡的烈炎军团士兵士气。

一减一增导致武装暴民指挥官这一边压力巨大，不过并没有压垮武装暴民，毕竟城堡里面近有二千人手，而且食物也能支持二到三天的时间。

有人可能会觉得颜铁龙所说武装暴民数量不对啊，北门的武装暴民不是有二千五百人，而贵族城堡肯定也有人手，肯定会更多，怎么只有二千多人呢？

其实很好解释，在北方到达中心贵族城堡之时，烈炎军团众人已经注意到他们，于是佩恩德西带领军团进行狙击。

由于烈炎军团装备和战斗力都要比武装暴民强，于是出现武装暴民武器砍不动烈炎军团士兵的盔甲，而烈炎军团士兵一刀或者一剑将武装暴民皮甲和布甲避开受伤，产生的结果就是一边打击杀。

同时北门的烈炎军团及时赶到，这也让北门武装暴民士气下降，于是北门武装暴民杀向城堡大门想要联合城堡武装暴民。

而佩恩德西有意让放武装暴民突破到贵族城堡，于是他让自己指挥的士兵放水，这也北方武装暴民顺利进入城堡。

明哥托骆见到大量武装暴民进入城堡，他十分有些不满，用明哥托骆的话，明明能全歼灭北门的武装暴民，为什么要放那些武装暴民进入城堡？

而佩恩德西却问了明哥托骆，以他们军团攻下贵族城堡要花多少时间和伤亡？

明哥托骆倒是直接回答佩恩德西，攻打下贵族城堡只有一天，不过伤亡可能会达到四三层，毕竟贵族城堡都是以前为了战斗而建筑，防御性可是十分强。

佩恩德西听到明哥托骆要牺牲四层兄弟才能拿下城堡，他直接提醒对方，军团长绝对不会愿意看到三层损失，到时候就算打下城堡也会被军团长以军法处置。

明哥托骆听到佩恩德西提醒，他询问对方这跟对方放一千五六百人进城堡有什么关系？

佩恩德西指了指城堡就询问明哥托骆，城堡给五六百武装暴民最多撑两周时间，可是一下子进一千五百多人，那粮食消耗就是四倍多，这样一来城堡武装暴民能坚持的时间也就是三四天而已。

明哥托骆听到佩恩德西解释，他也明白对方用意；而刚好西门烈炎军团赶到，于是明哥托骆将城堡封锁起来不让一只老鼠逃走。

见到敌人只围不攻城，城堡武装暴民头目已经明白敌人等他们粮绝，于是头目组织武装暴民对于包围进行突破，结果被敌人打回城堡。

几次突破不成功让城堡武装暴民中小头目对于大头目不满，原因是烈炎军团士兵装备和实力都不是他们能比，大头目不断突破包围圈就跟送人头没有什么差别，于是一些中小头目不想跟大头目一起去死，结果他们偷偷开了城堡大门跑到烈炎军团面前投降。

当有投降就会产生联动效应，特别在绝望时期，这也导致越来越多武装暴民跑出城堡投降。

最后先投降的武装暴民向守城堡大门的中头目策反，结果烈炎军团兵不血刃拿下城堡大门。

城堡里的武装暴民见到烈炎军团士兵进入城堡，他们都分分投降，就连大头目也被烈炎军团抓起来。

听完狮特艾莉雅讲述，颜铁龙思考一番之后，他告诉自家未婚妻，攻略鸡羽镇主导者并不是明哥托骆，而是佩恩德西。

“龙，你为什么认为明哥托骆并不是攻略鸡羽镇，而是佩恩德西呢？”。

见到未婚妻疑惑和吃惊的表情，颜铁龙开口道：“艾莉雅，明哥托骆是一位头脑简单的家伙，要是指挥队伍去冲锋陷阵倒是可以，可是让他那么精密攻略鸡羽镇，太为难他啦！

而佩恩德西就不一样，他不但接受高等教育，而且他本身军事谋略十分出色，在伊落山就已经表现出来。”。

“龙，那为什么主导鸡羽镇战意是明哥托骆而不是佩恩德西？”。

听到自家未婚妻询问，颜铁龙思考一下回答道：“艾莉雅，我想这跟佩恩德西在烈炎军团地位有关。”。

见到未婚妻一脸疑惑样子，颜铁龙继续道：“艾莉雅，你要知道佩恩德西是我以军团长身份提拔上来，这让军团里很多人对他不满，想要指挥动大家，他要是不付出一些代价，你觉得他指挥的动吗？

在加上这一次佩恩德西强然将最大功劳让给明哥托骆，但是他也在功劳名单上，而且让他被烈炎军团高层认可，等他出人头地只是时间问题。”。

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023251"  chaptername="第六百零四章:鸡羽镇攻略经过">加入书签</a>
</div>
