
    “200万上品灵石！”

    一个很是平淡又带着几分飘渺的声音响起，却是如同惊雷，把所有人都是吓了一跳。

    刚刚放松下来的林辰，猛地看向二楼角落处的一个女人，那话语，正是出自于这个女人的口中！

    拍卖区域的所有人，也都是和林辰一样的反应，眨眼间，所有的目光，都是落在那女人身上。

    旋即，众人只觉得无比的惊艳，就连林辰，甚至容貌同样堪称完美的龙雪澜、刘璃、闻人月三女，也都有着惊艳之感。

    可问题是，那女人偏偏还蒙着面纱，只能看到她的一双眼睛，但偏偏所有人，就都是被惊艳到了。

    这女人身上有着一种极为独特的魅力，众人还没看到她的脸，但所有人都认定，这绝对是一个容貌完美的女人。

    甚至于，许多人男人，眼中已经带着贪婪，一股强烈的占有欲浮现在心头。

    不过，在场的人，终究也都是理智的，明白能拿得出200万上品灵石的存在，绝对不好惹。

    更是没人，能够察觉到那女人身上的气息，仿佛她只是个寻常女子而已，正因为如此，更加让人觉得，这个女人不简单。

    只有傻子，才会觉得，一个拿得出200万上品灵石的女人，会简单！

    唯有海老，听到这女人开口，却是不怎么惊讶，仿佛早有预料般，脸上露出了一丝笑容。

    200万上品灵石，他们拍卖行可以抽成40％，也已经是一笔巨资了，比今天所拍卖的其它所有物品的抽成，加起来还要多。

    而这个价格，也已经超出了上次所拍卖的那件下品圣器。

    可以说，这一次的拍卖会，非常的成功！

    “她是谁？南域能拿得出200万上品灵石的人和势力，极为稀少，那个等级的我应该都见过才对，可这女人我却是没有半点印象，莫非，是来自于其它四域？”

    一个面容威严的老者，看着那女人，问出了所有人心中的疑惑。

    然而，一番交谈下来，众人却是没人知道，这个女人是谁。

    不过，毫无疑问的，她便是今天最后的赢家了。

    毕竟，林辰不可能拿出第二个阵盘，而刚才他所得的血焰灵精，直接拿出来抵押的话，顶多也就值二十多万上品灵石，根本无法弥补两者间的差距。

    “200万上品灵石！还有更高的价格吗？”

    拍卖台上，海老脸上露出笑容，虽然是在问话，不过目光却是都已经没去扫看众人，显然是认定，包括林辰在内，没人出得起更高的价格。

    “这个女人，拍下小舞，是想要干什么？”

    刘璃皱眉看着那女人，声音中带着一丝怒气。

    “虽然被一个女人拍下来，要比被一个男的拍下来的情况乐观一些，但小舞终究是相当于没了自由，如同奴隶！”闻人月皱眉道。

    她们心中都急着要把小舞救下来，但此时，却也是想不出什么方法。

    “这颗妖丹，能够抵押多少？”

    这时，一个声音又是吸引了所有人的注意力，众人看向林辰手上，那如同深青色琉璃，散发着浓郁灵气的妖丹，其中那些识货的，顿时脸色都是一变。

    就连那蒙面的女人和海老，也都是有些惊讶。

    “这是化神五阶级别的妖丹！”有人惊讶道。

    林辰看着海老，“这妖丹，来自于乌兰布大草原化神五阶的青钢魔狼！能够抵押多少上品灵石？”

    顿时，又是一阵惊呼声响起。

    “化神五阶的青钢魔狼，在乌兰布大草原上，已经属于霸主级别，没想到这小子的运气竟然那么逆天，还能得到这种好东西！”

    糜正初脸上，露出震惊之色，糜宣满脸的嫉妒。

    他们两人，都还以为林辰是化神一阶的境界和实力，因此，林辰能够得到这种级别的妖丹，在他们想来，自然是运气好到逆天，偶然得到。“这妖丹的价值，保守估计，在60万上品灵石以上。你如果愿意等的话，可以留在我们拍卖行，下次拍卖会我们替你拍卖，很有可能拍出一个天价！如果不愿意等的话，那

    么我们只能给你抵押60万上品灵石！”

    海老打量了妖丹几眼，随即说道。

    他能在这边当主持者，对于各种宝物的鉴别能力，都是极为恐怖，此时看了几眼，就已经大概估计出这妖丹的价值。

    实际上，如果可以的话，林辰实在不愿意拿出血焰灵精和青钢魔狼的妖丹，因为这几样材料，炼制成丹药后，对他的实力增长，有着巨大用处。

    也是因此，他刚才拿出的不是血焰灵精，而是阵盘！

    不过，这些东西和小舞比起来，又都已经不算什么了。

    对他而言，为了小舞，即便是把轩辕枪拿出来，都可以！

    “那就当做60万上品灵石，也就是说，加上这妖丹，我出价210万上品灵石！”林辰道。

    “300万上品灵石！”

    然而，还没等众人有所反应，那蒙面的女人再次开口，说出的数字，简直让众人都喘不过气来。

    林辰眼皮狂跳，心中疑惑，这女人到底是什么来头？

    此刻，不只是他有这种疑问，就连其余的人也都是满心不解。

    300w上品灵石，南域八大家族之中，比如糜家这等，都难以拿出来啊！

    现在，即便林辰把那“血焰灵精”，加上另外两颗化神一阶的妖丹拿出来，也根本于事无补！

    他看了眼下方拍卖台上，脸色惊慌的小舞，咬咬牙，正打算将轩辕枪也取出来时，就听鱼朔在他耳边道：

    “先别着急！现在这种情况，那么便想让这女人把小舞拍下来就是了！她把小舞拍下来，不代表着，她就能把小舞带走！我刚才观察了下，她就只有一个人而已！”

    “你是说……”林辰看向他。鱼朔道：“可不止我们在打这个主意，我估计着，糜家的人，还有其他不少人，也都在打这个主意！事实上，就算我们将小舞姑娘拍下来，想要带走，也是没那么容易！毕

    竟出了苍月拍卖行后，拍下来的事物被抢走，苍月拍卖行也不会去管的！因此，倒不如，先让这人拍下来，然后我们再找机会！”

    林辰查看了下四周，果然见到，包括糜正初在内，不少人看向那女人的目光中，都是带着冷笑和贪婪。

    他点了点头，不再开口。

    海老询问了一遍还有没有更高价格，见林辰没再开口，眼神掠过一抹失望，不过对小舞拍出的价格，已经极为满意。

    最终，小舞以300万上品灵石的恐怖价格，落入那女人手中。

    不过，在场许多人都是知道，真正的好戏，才刚要开场！

    这个女人，想要带着小舞离开苍月城，绝对没那么容易。

    现在许多人不只是在打着将小舞抢过来的主意，甚至于，连带着这个富有得让人瞠目结舌的女人，也引发了许多人的贪婪！

    谁都知道，这个女人或许是个硬骨头。但是，这世上，总不缺少敢去啃硬骨头的人，而林辰，便是其中之一！
