
黄庭心神震撼，这可是祖龙精血！

如今修炼了混沌古神诀，黄庭自然是对于吸收祖龙精血毫无压力，不过，毕竟是祖龙精血，还是需要花上一段时间来吸收。

准备了一番之后，黄庭便是释放了神念，让银翅夜叉在他闭关的时间里，守护皇城。

同时黄庭也和蓬莱女帝交代了一下，只要是无量境界的敌人，都可以找银翅夜叉来抵抗，至于更厉害的对手，便是等之后他出关再来对付。

交代完之后，黄庭便是彻底的开始进行闭关，混沌古神诀之下，如今黄庭的生命层次是比普通的龙族更为强悍的。

但是这一道精血毕竟是祖龙，乃是龙族的最强大者。

黄庭张开嘴巴，一口便是将祖龙精血吞服了下去。

“轰！”

祖龙精血直接狂暴的进入了黄庭的四肢百骸，换一个即便是虚仙境界武者要是这般的直接吞服，直接就爆体而亡。

也就是黄庭，混沌古神诀之下，混沌之气出现，护住周身经脉，同时三百六十个神窍，化作一团团的星云，将祖龙的精血吞噬炼化，化为无比强悍的法力滋养黄庭的肉身。

而在黄庭吸收祖龙精血的同时，一幅幅的画面在黄庭的脑海浮现：

正是当初祖龙的诞生画面，在亿万年前，当时的天地初开，盘古大神定地水风火四大混沌元素。

有了这四大混沌元素之后，整个洪荒空间稳定了下来，四大混沌元素渐渐的演变成了先天五行金木水火土五种元素。

而在上万年的演变过程之中，四大混沌元素互相的融合。如同当年混沌之中诞生最初的先天生灵一般，开始孕育出了天地间的第一批古老神兽。

风与水交感成云孕育出了天地间的第一条元龙，洪荒元龙，也就是整个龙族的始祖。

而在祖龙诞生的同时，火与风孕育出了天地间的第一只凤，成为洪荒元凤。

又地与火孕育出了天地间的第一头麒麟，成为洪荒始麒麟。

也是最古老的三大神兽统治时期，三大原始神兽的血脉包罗万象，蕴含着最原始和最本初的混沌之气，故而，在之后的演化之后，三大原始神兽的血脉孕养出了各种神兽成员。

三大原始神兽的繁衍和孕育方式和人族不同，并不是完全遗传的，而是，从始祖血脉之中分裂，各自遗传部分神通血脉，也是龙生九子的来源。

元凤也是分化出了凤凰，火凤，不死鸟，朱雀，大鹏，鲲鹏等等鸟类神兽。

三大原始神兽，各自繁衍出了鳞甲类，鸟类，走兽类三大生物族群。

随着三大族群的不断繁衍增长，天地之间的资源和空间分配不均，终究是产生了竞争。

而在三大族群统治期间，上古神族诞生，其中走出了一支最为强大的天族，上古的人族就是按着天族的模样和形体创造的。

天族之中诞生了一名绝代的天帝，除了修为和智慧之外，这位天帝更是擅长阴谋诡计，在他的暗中谋划和设计之下，本就矛盾不断的三大族群终于开始爆发了战争。

而三族的斗争，最终杀得天昏地暗，最早的洪荒世界就是在这一次的三族大乱斗之中，被打裂成了数块分裂的大陆，也是之后所谓九天十地最早的雏形。

在这一次的大斗争之中，三族神兽生灵十不存一，各种上古神兽消亡，陨落。

在这场战斗之中，元凤，祖龙，始麒麟也是不能幸免，最终在各式各样的阴谋诡计之下，天族，神魔的补刀围攻，三大始祖各自陨落。

而祖龙陨落之后，龙族群龙无首，最终被天族算计，降服。

而这一场天地间最早的一场大劫难，史称龙汉初劫。

见到祖龙记忆中的凄惨岁月，黄庭也是心惊不已。

“没想到，原来人族诞生之前，天地之间有着如此精彩的百族纷争。在这些上古的神兽，先天生灵面前，人族还真是不够看的。”

虽然只是一些片段画面，但是黄庭也是心潮激荡，真想去看一看当年的龙汉初劫之中，那所谓的天族究竟扮演了怎样的角色，又是用了怎样的毒计，才使得三大族群同归于尽。

在观看祖龙的部分记忆之后，黄庭继续开始吸收祖龙精血。

在祖龙精血的滋养之下，黄庭的肉身再一次蜕变，很轻易便是进入了二星古神境界。

而，显然这一次的蜕变才刚刚开始，除了境界提升，祖龙精血还给黄庭带来了祖龙的血脉威压。

上古神兽之间，和人族不同，除了修为实力之外，最为重要的就是血脉之力，不同的血脉之力，拥有着绝对的支配和压制。

即便是最弱的神兽只要拥有一丝祖龙血脉，就能够压制最为强大其余龙族。

祖龙之下，龙族之中最为代表性的强者，有烛龙，应龙，青龙，虬龙，火龙，黑龙，雨龙，云龙等等种族。

其中的青龙最为出名，也就是苍龙，传说之中的四大神兽之一，和朱雀，玄武，白虎并称。

不过，即便是强悍的青龙，在祖龙血脉之下，也唯有颤颤惊惊的跪服。

祖龙血脉能够号令所有龙族，以及所有的龙族血脉后裔。

黄庭自己都不知道，这一次的吸收祖龙精血给他带来这天地间，最为尊贵和强大的血脉之力！

而在黄庭闭关修炼之时，在天龙大陆，执掌刑罚摩呼罗迦将大明疆域之中，绿衣天龙人之死，银翅夜叉叛变的消息第一时间汇报给了天人。

在接到这些信息之后，天人便是直接开始布置第二次的入侵。

在天龙大陆的这些天人看来，人族大陆根本称不上对手，要是在当年界域分级之前，由于修为限制，他们无法降临人族界域，但是如今荒神大帝的拨乱反正之下，只要随着时间的推移，他们天龙大陆的强者终究能够降临人族大陆。

在绿衣天龙人和银翅夜叉失败之后，天人便是下达了新的旨意。

很快，紫衣天龙人便是带着统治阶级天人和母神的旨意，再次来到了战神殿。

这一次，紫衣天龙人直接略过了夜叉族，而是看向了迦楼罗族。

“迦楼罗，按照天人和母神的旨意，这一次需要你族带队去一趟人族大陆，带回三千人体容器。”

紫衣天龙人语气淡漠的说道。

战神殿之中，迦楼罗种族，共分为四大种，有化身，湿生，胎生，卵生四种。

其中化身的迦楼罗最为的强大，整个天龙界域之中有着数量庞大的迦楼罗，而化身迦楼罗只有四尊，名为威德，大身，大满，如意四大迦楼罗王。

这一座的战神殿之中，坐镇的便是如意迦楼罗王，也是天地间仅有的四大化身迦楼罗之一。

如意迦楼罗王嘴如鹰喙，绿色，面呈愤怒状，头上戴着尖顶宝冠，双发披肩，身上穿着一件璎珞天衣，通生金色，背后有着血红色的两道翅膀向外展开，其尾下垂散开，极为的尊贵富丽堂皇。

面对紫衣天龙人的吩咐，其余的迦楼罗没有如意的首肯，自然是不敢冒然跳出来，都是看向了他们的王。

如意刷的睁开了一对阴鸷的雕眼，看向了紫衣天龙人：“小小的人族也需要我迦楼罗族出手？夜叉族捅的篓子，自己去解决。”

显然，如意不屑于派遣族人去人族大陆走一遭。

而且，在如意的语气之中，显然对于天人和母神并不是很尊敬和真心的臣服，他留在战神殿只是因为和天人达成了某些条件。

但是每一次的出手，都是需要足够的条件和筹码。当然，一些简单的任务，只要他心情不虞，直接会选择拒绝。

类似这种去人族大陆抓捕人体容器的无聊小任务，自然是不在他的眼中。

这天龙大陆除了天龙人之外，其余的种族并没有像想象之中的那么铁板一块。

“放肆，天人的命令岂容你拒绝。”

紫衣天龙人心中天人的旨意就是一切，自然不会善罢甘休，直接指向了其中的一头普通迦楼罗：“这一次就由你带队。”

“本王的话，你听不懂么？”

如意语气如寒霜，直接动用神通，鸟喙一张便是将这名紫衣天龙人吞食了进去。

“哼，这么一点点的龙族血脉，真是不够塞牙缝的。”

如意迦楼罗王非常特殊，本就是金翅大鹏雕转世化身，当年他就是以龙族为食，故而紫衣天龙人作为龙血孕养的族群，倒也算得上勉强能够入口的口粮。

对于如意这般的吞食紫衣天龙人，战神殿之中的其余战斗种族似乎也是习以为常。

而天人对于迦楼罗的这般行为，竟然也是默许，毕竟迦楼罗王的实力，拥有这般的底气，而且对于天人来说，迦楼罗族的价值面前，这点的放肆是能够忍受的。

毕竟，在整个天龙大陆最不值钱的便是天龙人，一群能够批量制造，随时能够替代的执行者。

连最高种姓的紫衣天龙人都失败之后，战神殿之中出现了一道神光，一道虚影出现。

乃是一个身材瘦弱苗条之人，不过他的面容之上带着一个白色的面具。

显然在第一次折戟之后，天人一族进行了新的推演，有了新的计划。

在这一张面具出现之后，整个战神殿之中，这些战斗种都是警惕和紧张和看向了这个天人。

“如意，这一次人族大陆，你就走上一趟。”

这位天人语气淡然，看着如意，然后又说出了一个令如意无法拒绝的理由：

“你不是一直在查找当年元凤陨落之后四散的血脉么。我可以提供你这些年我收集的三个线索，而这三个目标都是在人族大陆。”

天人虽然带着面具，但是依旧能够感受到他的胸有成竹，百分百能够说服如意的表情。

说话的同时，他的手掌朝着战神殿外的城池抓握了几下，瞬息之间，便是有着四名紫衣天龙人被抓了过来。

“事成之后，许你一条黑龙血食。这四名紫衣天龙人，就让你打打牙祭了。”

天人语气平淡，丝毫没有将紫衣天龙人和龙族的性命放在心上，在他看来，能够为了完成他们天人的目的，紫衣天龙人的死是他们的荣耀。

而，令人惊恐的是，在天人说完之后四名被抓过来的紫衣天龙人亦是觉得天人的命令非常合理。

四人便是驯服的选择了成为迦楼罗王如意的口粮。

“帝释天，你永远是这么的无情和冷酷，什么都在你的算计之内。”

如意对于黑龙血食和四名紫衣天龙人的口粮并没有那么的渴望，但是元凤的血脉却令他倍感兴趣，或者可以说，关于元凤的一切本就是如意答应留在天龙大陆的原因。

如意的前世身，便是天地间元凤留下的血脉传承之一。

当年龙汉初劫后期，元凤在强敌环伺之下，无力保护幼子孔宣，万般无奈之下在落凤坡泣血哀鸣，气急攻心之下一口本源精血喷出，被一只飞过的大雕吞下。

而这只大雕之后数千年里面彻底的吸收了元凤精血力量，蜕变为了金翅大鹏雕，又数万年之后涅槃重生，在各方势力的对峙之下，之后和天龙大陆的天人达成了协议，化身为了迦楼罗王留在了天龙秘境。

因为受恩与元凤，故而如意一直有心找寻天地间散落的元凤血脉，更是一直在找寻元凤的幼子孔宣，想要重新恢复元凤一族的荣光。

只是可惜，自从墟神大帝推行界域分级之后，困守在了天龙界域，一直没有机会，如今万界融合，听到了关于元凤的血脉传承，如意自然是坐不住了。

故而，这一次人族大陆，他还真的是非去不可。

“帝释天，我同意了。”

如意说完之后，便是一口吞吸，直接将四大紫衣天龙人吞入了口中，品尝着他们体内的一丝龙血。

在如意答应之后，面具之下，帝释天无声的笑了笑，一对眼神似乎能够看穿一切。

虚影消失，而在他的本尊所在的天帝宫殿之中，帝释天静静的站立，在他的手掌心之中，把玩着一颗祖龙龙元，半滴元凤的精血，以及三分之一的始麒麟印。

把玩了一会，帝释天又将三样放到外界能够令人争破头皮的宝物，吞入了口中，孕养到了他的丹田之内。

他的眼神之中，满是阴谋诡计。

在帝释天离开战神殿之后，便是又有着一名绿衣天龙人和三名黄衣天龙人进来。

其中，绿衣天龙人将一份她研究的资料呈给了如意。

如意打开之后，瞄了一眼，便是看到了关于人族大陆之中三道关于元凤血脉的线索和消息。

其中第一位元凤血脉已经在数千年前陨落，不过他的遗体被送入了葬地之中。

正是当年汉州蜀汉势力之中的天才谋士庞统，庞统拥有着元凤后裔凤凰的血脉之力。

在神魂被灭之后，他的肉身之中一直含着一道凤凰血脉，只是没有被激活，故而没有复生。

至于第二道元凤血脉，则是东吴势力之中的周瑜，他拥有着火凤的血脉之力。

如意继续看向了第三个信息，如果说前两道血脉只是人族体内蕴含的稀薄血脉的话，第三个线索，则是令如意非常的兴奋。

“天地之间竟然还存活着一头真正的朱雀！”

不过令迦楼罗非常不满的是，在这人族大陆之中，这卑微的贱种竟然敢将朱雀，伟大的元凤血脉收服。

如意看完之后，便是将手中的资料化为了飞灰。

如意直接选中了一头迦楼罗：“你和这些天龙人走一趟人族大陆，将汉州的周瑜给我抓回来。”

而如意自己则是准备去一趟葬地，去将庞统的遗骸要回来。

至于那朱雀，到时候他会亲自往大明帝国的皇城走一遭，去接回朱雀，他要亲自调教。

而除此之外，顺手替天人完成抓捕三千人体容器的小任务。

“遵命。”

在如意下达指令之后，其中的一头迦楼罗便是走下了蒲团，高傲的带领着三名黄衣天龙人便是前往了汉州。

至于完成了使命的绿衣天龙人，自然是被这头迦楼罗随口吞食了下去，舔舐了下微乎其微的一点龙族血脉。

而如意自身，亦是化作了一道神光，飞出了战神殿，前往葬地去索要庞统的肉身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70664331"  chaptername="第一百七十九章  龙汉初劫和迦楼罗王">加入书签</a>
</div>
