    焦袁熹看见宁修走到他的床边，强撑着自己干枯的身子想起来，“陛下……陛下……”

    “爱卿快快躺好，不必多礼了。”宁修心中对这个老臣的不满，似乎再见他如今的模样的一瞬间，就烟消云散了。他只差自己去扶着焦袁熹躺下了，身边的公公手疾眼快地抢过去，双手搀扶着焦袁熹慢慢靠在了被抬高的枕头上。

    焦袁熹气息微弱，靠下后，喘了好一阵，才将一张瘦黄的脸面向宁修，露出一个惨淡可怖的笑来：“陛下，老臣不中用了……”说着，眼角又变得湿润起来。

    宁修发出轻轻的一声叹息，“焦爱卿不要多想，只管好好养病，一切都会好的。”

    焦袁熹缓缓地摆着头，声音也有气无力，甚至含糊不清，“老臣跟着先帝大半辈子，又有幸看见陛下登基，老臣的一颗心，自始至终都是扑在大梁江山之上。”

    焦袁熹有些激动，捂着胸口咳嗽了一阵，喘了一口气才又道：“可是老臣最后这一件事，办的太糟糕，竟让老臣晚节不保……”

    “焦爱卿不论何时都是大梁栋梁，万不可如此说。”宁修道。

    焦袁熹扯出一个苦涩的笑来，“陛下若是念在臣从前也是为大梁尽过犬马之劳，臣恳请陛下，在臣百年之后，善待臣一家老小，臣这一生，树敌太多，直到这一刻，才开始怕了……”

    “朕一定护卫焦家老小平安。”

    焦袁熹满意地点点头，接着道：“臣想见陛下一面，还为一件重要的事，臣拼着这最后一口气，想了很久，臣死后，太尉之职不可空置太久，臣为陛下提点一人，还请陛下考虑。”

    宁修听见焦袁熹竟然提到了自己的继任者，不禁一愣，“爱卿请讲。”

    焦袁熹又咳嗽了一阵，才缓缓道：“臣如今身边有两员大将，陛下是知道的，何迟将军与西丰将军，然而他们两个并非合适人选，臣前段时间听闻，号称天下第一剑的剑圣陆远从大运来到了大梁，此人虽说只在剑术上富有盛名，其实臣知道，陆远师从百玉子。”

    “百玉子？当初父皇一定要请出山为相的百玉子！”宁修有些惊讶。

    焦袁熹点头。

    “百玉子是将相之才，他当初收了两个徒弟，一个徒弟便是前丞相周爻，周爻之才，陛下深知，舒纮是他的弟子，如今也算是承袭了他的衣钵了。第二个徒弟便是陆远。然而他早已有令，不许两个徒弟共侍一君，所以陆远便离开了梁国，但不知道什么原因他并没有在任何一个国家入朝为官。”

    宁修听焦袁熹沙哑断续的讲述，一时有些出神。

    “陛下……如今周爻早在先帝时便因病故去，如今有是新帝当政，请陆远做太尉，是最好的选择啊……”

    宁修看着焦袁熹郑重其事的嘱托，心中暗暗盘算起来。

    .

    齐芸在将军府老老实实趴了五天，背后的伤口终于结好了痂，随便动动也不会流血了。加上吃的喝的补的太好，走出房门的她感觉到肚子上都多了一圈肉。

    楚秋明本来还想留齐芸再养两天，可是齐芸坚持要回去。

    看着齐芸红着脸走出去的模样，楚秋明笑了笑。

    “楼姨娘这几日如何了？”刚踏进齐府的大门，齐芸便问鸢儿。

    鸢儿不高兴道：“她好着呢，每天好吃好喝的，又不用动，我看她已经胖得不止一圈了！”

    说完，鸢儿忽又觉得不妥，想到这几日齐芸也是这样过下来的，吐了吐舌头，“小姐一点也没胖！”

    她这欲盖弥彰的话，惹来了齐芸的一个白眼。

    齐芸没有先回子兰轩，而是径直去了楼姨娘的院子。令她惊奇的是，楼姨娘并没有被关进屋子，而是坐在屋子的廊前，和看守她的两个丫头在那绣着花。

    感觉有人走过来，楼姨娘抬了抬眼，看是齐芸，也没有惊讶，只是又低下头。

    齐芸让她身边的两个丫头出去，只留下鸢儿在一边。

    楼姨娘也不在意，只是一边穿针引线，一边恹恹道：“你果然没死。”

    齐芸道：“托姨娘的福，我还这么年轻，暂不该死。”

    “是是是，都不该死，就我的女儿该死……”

    “你不止一个女儿，你可为星儿着想过？她还那么小，你知道这件事给她留下多大的阴影？你想让她以后怎么办，就一直带着恐惧，带着仇恨活下去吗？”

    楼姨娘没有说话。

    齐芸也顿了顿，“若非是你从小将那些贪欲、嫉妒之心教给齐巧，她又怎么会走上这一步。你只说是我害了她，可我从前可做过一件对不起她的事？又因才有果，而这件事的因，不是我齐芸，而是你这个母亲，你可想明白过？”

    楼姨娘浑身颤抖着，依旧不抬头，可是她已经连针都握不住了，手一抖，那根细小的银针便掉落到了廊下的草丛里，一点响动都没有。

    楼姨娘慌张地趴下身子想去找，可是草丛乱糟糟，那根针根本无迹可寻。

    待她趴在地上愣了一阵，再缓缓起身时，她已是泪流满面。

    齐芸吐出了一口气，“星儿前几日在大街上，亲眼看见了一场因为流民而产生的暴乱，她甚至就身处危险之中，可是当她平安回来，却跟父亲说，要给那些流民施粥。星儿那么小，心是那么的纯洁，在她那里，没有恨，没有仇，她的世界，是多么美好……”

    齐芸说完，不待楼姨娘说什么，便带着鸢儿离开了她的院子。

    身后传来楼姨娘嚎啕的哭声。

    .

    齐妍最近开始很少紫竹院了，她正在自己的房中，专心致志地绣着自己的嫁衣。

    元玉与她的婚期已经定了下来，就定在六月初六日，还有两个多月的时间，足够齐妍修好她的嫁衣。

    卫氏因为女儿的婚事，欢喜得很，平日里在家中主事，都是横眉冷对笑里藏刀，可自婚期定下后，成日里喜笑颜开，面对下人们也宽容了不少。

    齐芸在齐妍房中看着她用金丝红线精心绣制的蝴蝶花纹，爱不释手。

    齐妍看着齐芸看痴了的模样，笑道：“日后你若成婚，我也会教你自己秀的。”

    齐芸笑了笑，又皱起了眉，“一定要自己秀吗？我这双手，写写字，舞舞剑还行，绣花实在是一般。”

    “岂不都是一样的，怎么会偏有一样不会？”齐妍调笑道：“当你真心想绣时，只怕比我绣的还好！”

    齐芸红着脸笑了。

