    “那不是晖日王者嘛，他身边的那个青年是谁？”

    “等等，那个不是周定吗？”

    “那个就是诛妖榜榜首的周定？”

    “那周定怎么跟晖日王者一起回来了？难不成，是晖日王者在最后时刻，替周定斩了一尊妖王，所以他才一飞冲天？”

    “不可能吧，这晖日王者好歹是化神境强者, 没必要这样做。”

    “我觉得不是没有这个可能。否则，这周定为何突然就增加了40点积分？”

    ……

    周定和余晖的出现，瞬间在人族营地引起了轰动，各种议论之声络绎不绝，有惊奇也有质疑。

    而在众人的议论之中，周定也看到了他的名字, 以94点积分，位居诛妖榜榜首。

    “周师弟, 你果然夺得榜首！师兄的眼光, 果然相当好哇。哈哈哈。”徐峰第一时间迎上来祝贺。

    “周师弟，恭喜你了！”就连沉默寡言的陈松，也开了金口，表示祝贺。

    “周公子，恭喜你啊，夺得了诛妖榜榜首。”郑志琳也跑过来祝贺。

    “周公子，恭喜，恭喜！”粤州的杨鹏也从赵兴宏身边离开，转而来到周定身旁祝贺，留下略显尴尬的赵兴宏。

    周定的名字没有出现之前，他被众人环绕期间，各种祝贺不绝于耳。

    谁能想到，这榜首的位置还没坐热呢，居然就被那位周公子夺去了。

    不过，赵兴宏倒也没有因此而记恨周定，反而同样朝周定那边走了过去，要表示祝贺。

    诛妖榜榜首之争，大家各凭本事, 既然周定能够在最后关头反败为胜，说明对方是有真本事的。

    而有真本事的人，自己为何要去记恨呢？

    只是，可惜了能够窥视神魂奥秘的机会。

    看到先前的榜首赵兴宏也过去向周定表示祝贺，诛妖榜附近的吃瓜群众也纷纷围了过来，各种赞誉赞不绝口。

    当然，也有对于周定夺得榜首一事，有些不服，提出质疑。

    “晖日王者，晚辈有一件事要请教一下，不知晖日王者能否为我解答？”人群中，有人问道。

    “说吧。”余晖眼皮未动，ti淡淡地说道。

    “晖日王者，听说周定是您的徒弟？那您是否有参与到本次的杀妖竞赛当中，在最后关头，为周定击杀一尊妖王，以助他夺取榜首？”那人问出了一个尖锐的问题。

    得亏这是在八荒战场, 否则, 感如此质疑一位王者，等待他的只有死亡。

    不过, 这个尖锐的问题得到了众多人的关注，大家都想知道，这个周定凭什么在最后关头忽然获得了高达40点的积分，一举成为诛妖榜榜首。

    “呵呵。周定不是老夫的徒弟，但他确实与老夫师出同门。”余晖看了一眼质疑的那人，给出了答复。

    “至于击杀一尊妖王？你们未免将妖王看的太弱了。若是有那么简单就能杀掉一尊妖王，我等早就攻破妖族的营地了。”余晖顿了顿，又说道。

    “那为何，这周定会在最后关头，获得了高达40点积分？”质疑的那位人族修士，显然不太满意余晖的回答。

    实际上，这是因为神葬之地对神魂的屏蔽，所以影响到身份铭牌的记录。

    因此，周定一离开神葬之地，他的积分数据便跟着更新了。

    如果周定在这之前就夺得榜首，这些人恐怕会更加震惊，但也不至于像现在这么质疑。

    “为什么？因为他被一尊妖王追杀了半个月，被逼进入了神葬之地，最后不仅活着离开神葬之地，还将其反杀了！”余晖微微有些怒气。

    他找周定找了大半个月，好不容易活着回来了，结果一群人居然当着他的面质疑这、质疑那，真是不知好歹。

    “什么？被妖王追杀了半个月，居然还能活着回来？”

    “杀了一尊妖王？这不可能吧！”

    “神葬之地，那可是八荒战场四大险地之首，就算是人族王者进去了也有陨落的危险，周定居然安然无恙地离开了？”

    ……

    余晖所言，一石激起千层浪，震惊了所有吃瓜群众，看向周定的目光变了又变。

    就连附近的数位王者，也被惊动。

    “老余，你没开玩笑吧？你的徒孙杀了一尊妖王？还从神葬之地活着回来？”刀疤刘一脸怀疑地问道。

    “那是自然。老夫像是那种会说谎的人吗？”余晖有些傲然，周定这次可真的是给他争光了。

    “老余，你真的没有帮你这徒孙？”刀疤刘不敢相信，再次发问。

    “废话，我找了他半个月，刚刚才发现周定从神葬之地走了出来。”余晖没好气道。

    “这不可能！不可能啊！”刀疤刘还是无法接受周定的壮举。

    杀了妖王就算了，居然还活着从神葬之地走出来，这两件事如果分开来看，或许还有可能，但放在同一个人身上，那就太匪夷所思，难以置信了。

    “周定，你可有什么证据，能证明你杀了一尊妖王？”就在这时，白衣剑王聂越过来了。

    他觉得，关于周定杀了妖王和进入神葬之地却安然无恙地回来，要分成两件事来看。

    眼下，大家质疑最多的是突然多出来的40点积分，这个问题自然需要率先解决。

    至于说周定是怎么击杀妖王驰狼，以及又如何活着离开神葬之地，这些都是后话了。

    “这是妖王驰狼的皮毛，我在神葬之地杀了她之后，从她身上取下来的。”看到众人不信，周定也不废话，直接拿出了妖王驰狼身上的皮毛。

    “当然，这妖王驰狼也是在被神葬之地重创的情况下，这才被我偷袭而成。如果大家觉得不算的话，那就不算吧。”周定补充说道。

    他已经通过神葬之地的人族残魂获悉了神魂奥秘，白衣剑王聂越的一次指点，有没有，对他来说没有那么重要了。

    “这的确是妖王驰狼的皮毛。虽然你是借助神葬之地击杀了妖王驰狼，但神葬之地诸多凶险，既然你能在神葬之地当中击杀了妖王驰狼，那这40点积分自然不能不算。”白衣剑王聂越接过来仔细感应了一番后，给出了答复。

    听到白衣剑王聂越这么说，众人瞬间沉默了。

    一个法相境修士杀了一尊化神境的妖王，这种根本不可能的事情，偏偏发生在周定身上了。

    换做其他人，别说击杀妖王，能否在妖王的追杀下活过半个月，都是个未知数。

