    墨砚第一时间就看到小姑娘光着脚，他站起身，高大的身形忽然晃了晃。

    孟晚跑出去，他稳住身体，将她打横抱回屋子里。

    将小姑娘放到床上，墨砚找来一旁的拖鞋，帮她套在白净的小脚上，这才抬头，露出一抹笑容。

    “晚晚，那本古籍拿到了，需要的八种物件，也查到下落，等解决了沙城的事，我们就去寻来，好不好？”

    那明朗的笑容，晃了孟晚的眼，她下意识点了点头。

    墨砚起身，坐到她的身边，“沙城市长，已经联系过了，但事关重大，监测局又完全监测不到地震源，恐怕要亲自走一趟了。”

    她睡着的这段时间，他究竟做了多少事？

    看着男人白皙皮肤上深深的黑眼圈，孟晚有点心疼了，“不是让你休息？这样会撑不住的！我昏迷的那几天你就在守着，现在又……”

    “女朋友，这是关心我？”

    他勾唇笑着，从孟晚的角度，能看到他脸颊上只有单边的那颗酒窝。

    深深的，有些醉人。

    盯着那颗酒窝，孟晚的心似乎也沉在其中，心情有些复杂，“其实，你不必如此的。”

    她不知道自己何德何能，能让他一直这样付出。

    前世是，如今还是。

    孟晚感动，却又有着说不清道不明的压力。

    墨砚笑笑，揉了揉女孩的碎发，“睡的好吗？”

    “嗯。”

    这是实话，这一觉的确是睡的很沉很沉，甚至没有做任何梦。

    墨砚看着她掌心里的鸟儿，语气越发温柔，“小家伙不吃五谷，喜欢吃肉，你说奇不奇怪？”

    他这话音落下，孟晚的眼睛果然亮了，“老凤凰化形的时候，最喜欢吃的就是肉！她还喜欢火锅！”

    不知想到什么，眸中的光，又忽然暗了下去，“可惜，我都没有好好请她吃上一顿。”

    手指轻轻抚摸着鸟儿的羽翎，鸟儿也像是有灵性一般，轻轻蹭着她的指腹，像是在安慰。

    “小祖宗，别惦记老凤凰了，你也该吃点东西！瞅瞅离开杏花村后，你瘦了多少！”

    大黑端上来两样食物，一样是墨砚做的疙瘩汤，一样是他从外面买来的臭豆腐。

    小祖宗最爱吃的还是臭豆腐！他就不信干不翻这狗男人！

    孟晚瞧见大黑手中端着的青花瓷碗，里面的疙瘩汤，块头很大，透着笨拙。

    连看都没看臭豆腐一眼，她便接过那碗还冒着腾腾热气的疙瘩汤。

    大黑瞳孔都地震了，“这不科学！你最喜欢的不是臭豆腐吗？你不爱它了，它会伤心的！”

    孟晚拿起勺子，舀了一口，原本已经做好很难吃的准备。

    谁知，番茄味的疙瘩汤，味道竟是出奇的鲜美。

    她连忙又吃了几口，在大黑委屈巴巴的眼神中，这才道：“我都两天没有进食了，胃不舒服呀。”

    大黑：“……”

    平时你也有不吃饭的时候，也没见你不喜欢吃臭豆腐！

    大黑哼了一声，自己拿起竹签，狠狠地戳了一块臭豆腐，送到嘴里，“哼！我自己吃！miamia，真好吃！”

    他还故意吧嗒嘴，试图馋他家小祖宗。

    谁知人家捧着那碗疙瘩汤，一点淑女形象都没有，三下五除二，一碗就见底了！

    “还有吗？”

    小姑娘眼睛亮晶晶的，大黑瞥了一眼只剩汤底的空碗，舔了舔唇，有点好奇这卖相不好看的疙瘩汤，到底是有多好吃？

    “有，管够。”

    墨砚接过小姑娘的空碗，走出房间。

    大黑挑眉看着男人离去的背影，悄声问道：“小祖宗，很难吃，对吧？你是为了哄他开心，对吧？”

    孟晚摇头，“有一种奶奶的味道，很久没吃了。”

    奶奶的味道，爱的味道，孟晚的确是很久没有感受过了。

    孟老太太做饭多好吃，大黑可是知道的，他是真的好奇了，那疙瘩汤，到底是什么味道！

    “大黑，你有去江教授家吗？”

    都城江家，孟晚为孟老太太千挑万选的一户人家。

    没有豪门那种大富大贵，却是书香门第，祖祖辈辈都清清白白，且是行善积德的大好人。

    奶奶活着的时候，最羡慕的就是别人家庭和睦、儿孙绕膝。

    这一世，孟晚希望她达成所愿，平顺安康。

    “预产期不是七月吗？”这事是大黑也参与的，自然知道她说什么。

    “今天几月几号？”

    “六月十三，至少还有大半个月。”这件事，大黑很上心，要不是小祖宗这几日不在，他早就张罗着要去江教授家了。

    “那来得及。”孟晚要去一趟沙城，算一下时间，来回是刚刚好的。

    两人正说着，发现墨砚端着青花瓷碗走进来。

    大黑连忙噤住声，这是他和小祖宗的小秘密，就这点，狗男人比不过他！

    他正得意洋洋着，孟晚接过那碗疙瘩汤，舀了一口，吹了吹，送到男人嘴边，“你也吃点。”

    大黑：“……”

    胸口莫名就中了一枪！

    墨砚也没拒绝，将小姑娘递来的一勺全部吃掉，“味道，还行。”

    “岂止还行？简直能和我奶媲美了！墨二爷，还有什么事情是你不会做的吗？”

    孟晚眨了眨眼，又舀了一勺，送到自己口中。

    大黑看着两人共用一个汤勺，心里简直堵的要死！

    他家小祖宗明明最讨厌和别人共用一样东西的！在老家的时候，奶奶用了她的毛巾都要嘟囔几句！

    这男人，怎么就在他不知道的情况下，地位直逼孟老太太啊！

    好气！

    真的好气！

    大黑气鼓鼓地，好想踹翻这碗噎人……哦不！噎鸟的狗粮！

    他转身离开，走到门口的时候，又听小姑娘询问道：“墨砚，你认识都城的江东泽吗？”

    大黑脚步踉跄，差点没摔倒！

    捏妈！

    他刚刚还在臭美，最起码小祖宗和他有个私人的小秘密，结果她下一秒就说啦！

    就说啦？

    连江教授的名字都和狗男人说了……

    大黑气鼓鼓地离开，再也不想听两人之间的任何对话！

    墨砚的耳力很好，两人刚刚又没有刻意避开他，也听的八九不离十。

    “江东泽，都城大学的物理系教授？”

