    这台占地方的电视机自打从遗迹中带回来就一直放置在储物栏，更新爆了储物栏后又堆在角落里吃灰。

    辗转多地，此时终于要发挥他的用处了。

    有了磷酸铁锂电池，基地里完全有电可以供应大屁股电视机的要求。

    快步走到放置杂物的地方，将其收入储物空间，带到发电机旁后，苏摩心念一动。

    大屁股电视机端端正正的放置在电池旁。

    定眼看去，一行虚幻的文字出现在大屁股电视机旁：

    【32寸彩色电视（精良）】

    描述：未知时代出产的科技产品，主要由电源电路、公共通道、伴音通道、彩色解码电路和彩色图像显示系统五部分组成，画面每秒25帧，每帧625行。

    特殊能力：在避难所放置通电后，可监控避难所周围一千米，具有放大缩小转换视角的功能。

    升级方向一：改造电视机的材质，增加电视机的清晰度，增加音响，组建独立个人影院，需要生存点（1550）

    升级方向二：改造电视机材质，增加电视机的清晰度，增强特殊能力使用范围，几率添加第二词条（限定科技），需要生存点（6520）

    评价：在这台电视机面前，你，我，她！没有隐私（义正言辞！）

    忽略了电视机升级需要的天价生存点，确定没有损坏后，苏摩强行深呼吸，按下了心头的情绪波动。

    手上快速接通电视机和电池的电源，苏摩的心渐渐的冷了下来，脑海中思绪万千。

    穿越到废土世界，他只想做个好人，努力的在这里生活下去。

    养养鸡，逗逗狗，种种菜，尽力的经营成一座蓬勃发展的避难所，等到家人来后，一家人安稳的生活在废土中。

    可越想置身事外，越是有这么多不长眼的东西，总是想来破坏他的生活，想要他去死。

    “我只是个普通人，是个接受了祖国完整教育的五星良好市民，就算我学着小说主角的杀伐果断，真有强敌来了我还是会慌”

    “但你们..不想让我活！我就只能请你们去死了!”

    哗啦！

    大屁股的电视机在接通电源后，自动开启，看起来上次应该不是正常的关机。

    次次次次次次次~

    没有信号的接入，开启后，画面是不断闪动的黑白条纹。

    略微的在下面的按钮点选一阵后，苏摩找到了象征着特殊能力的ac1频道。

    在点下切换键后，一阵虚幻的波动飞速从电视机的后机箱中爆发，甚至带起了空气的震动。

    嗡嗡嗡~

    大屁股开始疯狂的颤抖，眼见电视机都要跳的飞起来，苏摩赶紧一把按住，阻止出现更大的幅度。

    感受着大屁股传来的震动感，苏摩的心包括上下都悬在了半空。

    生怕这东西一不小心，自己把自己给崩开了！

    还好，过了大概十多秒，颤抖终于开始减缓，大屁股摇动的频率也从一秒七八下的疾风骤雨，变成了一秒两三下的小雨淅沥。

    本来一片黑白线条的杂乱画面也开始有了变化。

    一抹夕阳逐渐出现在画面之中，随即，显示的东西越来越多。

    下过雨后，还留着酸雨的坑洼。

    几抹被苏摩砍伐的不成样子的灌木林。

    以及...在灌木林旁搜寻的狗头人...们！

    “糟了这东西没有遥控器，换个视角也换不了，太局限了”

    苏摩尝试着用下面的按钮去控制画面转动，疯狂乱按后，一点反应都没。

    “现在去交易里面收个遥控器，擦，这东西也太不靠谱了”

    “嗯？交易？”

    突然想起来什么的苏摩，三步化作两步，连忙跑到了杂物间掏出了一个平板状的东西。

    在平板后，还连着三条红黄蓝的转接线。

    赫然是之前在和沈珂交易时，沈珂发过来的机械控制器。

    “沈珂啊，沈珂，你可是帮了老哥一个大忙啊！”

    惊喜的拿着控制器，往大屁股电视机的插口处一插，随着画面一个抖动，苏摩按动控制器上的按钮，果然画面开始了移动。

    像是玩遥感游戏一样，只要在避难所直径一公里的地方，都逃不过大屁股电视机的监视。

    拉动到灌木林旁的狗头人队伍里，放大视角。

    苏摩甚至能看清一个战士狗头人牙齿里还没有剔除干净的肉丝....

    “一个，两个，三个，四个，拿着矛的狗头人战士总共有四个...”

    “拿着棍棒的应该是狗头人术士，只有两个，看起来术士在狗头人种族里应该地位不错”

    两个术士一人带着两个狗头人战士，在地上仔细的搜寻着。

    透过他们的眼神，苏摩知道，自己的避难所已经暴露了。

    但不知道为什么，这些狗头人没有选择来强攻，反倒是跑到了这片灌木林在寻找什么。

    “有病？”

    再三确认这几个憨批确实在找东西后，苏摩马上开始穿戴护甲。

    雨衣已经被烧出了一个大洞，花费10点生存点修复后，两层护甲已经穿戴完毕。

    一把拿起地上的电动弩弓，调试了一下开关，压下去五根酸雨弩箭后，苏摩提着弩就往二号通道走。

    一旁的奥利奥也赶紧跟上。

    “愚蠢的狗头人，虽然进化出了人类的行为方式，但移动速度，甚至还不如跑得快的成年人，这种距离，必死！”

    打开避难所的后门，将奥利奥放出来后，苏摩开始制定战术计划。

    灌木林地处平原地带，没有掩体，现在天色也没有变晚，想要埋伏过去不太可能。

    所以...

    “奥利奥，等下你从侧翼切入，对，就是从左边走，用你的叫声吸引他们的注意力，奔跑起来，别给他们打到你的机会，尽量拉开距离，给我创造接近他们的机会”

    “如果我有危险，不要过来救，他们跑得慢，我们可以迂回慢慢打，听懂了没有”

    看到苏摩严肃的表情，奥利奥的神情也开始专注起来。

    “汪！”

    懂事的奥利奥，小声低吠一声，刨刨地，示意自己准备好了。

    “好，准备冲，你先走到那里，我在走，记住一定保持距离，别给他们打到你的机会，小心那两个拿棍子的，他们会放今天烧你那种火球！”

    听完，奥利奥不在迟疑，马上从地上窜了出去。

    土黄色的大地上，黑白二色的奥利奥狂奔起来。

    无数的小水坑还没反应过来时，踩踏他的人已经窜出去几丈。

    哈士奇作为中型犬，小巧结实，耐力极佳，当哈士奇戴上鞍具拖着轻量的货物，在长距离下以中等速度开始最原始的工作任务时，最能显现它卓越的能力。

    它的身体比例及形状均反映出力气，速度及耐力的基本平衡。

    看到足足窜出去一百米还没有减速的奥利奥，苏摩点点头收起电动弩弓放置在储物空间内，弓下身子，也开始在山丘上小跑起来。

    这一波，所有的狗（kuai）头（di）人，必须留下来！

