    突然出现这样一幕着实吓了我一跳，我后退了几步，影儿也已经挡在我的身前。

    我的出现直接打断了正在里面操作当中的俩鬼，他们直接从后面出来，有些惊讶的看向我，不过他们刚刚出来就被影儿吓了一跳，也是赶忙后退了一些。

    我镇定了一下心神，带着影儿走上前，看着那两个满是戒备的鬼。

    其中一个手里抓着两根铁链的鬼开口道：“你能看到我们？”

    另外一个鬼有些无语道：“能看到和能听懂是两回事儿，咱又不是没见过能看到鬼的活人。”

    “哦，也是。”

    我清咳了一声，“两位是…鬼差？”

    看他们的打扮，又来做这样的事情，想必这事情就是这两名鬼差负责的。

    两个鬼有些哑然的看着我，“你，你竟然能说鬼语？”

    “怎么？很意外吗？”我拍了下影儿的长发：“我带着一只鬼，不会鬼语怎么来交流呢？你们还没回答我的问题呢，你们是鬼差吧？看打扮挺像的，只是我以前没有见过。”

    “哦？”俩鬼很是惊讶。

    “没错，我们是阴间城府的鬼差，上来办公事，你又是什么人？”

    我笑道：“得，看来我们也许还算是同事，我是阴阳邮差。”

    “呦？！”其中一个鬼一惊一乍的，“阴阳邮差？今儿可算是见到一个活的阴阳邮差了，哈哈，真是巧了，你好你好，我们是勾魂差，隶属于有弟镇，我们兄弟俩负责这一片，不再回到小兄弟你是哪儿的差使？”

    “巧了，我也是有弟镇的。”我笑道。

    “呦呦呦，我说什么来着？就说今天鸿运当头，事事顺利，你看，这不还遇见了阴阳邮差了都，啧啧。”一鬼笑着说道。

    “哎？不对，之前你们怎么说你们没有见过活的阴阳邮差？难道很少吗？”我有些好奇。

    “是这样的……”

    经过简单的解释后我算是明白了，他们虽然是鬼差，但能随便在阳间行走的地方很少，也就是现在这个镇子的区域内，一旦有人死亡，他们总的第一时间赶过去将魂魄带回阴间，回有弟镇的时间很少，而且还认识一个阴阳邮差的鬼，所以才那样说。

    “原来是这样。”我点点头，那这就是同一个单位的同事了。

    我取了一些冥币递给了两鬼，两鬼还和我客气，我笑道：“低头不见抬头见的，都是自己人，不用客气，接着把，兴许以后还有事情相互也能帮把手什么的。”

    “嘿，那我们就不客气了。”

    随后我指了下那无头鬼，问道：“对了，这人在这里是刑罚吧？”

    “没错，这人生前活的太随便了，按照阴间的规矩，这样的人死之后变成鬼也不得好过，用阳间的话说就是不得好死，死了也没好果子吃。”

    “是的是的，都是规章制度办事，不过这样的人很少，我们哥俩这也是头一次。”

    “不能继续耽搁了，东边儿有人挂了，我们得过去一趟。”一个鬼全身震了一下，马上朝东边看了过去，似乎隔着板房都能看出去一样，应该是有特殊的感应。

    两鬼回到了无头鬼身边忙活了起来，于是我赶忙趁机问道：“两位兄弟，我说这人可以拉出去火化了吧？”我指着棺材。

    “可以了，这个位置最近情况似乎有些不对劲，你多加小心一些吧，还有，这地底下有个墓，墓里有七八只丧失理智的厉鬼，你要小心一些，我们哥俩惹不起就先走一步。”

    他们这么一说，我顿时明朗了不少，拱手道：“那我就不送了，我在这里还有些事情，日后有什么需要的，尽管找我便是。”

    “嘿嘿，那就承蒙照顾我们哥俩了，有机会有弟镇见，再见！”两只鬼直接拖着那长长的锁链将无头鬼给拖入了地面，消失在了原地。

    我长出了一口气，现在看来得把隋飞鹏给喊来了，这尸体也要尽快火化，免得再次出现什么意外状况。

    周围的阴气随着阴间的刑罚结束之后也开始缓缓消散，我直接让影儿将这里的阴气给清空，至于地下，因为后面的事情还没搞清楚，还是等搞清楚来龙去脉之后再做打算。

    回到了房门口，我将刚才的事情和李大地说了一下。

    李大地很是惊讶，“还真是阴差办事，不过现在看来之前他们所说的诈尸和阴差无关。”

    “没错，现在你给隋飞鹏打个电话，让他找人来把遗体拉走火化掉吧，我们也好继续后面的事情。”我说道。

    “好。”李大地给隋飞鹏打了电话，那边知道能接自己的母亲遗体离开的时候非常高兴，马上就安排了人手过来搬运。

    前后也就半个小时的功夫，棺材已经挪走，我交代了隋飞鹏要马上火化他也一口应了下来，毕竟现在这丧事不能大张旗鼓的举行，还不如干脆利落以免出问题。

    看着所有人离开之后，我上前将大门关上，随后我和李大地就朝后院走了过去。

    月光明亮，院墙后面的大片农田一片安安静静，我和李大地也没出去，只是在后院门口透过门缝朝外面看，这后院有两道门，第一道门打开之后可以通过第二道门直接看出去，还算是可以利用的地方。

    “影儿，看你的了，以这里为中心，大范围搜索，有什么不对的地方要小心一些。”我将影儿放了出来，对她进行了简单的交代，随后影儿直接就飘了出来，开始在周围快速查看。

    影儿的速度很快，现在我们要找是人，所以影儿也不需要细致入微的去观察，她只需要找到想要过来这边的可疑目标即可。

    看着远处那一道白影东窜西跑的，我知道这一时间可能不会有所获，于是道：“我说你不需要准备准备？万一要大战一场，有备无患。”

    “也是。”李大地点点头，拿出了一些东西就在周围布置了起来，而我则继续透过门缝看向外面。

    过了一刻钟之后，影儿飘了回来，她没有发现任何不对劲的地方，于是我们也不傻等，直接返回房中进行休息，当然了，影儿现在开始自由活动，顺便帮我们监视着院子后面的状况。

    我回到了客房当中，这折腾了一天了，也是想要休息一下，于是我就打算小睡一会儿，特意的定了闹钟来着，可这一下子就睡了过去……

    “哥哥，哥哥哥哥，醒醒啊哥哥，后面有人来了！哥哥醒醒。”

    我迷迷糊糊的揉揉眼，有些吃力的睁开眼，看到是影儿，就嗯了一声，迷糊了片刻之后我精神一振，浑身睡意全然去除：“有人来了？你先去后面看着点儿，我去叫大地！”

    “好的哥哥。”影儿直接从窗户飘了出去。

    我来到边上的客房一把推开门，只见这李大地比我还干脆，我好歹衣服啥的都穿着，他倒好，直接给你钻被窝里去了。

    我没好气儿的上前将他直接晃醒，“起来，人来了！”

    “哦……瞌睡啊……”李大地反应了片刻，猛然两眼瞪大，一下坐起来，差点儿一脑袋撞我头上：“人来了？”

    他这穿戴速度可真是不慢，三十秒不到的功夫已经整装待发，“走走走，我们快点过去。”

    我一阵愕然，不过现在情况紧急，还是先到后面看看再说。

    来到后院的时候我看打影儿就飘在围墙上，于是我将她叫了回来：“人就在墙那边？”

    “是呀，都在那边，一共有三个人，两个胖子一个瘦子。”影儿眨眨眼说道。

    “呃，他们都什么打扮啊？奇怪不？”我问道。

    “看着和你们一样呀，就是身上都背着黑色的背包。”影儿想了想，“哦对了，他么过来之后好像在阵法那边做了一些什么，现在那阵法开始运转了，不知道会有什么效果。”

    “开始运转了？”我还没搞明白到底有什么情况，之间影儿突然转身指着一边：“哥哥快看！地下冒出了大片的阴气。”

    我扭头看了过去，那是灵堂的位置，好嘛，这样一来还就真的能确信上次捣鬼的也是他们，只是他们没有料到这里除下我和李大地之后就没有活人或者死人的存在。

    “怎么样？”李大地已经手持桃木剑。

    “三个人，俩胖子一个瘦子，影儿说的。”我指了指后院的门，“我们动静儿小点儿，过去悄悄，影儿，去上面盯着点儿，别让我们被发现。”

    悄无声息的来到了后院门口的位置，从门缝看过去，之间那三个人似乎正在阵法上填补什么东西，不断的弯腰，换位置，然后把什么东西放在什么地方，随着他们那边的活动，灵堂那边的阴气就越发的浓重起来。

    “我明白了。”李大地压低了声音说道。

    “嗯？”我看向他。

    李大地朝外面指了指：“应该是聚阴阵，我就说怎么看着那么眼熟，但奇奇怪怪的，不过现在来看，应该是另外一种形态，反正不是什么好事儿，而且你看那三个人的动作，明显还有祭拜之类的存在。”

    我点点头：“那我们现在怎么搞？”

    “嘿，还能怎么搞，解决了他们就行，最能问问他们这到底是在做什么。”李大地将桃木剑收了起来，换成了他那铜钱剑。

    我点点头，朝外面看了看，又看看李大地，说道：“这样吧，你来搞，我让影儿给你护法。”

    李大地拍了拍我肩膀：“好兄弟，你让开吧，我来。”

    我挪到后面，看着李大地开始准备。

    因为还不清楚外面的人到底有没有特殊的能力，所以李大地的准备很充足，又是铜钱剑又是符纸之类的，都准备好之后他悄悄的将后院的门打开一条门缝，随后快速手上夹起两张火红的符咒，随着一阵细微的咒语念起，我可以清晰的看到李大地全身都开始冒出阵阵微微白光，然后那些能量开始快速聚拢找他手中的红色符纸上。

    “呔！”李大地忽然一声大喝，一脚将门彻底踹开，手中的两张火红符咒对着天空一甩，双手并作剑指朝那三个人那边一指：“去！”

    哗！哗！两张抛起来的符咒顿时燃烧了起来，随着李大地一声指令下去，两张火符分别朝两个人射了过去，随后他拿着铜钱剑化作一道残影就朝那边冲了过去。

    我赶忙来打门口朝那边看，招呼影儿注意保护一下李大地的安全，关键的时候要出手，要不是考虑到李大地可以在这事件当中获得莫大的好处，我就直接让影儿动手解决麻烦了。

    李大地的出场很帅，就像是电视剧里面的一样，他的火符也顺利的砸了俩人，而他也拿着铜钱冲了上去，不过那三个看起来和正常人没什么区别的人反应也不慢，两个白火符砸中的人已经开始折腾自己身上燃气的火焰，很明显火符能给他们带来不小的伤害，而另外一个人已经和李大地打了起来。

    别看这第三个人是个胖子，但这打起来之后动作敏捷的跟个豹子没什么区别。

    三个人的实力单独拉出来似乎和李大地都有不小的差距，不过当他们三个人聚拢在一起的时候李大地就直接被压的节节后退，不过他依然没有想要我出手的意思，反正影儿就悬停在他们头顶，只要李大地招呼一声，影儿立刻就能攻击。

    三个人连手实力不弱，李大地一时间也吃不下他们三个。

    “我靠！哪儿来的臭道士！”其中一人骂道。

    “什么鬼，我们做的事情碍着你了吗？你到底是什么人？敢管我们的事？！”

    李大地根本就不带搭理他们三个人的，身影在他们周围不断的乱闪，而我勉强能看到背对着三个人的一只手里突然出现了一抹绿光，那显然是一张绿色的符咒。

    看了好一会儿，李大地这才一声怒喝：“我管你们是谁，拿下之后我自然有办法知道你们做的是什么龌龊的事情，还不束手就擒？！”

    说着他这藏在背后的手猛然甩到身前，他手中的那张绿色符咒化作一道绿影就射到了三人身前……

