    看了邮件，王勤没想到自己的猜测完全正确，心中是五味杂陈。

    同时感觉闵长布这是不想介入自己的事情了，不然至少应该会指点一下，

    什么都没有说，那就意味着这是准备让他自己去研究去发觉了。

    “不到最后一刻输赢犹未可知？”

    王勤仔细揣摩着这句话，突然感觉或许到了关键时刻闵长布会出手，又感觉这是提醒自己，只要还有一口气，就翻盘的可能。

    另外，王勤也明白了一点，美田惠子和香川奈子不能杀，今天杀两个明天三口组又绞尽脑汁暗中送两个过来，还杀吗？

    一直杀下去王勤可以自己去修炼那个什么修罗地狱气势意场了。

    所以这是已经建立了因果关系，不是说斩就能斩的。

    所以这一局只能被迫奉陪到底了，就看是王勤把美田惠子和香川奈子征服，并且同化，从此变成他的人。

    还是两人背叛离开，重新投靠三口组，带着满满的恨意练成绝世魔功。

    不过无论是输赢，这场赌局都不会在短时间内决定胜负，这是一场豪赌，赌的是人生，是信念，是道心，也许是两种文化的碰撞。

    王勤觉得这可能不是自己三口组会长的豪赌，也许红莲教也被拉下水，而红莲教是道家的分支。

    所以这有可能是华夏道教和岛国神道教的斗法。

    想到此，王勤被自己突然产生的念头给吓了一跳，一时都不知道这个念头是从哪里的来，竟然把自己的私事联系到两大派的竞争里面，这完全是妄想症。

    每个人都有妄想症，只是有些人意识到自己想多了，顶多不好意思的笑笑，马上把这样的念头丢到脑后，该干嘛干嘛去。

    但是王勤可不会随便把任何一个念头丢掉，每个起心动念的念头都必需追本溯源，分析其有没有道理再决定丢弃。

    仔细一分析，王勤发现因果是有的，只是没那么明显。

    首先，王勤知道自己已经被贴上红莲教的标签，虽然他一直认为不是，但是他知道这是自己的认为，很多帮派可不这么认为，至少三口组不这么认为。

    因为三口组绝对比王勤更加了解红莲教，而红莲教也非常了解三口组。

    加上最近发生了这么多事，所以这条因果线已经有点明显了。

    突然间，王勤没感觉到苦恼，反而觉得越来越有趣了，这种感觉就像赌徒上了赌桌，在还不知道输赢的情况下是兴奋的。

    同时，王勤知道既然玩得这么大，个人的得失在这样的大是大非面前已经没得选了，除了接招别无选择。

    想到此，王勤也懒得在发邮件给闵长布了，觉得发过去可能被嫌疑啰说，肯定又会被放鸽子，所以还不如放闵长布一个鸽子来得好。

    当准备放下手机，刚好收到了魏劲涛发来的加密邮件：“柳一菲的温柔乡还不错吧！”

    看到内容，王勤很是意外，没想到魏劲涛发这样的信息，一时无法判断他是在试探自己，还是有恐怖的情报网，想了想，回了加密邮件：“你是怎么知道的？”

    “这事很好猜测，我估计四海帮要把你当棋子牺牲，准备派你来搅黄我和陆赤媚的婚事，所以柳一菲自然要笼络你了，是不是被我猜中了，要是应付不来，要不要我出手？”魏劲涛回了邮件。

    看到内容，王勤知道这不是魏劲涛的情报网恐怖，而是他身边有高人，已经把各种因素考虑到了，这是料敌先机的能力。

    王勤觉得让自己挂帅，也能想到这一层面，所以也只是小小的意外了一下，并不是多么的震惊，想了想，回了邮件：“你完美的办法？说来听听。”

    “很简单，我随便找个借口把你抓到局里喝茶，等我和陆赤媚订婚之后就把你放出来，你就有借口搪塞了。”魏劲涛回了邮件。

    这倒是一个不错的好办法，不过王勤不想同意这个计划，因为这样做了，自己像一只任人摆布的猴子。

    微微思考了一下，回了邮件：“真这样做了，以后我也没法混了，我准备把这个难题给推回去，准备看看四海帮能拿我怎么样？”

    看到邮件，魏劲涛呆住了，他没想到王勤会这么做，这不是等于要四海帮决裂吗？

    问题是决裂了以后王勤这颗钉子也就失去意义了，以后还怎么刺探绝密情报？

    由此，魏劲涛觉得王勤这是准备自立的意思，也就是说准备脱离卧底的行列。

    “这样做会不会太冒险？”想了好一会儿，魏劲道回了邮件。

    “一点都不冒险，四海帮肯定还准备利用我干别的大事，在目的没达到之前，他们是不会和我翻脸的，如果我没点脾气，还以为我只是一把扳手。”

    王勤回了邮件，话里透着两个意思，第一、表示这次有惊无险。

    第二、那自然也是在含蓄的告诉魏劲涛以及他身边的人，别把自己一直当工具使用，该付出的时候也要付出。

    说实话，王勤可以为章清怡服务，因为双方各有恩情在，但是对魏劲涛可没有恩情，这是一种合作关系。

    就算王勤愿意为国家做点什么，虽然魏家属于国家的一员，但是魏家代表不了国家，这需要把主次关系划分好。

    谁知道魏家的私心有多大？所以王勤也不得不表个态，属于国家的事可以帮忙，但是属于他们家事就不想介入。

    这里面的事情捋起来很复杂，但是王勤分的清。

    “好吧！我知道了。”魏劲涛回了邮件，简简单单的几个字，意思明显不过，此次通信到此结束。

    快到中午的时候，美田惠子和香川奈子找来了。

    王勤看到她们带着笑脸，目光中透着喜悦，知道事情肯定有进展了，笑道：“查到了。”

    “内鬼找到了，是人事部经理黄冲泰，小偷利用他在后台植入了木马程序。”美田惠子话还没说完，马上坐到王勤身边，给他捏腿。

    “有惊动他了吗？”王勤马上问道，这是他最关心的，他知道像黄冲泰这样的人肯定只是一颗小棋子，估计只收了钱，说不定为谁办事都不知道。

