    杨安一人便将一大碗鸡汤都喝了个干净，喝完后突然感觉身体变得热乎乎的。

    要不是知道这鸡汤是宋熙为他炖的，杨安都怀疑这汤里下药了！

    结果就导致了杨安此刻正泡在浴桶里，享受着秋天的第一次玫瑰浴！

    如果这时候锦儿给他按按摩就更好了，这样的幸福日子给个皇位也不换！

    正当杨安在这样想的时候，恰巧有一双温热的手放在了杨安肩膀上，轻轻地活动起来。

    杨安很熟悉这套手法，抬起头望了一眼，果不其然，是宋熙。

    “王爷，力度还合适吗？”

    “熙儿，你以后叫我夫君吧，王爷我听不习惯！”

    宋熙手头的动作停了下来，她不知该如何解读杨安的这句话，但很快便调整好情绪，柔声道：

    “妾身知道了。”

    杨安舒舒服服地闭上了眼睛，毕竟这种按摩可不是每天都能享受到的！

    ......

    太阳与地面呈现九十度夹角，杨安这才意识到他居然洗澡洗了两个小时。

    等他走到餐厅后才发现大家都在等他，杨安带有歉意地摸了摸头，

    “不好意思，让大家久等了，都入座吧！”

    杨安身边是宋熙，隔开一个位置分别是周铮、徐七、秦霄以及王县令。

    锦儿在有客人的时候都是站在宋熙身后，毕竟哪有丫鬟上桌和客人同时进餐的道理。

    徐七憨厚地扫视着四周，有些惊叹道：

    “我滴个乖乖，王爷，您家这也太大了，这得多少银子才能建起来！”

    杨安自己都不知道这房子花了多少钱，他家好像从来都不缺钱，改天有空去账房问问自己家到底有多少钱！

    秦霄昨日熟悉王府的时候，和徐七此时的表情大差不差，不过他还是想以五十步笑百步，对着徐七说道：

    “好好为王爷做事，大房子总会有的！”

    “嘿嘿，俺不要什么大房子，俺要赶紧找个媳妇，不然再过几年可真就没人要了！”

    杨安瞥了眼徐七，这货起码年纪超过三十五岁，在古代已经属于晚婚人士了，找媳妇这个梦想估计很难实现。

    王县令见几人聊得欢快，他仿佛插嘴不进去，便只好低下头默默地吃菜。

    杨安当然观察到了这个情况，端着酒杯站起身来，其他人相继跟着起身，

    “诸位，此次秦县战役还有一位功臣，那便是我们的王县令，我都听周铮说了，此次运往秦县的粮草，可都是王县令在负责，我们共同敬他一杯！”

    听到这里，几人将酒杯都碰向王县令，王县令礼貌地回应着，

    “这些都是下官该做的，与诸位在秦县的表现相比，不值一提！”

    “哎，老王，不用谦虚，所谓兵马未动粮草先行，缺了你我们也守不住秦县！”

    周铮拍了拍王县令的肩膀，一口将杯中的酒饮尽，其余几人纷纷效仿。

    几人客气一番后，便正式开始了午宴，杨安一个劲地给宋熙夹菜，她连拒绝都来不及。

    直至王县令开口，才打断了杨安秀恩爱的过程，

    “王爷，此次征兵，云州以及辖下六县，共招募新兵五万余，如今军费开支巨大，还请王爷尽早安排将士们进行训练。”

    杨安闻言放下了筷子，指着秦霄说道：

    “我准备将这支队伍取名为云州自卫军，由秦将军担任军长，后续训练将由他进行安排，王县令晚些时候与他交接便是。”

    听完杨安的话，王县令和秦霄互相点头，打了个招呼。

    秦霄有些不是很了解，这军长到底是个什么职位，开口问道：

    “王爷，军长不会是统帅吧？”

    “你想得美，你是统帅我是啥？你最多是个二把手，军长上面还有司令！”

    秦霄这才安下心来，他一个武痴带兵打仗还行，指挥军队作战这种事情，还得由王爷来！

    杨安心中的小算盘早就敲打好了，他要建设一支现代化部队，职位当然要按照现代来，职位分明才能让一支军队更加团结，才能犹如一把尖刀刺入敌人腹部！

    午餐过后，几人前后离开，只有徐七留了下来。

    神火的铸造已经交给几个可以相信的手下去做了，徐七现在要做的，便是和杨安一起研发出神火二代，也就是手雷！

    手雷相比于炸弹要更加方便携带，不需要点火，只需将拉线拉出便可引爆。

    每个士兵携带个十几二十枚都不是问题，很适合小规模作战。

    对于杨安来说，手雷的延时引爆还有点困难，毕竟在当下这个环境，实验工具和材料都比较难弄！

    他和徐七探讨了一个下午，最终还是没有丝毫进展。

    不过，徐七同志是个好同志，面对困难不怕苦不怕累，还敢于迎难而上。

    杨安就喜欢这样可以被自己压榨......呸，为自己分忧的属下！

    留徐七在王府吃完晚饭后，杨安才送他离开。

    之后，他一人坐在院子中，感到了一丝挫败感，化学高材生的他居然连个延时引爆都搞不出来，真是书都念到狗肚子里去了。

    一时间有些郁闷，正当他打算回去再研究观察一会的时候，却发现锦儿鬼鬼祟祟地从厨房走出来，好奇心驱使他跟了上去。

    一路跟踪到锦儿的房间，透过门缝看见她仿佛在偷吃着什么东西。

    杨安玩心大起，悄悄推门走了进去，一直走到锦儿身后他才停下，咋呼一声喊道：

    “抓到你了！”

    “啊！菩萨我不是故意偷吃的，你不要伤害王爷！”

    杨安注意道地上的奶油，有些好奇锦儿刚才说得好，伸出手帮她擦了擦嘴角，

    “怎么了？吃个奶油不用偷偷摸摸吧？”

    没想到锦儿却哭了出来，

    “怎么办？王爷，你要死了！呜呜呜，王爷，你不要死！”

    谁要死！

    吓她一下而已！

    不至于诅咒自己吧！

    杨安迅速捂住了锦儿的嘴巴，佯怒地在她屁股上拍了几下。

    锦儿挥舞着小短手，想要捂住屁股，一边反抗着一边哭泣。

    这个场面，要是不了解情况，还以为杨安在家暴呢！

    过了许久，杨安从锦儿嘴里知道了事情的真相，听到她说她在菩萨面前祈祷自己能够平安的时候，杨安有些小感动。

    他捏了捏锦儿的鼻子，哄道：

    “其实啊，菩萨是不会让我死的！”

    “为什么？”

    “你想想，我是天子的儿子啊，天儿子的儿子，不就是天的孙子，菩萨都要住在天的地盘上，又怎么会对天的孙子动手呢？”

    锦儿想要反驳，但又不知道如何下口。

    反复揣摩了杨安的话，她居然觉得杨安说得对。

    停止了哭泣的锦儿，很快便嘟着小嘴让杨安赔她奶油蛋糕，杨安顿时感觉自己的一片苦心被辜负了！

    ...

