    “武真侯？”

    “嫣然前辈却是同武真侯相交不浅。”

    “若然武真侯出面，的确可免杀戮！”

    闻召水低声缓语之言，天明直接给予快速肯定的答复。

    若是武真侯亲自出面。

    绝对可以令兰陵城免去许多杀戮之事，以嫣然前辈的能力，应该可以功成。

    对于武真侯在咸阳的力量，天明还是无比清晰的。

    现今的武真侯，不仅仅是秦国唯一的彻侯，还是秦国庙堂上将军、丞相，更是总管督辖四郡要务，堪比小诸侯国。

    秦廷之内，谁可相比！

    武真侯出面，定然有成。

    “武真侯！”

    提及这个人，小虞那张带有希冀的秀丽面上，不由明眸眯起。

    他！

    当年就是他率领秦军攻灭蜀山的。

    自己永远不会忘记他。

    召水之言，请秦国武真侯出面，拦阻兰陵城这里的杀戮，或许那人可以做到。

    但自己……不想要看到那人，也不想要他掺和兰陵之事。

    只是……，一时间，自己也想不出什么好的方法。

    “嫣然前辈……会助力兰陵城吗？”

    “嫣然前辈的师兄龙阳君曾多次求取良策，嫣然前辈都没有策略落下。”

    “我猜……嫣然前辈是不在乎兰陵城的。”

    秦国武真侯。

    那人自己也不陌生，随着秦国东出一天下越发的势大，秦廷重臣之名更是流传。

    作为首屈一指的武真侯，自然更不陌生。

    他若是出面，的确可以阻止。

    但嫣然前辈真的会前往游说？

    项少羽不觉得嫣然前辈会那般做。

    连日来，召水也偶尔所言，龙阳君前往问道，一无所得，连师兄尚且如此。

    何况召水。

    非为召水不为重要。

    而是嫣然前辈心意不欲那般。

    语落，看向小虞，想来小虞也不希望听到武真侯这个名号，更不想要见到武真侯。

    “师尊……，师尊虽不愿插手兰陵城的事情，但减少一些杀戮之事，应该可以做到吧？”

    项少羽之言，令的召水心中一突。

    似乎……自己有些事情想的的确简单。

    师尊和武真侯关系是不错，可……师尊会为了兰陵城前往一见武真侯吗？

    连师伯龙阳君数次相求都没有所得。

    自己……，师尊所言，让自己不要插手兰陵城之事，估计已然表明了态度。

    “雅湖小筑自魏国信陵君死后，便不再参与诸夏之事了。”

    “秦国灭魏，嚣魏牟也曾问道，一无所得。”

    “现今，龙阳君亲自问道，也是一无所得。”

    “召水，嫣然前辈想来是要一心修行，不在理会诸夏纷争了。”

    跟随残剑先生出外游历，残剑先生于自己说了许多事，召水的师尊嫣然前辈自然在列。

    那是一位奇女子。

    才学不逊色多年前享誉诸夏的魏国信陵君。

    一身武道更是超凡。

    更别说师承阴阳家邹衍大师，百家地位颇高。

    而邹衍大师一脉，便是鲜少掺和诸夏之事，除却近年来的楚国楚南公。

    少羽说的不错。

    纵然嫣然前辈可以说动武真侯，但嫣然前辈不一定前往。

    “姑娘，师尊好像说过，不会理会兰陵城之事的。”

    小紫阳靠近召水，也是一语。

    师尊说过那样的话。

    “也许师尊真的说过，但……召水还是想要尽一份力。”

    “兰陵城或许真的守不住了，但许多人却不应该有那个下场，若然师尊不为助力，召水还是想要寻找方法，以为所用。”

    从兰陵城与城外十万秦军对峙以来，多月来，召水便是以观诸多场面，无论是百家之人，还是庶民之人。

    他们中许多人只是奉命前来。

    询问他们为何来此？

    都只言语秦国虎狼霸道，更是法令苛刻，秦国断然不能够一统诸夏，否则便是诸夏的祸患之事！

    对于秦国的事情，自己不太了解。

    然则，召水以为师尊有一句话说的很对，自己记得很清楚，大周以来，烽火诸侯，战国乱世，连绵不休。

    整整数百年的战斗，有些人真的不想要再打下去了。

    那些诸侯国的兵士真的是为了自己而战？

    不！

    他们中几乎都是为了王公贵胄而战，战败了，王公贵族逃跑了，他们却被杀了。

    战胜了？

    王公贵族得到大量的封赏，那些立功的将士们，却无些许赏赐。

    相对而言，不得不承认，秦国军功爵下，庶民立功，亦可封侯，才学之人，下里血脉，也能称相。

    宁为安宁之世一只犬，不为战乱之世英雄人！

    也许自己不能够做些什么，若说眼睁睁在兰陵城看着那些人出现典籍上记载的长平之战场景。

    断断不行！

    “召水，我也会想出办法的。”

    天明深深颔首。

    召水之言，便是自己之言。

    召水之心，便是自己之心。

    召水如此，便是自己如此。

    “多谢天明师兄。”

    召水眉目笑意浮现，对着天明师兄很是点点头，有天明师兄帮助自己，自己没来由觉得宽心许多。

    “欲要解决兰陵城之危，非秦国一方有变动不可。”

    “否则，难以为之！”

    项少羽对于兰陵城眼下的情况，没有什么太大的看法和观点。

    打仗，就是要死人的。

    兰陵城内的许多人既然来到了这里，那么，就该承担战争的后果，如果怕死，当初就不应该来。

    不过，召水之言也不错，对比而言，许多人的确不应该被杀。

    若言将兰陵城的麻烦解决，非有秦国有变不可。

    而想要解决那个问题，难如登天！

    “事在人为！”

    天明语落。

    有些事情，不做肯定没有任何效果。

    做了，或许有那么一丝丝机会。

    那就是天道，那就是阴阳！

    ……

    ……

    “师尊，您常教导召水，阴阳五行，天道万物，天道虽无情，亦是有怜悯万物之心。”

    “今……，兰陵城内，汇聚那般多人，由着近来的事情，果然不能够助力，那些人会全部被杀的。”

    “您与武真侯交好，而那白芊红定然听从武真侯之语，秦国所为，乃是一统天下，拿下兰陵城便可，根本无需大肆杀戮的。”

    深冬时日，北城一隅，召水跪伏在纪嫣然身前，为之怅然语落，旁侧紫阳也是一般。

    师尊明明有这个能力的。

    为何不能够助力兰陵城那些无辜之人呢？

    那些人真的不该死。

    他们还有属于自己的家庭，还有属于自己的孩子，属于自己的安乐之地。

    若然身死，则意味着许多与之相连的家庭为之遭劫。

    念及此，更是不忍。

    正因为失去过那些，才觉得无比渴求，自己的父王死了，母亲不知道在何处。

    诸夏之大，若无师尊，召水难以想象现在自己在何处？又是一个什么模样？

    不到最后一刻，自己是不会放弃的。

    “有些人注定要死的。”

    “秦王嬴政早就下令白芊红，果然攻破城池，城内百家之人，一个都跑不了。”

    “召水，师尊不与之助力，也是为了百家之人着想。”

    “起来吧。”

    纪嫣然抬手间，便是两道柔和的劲力，将召水和小紫阳扶起，徒儿的心性很好。

    却目光只受限于一隅，难以窥得天地大道。

    静坐于软榻上，看向自己很喜爱的徒儿，天道之间，有些道理就是那般残酷。

    天道，固然怜悯万物，可万物在天道眼中一般无二，无论死了多少百家之人，还是死了多少秦国之人。

    在天道眼中，都是一样的。

    “师尊！”

    召水又是一礼，为之不解。

    何以为百家之人着想？

    师尊之言，自己不懂。

    “自秦王嬴政登位掌权以来，百家之人常有刺杀、暗杀之举，如春秋书馆的残剑和飞雪两位侠义之人。”

    “便是亲入咸阳宫，刺杀过秦王嬴政，万幸有贵人相助，二人未有身死。”

    “但你可知，残剑二人未死的结果是什么？”

    纪嫣然周身云霞之光闪烁，下一刻，已然出现在召水身前，单手伸出，落在召水的肩头。

    柔缓道。

    “那便是陉城书馆与赵国陉城被彻底攻灭！”

    “陉城之地至此成为一座废墟之城！”

    迎着召水看过来的探询目光，纪嫣然应着。

    “韩申刺秦之事，你应该知道。”

    “百家之中，堪为敬佩多矣。”

    “但你知道韩申刺秦的结果是什么？”

    “触怒秦王嬴政，令燕丹身死自己人之手！”

    纪嫣然再次语落，说着另外一件事。

    燕丹之事，召水定然无比清晰。

    天地间，许多事情，不能从小处而观，因为很小的事情放在眼前，往往令视线受阻，不能够以观全貌。

    “同样！”

    “这一次兰陵城这里的许多人身死，秦王嬴政心中怒意减缓，此后，百家之人行走安稳许多。”

    “这一次……为师纵可拦阻，武真侯纵然可以做到，下一次呢？”

    “那些人会面临更大的追杀！”

    “秦王嬴政不是一个嗜杀之人，可他却需要杀戮来推进一统天下，果然快速一统天下，嬴政定然会有怀柔手段落下。”

    “期时，就是那些人的机会。”

    “这一次没有杀戮，只会成为将来更大的杀戮引子。”

    杀戮！

    不是一件好事。

    但是，在某些时候，却很合适。

    一味的怀柔，秦国不会这般快即将一统天下。

    一味的铁血杀伐，秦国不可能长久的。

    那就是天道，那才是阴阳。

