    周正烨得知了杜雨涵身亡的消息也是悲伤不已。那个聪明、美丽总是有意无意躲着自己的小姑娘就这样在她最美好的年纪香消玉殒了。

    他也查到了杜雨涵是怎么来京都的，也得知了这其中有韩义先母亲的手笔。

    他万分后悔当初的退让，如果自己把杜雨涵抢过来是不是就没有今天这样的后果了？

    他找到韩义先就跟他打了一架，他需要发泄心中的怨气。

    他怨韩义先没有保护好杜雨涵，怨韩义先的订婚对象不择手段的害死了杜雨涵。

    韩义先也正好需要发泄，他虽然好些天没怎么休息了，身体很疲惫虚弱，但也没有顾及自己的身体，不要命似的跟周正烨过招。

    两个人打了一通之后周正烨义愤填膺地说道：“当初你说喜欢雨涵，我就选择了退出，把她让给了你。可是你却不好好珍惜，还要和别人订婚，即使是假的也不可原谅。你更没有保护好雨涵，让她被你连累丢了性命。

    你现在知道痛了？你明知道你母亲会出手对付杜雨涵，你为什么不保护好她？”

    韩义先被周正烨质问地一句话不说，只是喘着粗气捂着脸无声的低着头坐在地上。

    周正烨看着韩义先抖动的肩膀知道他在哭泣。可是现在伤心哭泣又有什么用？

    那个坚强乐观的姑娘永远的离开了他们，很快就会被人遗忘。也许只有几个人会记得她。

    他知道韩义先现在比他还要后悔，比他还要伤心。就看他两鬓出现的白发就知道他有多伤心。他也不忍心再责备他。

    在大爆炸过去的几天后，一个月黑风高的夜里，被大爆炸夷为平地的一片废墟里传出了轻微的响动，一个黑影凭空出现在了废墟里。

    而这个黑影就是被大家认为已经死了的杜雨涵。

    当初她被劫持着问清了韩义先订婚的消息之后又听了那两个歹徒要置她于死地的时候就决定诈死脱身。她要和所有与韩义先有关的人和事脱离的干干净净。

    要断就断的干净，她绝不会再和韩义先有任何纠缠。

    她有她的骄傲，就像前世她与周正烨离婚之后几乎是走投无路，但她也没有想过再回去找韩义先。

    她被歹徒劫持着回到厂房里之后见外面看不见里面的情况就迅速地利用空间给自己松了绑，然后从空间拿出了手枪打中了两个歹徒。然后就又从空间里拿出了大量的炸弹，几乎是她上次从秘密仓库收的炸弹的一半。

    她没想到其中一个歹徒竟然没有被当场打死，趁她不注意的时候引爆了炸弹。

    事出突然，幸好她反应迅速进了空间，但她还是在进空间的一瞬间被爆炸冲击波波及，进了空间后就晕了过去。

    等她在空间里醒过来的时候已经是第三天了。

    所以她也没有看到韩义先来这爆炸后废墟里痛哭流涕的情景。

    她醒来后头晕晕的，她知道自己是被炸弹冲击波给震得有些脑震荡。她又休息了两天好了一些之后才出空间。

    杜雨涵站在原地适应了一下黑暗，然后就发现自己的头顶是一片天空，而且是满天繁星璀璨的天空。

    杜雨涵记得她进空间的地方是废弃的厂房里。现在看来这厂房已经被炸弹夷为平地了。

    杜雨涵摸索着慢慢地离开了这片废墟，然后循着地上的车轮印走很快就走到了大路上。

    杜雨涵沿着大路一直向着京都外面走。好在她所在的地方本来也在京都的外围，很快杜雨涵就到了京都郊区的位置。

    她站在通往远方的大路上回头看了看身后有零星灯火闪烁的京都然后转回身迈着坚定的步伐离开了京都。

    她身后的一切以后跟她再没有关系，以后这个世界上再没有杜雨涵这个人，只有何家的小女儿。

    此时是冬天，外面非常冷，杜雨涵穿着保暖内衣，腰上缠着热乎乎的电热宝，外面穿着一件军大衣。腿上是羽绒裤，脚上是翻毛大皮靴。

    这一身虽然很笨拙，但是它也非常暖和。

    在离京都有一定的距离之后杜雨涵就取出了一辆电动车骑着向着京都一个郊县的位置行去。

    杜雨涵怕摔跤骑的很慢，快到天亮的时候才到了县城的外围。

    到了县城的外围杜雨涵才把电动车收了起来，进空间换了一身这个年代常见的装束。

    天刚亮的时候杜雨涵就赶早到了县城的火车站买了一张到东北A市的火车票。她准备去探寻一下那份文件上记载的秘密仓库，然后再去和父母、哥哥们团聚。

    她以后单独出来的机会肯定不多了，还是趁这个机会去看看。

    经过一年多的运作何承霖终于在今年秋天的时候如愿地调到了东北，转到了**后勤部们，负责**的后勤工作。

    何承霖早就把家里的地址给了杜雨涵，所以杜雨涵准备办完自己的事儿后就直接去和亲生父母团聚。

    杜雨涵的头有些脑震荡，所以不是很舒服。她上了火车就补了一张卧铺票。好在是从京都始发的火车，卧铺位还有很多。

    杜雨涵倒在卧铺上蒙头就睡，她要好好休息一下，特别是非常不舒服的大脑。

    而此时的韩义先一直在调查杜雨涵的被害死的前因后果。

    这几天韩义先的变化太大了，首先就是韩义先一头曾经乌黑的头发现在已经变得两鬓出现了许多白发，似乎这几天就老了十岁以上。

    他的脸上挂着冰冷的表情，那双眼里似乎盛满了冰冷和伤痛，整个人就好似是一只受伤绝望的孤狼，又仿佛是一具没有灵魂的行尸走肉。

    走在路上似乎都能把周围的人给冻住。

    大家都不自觉的纷纷避让，认识的人也不敢上前跟他打招呼。

    刘刚一直跟在韩义先身后。这些天他不敢有丝毫的懈怠，恐怕先哥想不开出什么事。

    刘刚自打经历了那场事故之后也再没有笑过，他似乎被韩义先传染也变得冰冷了许多。

    只有他自己心里知道他非常的伤心。他和杜雨涵的友情在这两年的时间里已经非常深厚了。杜雨涵死的这么突然他完全接受不了。