    －－－－－－

    源王宫内，气氛有些不安。

    因为有强大外敌入侵，而源天师外出追赶，至今未归，一众老辈源术师弹压下去了不安的情绪，让众人各自修行，转眼源术。

    实际上他们也很不安，但什么也做不了。

    就在他们担心了数天之后，罗墨回来了，一眼便看到了他们之中有七人在体内凝聚了龙脉，和化龙秘境结合在一起，人体大龙与天地龙脉相合，以人体映照天地，踏入了源地师的境界。

    “不错，已经有七个人踏入了源地师之境。”

    罗墨很满意他们的努力，他的推算中，在这个时候能够有五个源地师就算不错了，没想到多了四成。

    “既然有了七个源地师，也算是有了些实力，可以站稳脚跟。”罗墨大手一挥，“立源天神教，建大教神土，我源术一脉立教，神土可不能弱，不能让别人笑话。”

    “是，天师。”

    已经成为源地师的七人跟随在罗墨身后，观摩学习源术秘法。

    只见罗墨取出一块块神源，大的有人头那么大，小的也有拳头大，纯净的神源气息让人沉醉。

    神源被他一块块的打入地下，以源天神术刻下九条龙脉，配合坐镇中央的八卦道台，布置下了一个八九源天大阵。

    大阵成，顿时天地呼号，狂风怒卷，铅云旋集，一束光芒仿佛从上苍投下，落到了万丈道台上。

    那光犹如实质，投下之后激起了烟尘，浓郁的天地精气沿着大地铺撒开来。

    原来那不是光，而是被大阵汇聚来的天地精气。

    “这就是天师的手段的吗？”

    “方圆不知道多少万里的天地精气都被汇聚来了。”

    “这里虽然靠近源王宫，但还不算是神土，天师这是要活活造就一片神土吗？”

    “我将来，一定要成为源天师！”

    ……

    源王宫其实也是一片神土，毕竟源王实力不弱，距离源天师境界一步之遥，他所选择的，可以兴旺后代建立家族的地方自然不差。

    但罗墨不可能霸占源王宫，他一个源天师，做不出来这样的事情。

    而且作为最早投靠他的一个源术大族，他也不能不对其优待，因此抬手一指，源天神纹朝着源王宫蔓延过去。

    两片神土，源王宫强而源天神教弱，一个是天地生成，一个是罗墨自己打造，一个静中化生机，一个动中得造化，一个接地，一个通天。

    源王宫下，地脉震动，被源天神纹布满，强化，汲取地脉精气的能力强了三分。

    源天神教的天空上，漩涡状的云层在倾注下几乎凝为实质的精气，到了夜晚，这里更是接引来漫天星辉，如一条银色玉带垂落，清冷的星辉洗礼肉身和神念，功效卓然，比自己苦修还方便，让一些兼修遮天法的源术师忍不住惊叹源术一道之神奇，源天师之强大。

    二者一地一天，一静一动，形成了一个阴阳两仪大阵。

    罗墨一连数天都在夯实地基，布置下海量的源天神纹，蔓延出去数百里。

    七名源地师这些天也在准备，罗墨之前便说过要立源教，他们便早做了准备，采购了一应的神材，可以用来修筑宫阙。

    毕竟他们都是源术大师出身，薄有家资，采购些材料还是不费力的。

    既然他们已经准备了，罗墨也就没有浪费这番好意，虽然他比所有源师加起来都有钱，但能够让他们参与其中，做出贡献，增加凝聚力，这种好事就不用显示他的富裕了。

    有了材料，罗墨自己便是一个炼器大师，不消一个月的功夫十七座大殿便建成了，坐落在八卦和九宫之上，万丈道台居中，总控大阵。

    他这样一个源天师布置下来的大阵，每一座宫殿又都是他亲手炼制的源器，一般的斩道王者来了都攻不破。

    大阵和宫殿都布置妥当之后，便是其它的细枝末节。

    在其他人看来是细枝末节，罗墨却很认真的在布置，哪怕花草树木的栽种，也要严格控制。

    若论阵法之道，同境界还真没有人能比过他，毕竟三千大道就是以阵纹为根基的，每一门三千大道都有许多阵法。

    而大五行术中，有一套青帝木皇大阵，他刚踏入神通秘境时用过，在昆仑内聚纳草木灵气。

    这一次，他也布置了出来，以青帝木皇大阵和源天大阵嵌套，以源天大阵聚集来的天地精气供养草木。

    用不了多久，这里就会遍地神树灵花。

    事实上也是如此，虽然其他人看不太懂罗墨的手法，但知道他布置下来了一种对草木有极大益处的法阵，于是不少源术世家都回自己祖地，搬来了一些珍稀苗木。

    毕竟大家都是源术师这一有源阶级，家里多多少少都有些异种，知道放在这里种肯定比放自己家里还好。

    虽然暂时看来，这里还比不少一些圣地的神土，但是有一个活的源天师在，未来会发展成什么样子难以预料。

    不说和那些拥有帝兵的荒古世家圣地比，至少肯定比前段时间被灭掉的阴阳教那种出过圣人的大教要强，毕竟这是他们的专业领域，把珍稀的异种幼苗种在这里，肯定没错。

    大阵核心的百里范围，天地精气是最浓郁的，适合修行。

    但这并不代表着四周不行，虽然比不上核心区域，但因为源天神纹在地下蔓延出数百里，这方圆千里的天地精气浓度都上了几个台阶。

    吃不到肉，喝汤也是可以的。

    一时间，四周许多小门小派都前来投靠，一是请求庇护，二是为了这里天地精气浓郁的环境。

    四周还有许多村寨流民前来，这段时间，不少太古生物出世，扰乱秩序，为了获取资源和其它门派大打出手是常有的事情。

    东荒北域荒漠严重，虽然有源出产，但普通人大多依靠荒漠中的绿洲生存，并非所有人都去挖掘源矿。

    太古族引起的动荡，让许多绿洲都发生了流血事件，不得安宁，毕竟太古族有祖王，相当于人族圣者。

    而以前那些有着大能不可一世的大教这段时间都被灭了好几个，更是让底下的修士和凡人惶恐。

    听到源天师立教的消息，很多人都前来投靠。

    这也是罗墨让人放出去的消息，毕竟收集愿力是他的一贯手段。

    天师发话，下面的人自然照办，这段时间前来投靠的人当中，光是大能都是三十多个。

    没办法，在这里混饭吃虽然赚源比较方便，但太古生物也太可怕了，动不动就毁门灭教。

    遇到对人族友善或者中立的太古生物还好，遇到敌视的，杀了你不需要任何理由。

    他们就算是大能也很害怕。

    而现在，有一条源天师的金大腿可以抱，他们自然抢着前来。

    三个月后，原本只有一座万丈道台的空旷大地已经变成了一片神土，天地精气浓郁，各种古树也被移植了来，还有种种奇珍幼苗生长。

    十七座宫殿坐落在大阵核心的位置，瑞彩千重，神光熠熠，每到夜晚便会接引星辉。

    在宫殿中修行的，好处自然是不言而喻，拥有比宫殿外更浓郁的天地精气不说，白天有日辉，夜晚有月华和星辰之力，无论是修炼人体秘境还是源术都能事半功倍。

    这一日，罗墨亲手制作了一块‘源天’的大匾挂在了大门上，大匾长十余丈，以五色神铁混合金精铸成，悬挂在百丈高的山门前。

    光是这样一块匾额就足够斩道王者祭炼一件王者神兵了，就算是一般圣人都眼馋。

    山门如龙门，有通天接地之势，两侧书：

    究天地之理

    明万物本源

    宾客从山门下过，只感觉自己仿佛被龙气洗刷身体，体内涌出一股温暖的力量，骨头缝都在发热，好似要生长。

    这是飞龙池那些鱼跃化龙的龙门秘力，罗墨以源术照搬，改造，最后用来布置源天教的山门。

    “恭喜！”

    “恭喜恭喜。”

    “源术创教，留下道统，天师开创了古来未有之先例，当名留青史。”

    ……

    一个个圣地大教都派出了使者前来，就连摇光都派出了李瑞前来，有名有姓的圣地大教之中，只有九黎没有人派遣使者前来祝贺。

    众宾客入内后，便能看到一个个擅长源术的殿主，和一个个修人体秘境的宫主在迎接他们。

    乾宇殿，坤宇殿……

    正阳宫，少阳宫……

    八殿九宫，源术与秘境法兼重，三十多位大能，还有七名源地师，最最重要当然是罗墨这样一个源天师，有一位源天师坐镇，就算大能的数量少一些也不会有任何问题。

    或者说，只要有一个源天师或者圣人，随时都会有大能来投靠。

    大能尚且是散修能够达到的高速，圣人却是许多圣地目前都还没有强大战力，别说圣人了，当世斩道王者都少见，许多都是数千岁的老辈王者。

    “源天教虽然是初创，实力却相当强大啊。”

    一名紫府圣地的太上长老说道，这次，他们紫府圣地两任圣女都来了。

    四千年前的圣女彩云仙子和神王姜太虚同行，他们这些老家伙则是和现任圣女紫霞同行。

    “阿弥陀佛，源术一道能创道统于此地，想必能减少此地流血之事的发生，实在是大功德一件。”一位老僧也说到。

    负责接待的源天教修士微笑道：“诸位请。”

    若是论神土，现在的源天教还差了一些，源王宫虽然不错，但罗墨留给了源王一脉，在阴阳眼的一端。

    而源天教的土壤上，虽然天地精气浓郁，但只是新建，还没有培育成真正的神土，毕竟这么艰难就能培育成神土的话，罗墨也不需要到别处寻找神土来炼制源器了。

    但这里的确是一个适合修炼的地方，山门处的那种龙门，处处可见，只是没有那么大，若是能用龙门修炼，对道行的精进，尤其是化龙秘境的精进，自然有极大的好处。

    而且这里随处可见泉池，泉池中流出温水，若是神念向深处探去，会感到一股灼热之意，水蕴火能，也是一种玄妙的修炼设施。

    想来今天是因为有外人的缘故，不然这些泉池中一定有源天教的弟子在修炼。

    这些外界难寻的东西，显然不能可是天然的，毕竟数量众多，应该是源天师所造。

    “有圣人在，还真是方便啊。”

    这些修炼设施可以建得到处都是，或许短时间内不会有什么明显变化，但过上数代，就能为源天教源源不断的培养中坚力量。

    一个大教将会在这里兴起。

    创教大典上，罗墨高声唱名，宣布源天神教成立。

    而源天神教的名头也将随着五域宾客而传遍北斗，成为一支强大的势力，有当世圣人镇压。

    创教大典结束后，源天神教开启了一轮交易会，由八殿九宫各自的殿主宫主主持。

    “罗教主，您找我？”

    李瑞有些忐忑，毕竟眼前这位可是宰了他们摇光圣地前任圣子的。

    虽然他们这次前来祝贺，但也只是随大流，来祝贺之后便离开，不想发生什么交集。

    而这样专门将他留下他不能不心慌，只希望堂堂源天师，不会被他这个摇光的人使绊子。

    “我听说摇光的大罗界发展得不错，正欲采购一批丹药，给门下弟子修炼所用，还想要采购一批法宝。”

    罗墨一句话让李瑞的心稍微放下来了一些。

    “虽然我也擅长炼器，但只是布阵和炼制源器，你们那位圣子所铸的、成套的法宝却有可取之处，我想要多买一些。”

    “这事儿好说，大罗界出产的丹药和法宝这些年深受五域修士欢迎，您选我们就对了，只是不知道您要采购多少？”

    李瑞感觉不会少，因此心里盘算着库存还够不够，毕竟他那亲爱的圣子师弟很久没露面了，库存消耗不少。

    虽然教了一批弟子出来，但炼丹炼器手法和效率都比不过他，他们又要要个监督质量，不愿意砸了大罗界的牌子。

    因此库存日渐消瘦。

    罗墨挥手，一堆神源被他取了出来，源气如潮汐般澎湃，如海潮一般拍打在源天神纹构筑的壁垒上。

    李瑞的眼睛一下子睁大了，就算他这段时间主持大罗界的各项事务，见惯了源，但这么多神源还是第一次见。

    神念一扫，他得到了一个令人惊讶的数字。

    “这里有相当于三亿斤纯净源的神源，拿出一亿买丹药，一亿买法宝，剩下的一亿我想用来买一些消息。”

    什么消息能值一亿斤纯净源？

    大块的仙金吗？

    “您请说。”

    “无主的神土，蛮荒之地，大海深处，无论哪里都可以，但要当得起神土二字，是天地造化之所在。”

    除了打劫太古族，罗墨还可以花钱买。

    别的不说，海外的神土应该有不少，而因为环境问题，人烟罕至，几乎全被蛮兽霸占。

    他没办法对付那些有帝兵的太古族，欺负欺负蛮兽应该没什么问题吧？

    李瑞的反应很快，现在陆地上虽然有大荒，人烟罕至，生存着蛮兽，但终究是少数，很难找到，毕竟能找到的大部分都被人族和妖族修士给占了。

    那么，就只剩下大海了，那是一片少有修士涉足的地方。

    “您打算为一条消息付多少源？”

    “一条确切的消息，五百万。”罗墨不差钱，毕竟他是源天师，随手就能从地下拘出源矿来，更何况他前段时间刚刚抄了两个太古种族，太古那个时代，资源比现在丰富，十分有钱，因此这一点点投入他也不在乎。

    “嘶——”

    李瑞倒吸一口凉气，感觉大航海时代可能要开启了。

    “您放心，这件事情我马上办。”

    “嗯？”

    顾蔓露留了下来，对于创教之事瑶池给了很多的帮助，有着和瑶池的关系在，许多没办法投靠瑶池的人都愿意来投靠他们。

