

“唐老，你在看一下卷轴上的那些印章，其中是不是又一个叫王文的？就第二竖第三个印章。”陈友好开口说道。

“王文？”唐老看了一会，还真有一个名为王文的收藏印章。有些耳熟，他歪着头想了会，没有想出个大概来。

这其实也是很正常的事情。

华夏五千年，出了多少名人大臣。王文虽然官拜吏部尚书，东阁大学士。在当时那个朝代，属于手眼通天的人物。

但是将其搁置在历史的长河之中，也不过只能做到留下姓名，远远做不到家喻户晓的地步。

甚至若非夺门之变的事情与民族英雄于谦牵连在一块，使他的名气更大一些，王文这个名气最多也就在正史上有个姓名。

唐老是专业鉴定古玩的，又不是科班出身的历史专业，而且年纪大了，所以一时间想不起王文这个名字也很正常。

唐老如此，其余人自然也是一脸懵逼。

“王文，那是谁？”众人议论纷纷。

但到底是人多，而且多是古玩圈的人，众人议论了一会，总算也有几个开口：“好像是明朝的一个大臣。因为土木堡之变，夺门之变然后被杀的一个文官。”

“可这和沈周大师的画作有什么关系？身为文官，收藏画作不是很正常的事情吗？”

“难道这位王文，和沈周不是同一个时期的人物？”立即就有人说出了关键。

此言一出，便是方和心中也是一沉。

纵然心里十分自信，但毕竟事关自己，由不得他不紧张。但很快，又有人为他解惑。

曲胜嚷嚷道：“什么不是同一个时期？王文是明英宗景泰年间的人，和沈周大师同时代的。”

他说着，又冷笑看向陈友好说道：“小子，你糊弄人的水准有点低啊！以为随便举个没什么名气的古人，就能糊弄过去？这里还是有真本事的人在的！”

曲胜说话时，语气有些得意。显然，那个有本事的人就是他自己。

而唐老此时却不发一言，只是紧紧盯着画卷，眉头几乎皱起成川字，显然他也想起了王文，而且从刚才陈友好的提问中，他也发现出端倪了。

陈友好微微一笑，道：“没错，王文和沈周确实是同时代的人。但是王文的去世时，实在1457年。而沈周大师，是1427年才出身的。各位知道这意味着什么吗？”

“意味着什么？你当我不会数数啊？王文死的时候，沈周可早就成人了……”曲胜话音刚落，忽然脸色一白，显然也意识到了什么，向那化作瞧去，一副见了鬼的模样。

原本嘈杂的议论声音陡然响起，但片刻之后，又缓缓安静了下来。

如果是圈外人，此时大概还不清楚众人之间的对话意味着什么。如果陈友好此前不询问唐老这幅画的是沈周什么时候画的，那众人也没那么快反应过来。

但现在……一切的答案都摆在面前，众人在不明白，也就枉在古玩圈混了这么多年了。

“居然，真是假的？”有人目光复杂的看着陈友好。

“诶……真是灯下黑，知见障啊！”唐老长叹口气，眼中满是惋惜，感慨，还有庆幸！

这幅山水长卷，确实是假的！

方和还有些懵，他开古玩店虽说很认真，提前做过大量调查。但说穿了也是一时兴起，想要创业。接触古玩时间不久，说句半个圈外人都不为过，论及专业知识，古玩的鉴定水准，如何比得上在场那些人。

所以当在场众人，都反应过来的时候，他还在迷惑之中。

但在迷惑，看着身边人的表情，方和也知道不对劲。

“你，你什么意思？你的意思，我这古画是假的？陈友好，你把话给我说清楚点！”方和大为恼怒，上前就要拽住陈友好的衣领。

陈友好反手一架，就将方和推开几步。

唐老见状连忙拦住，面对着方和说道：“方老板，这个名画，确实是赝品。一副几乎可以以假乱真的赝品！是老头子我看走眼了，今天如果不是友好……”

说着，唐老看向友好，感慨道：“友好，你这眼力还真不是一般的毒辣。这已经是第二次了吧。这份鉴定水准，我可真是自愧不如！”

众人立即哗然一片。

“唐老谬赞了。”

陈友好神色平静，有异术相助，任何鉴定师都比不过他。

原本想着自谦解释几句。说是有运气好，但犹豫了下，还是没有开口。因为他看到唐老真诚与佩服的眼神，还是什么都没说。

推拒解释了，也不过会惹来唐老更进一步的赞誉。

那种三推三让的把戏，他向来很讨厌。

与先前含糊不清的说辞不同，此刻是唐老亲自认定这幅沈周的山水长卷，这幅价值六百三十万的名作，是假的！

而且，唐老更是亲口承认，自己的鉴定水准不如陈友好！

这和你自吹自擂，亦或是他人赞誉不同。唐老身为国内顶级的鉴定师，在古玩圈本就有着巨大的名气。

此前玩笑的几句话，都是私人的玩笑话。但现在是当着一众古玩圈的资深人士，自承鉴定水准不如陈友好！这其中的差距，真的是很难令人想象。

“这、这怎么可能……”一个人低声说道。

是呀，怎么可能？这位可是唐中堂大师！燕都大学特聘客座教授，锦荣公司的古玩特别顾问，燕都古玩协会副主席，渭城考古协会名誉主席等等，占据着一系列光说出去就能震死一大片人的名头，国内最顶尖的鉴定师之一啊！

“这样一个人，竟然当众自承在本专业的事情上，不如一个二十出头的年轻人？这是在开玩笑吗？”

李天昊更是一脸兴奋地喊了出来：“友好牛逼！”

一时间，所有人的目光都落在了陈友好身上。其中有不少人，眼神更是极为炙热。这里不知道有多少古玩从业者，自然之道一个鉴定水准如此之高的鉴定师，对于古玩产业意味着什么。

有些人甚至已经在暗中盘算着过段时间打听下，这位陈友好到底是在那工作。如果能挖过来当然是最好。即便不能，留存几分交情也是不错的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。