
七水之都，处于乐园的后半段，靠近司法岛，也是一座非常繁荣的大都市。

暗夜海贼团，要想到达七水之都，还要花很长的时间，以七水之都为目标，接下来的旅途，蒂奇都基本已经规划好了。

蒂奇不清楚海军会不会就这么放过暗夜海贼团，任由暗夜海贼团到新世界跟其他的大海贼相互残杀。

这一点，只能够依靠斯蒂芬妮，还有夏琪跟多弗朗明哥的情报。

虽然多弗朗明哥的势力仅仅局限于北海，但是，以他的身份还能够获得一些特殊的情报。

当然，海军内部的情报更多的则是依靠斯蒂芬妮。

而暗夜海贼团，下一步的目标，则是一座接近无风带的名为狩猎岛的岛屿，这也是加尔在被抓成为奴隶前，所呆的岛屿，一身所学基本上都是在那座岛屿上。

通过加尔之口，终于得到了那座岛屿的消息，方位，蒂奇也很好奇，那位被加尔称之为怪物，与他并列的家伙。

要知道，加尔身为毛皮族，在蒂奇的心中，潜力要超过了曾经见过的猫蝮蛇跟犬岚，如今更是得到了强大的愤怒果实，虽然不经常用，还通过愤怒果实掌控愤怒的力量，通过愤怒的情绪变身成为月狮形态。

单单凭借基础战力，加尔就已经不弱于海军中将了，如果全力爆发的话，即使是准大将级的强者也能一战，加上成长性，在未来，加尔肯定是暗夜海贼团王牌级的干部，蒂奇非常的看重。

而加尔口中的斯拉达，天生拥有怪物般的强大体魄，与他狩猎的方式不同，斯拉达从来都是正面的战斗，在力量，身体强度上，加尔可比不上斯拉达，那是天生的天赋。

加上狩猎岛并不是一座与世隔绝的岛屿，相信狩猎岛的居民也知道了加尔已经加入暗夜海贼团的消息。

所以，蒂奇打算去看看，他有种预感，自己收藏多年的远古种·帝王鳄果实将要找到它的真正的主人。

并且，芭卡拉通过自己的能力，也能从狩猎岛感受到好运气。

在新世界，白胡子海贼团的海域，一个背上生长着羽翼的男子，快速的飞往白胡子海贼团莫比迪克号。

在事先，莫斯提马已经找到了莫比迪克号所在的位置。

这场交易，并不需要利益最大化，要想利益最大化，那必然会触及白胡子海贼团心中的底线，交涉，争端，浪费时间是肯定的。

而莫斯提马并不想浪费时间，对于这次的交易，白胡子海贼团没有理由会拒绝，所以，他非常的有信心。

这是也是实力带来的自信，羽毛果实对他实力的增幅很大，而香波地群岛事件到现在，已经过去了三年，莫斯提马的实力自然有很大的提升。

这三年来，海军的围剿，海贼的袭击，每一次都被他化解，阻挡，逼退。

但是他清楚，他离那些怪物还有一些距离，羽毛果实只是让他更接近那些怪物，为此，要达到那种程度，他必然还要付出好几年的努力。

剑术的提升，恶魔果实的开发，霸气的提升，还有最为艰难的，身体的提升，他的身体天赋不强，但是还没有达到极限，而这些天赋是相比那些怪物来说的，如果在海军中他这些的资质并不算弱。

他的战力，主要还是在剑术，恶魔果实能力上，至于身体，这是他需要提升的，需要补足的短板，即使达不到那些怪物的层次也不能弱。

以前，认清自己的差距，知道那是自己不能达到的程度，看不到前路，在莫斯提马的心里，其实，是有些迷茫的。

而蒂奇，给他指明了这条路，给了他希望，知道如何去努力，让他知道，他可以达到那种程度，而他，现在也有一个目标，那就是“天王”莱茵，那个跟他的风格很像的人。

这次，他要见的目标是白胡子，还有白胡子海贼团，这些年来虽然打过交道，但是这是他们第二次见面，莫斯提马的心里微微的有些紧张。

想到白胡子，那种如神魔般的恐怖威势，让他至今难忘，他知道，那是他不可能达到的层次，他知道自己的极限所在。

白胡子，那样的战力，只有蒂奇能够达到，还有雷德亚特跟阿瑞斯。

阿瑞斯是他亲眼所见的怪物，阿瑞斯的体魄，力量，一直在增强。

雷德亚特，虽然没有亲眼见过，但是已经展现出了自己强大的实力，既然能成为暗夜海贼团的副船长，必然不弱于阿瑞斯。

对于一个海贼团来说，一个另外一个海贼团的人，来到自己的地盘，无疑是一种挑衅，所以，为了这次的交易能够和平一些，他还特地的带来了礼物。

在莫斯提马的手中，还拿着一坛酒，被密封好了，这是蒂奇留在白沙岛的美酒，猴儿酒，这些年，一直没有舍得喝太多，如今，只剩下这一坛。

但是这都是值得的，区区猴儿酒，只要等蒂奇回来，要多少有多少。

如今，影像直播播完的当天，并没有过多长的时间，他们都在等待着，报纸，新的影像出现，毕竟画面的切换，虽然能让他们看到重要的内容，但是看的并不完全。

或者，在干其他什么的事情，看其他的影像。

影像的出现，无疑丰富了许多人的娱乐时间，尤其是海贼。

在白胡子海贼团上，一些感知敏锐的成员，不由得抬起了自己的脑袋，目光看向远方的天空。

在白胡子海贼团，除了这些番队队长，还有其他实力强劲的海贼。

“有人来了，实力不弱，正在快速的飞向我们这边。”

“怎么了？应该是马尔科吧？”一个成员应边上的同伴这么一说，有些疑惑。

“不，不是马尔科，战争刚刚结束，马尔科哪里有这么快从乐园飞过来。”

“难道是金狮子！”一个海贼惊叫道。

这话一出，顿时，吓了许多人一跳，整艘莫比迪克号上的白胡子海贼团的船员们非常的警惕，神色变得凝重，金狮子史基，这可是跟老爹同一层次的怪物啊。

“不要大惊小怪的，不是金狮子史基，我感受过他的气息，这次过来的人并不弱，似乎还有一点熟悉。”

“咕啦啦啦，不有被一个还没有出现的敌人吓到了，我们可是白胡子海贼团啊。”大马金刀的坐在自己位子上的白胡子大笑道，这一声，直接让这些船员都冷静了下来。

“我们可是白胡子海贼团啊，就算是史基来了又怎么样？”三番队队长“钻石”乔兹双手抱胸，沉声道。

“况且，还有老爹在。”

“那就看看到底是谁吧？敢独自一人来到我们这里。”

感受到却来越近的气息，已经有人看到了来人的踪影，在这三年，白胡子海贼团中跟莫斯提马打过交道并不只有马尔科。

“真是隆重啊，让这么多人等待。”莫斯提马直接飞到了莫比迪克号的上方，淡淡的笑道，身体缓缓的向下，在白胡子海贼团成员们的目光中，落在船上的甲板上。

看着忽然到来的莫斯提马，边上的一些海贼警惕的拔出了自己的武器。

“不请自来，请先让我对你们说声抱歉。”如贵族般的礼仪，莫斯提马微微的欠身，即便如此，依旧无法让他们放松警惕，他们清楚，莫斯提马是一个非常危险的人物，不论是在实力上还是在智慧上，手段更是惊人。

莫斯提马的战绩并不只有香波地群岛事件，还有许多其他的事件，两方势力的领地接壤，井水不犯河水，双方互相间还有不少的交易，这并不代表着双方的关系可以良善。

“虽然是第二次到这边，不过应该还有些新面孔，我现在来自我介绍一番，白鸟海贼团的船长，莫斯提马。”

“另外，我代蒂奇想你们问好，白胡子海贼团的各位。”

“快说吧，莫斯提马，这次过来有什么事情？是想要开战吗？不要以为有蒂奇在背后我们就会怕你。”一个脾气有些暴躁的海贼盯着莫斯提马大声喝道，似乎，如果不赶快给他一个解释，就会立马出手。

“这次过来，可不是打架的。”莫斯提马并没有生气，瞥了他一眼，脸上略带着笑意，他没有必要对一个小人物生气。

“并且，我还带过来了一件礼物。”说着莫斯提马把手中的酒坛抱着，手放在酒坛的盖子上，轻轻的打开。

顿时，浓郁的酒香从中散发出来，这个熟悉的酒香，近乎让人沉醉。

让许多人不由得一愣，紧接着瞪大了眼睛，深深的吸了一口气，这样的情况，连这些番队队长都不能镇静下来。

“这…这，好熟悉的酒香，难道就是……”身为白胡子海贼团五番队队长的比斯塔，紧盯着莫斯提马手中的酒坛，咽了口唾沫。

这个酒香，完全的唤起了他们沉睡的记忆。

“猴儿酒，看来诸位曾经喝过。”莫斯提马见他们这个样子不由得一愣，但是聪明如他，很快就反应过来，肯定是以前喝过这种酒。

听到这个名字，许多想不起来的成员，顿时就豁然开朗，似乎回到了五年前的时光。

“这是个很好的礼物，既然不是开战的，就过来吧，说说，来找我们有什么事情？”这个时候，白胡子发话了，笑道，蒂奇的猴儿酒让他终身难忘，没有想到还能再一次喝到这种酒，光是闻到这酒香，就让他有些迫不及待了。

听到了白胡子的话，莫斯提马笑了笑，把盖子盖上，抱着酒坛，缓缓走上前，再一次来到白胡子的面前。

这位上个时代的传奇海贼，这个时代的皇者，仅仅坐在这里，就让他感受到一股恐怖的气息，深不可测，如渊如海。

看着白胡子，莫斯提马并没有紧张，这三年来，他的见识可比以往要高许多，其他的霸主，他都见过，新世界海贼跟海军的战斗中，连白胡子也远远的看了一眼。

一挥手，把手中的酒坛直接扔出去，扔向白胡子。

白胡子伸出手，稳稳的接住，然后放到一边。

“说吧，来找我们有什么事情？”白胡子看着莫斯提马问。

“这次来，是想做个交易的。”莫斯提马笑了笑。

“什么交易？”

“我们白鸟海贼团的手下，一共有十四座岛屿，其中所带来的利益你们应该清楚，这些领地，我们现在不需要了，打算卖给白胡子海贼团。”莫斯提马缓缓道，让四周的其他人听了不由得一愣，紧接着是震惊，发展了这么多年的岛屿，竟然说要就不要了。

临近白胡子海贼团的领地，他们可是清楚的，白鸟海贼团的这些岛屿，在莫斯提马的手下都发展起来了，拥有很大的利益，每年所带来的利益加起来都有好几十亿贝利。

为什么会卖掉这些岛屿他们不在乎，但是一旦他们接手了这些岛屿，如果不过多的插手，没有战争，就可以安然地发展下去，莫斯提马已经经营的很好。

白胡子海贼团是一群海贼，本来就不会经营，而莫斯提马这样，就相当于直接把从幼苗培养成大树苹果树交给他们，只等每年摘苹果就好。

毕竟那些产业是带不走的，因为融合了当地的特色，在莫斯提马的经营下，这些岛屿相互间的交易都成正轨。

这样的事情当然同意，要看的就是莫斯提马要卖多少的价钱。

“我们同意了，怎么卖？”白胡子自然不傻，微微点头。

“一座岛屿五亿贝利，加上一颗恶魔果实，也就是七十亿贝利，十四颗恶魔果实。”莫斯提马轻声笑道。

“嗯？”

许多人都有些惊讶，这样的价格并不高，反而有些低了，低于他们的心理价位。

他们已经做好了被莫斯提马狮子大开口的准备，但是现在的价位，仅仅花个三年不到的时间，就能够把失去的都赚回来。

“可以当场交易，交易完成，你们就可以接手属于白鸟海贼团的领地，不用担心会耍手段，我们打算到另一个地方去发展。”见他们这个样子，莫斯提马笑着解释道。

“可以用恶魔果实代替贝利吧。”白胡子说道，他清楚，暗夜海贼团有收集恶魔果实的习惯，并且有这样的事情。

“当然可以，一颗恶魔果实算三亿贝利。”莫斯提马笑了笑，点点头，能力不分好坏，再差的能力也只是没有遇到好的开发者，即便上限很低，如果开发好了，也会有不错的实力，即便不吃，也会有其他的用途。

“比斯塔，带他去取恶魔果实，三十颗，还有二十四亿贝利。”白胡子非常的果决，直接决定了，莫斯提马没有理由会骗他。

莫斯提马是带着善意来的，这次的交易，毫无疑问是白胡子海贼团赚到了，如果莫斯提马真有什么手段，那就让他清楚，什么叫做白胡子海贼团的怒火。

“是，老爹。”比斯塔点点头，此时，他的嘴上已经蓄养出了两撇小胡子，还没有到未来的程度，然后看向莫斯提马，“跟我来吧。”

七十亿贝利对于白胡子海贼团来说很多，他们没有过多存钱的习惯，更多的贝利需要花时间去筹集。

而恶魔果实，白胡子海贼团有许多，许多非常鸡肋，普通的能力，一直放在那里，船员们都看不上，吃的人都很少，三十颗，虽然多，但是这也是帮白胡子海贼团清理一些杂物，恶魔果实自然是由比斯塔挑选。

选出来的能力肯定不强，这些不强的能力，能对暗夜海贼团增强多少战力？资敌的事情，他们肯定不会去做。

不过，以他们的眼光怎么分辨的出来恶魔果实的强弱，开发潜力呢？

莫斯提马的心中有些嘲讽，看事物的眼光不同，羽毛果实在一般人眼里是鸡肋的能力，但是蒂奇看中了它，把它交给了莫斯提马，也成就了莫斯提马。

不论怎样，他是不会亏的，他是缺贝利的人吗？蒂奇也不是，暗夜海贼团更不是，更何况，被他们盯上的还有一座超大型岛屿，里面巨大的财富。

而稀有的恶魔果实，这些恶魔果实里面，总有可以脱引而出的。

短短时间内，莫斯提马就已经提着东西出来了。

“那么，下次再见吧。”莫斯提马笑了笑，背生双翼，飞到空中，带着东西快速的飞走了。

看着莫斯提马离去的背影，白胡子没有说出“坐我的儿子吧”的邀请，因为知道，是不可能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68880899"  chaptername="265  交易">加入书签</a>
</div>
