    陈留郡，蔡府，书房。

    程昱赶回陈留郡，衣服都还不及换，第一时间就赶来了陆羽这边，陆羽直接将他领入书房。

    “程司马，最近摸金营那般效益如何？”

    陆羽随便问问。

    “一切照旧，只是…凡是兖州八郡、徐州四郡的王侯陵寝已经被挖了个七七八八，按照陆公子的说法，不挖有功之臣，专挖那些声色犬马的王宫贵胄，照着这个进度，怕是到明年后，将挖无可挖了！”

    程昱感慨道…

    不挖有功之臣，这是陆羽特地吩咐过的。

    一来是敬仰，比如对卫青、霍去病等人北击匈奴的敬仰…

    陆羽怎么可能去挖这些英雄的墓呢？

    再说了，他们一辈子征战也没啥钱！倒不如，挖这些王宫贵胄中的声色犬马爱好者，一个更比十个强。

    程昱说的没错，王宫贵胄中的声色犬马爱好者的陵寝，整个兖州、徐州就那么一百多个，挖完了就没了，这就很尴尬了，巧妇难为无米之炊！

    不过…

    “程司马，无妨…”陆羽微微一笑。“这次请你来便是商量这事儿，很快，咱们就有新的地盘可以挖了…”

    汝南、司隶地区，这片的王侯陵墓可多了去了。

    话说回来，摸金、盗墓、倒斗这个行当，不能只是节流，得想办法开源哪！

    “新的地盘？”程昱略微顿了一下。“陆公子指的是汝南郡吧？”

    一路上，他已经听说，陆羽与龙骁营被曹公编为第五营，此次的任务是攻取汝南郡，接到陆羽书信时，程昱就猜到，召他回来多半与此事有关。

    “没错，这次攻伐汝南，你的任务很重！”陆羽的语气变得严肃了一分。

    程昱则连忙拱手道：“攻伐汝南，程某必竭尽全力，必不辱陆公子威名！”

    言语间带着一丝丝的兴奋。

    程昱这样的人，能文能武，又有崇高的理想，若是每天只是给跟尸鳖、死人斗斗，时间长了，已经感觉索然无味了，现在，陆羽给了他一个机会，于他而言，是一件极其亢奋的事儿。

    “你辛苦下，明日就出发！”

    “大军不是十日后出发么？”程昱反问…

    陆羽则是摇了摇头，旋即从怀中取出一封信笺递给了程昱。

    信笺上面密密麻麻写满了字，哪怕是从背面也能透出来些许字印来。

    这是他早就想好的攻取汝南城的方法。

    上兵伐谋，陆羽不是很擅长，可攻敌攻心，他还是有十足把握的。

    如今汝南城除了许褚的一支两千人的义兵外，还有四股规模较大的黄巾贼，最能打的乃是号称“截天夜叉”的何曼，除他外，还有何仪、刘辟、黄邵等人，各有万余兵马。

    反观陆羽这边的龙骁营，充其量就六、七百人，正面硬钢肯定不行。

    那么…就得攻心了！

    今年的天气格外冰寒，根据细作来报，整个汝南郡也饱受伤寒之苦，便是为此，陆羽和这群黄巾贼、和义士许褚都有的聊了。

    恰恰，胆子贼大的程昱最适合做这个使者。

    “这封信你先莫要打开，等到了汝南城再读不迟！”

    讲到这儿，陆羽拍拍程昱的肩膀，陆羽直接嘱咐道：“这次攻汝南看似是龙骁营立功的机会，可实际上最大的功劳都是程司马你的，依信行事，汝南郡拿下来了，我替你去向曹公请个侯爵！”

    霍…侯爵？

    程昱一怔，他多聪明，这话能领略到…最少两层意思。

    其一，侯爵可不是曹公能封的，也就是说，在陆公子看来，曹公此番能够成功迎奉到天子，已经是十拿九稳；

    其二，此次去汝南…立下的是能封侯爵的功劳，这次的任务看起来并不轻松啊！

    哈哈…

    想通这一节，程昱笑着说道：“陆公子，我等这个机会已经许久了！”

    “我程昱此前不过是一个小小的县令，承蒙陆公子提携，这才有了今天，加入龙骁营，负责摸金营，其实我程昱很高兴！只是，我始终觉得能为陆公子，能为曹公多做一些什么，这个机会，哈哈，程某是望眼欲穿哪！”

    闻言，陆羽又拍了拍程昱的肩膀，接下来的话，更加的语重心长。

    “老程啊，我跟你说句掏心窝子的话，让你去做个摸金校尉，委实是大材小用了，咱们龙骁营里，若论最有才学的那一定是你！连我都比不上！”

    “这次，好好干…我能预感到，怕是你自己都不清楚，你有如何大的能量，你又能立下何等大功？咱们龙骁营里第一个威震九州的是典都统，第二个响彻寰宇的名字必得是你程司马！”

    这…

    程昱的眼里模糊了一分。

    遇到陆羽，才让他参与到了兖州的军政，才给了他施展才华的平台，才让别人不把他当成异类！

    他打从心底里感激陆羽。

    “陆公子，程某一定尽心尽力，不论是何任务，必定不辱使命！我的名字是否响彻寰宇不重要，重要的是陆公子与龙骁营的名字必得出现在曹公的功劳簿上！”

    这时代的人，就一条，讲究知恩图报，整的陆羽还挺不好意思的。

    “那陆公子，程某这就告辞！”

    “不忙！”陆羽摆摆手。“隔壁给你备了一桌子菜，吃过再走…我这儿还有些事儿，就不陪你吃了。”

    一言蔽，陆羽高喊一声。“典都统。”

    “末将在。”典韦大步流星的进入书房。

    “那些字条给我大哥他们送去没有？”

    “已经派人送去了。”典韦如实回答…

    陆羽点了点头，没错，五营兵马中，陆羽最担心的其实是大哥夏侯惇这支。

    主将夏侯惇，副将曹洪，两个人智力加起来都不超过六十，偏偏他们的任务极其重要，是肃清许县至洛阳中间的关卡、道路！

    出于担心，陆羽派人给了他个字条，同时也派人分别给“于禁、乐进”，“夏侯渊、李典”这两支每人一封字条。

    上面有一些面对某些特定的军阀时应对的方法。

    这是陆羽基于这些军阀的性格，制定的对应方略，未必就一定会碰到，可…聊胜于无，有备无患嘛！

    “曹休将军呢？到了没呀？”陆羽再度问道…

    典韦道：“已经在门外候着了。”

    “快请他进来…”陆羽急忙招呼…

    程昱见陆羽这边还在忙，也就拱手告退了，他心里嘀咕着，这一夜书房重地如此忙碌，怕是未来的某一日，司隶的每一处亦将地裂天翻！

    …

    程昱走后，曹休快步进入了书房。

    其实，当得知…他们龙骁营这次的任务是征讨汝南时，他愣住了。

    他怎会不知道，汝南局势复杂，四股黄巾势力、一股义兵势力，合起来，兵马数量估摸着都不低于五万人！

    他们龙骁营只有六百四十五名骑士，怎么看…这仗也不好打呀。

    可偏偏…

    曹公派出五营兵马剑指洛阳，根本腾不出兵马来支援这边！

    攻汝南郡？仅凭他们…能成吗？

    不过…

    当看到陆羽如此气定神闲，他的心里反倒是踏实了一些，珠玉在前，陆公子还从未打过没把握的仗，他说汝南能攻下来，那必定就能攻下来。

    再说了，曾经曹公数千官兵对抗三十万蛾贼时，不也是因为陆公子的计略，反败为胜，甚至一鼓作气收纳了这百万黄巾！

    如今的局面似乎还没有糟糕到该泄气的地步。

    想到这儿，曹休咬了咬牙，拱手道：“陆公子，已经通知下去了，随时可以发兵汝南。”

    “不忙…”陆羽摆摆手。“让子弹…啊不，让程昱的快马先跑一阵儿！”

    微微一笑，陆羽继续道：“曹将军，你且坐下，我有话跟你说。”

    陆羽开始替曹休分析汝南战局。

    “这一战看似是七百对五万，似乎不好打，可实际上，咱们几乎稳操胜券！”

    陆羽的表情变得严肃了起来。

    “明面上看，汝南城是有两股军团，义军和黄巾余孽，可实际上，之所以数以五万计的黄巾余孽始终吞不下区区两千人的义兵，有两个原因…”

    这…

    曹休提起了精神，他意识到，陆公子这是在向他面授机宜。

    “第一个原因，义兵格外骁勇，义兵的首脑人物许褚更是一个不弱于典都统的神将！他壮的像头牛，听闻曾经抓着牛尾巴倒拖数百步，脸不红气不喘！”

    “第二个原因，则是黄巾余孽看似五万人，其实是一盘散沙，‘截天夜叉’何曼，何仪、刘辟、黄邵四人各自为战，这般算起来，他们可不是一股势力，而是四股势力！还是四股心怀鬼胎的势力…”

    讲到这儿，曹休眼珠子一转，凭着他对陆羽的了解，他当即朗声道：“陆公子是打算从内部瓦解他们吧？”

    这话问出，陆羽感觉还挺意外的…

    曹休进步了呀！

    很欣慰！

    “没错！”陆羽颔首道：“只要是人就会有弱点，黄邵贪财，何仪胆小，何曼莽撞，刘辟见风使舵…反倒是义军统领许褚为人仗义，会将手下兵士视为亲兄弟一般。”

    “你附耳过来，我教你如何瓦解他们？”

    唔…

    曹休赶忙把耳朵伸过去，陆羽则是轻声细语的将心中谋划娓娓道出。

    因为声音太低、太细，除了曹休外，没有人听到他说了些什么…

    不过，从曹休那渐渐睁大的眼眸，那眼芒中不断闪烁的色彩能看出，陆羽的部署让他信服。

    “听明白了么？”

    陆羽最后问道…

    曹休重重点头。“懂了！只是…黄忠将军？真的…只让他做一名马弓手么？”

    呵呵…

    听到这儿，陆羽就“呵呵”了，

    他笑着说道：“黄忠这个马弓手，可比十八路诸侯讨董时的马弓手还要厉害一截呢，哈哈！”

    说着话，陆羽从怀中取出一个锦囊，递给了曹休。

    “拿着…”

    “这是？”

    “等攻克汝南郡后，再打开。”陆羽嘱咐道…

    “喏！”曹休也不迟疑，小心翼翼的收好。

    直到这时，曹休方才回过神儿来。“此番征讨汝南郡？陆公子不去么？”

    “不去！”陆羽回答的很干脆，他一摊手。“曹将军，你也知道，我这个人比较怂，又害怕疼！”

    “万一箭矢不长眼睛把我给射杀了，那怎么办？我思前想后，还是你们去吧，我就留守在陈留郡，负责给你们喊666…啊不，是负责给你们隔空摇旗、呐喊，你们一定会感受到的！”

    呃…比较怂？害怕疼？

    隔空摇旗呐喊嘛？

    曹休愣了一下，他心里琢磨着，陆公子非常人哪…他还是第一个把“怂”与“胆小”说的如此清新脱俗，丝毫不避讳的人…

    “那…末将就告退了。”

    曹休拱手。

    陆羽蹲下身子，最后拍拍他身上的灰尘…从龙骁营快马而来，衣服还是脏兮兮的。

    “去吧，曹将军，我一直很看好你，曹公称你为‘千里驹’，那是寓意‘一日千里’，我能预测到，你未来的成就必定比你那些叔伯要强的多，你不要让我失望，也不要让咱们龙骁营蒙羞！”

    这话脱口，曹休莫名的感觉到肩上的胆子重了许多。

    “陆公子…”曹休深呼一口气。

    他想到了这一年来，他身边的变化！

    加入龙骁营之前我不过是一名百夫长，可加入龙骁营之后，他立下的功勋数不胜数，让叔父曹操，让一干夏侯叔父、曹叔父们另眼相看，也让他娘以他为豪！

    一想到这儿，下意识的，曹休的眼眶中竟多了几许晶莹。

    “陆公子放心，末将便是粉身碎骨，也绝不辱没陆公子之名，不辱没龙骁营之名！”

    一言蔽，转身离开，朝着街道的尽头行去。

    隔着窗子，陆羽眺望着曹休，不由得感慨…

    这一战，打好了，他曹休的名声也能威震中原。

    所谓上将军，都是需要从一些著名战役中成长起来的。

    所谓——一将功成万骨枯。

    又所谓——不成功！就成仁！

    深吸一口气，陆羽勉强换上了笑容。“孔明呢？”

    “公子吩咐过后，孔明就在后院等候公子！”典韦如实道…

    “走了！去见见孔明…”

    陆羽还有安排，当然了，这些安排于战事无关，甚至…这一次陆羽看的极远，他已经在考虑，这一战攻克汝南，甚至是成功迎奉到天子后，接下来要做的事儿！

    这事儿，可不比迎天子轻松啊！

    …

    …

    第二营、第四营今日已经出征，西进！

    第五营预计十日后出征…

    至于曹操统领的第一营，还有夏侯惇、曹纯统领的第三营明日出征！

    当夜…曹操夜不能寐，他总觉得还有一些事儿需要去做。

    没错…慰军！

    出征之前，照例来讲，一军统帅是要去慰劳三军将士的，说白了，就是给你们打打鸡血，画一张大饼，许诺这一战赢了，奖励什么什么的，以此提高三军的士气。

    不过，曹操不是寻常统帅，他打算去慰问下那些伤寒重症中的战士。

    天刚刚破晓，曹操就喊来第三营的统领夏侯惇、曹纯，以及驻守兖州的曹仁、李典一道赴军营去慰问伤寒将士…

    可以说这是一场秀，让将士们感受到来自主帅曹操的关怀。

    像是在告诉他们，哪怕你们身患重症，可他曹操会记得你们，如此这般…传扬出去，从侧面或许会影响到即将出征的将士们，给他们每个人打一针强心剂！

    当然效果如何，就仁者见仁智者见智了！

    聊胜于无嘛！

    最起码，曹操得让将士们不能畏惧这伤寒重症，提高些许士气。

    大军出征是在两个时辰之后，此时的曹操一行来到了第三营的军寨，这里主要驻扎的是夏侯惇与曹洪的兵马，上一次…曹洪率先锋军挺近洛阳，受制于伤寒铩羽而归，如今…他的营盘中重症伤寒者最多…

    也最适合慰问…两个时辰后传出去，多少也能提高些三军的士气。

    “子廉，这天方才破晓？怎么全营将士已经醒了？还差半个时辰鸡鸣吧？”曹操问道…

    这…曹洪挠挠头，他也不知道啊！

    按理说，平日里是鸡鸣后，将士们才会起床，搭火造饭吃上一顿，然后开始训练！

    怎么今儿个…

    “你！过来！”

    曹洪随便招呼来一个小卒。

    “将军！”小卒拱手行礼。

    曹洪摆摆手。“我问你，怎么今儿个这么早就都起身了？”

    “是…是医署派人来了。”小卒如实道：“早在两个时辰前，陆功曹就派了医署中的五十余名医者前来医治伤寒将士？”

    唔…

    此言一出，曹洪微微一愣，啥情况？医署…派医者前来？治伤寒？不是能治的都已经治过了嘛？

    剩下的都是伤寒重症者，能暂时用药保住性命就不错了，短时间内似乎没有痊愈的可能啊！

    陆功曹这般兴师动众的派医者过来？几个意思呀？

    曹洪摆摆手，示意这小卒去吧…

    曹操却是开口补充上一个问题。“医治伤寒？就不是什么新鲜事儿？你们缘何都起这么早去围观呢？”

    是啊…

    曹洪眼珠子一转。“大哥问的没错，你们为何起这么早去围观呢？”

    他又重复了一遍曹操的话…

    像是自己的兵营里，自己的兵，问问题也得是他自己问。

    “噢…这次医署来的医官不一样，他…他能治好身患伤寒的重症患者！”小卒连忙回答：“不过两个时辰，已经有六、七名原本伤寒症状极重的将士痊愈了，完好如初！”

    “这次的首席医官用药极准，再难的病状也抗不过他的仁心妙手…听人讲，他叫‘张仲景’，乃是陆功曹的首席大弟子！”

    “可…医署中人对他的称呼又有所不同，纷纷称呼他为师叔，好像是陆功曹嘱咐过医署，张仲景是他的师弟！”

    …啥？这…

    小卒这东一句西一句的话语，顿时间让曹操与曹洪都有点儿凌乱？

    怎么就一会儿首席大弟子，一会儿就师弟？

    等等…

    曹操猛地反应过来，他关注的点不应该是称呼上呀，而是…乖乖，这位首席医官是…是张仲景啊？

    当世“医圣”张仲景，他…他什么时候来兖州了？

    他…又什么时候加入医署了？

    恰恰，如此震惊的消息也不是最、最、最…最重要的，因为…有一个比张仲景的到来更振奋人心的消息，伤寒重症也…也能痊愈了！

    这…

    这…

    曹操的眼眸徒然瞪大，这一刻，他几乎不相信自己的耳朵！

    他更清楚，如此振奋人心的消息能对三军士气带来何等的加成。

    …

    …

