
　　“疯了，这下真的疯了，那个江尘还真是血性的可以，竟然真的只身前往天元山参加天网会，还杀了上官一清和玄玉子这剑州两大天才，实在是生猛啊。”

　　“奶奶的，听说那江尘现在才只是神丹境巅峰，便拥有如此强横的战力，即便是靠着手中一把锋利的剑，也太惊世骇闻了，真想见识一下那江尘长什么样子。”

　　“狠啊，十足的狠人，这是要和上官家族和万剑宗对干到底的节奏啊，在两大势力刚刚下达必杀令才没多久，就杀死了两大势力的第一天才，这对于两大势力来说，简直就是难以估量的损失啊。”

　　“如今整个剑州都被上官家族和万剑宗封锁了，剑州大大小小上百个势力全部被上官家族和万剑宗调动了起来，到处都是眼线，不知道江尘能不能逃出去。”

　　…………

　　整个剑州都沸腾了，江尘的出现引起了轩然大波，上官一清和玄玉子的死更是将剑州给炸了一样，谁也没有想到江尘竟然真的敢出现在天元山，在人们的心里，江尘这个时候应该选择逃往才对，谁能想到他的胆子竟然如此之大，如果事前知道的话，上官家族和万剑宗的老一辈高手恐怕都要提前进入天元山埋伏了，也不至于损失两大天才人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在整个剑州到处寻找江尘踪迹的时候，在剑州之外遥遥的山脉之上，一道白衣身影不断跳跃，速度快如鬼魅，少年的嘴角带着畅快的笑意，速度极快。

　　“剑州应该已经沸腾了，不过你们怎么也想不到，我已经离开了剑州了。”

　　少年不是别人，正是江尘，两个多小时的时间，从天元山穿过剑州，这样的速度，就算是上官家族的家主也想不到，所以，上官家族和万剑宗的人都认定江尘还在剑州内。

　　剑州极大，但从天元山到武府的方位，却只有剑州四分之一的路途，江尘一路飞驰，狼影九变配合空间遁，这样的急速，常人根本无法想象，这也使得他仅仅用了两个小时的时间就彻底走出了剑州。

　　超过剑州之后，江尘便进入到了东大陆第一大州，这里是圣武王朝统治的地方，这个州反而并不是太大，或者说，东大陆原本只有二十七个大州而已，因为圣武王朝的原因，才在中心处隔离出来一大块地域，作为圣武王朝的中心和根基。

　　这里的天地元气，是东大陆最浓郁的部分，这里的环境，也是圣武王朝最美丽的，在这片大州的中心，更是坐落着一个庞然大物，圣武王朝的皇室。

　　除此之外，还有另外一个庞然大物，那就是武府，武府直接归圣武王朝管辖，是东大陆最高的学府，这里的天才的聚集地，一般人根本进不来，能够在这里学习的，无疑不是有身份的贵族，皇室子弟，郡王子弟，东大陆各大势力的英才俊杰，反正能够进来武府学习的，无论身份地位还是天赋，都高人一等，这一点是勿容置疑的。

　　所以，武府成为了一个摇篮，天才的摇篮，无数天才想要来到武府学习，因为进入武府不单单是身份的象征，还能够得到最好的修炼资源，将来有希望得到王朝的赏识，身份和地位更加不一样了。

　　武府坐落在一片山清水秀的山峦最中心，这一片山脉，乃是东大陆最美的地方，终日白雾滚滚，宛若仙境一样。

　　这片山，名字就是以武府命名，叫做武府山，此刻，在武府山之外，三人一狗迎风站立，他们身前，一个巨大的石碑足有几丈高，上面龙飞凤舞的雕刻着三个字【武府山】。

　　从字迹的深度不难看出，雕刻这三个字的人，功力不凡。

　　这块石碑，就是武府山的标志和边界，这里是无数修士心目中的圣地，是最向往的地方，每日都会有人前来驻足观望，却没有人敢跨越石碑，真正进入山脉内，因为这里真的不是谁都能够进来的，侵犯了武府的威严，那可是死罪。

　　“武府山，这里便是武府吗？”

　　南宫问天盯着前方不断起伏的山峦，唏嘘道，这三人一狗不是别人，正是寒衍他们四个，他们穿过剑州之后，就直奔武府而来。

　　“好美的景色啊，比玄一门可漂亮多了。”

　　烟晨雨赞了一声。

　　“这里可是东大陆最高学府，岂是玄一门能比，这里承载了无数天才的梦想。”

　　寒衍说道，曾经他和无数天才一样，武府是最向往的地方，即便是现在，这样的情怀也是有的。

　　“这里看起来还没有玄一门大。”

　　南宫问天望着山峦内部修建的一排排建筑，忍不住说道。

　　“那是当然，玄一门虽然只是齐州的门派，但门下弟子无数，山门自然大，武府就不一样了，这里都是精英，单单从人数上，肯定不能够和玄一门相比。”

　　寒衍笑道。

　　“行了，来都来了，进山。”

　　大黄狗摇晃着大脑袋，就要向着武府山内走去。

　　“不知道尘哥哥现在怎么样了？”

　　烟晨雨满脸担忧，他们一路狂奔来此，还不知道天元山所发生的事情，更加不知道此刻已经炸开了锅的剑州。

　　“放心吧，那小子不会有事。”

　　大黄狗说道，他对江尘可是有着极大的自信。

　　“就是，以小尘子的实力，就算打不过，逃跑还是完全没有问题的。”

　　寒衍道。

　　“谁说我打不过，我这不是来了吗？”

　　一个声音突然从身后响起，众人连忙回头，就见江尘不知什么时候已经出现了，正一脸微笑的看着他们。

　　“卧槽，小尘子，你这速度未免也太快了一点吧，还是你压根就没有去天元山啊。”

　　南宫问天大惊道。

　　“是你们速度太慢好吗？天元山我已经去了，上官一清和玄玉子也被我杀了，现在剑州已经被两大势力封锁了，可惜啊，我已经走出来了，嘎嘎……”

　　江尘畅快大笑。

　　但寒衍和南宫问天却是惊骇的瞪大眼睛，上官一清和玄玉子被杀了，这个快就被杀死了，这也太荒唐了吧，但这话从江尘口中说出，二人却是一百个相信了。

　　“哇嘎嘎，狗爷我就知道你小子行的。”

　　大黄狗嘎嘎大笑。

　　“可是，这也太快了吧，那两个家伙不会是怂包吧？”

　　南宫问天唏嘘不已。

　　“小尘子，快讲讲什么情况。”

　　寒衍急切的问道。

　　“上官一清和玄玉子的确召集了不好天才，布下了天罗地网等着我前往……”

　　江尘将天元山发生的场景大致说了一遍，几人更是震惊的魂不附体，不得不对江尘伸出大拇指，不得不说，江尘的手段太恐怖了，这样的场面都能够从容面对，反败为胜。

　　“变态。”

　　寒衍和南宫问天极有默契的同时说道。

　　“这下上官家族和万剑宗肯定更加愤怒，以后要和尘哥哥不死不休了。”

　　烟晨雨担忧道。

　　“无妨，就算我不杀上官一清和玄玉子，我和两大势力之间的关系，也是不死不休，彼此深厚的恩怨是不可能释怀了，咱们现在进入武府。”

　　江尘说着，大步越过石碑，向着武府内走去。

　　走进武府，几人瞬间觉得天地元气至少浓郁了一倍，这里真是一个修炼的圣地。

　　“小尘子，咱们现在要去找武九吗？”

　　大黄狗问道。

　　“先不用，咱们先去看看子涵他们在这里过的如何，九哥若是知道我到来，会自动现身见我的。”

　　江尘笑了笑，当日武九给出了三个名额，江尘让御子涵，关一云和田一山随着玄夜前来武府修行，眨眼间两三个月过去了，也不知道这三个家伙在这里过的如何，今日来到武府，正好相见。

　　“来者止步。”

　　一个浑厚的声音突然从前方不远处响起，就见四个身穿黄金战甲的男子身材魁梧，面容冷峻，手中拎着长枪，挡住了江尘等人的去路。

　　这四人应该是武府的守卫，很可能是圣武王朝派过来的，每一个都拥有神丹境的修为。

　　“娘的，几个守卫都是神丹境，在齐州可以当门派长老了。”

　　寒衍郁闷的说道，齐州和武府比起来，差距实在不是一点两点。

　　“你们是何人，竟然敢擅闯武府，难道不知道这里是什么地方吗？”

　　当先一个黄金战士大喝一声，非常的张狂，虽然他们只是神丹境的修为，但却有张狂的资本，因为这里的武府，即便是普通的守卫也无人敢惹，谁也不敢在这里闹事，因为那和找死几乎没有区别。

　　“我们来找武浪。”

　　江尘笑着说道，他没有报武九的名字，而是报了武浪，当日冰岛之行，武浪离开的时候，说过在武府等自己。

　　“你们找少府主，你们是什么人？怎么会认识少府主？”

　　那领头的一惊，目光忍不住在江尘等人身上不断打量，但听到武浪的名字之后，语气明显缓和了不少。

　　而这领头的对武浪的称呼，更是让江尘等人确信了武九的身份，武浪是九皇爷的儿子，在这武府内却有着少府主的身份，很显然武浪的老子就是武府的府主了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百六十章 武府免费阅读。https://xs.23sk.com 