    “纪沧，你到底什么意思！”

    “你是在嘲讽我们这些人是老古董吗！”左千秋愤怒地从座位上站起，怒视着沧海老人。

    他被沧海老人一番话气得面色涨红，他承认纪沧说的一番话有点道理，但区区一个没落的沧海派掌门有何资格对他们说三道四！

    一个海岛上的破门派，连个弟子都没有，这种不入流的货色，就应该开除出名门正派的行列，埋藏进历史的尘埃之中！

    左千秋心中所想，赫然也是其他人心中所想。

    这些话可能是有一点道理，但他纪沧有什么资格来说这些话！

    若是泰山派掌门左千秋提出这些观点，这些自视甚高的掌门们或许还会考虑一二。

    至于纪沧？

    呵呵！

    他虽是剑道宗师，但一个孤家寡人而已，半只脚踏进棺材的老东西，他不配！

    看到这些人的反应，沧海老人就知道自己一番话说了也是白说。

    这些人显然是听不见自己的劝告。

    那就只能让时间来证明一切。

    只希望到时候这些自视甚高的掌门人不要摔得太惨。

    沧海老人选择了闭嘴，但矛盾已经挑起，这些人并不会善罢甘休。

    青城派掌门人青城子站出来说道：“纪沧！你是不是见不得我们这些门派过得好，故意说这些话来恶心我们！”

    “什么狗屁拿出绝学相互交流，不就是想让我们的门派跟着你沧海派一起没落！”

    “要是把自家的武功秘籍贡献出来，那门派存在还有什么意义！”

    “到时候弟子加入你华山派能学泰山派绝学，加入泰山派能学我青城派绝学。门派之说成为一句笑话，老祖宗怕是棺材板都要被气的压不住。你们大家说，这样做是不是欺师灭祖！”

    青城子一番慷慨激昂的话说完，得到了众人的一致支持。

    这个纪辰肯定就是眼红他们的门派一直风生水起，想要用这种诡计把他们也拉下水。

    谁不知道沧海派已经名存实亡了啊，纪沧说出这些大逆不道的话又没什么心理负担。

    可他们不一样，他们得对得起列祖列宗，得问心无愧。

    更别说像华山泰山这样的古老门派，掌门其实根本不是实力最强者。

    在门派内部还有负责守护门派的老祖宗。

    要是左千秋段天涯之流敢支持纪沧，怕是回到宗门就要被老祖宗给废黜了。

    所以纪沧一番话简直是无稽之谈，颇为可笑！

    “纪沧老兄，不是兄弟我不支持你，你说这些话之前也得先向我们证明一下你的诚意吗？”段天涯一副客客气气的态度说道，他看起来一脸的心平气和并未动怒，但像这种伪君子一直十分擅长伪装。

    “刚才青城子说的也没错，你不拿出诚意来，我们怎么知道你是真想和我们交流学习，还是想暗中拖我们的门派下水？”段天涯淡淡道。

    闻言，沧海老人面色平静的点了点头。

    随后他从随身携带的背包里取出一本有些古旧的书籍。

    “这是我们沧海派的沧海剑法秘籍，这就是纪某的诚意。”一边说着，沧海老人将秘籍递到段天涯手中。

    段天涯没想到沧海老人居然真舍得将秘籍贡献出来，他粗略的翻开了一下，随后将秘籍传递给下一位掌门。

    区区沧海剑法而已，他还没兴趣观摩。

    若论剑法，他华山派的紫霞神剑已经是五岳剑派中的第一，或许再学习旁门左道的剑法。

    陆续几个掌门接过沧海剑法秘籍，皆是草草看了几眼就传递下去。

    在他们看来，一个名存实亡的沧海派的秘籍能有多么厉害？

    要真是这么厉害，他沧海派还至于没落吗？

    很快，秘籍传到了青城派掌门青城子手中。

    青城子冷笑一声道：“纪沧，你还真是大方，居然还把沧海派的秘籍给拿出来了。”

    “不过我们哪里知道你这秘籍是真是假。”青城子戏谑说道。

    “怎么？青城掌门是信不过我纪沧的人品？”沧海老人脸上带着怒意，他没想到自己表现得如此充满诚意，他们还要为难自己。

    “呵呵！凡事都要印证一番才知道。”青城子阴晴不定道。

    “青城掌门想要如何印证？”沧海老人淡淡说道。

    “这个简单！”青城子冷笑一声，下一刻直接将手中的秘籍撕成了两半，本就古旧的古籍，瞬间散落了一地。

    “混账！你毁我门派秘籍，我杀了你！”沧海老人怒声厉喝，下一刻整个人已经一跃而起跳到了会议桌上，朝着对面的青城派掌门青城子出手了。

    然而他的拳头还未至，周围的几位掌门就齐齐出手将他拦下。

    “纪沧道友，请你不要冲动，我们都是华局长请来的客人，你在这里大闹一场岂不是不给华局长面子！”段天涯狡猾一笑道，“我想这件事，青城子道友一定是有合理的解释的。”

    “青城子！他毁我门派秘籍，他有什么好解释的！”沧海老人愤怒说道。

    他虽是剑道宗师，但在场每一位皆是老牌宗师，几人出事，除非纪沧真要闹个鱼死网破，否则他还真奈何不了这些人。

    “纪沧，我这么做就是想试试你的反应，看你反应这么激动，看来这秘籍是真的。”青城子看着被自己故意踩在脚下的秘籍书页，随后俯身将几页纸捡起，然后丢在了桌子上。

    “你看，这些书页都还在，你拿回去用浆糊粘一下就好了。不过既然纪沧道友是真的带着诚意来的，那你说的事我青城子回去会考虑考虑的。”青城子表面客客气气说道，其实心里一直在暗暗坏笑。

    区区一个名存实亡的沧海派，有何资格与他们这些传承千古的门派同处一室。

    今日之事就是他青城子代表其他人给沧海老人的一个下马威。

    听到青城子的解释，虽然明知道对方是故意针对自己，但沧海老人也是无话可说。

    他默默地收拾着桌上散落沧海剑法秘籍，有些心痛。

    这时泰山派掌门左千秋说道：“纪沧道友，青城子道友做事的确冲动了一点，回头我会让他送一些赔礼到你沧海派的，算是给你一个交代。”

    “没错，纪沧道友，现在快递发达得很，你想要什么，我现在就让门派弟子给你们沧海派寄过去，你到时候让你沧海派的弟子签收一下就行。”青城子坏笑着说道。

    随后一拍脑袋，装出一副恍然大悟的模样，假装懊恼道：“对不起啊道友，是我糊涂了，我忘记你们沧海派没有弟子了！”

