    这个世界上竟然还有不是灯塔的人！

    那就一定是来自地面上的人。

    是不是地面上还有其他的幸存者？

    这已经成为了此刻，嘉莉博士心中的疑惑。

    林晨笑道：“你好嘉莉博士。”

    嘉莉博士说道：“你好，不过你不是灯塔的原住居民吧，不知道你来找我是有什么事情？”

    林晨说道：“想带你离开这个星球，前往一个可以在地面上安全生活的星球。”

    镜南羡慕了。

    这是准备带着嘉莉博士离开灵笼星了！

    嘉莉博士瞅了林晨两眼，明显不信。

    林晨无奈，最后只得拿出种种的证据，表明自己真实的身份其实是来自星空深处的一颗星球。

    嘉莉博士一脸愕然道：“这.....这....”

    竟然真的是其他星球来的，也不是在旧时代移民走的人类，而是其他星球土生土长的人类。

    原来星空的诸多星球还有着相同的人类。

    这个消息不可谓是一个不小的冲击，尤其是对于嘉莉博士这种偏执到疯狂的科学家而言。

    林晨问道：“嘉莉博士，现在是否有什么想法？”

    嘉莉博士面对凝重，道：“你们真的要准备带我离开这个星球？”

    “没错，看重了你的价值，所以准备带你离开。”

    “我明白了。”

    嘉莉博士并不傻，自然知道林晨为什么准备带自己离开这个星球。

    他会带一个没有价值的人离开吗？

    当然不会，因为这么做本身就没有任何利益可言，只有对他们有足够利益的人才，他们才会给予离开危险重重的灵笼星的一个机会。

    离开这个世界就摆在眼前，现在只要点点头即可。

    但是嘉莉博士沉默了，在这个世界自己还有许多科研没有完成，并且前往一个新世界虽然内心向往，可仍然是对未来充满了迷茫。

    “我想考虑考虑。”

    “可以，希望你能够尽快给我一个答复。”

    最终林晨交给嘉莉博士一个通讯器。

    只要在任何时间、任何地点想通了，只要打开通讯器，就会有登陆舰前来接她。

    ......

    不一会。

    林晨和爱丽丝离开灯塔生态研究所。

    而镜南则也要去找摩根城主汇报工作进展了。

    在城主摩根的会议大厅内，镜南悉数一通汇报，没有任何这遮掩的汇报。

    摩根城主说道：“果然不出我所料。”

    他来回踱步脸上看不出任何变化，实际内心早已经翻起了惊涛骇浪！

    竟然是来自其他星球的人类！

    竟然要准备带走嘉莉博士！

    对此，摩根城主内心满满的羡慕与无奈。

    他明白，自己以及灯塔的绝大多数人，对方可能都不会带往新世界的，因为利益。

    这一切都是建立在利益之上！

    之所以对方准备带走嘉莉博士，完全看是在嘉莉博士自身的价值。

    许久，摩根城主无奈的说道：“镜南，你以后多和对方接触吧，如果能够离开这个危机四伏的灵笼星绝对是一个不错的选择。”

    镜南一脸认真的说道：“我明白城主大人。”

    灯塔现在已经不香了！

    .....

    后面。

    林晨和爱丽丝彻底在灯塔安定了下来。

    日子久了。

    对灯塔的了解也就更加多了几分。

    灯塔为了能够让末世的人们有一个心灵的寄托，特地建立了一个名为光影教的组织。

    并且林晨还通过灯塔的资料库对灵笼星有了一个更为深刻的了解。

    他从支离破碎的讯息当中，了解到在灵笼星的灾难极有可能就是人类自己一手造成的！

    造神计划！

    这是在灵笼星旧时代人类疯狂的作死行为！

    妄想超越神明，达到永恒不死的生命，这个初衷是好的，可是灵笼星却走错了方向。

    想要永恒不死，就必须寻到足够等价交换的物质，例如嘉莉博士萃取的星核就是一个很好的例子。

    星核淬炼出的精华足以支撑人类可以延长生命，可是灵笼星却是通过串联其他生物的基因。

    这不是作死是什么，几乎和伽卡国爆发了丧尸危机是一个性质。

    这一天，林晨从灯塔的资料库当中又收获了不少的讯息，他怀疑资料当中的玛娜之花便是超级量能量物质。

    不过，灯塔对于玛娜之花的资料少之又少，看来还需要亲自去证明了。

    许久，林晨从资料库中走了出来。

    既然已经找到了超级能量物质的线索，那就当然要通知蔚蓝星了。

    现在这个时候，可不是独吞一整颗星球的超级物质能量的时候，只有蔚蓝星携手共进，才能在五年之后赢得对贸易联盟的战争，甚至是整个M9星区的非人类之间的战争。

    林晨刚出资料库，忽然就被一群人给拦住了。

    细细看去，是一群光影教徒，就是信奉虚构的光影之主的人。

    “光孕众生，众生平等。”一群教徒狂热的口号响起。

    林晨：“......”

    真想给他们每个人一脚。

    然后，那群教徒们让出一条道路，当中缓缓走出一名金色长发的娘炮，还有穿着极度诱惑的荷光者。

    林晨之前听镜南说过，这个金色长发的娘炮是光影教的教首叫查什么斯来着，可是他却不知道这个娘炮出现在这是准备干什么？

    实际上，光影教的教首是叫查尔斯。

    他已经关注林晨和爱丽丝好长时间了，也从荷光者那里听说了这两个人的部分事迹。

    这个两个人自从来到灯塔就根本没有遵守过灯塔的规定。

    并且摩根城主以及舰长镜南都一直在关注着这两个人，而这也就导致查尔斯认为林晨和爱丽丝的存在，将会影响自己成为下一任灯塔城主的变数。

    查尔斯也就抱有了很大的敌意。

    所以来此的目的很简单，就是来者不善，以借口的名义突然发难，将这名基因十分差的人给驱逐到地面。

    只有这样，自己以后才能够继任灯塔的下一任城主。

    不然的话，下一任城市可能将不会是自己。

    只有将一切的威胁清除，自己才能安然无恙的接受下一任灯塔城主的位置。

    此刻，眼瞅着林晨从资料库当中出来，查尔斯的脸上立即浮现出一丝丝阴谋即将得逞的笑容。

    自己身为光影教的教首，有一万种办法可以让这名尘民4521在灯塔待不下去！

    查尔心信心满满的说道：“尘民编号4521越级进入灯塔核心，不佩带灯塔身份铭牌，擅自与上民频频接触，利用受到光影之主的净化，来人啊，把尘民4521带走去接受光影之主的净化!”

    自信！

    这是身为光影教的教首的身份给予了他无穷的自信！

    什么阻碍自己继任灯塔城主的威胁，在绝对的阴谋诡计与权利面前，这个威胁即将不复存在。

