    “为什么吗？”

    “是利益。”

    “顶级世家之间的利益，以及苏云溪身上，有我们苏家嫡系血脉之中，一种特殊的元阴之力，这一股元阴之力，或许能帮助赵天鸿，一举真正破开，现在大道的极限！

    他！

    有可能，一步踏入神境巅峰之后的境界！

    突破，真正的极限！”

    那个穿着潮服的苏家女人，分析了几句。

    还有更多的东西，她并未全部说出，她只说了一个大概。

    顶级世家之间，有太多复杂的东西！

    “轰！”

    祠堂广场之上，赵天鸿再度往前走了一步。

    在无数人呆滞震撼之时，他的目光，在这一刻，则落在了萧叶的身上！

    也就随着他这一道目光落下，一道犹如洪流一般的惊世威压，朝着萧叶，瞬间就冲击了过去！

    那异象之上的恐怖威压，也同样朝着萧叶冲击！

    他本身的威压，与那异象的威压，在所有人面前，刹那之间，合二为一！

    咔嚓嚓！

    萧叶周围的阵纹，恐怖颤动，阵纹出现诡异龟裂，阵纹之下的地面，也终于出现了真正四溅龟裂的痕迹！

    嗡！

    阵纹颤动，萧叶周围的地面，在这一道压力之下，都像是凭空被压下了一寸！

    “萧，萧叶！”

    千代月在墨家四代墨主身后，她看到这一幕，她忍不住再度开口。

    她眼神之中，已经是一片无尽焦虑。

    她之前的震撼，甚至都被这无尽的焦虑，给瞬间掩盖了。

    苏长河在一旁，此时也抬了抬头。

    他朝着赵天鸿，以及赵天鸿背后的异象，也看了过去。

    他同样感觉到了一股惊世威压，但是，他在感觉到威压的同时，他的眸子深处，也像是有一道已经苏醒的火焰，在无声燃烧着。

    他的目光，转动了一下，又看向了萧叶。

    他的目光，在此时，无声停顿。

    赵天鸿惊世，眼前这个少年，何尝不是更加经验！

    在这个时代，从普通都市之中走出，仅仅靠着传说之中的灌顶，就一步步走到这一步吗？

    苏长河忽然感觉，很多人是不是下意识的，用带着颜色的眼睛，看萧叶看的太多了。

    赵天鸿是惊世天才，萧叶呢？

    这可是，曾经在百慕大深处，解开了万古杀局的人！

    这可是在魔都大桥之上，帮助张某，斩杀麻神的人！

    这可是在刚刚，当着所有人的面，杀了赵家二爷的人！

    甚至！

    之前，萧叶还仅仅凭借着简单的一句话，就打断了他们苏家老祖的传道！

    他们苏家老祖是什么人，一般的人，能打断他的传道吗？

    一般人，敢直接朝着他们苏家老祖开口吗？

    一般人的，能凭借着两句话，就让他们苏家老祖沉默吗？

    “这是七千年前的顶级年强一代，与这个时代的巅峰年轻一代的对决吗？”

    “境界，都是被压制在神境巅峰吗？”

    苏长河忽然开口。

    他看着萧叶，又再度看向了赵天鸿。

    他忽然之间，像是明悟了一些什么。

    “这不是对决，或许，将会是单方面的屠杀。”

    “差距，太大。”

    “萧叶毕竟只是这个时代的人，哪怕赵天鸿，在七千年多年前，在二十五岁，就已经自我封印，但是，他毕竟是七千多年前的人。

    他在这个时候，在那种条件下，境界实际上，已经超过了神境巅峰！

    并且！

    赵天鸿背后有整个赵家，那可是禁区赵家。

    无论在哪个时代，哪怕是七千多年前，赵家是怎样的一个存在，你又不是不清楚，否则的话，你们苏家，又怎么会同意这场联姻。”

    墨家四代墨主，在此时开口。

    她看着萧叶，眼神之中，多了一抹可惜。

    她也没想到，今天会成这个局面，哪怕，她已经想过了，萧叶上山，就是死，但是，在她的想法之中，还是有很多可以改变的方法的。

    比如！

    龙组与华武局与苏家，赵家的通讯！

    华武局与龙组，必然是不希望，事情发展到这一步的。

    可现在，事情，像是已经走到了一种无解的地步了。

    赵家二爷死，赵天鸿走出祠堂，这一战，已经无法避免了。

    “你为什么就感觉，萧叶一定不是赵天鸿的对手？”

    “萧叶还站着。”

    “这或许，是两个时代，巅峰年轻一代的对决，这个时代，是一个正在到来的波澜壮阔的大世！

    这个时代的年轻一代，一定会弱吗？”

    苏长河开口，他的目光，看着萧叶。

    “赵天鸿么？”

    萧叶站在，无尽压力的中央。

    萧叶在这一刻，仅仅只是说出三个字。

    “呵！”

    赵天鸿则仅仅只是淡淡的笑了笑，他根本就没有回应萧叶。

    他这一笑，犹如是一个帝王，对一个臣民的漠然的笑。

    他再度一步朝着萧叶走出，那庞大惊世的威压，比之前，显然增加了一个层次。

    萧叶身边的阵纹，龟裂的也更加恐怖。

    萧叶周围的碎石树木也直接成为了一片粉末。

    他看着萧叶，甚至根本就不屑与萧叶，多说一个字！

    萧叶站在原地，则依旧一动不动！

    啪！

    赵天鸿再度前行，他第三步迈出，萧叶身边，那恐怖的威压，居然直接化成了一道道犹如实质一般的异象！

    那恐怖的威压，像是直接化成了一道道惊世狂蟒，那一道道狂蟒，直接朝着萧叶身上，疯狂冲击！

    萧叶脚下，阵纹已经有真正破碎的地方，而阵纹之下，大地的沟壑，已经到了一种让人毛骨悚然的程度！

    三步！

    赵天鸿威压压向萧叶，三步走出，就像是已经到了一种惊世灭杀的程度。

    仿佛！

    萧叶的身体，在这一股惊世狂暴的威压之中，随时都会被彻底碾碎！

    可现在站在原地，却依旧一动不动。

    萧叶看着赵天鸿，眼神在这一刻，也冷了下去。

    “你这辈子，做了一件最不应该做的事情，你的天赋，确实很强。”

    “但是，我会杀了你。”

    萧叶在这一刻，赫然再度开口。

    萧叶的声音，也在此时，越来越冷。

    萧叶开口，像是在威胁！

    但是，萧叶的这一声威胁，在很多人的耳朵里，却又显得苍白无力。

