    第177章 黑暗梦境（第一更，求收藏）

    泰坦杨无敌他们怎么也没有想到，墨天行身上竟然有前两代老宗主宁风致的信物。

    “你真的能帮我们讨个说法？”泰坦沉吟道。

    不说别的，单纯是墨天行的实力方面，不是说他不强，而是还没有达到能让昊天宗忌惮屈服的程度。

    要知道，昊天宗原本就存在封号斗罗，更何况唐晨老宗主已经回归，硬闯几乎是不可能的。

    “只要你们能答应加入天斗皇室，自然没有问题，再过些时间时日我将要去昊天宗一趟。”墨天行开口道。

    他这段时间确实打算前往昊天宗一趟，原因无外乎是想看看昊天宗对于现在世界格局的他态度与看法。

    既然本身就打算要去一趟，顺便带上他们几个向昊天宗要个说法，还是相对容易的。

    杨无敌与白鹤他们四个对视一眼，在用眼神交流，显然是被墨天行说的内心动摇了，但也不可能直接就答应下来。

    “这些事情还得容我等考虑一番。”泰坦轻轻摇头道。

    墨天行也能理解。

    “这三天我都会留在天斗皇宫，三天后便启程前往昊天宗；若是四位前辈想好了，可以随时来天斗皇宫找我。”墨天行开口道。

    泰坦他们几个默默点头。

    宁风致也大概知道自己多半没戏了，事情方面他还是看的很透彻的。

    不过，就算是曾经昊天宗的四大附属族被天斗皇室争走而恼怒，随遇而安。

    事情也算是告一段落了。

    在他们离开离开力之一族的宅邸时，宁风致叫住了墨天行与雪玉璇，带他们来到一间豪华包间叙旧。

    “好些时日未见了，墨小友的成长速度当真是让人瞠目结舌，江山代有人才出，自古英雄出少年啊。”宁风致说这话是真的有些感慨在里面。

    墨天行只是谦虚的说哪里哪里。

    后面的话题扯着到在武魂殿内学习魂导器核心技术的宁荣荣身上。

    关于宁荣荣这一点，自然是雪玉璇了解的更为多一些，侃侃而谈。

    宁风致认真的听着，脸上露出温和的微笑。

    当他看到墨天行的时候，真的是让他感慨万分。

    他认识墨天行不过一年有余。

    在最开始认识他的时候，就看中他手里捣鼓出来的魂导炮所吸引。

    那个时候他认识到墨天行是一位天才少年，年纪轻轻就拥有五环魂王的修为，堪称最年轻的五环魂王、第四魂环是史无前例的万年魂环。

    在他看来，此子在不出意外的情况下，最多十年，他必将成为新一代的风云人物。

    这是个潜力股，宁风致自然知道投资。

    后面对方更是帮助自己的女儿的武魂打破原有的限制，蜕变成九彩琉璃塔，让他欠对方一个天大的人情。

    结果他这个大恩还没来的及报，对方的修为一路高歌猛进。

    在到后来，身边更出现来两位强大的神秘女子贴身保护，连蓝电霸王龙家族的家主都给一巴掌扇飞了，可见那两位神秘女子的修为有多么恐怖。

    他的身份都仿佛迷上了一层迷雾，令人摸不清看不透。

    他还没来的及看透，紧接着就传来另一个世界入侵的消息，这一切都是由墨天行牵线，让斗罗大陆的各大势力开始组织结盟。

    后面墨天行收了一批弟子，还传授魂导器的技术，随后销声匿迹。

    当他再度出现的时候，原本消失多年的唐晨回归，他手里却有唐晨的信物……

    这大陆上的风云，几乎都是这少年一手搅动的，这身份……确实是令人捉摸不透。

    眼下遭遇万年未有之大变局，自然是寻找依靠，才可能熬过异界入侵的寒冬。

    ……

    待的日落时分，墨天行告别宁风致后，与雪玉璇回到皇宫。

    今天与杨无敌那疯子厮杀打的那一架，身上的伤在生灵之剑所带来的生机滋润下，早已无碍。

    那一战打的畅快，今天又发生了那么多的事情，心里确实感受到有些疲劳，洗了个热水澡后躺床上就睡着了，逐渐陷入了深沉的黑暗梦乡。

    ……

    那是一片黑暗笼罩的世界，墨天行的意识有些朦胧、陷入蒙昧当中，忘记了自己是谁，飘忽在黑暗迷雾中。

    他在灰暗的世界中飘荡。

    不知道过了多久，他在前方看到了一道巨大的光亮裂痕，无数密密麻麻的黑色斑点犹如蝗虫过境，疯狂的朝着那道巨大的虚空裂痕涌去。

    那黑暗生灵汇聚成的潮流中，一只体型足有三米长、外形宛如黄蜂的生灵似乎感受到什么，回头朝着墨天行的方向望来，复眼闪烁着精光。

    最后调转身形，朝着那道巨大的光明裂痕飞去。

    它们似乎看不见自己。

    那道光痕之后究竟是什么？

    他心中产生了一种强烈的好奇，顺着那些那些大部队一起顺着洪流，朝着那道开放在天空之上的虚空光痕飞去。

    驻守在光痕前的是一位身披黑袍的人类形态的女子，其他的生物都是兽型。

    这让墨天行产生了强烈的好奇，于是他朝着那道黑袍女子的方向靠拢飞了过去。

    从对方的形体上看着有些眼熟，似乎是见过，看到她，自己或许能想起自己是谁。

    不过对方披着的黑袍，头戴着兜帽，将大半张脸隐藏在阴影当中。

    当他靠近点对方的时候，那黑袍女子似乎有所感应，忽然抬起头，露出一双紫褐色的眼眸，脸上浮现不少灰褐色的魔纹。

    墨天行看到她的脸庞的时候，整个人直接被惊醒！

    那竟然是叶黄莹！

    当墨天行意识到这一切的时候，他终于想起自己是谁了，周围的那些是什么生物，眼前的那道巨大的光痕开口是什么。

    只是当他意识到这一切的时候，整个黑暗世界开始奔溃，化作无数灰色的迷雾颗粒，他的意识也随着世界的奔溃而迅速消散。

    “等我！我一定会带你回去的……”墨天行竭尽全力想要发出声音，但他的声音无论如何都无法在这片虚空中传播，他身体雾化，消散的了无痕迹。

    那黑袍女子似乎也有些疑惑，眼眸当中倒映的却是两只黑暗生灵在相互厮杀的画面。

    向墨天行询问女儿的近况。

    (本章完)

