    胡谦的彩虹屁放到了我心里，我把李梅的手机号给了他。

    之所以这样轻松地调侃胡谦。

    因为这件案子，几乎不是我可以触碰的了。

    昆卡的行为替找好了接口和理由，他匆忙的昨晚派人搜集线索。

    恐怕和检察署背后的权贵有关，我毕竟不在曼珠的体制里。

    权贵的案子，还是尽量避免。

    而且这所学校里已经没有了可以用的线索，此时找昆卡恐怕也无济于事。

    昆卡是绝对不会和我分享线索的。

    想要彻查，除非我变成学生，混进这所学校。

    但这不现实，我的目标太大了，估计此时刹帝利的圈子里传遍了我的照片。

    而且还有李梅这个不稳定的女人，李梅绝对有问题。

    她不止和莫买莫师生恋的事，从我走进办公室开始，她就在撒谎。

    如果莫买莫对李梅真的那么重要，她又岂会无动于衷。

    而且她正好出现在我和胡谦面前，太巧了。

    整个学校里几乎没有李梅这样清闲的老师了。

    如我所见，其他的老师都在办公室里忙碌，只有李梅一人在学校里乱晃。

    还是一句老话，事出反常必有妖。

    巧合，就是反常的一种。

    走到校门口时，我和胡谦怔住了。

    洛鸣和秦诺已经到了，但是秦诺身上却穿着当地校服标配的短袖和短裙。

    这身衣服实在太适合她了，本就带着青春气的秦诺，这一身更有活力。

    秦诺昂起脑袋，在我面转了一圈，抱着我的胳膊。

    “嘻嘻，好看吗？”

    虽然我心理承认好看，但是我看向洛鸣，这主意绝对是这个坏女人想出来的。

    “不好看！”

    洛鸣的想法和我一样，所以她打算让秦诺混进学校。

    秦诺撅着嘴，狠狠掐了我腰间的肉。

    我忍着痛，质问洛鸣，“破这件案子有那么重要？！你知道这背后是什么浑水！”

    计划确实可行，但是太冒险了，秦诺会因此卷入一场曼珠的漩涡里。

    “你别对我发火，本来我也不想让你们再深入了，但我受人所托！”

    我拧着眉，“所以你受人所托，就让我的人给你冒险？！”

    “本来这事和你们没有什么关系了，我的计划是我扮老师进学校，但是秦诺想帮你！”

    洛鸣咬着银牙，被我一顿邪火发泄，她似乎没受过这样的委屈。

    秦诺扑闪着眼睛，也许是“我的人”这三个字说到了她心里。

    此刻秦诺眼中除了情意，只剩撒娇的魅意了。

    我知道接下来会发生什么，秦诺一定会摇着我的胳膊求我。

    但没等秦诺开口，洛鸣先组织好了语言，“你们来到曼珠后，有在乎过秦诺吗？！”

    “我们三个人都在忙，她却只能做饭，在家里等着我们！”

    “王则成，你把她当作你的人，你的大男子主义考虑过秦诺的感受吗？！”

    洛鸣带着怒火的三连质问，让我有些哑口无言，不知道该怎么回答。

    就像她说的，胡谦被安插在检察署，我负责扮演侦探，洛鸣做联络人。

    唯独秦诺，她想帮我这是一定的，但她却不知道自己能做什么。

    我叹了口气，秦诺已经说服了洛鸣。

    我也没有了阻拦秦诺的理由。

    “我滴成哥，你说谦爷儿我晚上和李梅去吃饭穿什么衣服好呢？！”

    “滚！”

    我和洛鸣同时冲胡谦发作，随后谁也不理谁。

    半小时后，我想到了一些可能，让胡谦去参拜婆罗门。

    我在校门口抽烟等待着洛鸣出来。

    其实，秦诺被安排成学生，这样至少我们三黑户的身份都摆脱了。

    我也给秦诺交代了一些事，甚至把那把看不见的短匕首交给了她。

    只有这样我才能安心不少，但还是觉得心里空落落的。

    这种空荡的感觉在只有洛鸣一个人出来的时候格外明显。

    洛鸣瞪了我一眼，让我上车。

    她并没有告诉我谁要见我，但我猜测应该是一位刹帝利，而且还是婆罗门之徒。

    路上，我们两人格外沉默，我尴尬于刚才的争吵，洛鸣还在生气。

    “王则成，你知道你最让我生气的一点是什么吗？”

    洛鸣先开口了，语气也缓和不少。

    这让我很佩服这个女人，她的气量比一些男人强。

    “什么？我固执？”

    “不是，你固执是因为你有固执的资本，你把每件事都想的很复杂，会从中选择最安全的方式。”

    这不就是侧面骂我怂包一个嘛！

    “那我就不知道什么地方得罪你了，你还真是...了解我。”

    我扯了扯嘴，回答有些漫不经心。

    “你最让我生气的是你说了‘你的人’，我洛鸣难道不配？我洛鸣帮你也做了不少事，一个团伙两个领头人？”

    我瞬间愣神，洛鸣的话说出了我们三和她的结症，那就是不信任。

    洛鸣虽然只和我们一起生活了一天，可她也解决了我们三个人的麻烦。

    如果没有她，我现在应该还在纠结侦探馆开在什么地方，并且考虑着预算还有黑户的问题。

    洛鸣...她默默地抗下了所有的物质问题，但也没有替我们做决定。

    或者说，她在我迷茫的时候带领我们这个团队。

    我不敢想，我还在沉溺于江州的混乱，胡谦和秦诺该怎么办。

    “对...抱歉！是我的问题！”

    “肯定是你的问题！我容易吗我！”

    我的道歉勾起了洛鸣刚才的委屈，她从来没想过做领头人，她只想处理好后顾之忧。

    然后把这个团队包括她自己交给我。

    看着洛鸣显露出她女人的一面，我暗暗咬牙，这趟浑水就帮她吧。

    “我们去见什么人？是不是求你办事的人？”

    看到我不再纠结，洛鸣似乎开心了不少。

    “你应该也知道了昨天下午的婆罗门议会吧！”

    “嗯！这和找我的人有关系？”

    “有！而且关系很大！”

    在洛鸣的讲述下，我大体了解在议会中的刹帝利构成。

    在20人里居然还有俩位华夏人，一个负责军事有关，一个负责商业上的。

    找我的人正是其中一个，负责军事的刹帝利。

    还有一个重点，这个人姓洛！

    而昨天下午的议会里，婆罗门近20年来首次干涉，他要求添加一个刹帝利身份的婆罗门之徒。

    原因很简单，昨天在对学校背后的刹帝利制裁会议上，投票五五开。

    这就暴露了140人的弊端，会平票，无法下达决议。

    所以婆罗门要求添加一个人，并承诺这个人不掌握任何的实际权力。

    我本来觉得这并没有什么问题，但是洛鸣提醒了我一点。

    议会本来就是141人，添加后是142人。

    我瞬间有种不好的预感。

    是啊，婆罗门本身也是议会人员之一，只是他不能干涉，而现在婆罗门突然提出加人。

    这就意味着，婆罗门要换届了。

    结合校园里发生的失踪案，我瞬间明白了。

    刹帝利要将婆罗门培养的接班人消失，婆罗门候选无人。

    按照曼珠的规矩，如果婆罗门没有选定的传人，就会由在刹帝利的后人中选择一位。

    最要命的，婆罗门叫我圣子，甚至也是见过我后才干涉议会。

    这曼珠，暗流涌动啊！

    等等，那这样，秦诺不也有可能？！

