    （求订阅，求月票，趁着现在双倍月票的时间投吧！）

    听到哈桑的话，所有人都是一阵无语，想不到这个鹰钩鼻的阿拉伯老头，居然是一名恐怖分子……不过无论他是什么身份，只要能开直升机，就是有用的好人！

    发觉有一丝活命的希望，众人的精神都好了许多，而且在迷你初音的甩葱歌效果下，身上的伤势也开始恢复，那些被刀刃割出的伤口在结疤，估计要不了几个小时，就会完全变好。

    “想要发动突袭，直接冲入僵尸城，对付埃德加博士驾驶的僵尸机器人，就必须分成2组，分开行动。现在的麻烦就在于——到底哪些人去，哪些人留下来？去的人少了，无法对付机器人，只能白白送死；而去的人多了，房屋据点的防守势必薄弱，如果被攻破，一样是抹杀的结局。”

    卡斯罗用手指轻叩地面，环视了所有人一圈后，将目光移到王凌的身上道：“作为驾驶员的哈桑，是肯定要去的，那么你觉得该哪些人前往发动这次突袭？”

    很显然，在敌方的强大压力下，这一行人，已经将王凌当成了主心骨。

    头上戴着铁桶头盔，面部也被金红假面覆盖，看不见表情的王凌沉思了一会，缓缓说道：“未来的时间段中，房屋据点的压力会很大！而且辛格这名敏捷特长者，如果进行偷袭，你们没有人能抵挡，再加上僵尸的攻击强度。会随着时间越来越强……”

    “这样吧，我将4名功夫大师留下来，他们4人的应变能力很强，战斗经验丰富，勉强能抵挡辛格。前往进行偷袭，就交给我和哈桑，毕竟房屋据点这里。是最重要的地方，偷袭埃德加博士失败，还有可能通过直升机逃回来，据点要是被攻下，我们所有人都会被抹杀！”

    苏娜吃惊道：“你和哈桑？只你们2个人，怎么可能对付的了僵尸机器人？”

    “要知道我还有血纹龙，另外直升机上。配备着旋转机炮和2枚火箭弹。我的3名暗之斗士，在冷却时间结束后，也可以继续召唤。”王凌摇摇头，稍稍停顿了一会，又道，“到时我会尝试，能不能在埃德加博士登上机器人前，将他杀死。这个可能是有的……虽然可能性不大。”

    “卡斯罗、你、山田、蔡青，加上4名功夫大师，对方也是8人。即便如此。我还是很担心房屋据点，还好直升机的速度极快，很快就能到达僵尸城。无论如何，希望你们能坚守住，只要杀死埃德加博士，有80的可能。主线任务立刻结束。如果无法杀死博士。有直升机在，我和哈桑也能很快返回，协助你们一起抵挡。”

    将迷你初音收回去，又将地图叠起。装在了腰间的口袋中——现在王凌的口袋里，还有着一堆植物卡片。卡片的种类太多，根本没有办法放入空间袋，空格实在是太缺少了！

    这些卡片中，一共有豌豆射手1，太阳花5，阳光菇2，大食花1，坚果5，莲叶4，土豆雷1，樱桃炸弹1，毁灭菇1、寒冰菇1、魅惑菇1，火爆辣椒3。

    “对上僵尸机器人，这点植物是肯定不够。”

    王凌的心中，其实并没有多少把握，从他经过的3个世界来看，每个世界都有着一名实力超强的终极boss。马里奥世界的库巴魔王，掉入岩浆都不会死亡；双截龙世界的龙头老大，甚至勉强能和天使战斗；僵尸机器人到底有多强不知道，但从游戏中看来，这个家伙至少相当于十只以上伽刚特尔的联合实力！…,

    “大家身上的植物卡片还有多少？我知道你们肯定藏了一些，我需要所有能战斗的植物卡片。另外，如果有什么大威力的一次性道具，比如手雷炸弹什么的，希望你们也不要吝啬，毕竟，这次突袭无法成功杀死埃德加博士，后果就是所有人的死亡！”

    毕竟都是经过了7、8场主线任务的梦想者，这些人也明白形势，东西再好，也没有性命重要，当下交出了不少东西。果然所有人都保留了几张卡片，当下王凌收缴了5张豌豆射手卡片，4张土豆雷卡片，1张樱桃炸弹卡片，居然还有1张寒冰菇的卡片！

    另外从卡斯罗的手中，还得到了1件来自于安卓cs世界的道具：大名鼎鼎的c4定时炸弹！这种塑胶炸弹是火药混合塑料制成，威力极大，对付僵尸没有特效，但对付非僵尸生物的伤害，要超过樱桃炸弹。

    将卡片全部装在裤子口袋，将c4炸弹收入空间袋，随后王凌对王龙、桃仙、陈横、蓝月4人，秘密交待了一些事情。

    “不行，我也和你一起去！”听到要将她留下，蓝月立刻发出了抗议。

    还没有等王凌拒绝，桃仙插话道：“主上，你就带着二妹吧，二妹的轻功很好，可以帮助你探查僵尸城。”

    想到这一点后，王凌也点头同意了，把蓝月高兴的欢天喜地。

    第二天早上果然有大雾，借着雾气的隐藏，僵尸的进攻也更加猛烈了，心急如焚的王凌，没有心情再等待下去，决定立刻出发——从地图上可以看见，僵尸城在植物镇的正北方，这里的天空又没有电线，即便有雾气，也可以按照方向一直飞到僵尸山谷。

    花费1千货币点，使用模具召唤出了绿箭式武装直升机，全身墨绿色，长12米，高45米的飞机，一出现就吸引了所有人的目光，这架墨绿色涂装的飞机，实际上比著名的阿帕奇直升机还要有型！

    看见直升机后，满脸兴奋之色的哈桑，进入到了前段的驾驶室，王凌和蓝月从舱门跟着登上。

    这双截龙世界的绿箭式直升机，和现实世界中的武装直升机，并没有多少差别。稍稍研究了驾驶舱内的按钮后，哈桑就将飞机成功发动了起来，螺旋翼在旋转的“突突突”声音中，升上天空，向北边僵尸城的方向飞去。

    食尸者辛格，实际就在房屋据点不远处，一栋2层的小楼中休息，准备等施展“气刃”消耗的精神力恢复后进攻。听到飞机的响声，他立刻从房屋中外出，虽然有雾气遮挡看不见天上，但凭着这声音，也可以知道有一架直升机从天空飞过。

    “这些家伙，居然能弄到直升机？真是让人吃惊！不过现在开动直升机有什么目的……难道是突袭僵尸城，直接对付埃德加博士？”

    辛格眼神中精光闪现，随后露出了嘲笑的表情：“埃德加博士，可不是那么好对付的，即便你们所有人全部前往，也无法对抗可怕的僵尸机器人……加上菊花与刀的3名成员，已经连夜带着戴夫，前往博士那里了，哼哼……这样不利的境地，居然还敢兵分两路发动突袭，我该为你们的勇气赞叹，还是为你们即将到来的死亡哀叹？”

    绿箭式武装直升机的速度不算快，但70公里的距离，也不过就是一个小时的路程罢了。很快，直升机就穿过了大雾弥漫的植物镇和野外平原，到达了视野开阔的僵尸平原。…,

    直升机的飞行高度极高，王凌和蓝月顺着窗户向下窥视，都大吃了一惊，只见僵尸平原上，到处都是密密麻麻的小点，僵尸的数目加起来，怕不下有十万之多！

    这么多僵尸，自然什么种类都有，甚至可以明显分辨出有不少强壮的伽刚特尔！如果这些僵尸进军到植物镇，不要说房屋据点，就是整个植物小镇，也绝对会被夷为平地！

    正在王凌惊讶间，梦想徽章突然传来了提示：“疯狂的戴夫，已经被带入僵尸城的地牢中关押了起来，由精英boss暴走伽刚特尔看守。可选任务：营救疯狂的戴夫，前往地牢救出戴夫，成功后将会获得戴夫的感谢，可以在隐藏商店中，挑选除了微型场景卡外任何一件物品，失败无惩罚，是否接受？”

    “可选任务？”

    王凌微微一愣，随即立刻选择了接受，既然已经来到了僵尸城，任务失败也没有任何惩罚，自然要接受。况且，就是没有这个可选任务，戴夫也不能不救，毕竟关系到隐藏商店中的那些物品。

    驾驶直升机的哈桑，也同时收到了任务消息，不过远在植物镇中的卡斯罗等人，就无法接受任务了——看来，这是进入僵尸平原后的触发式任务。

    穿过僵尸平原，前方就是僵尸山谷，山谷的天空中，是浓hou的黑色云层，弥漫着一种极为恐怖的气息！不过让王凌高兴的是，整个僵尸山谷空空荡荡，并没有看见任何僵尸，看来这里果然是埃德加博士划出的禁地。

    直升机降落在黑褐色的泥土地面上，王凌带着蓝月跳下来，随后对哈桑道：“如果埃德加博士驾驶着僵尸机器人，被我们引出来了，那么就将直升机的地狱火火箭弹，全部发射在它的身上！要是最终无法对付僵尸机器人，那么我和蓝月会登上直升机，立刻返回植物镇，全力防守据点！”

    和哈桑交代了这些后，王凌和蓝月两人，向山谷中央，笼罩着淡淡灰色雾气，宛如中世纪堡垒，极为阴森恐怖，充满了不祥感觉的僵尸城走去…

