    爱德华把自己的顾虑说了一遍。

    但是康达摇着头却不认同，“你不是超人类，你不懂沃特集团，祖国人是超人类中最强大的那一个，沃特公司是不可能完全掌握他的，一旦失控，沃特是损失不起的，但是我女儿莉莉安可以轻易地镇压他，这就是一张底牌。”

    “所以，我的女儿会很安全，因为沃特集团会不顾一切地保护她。”

    “我女儿会成为七人组，甚至成为比七人组更顶流的超级明星，说不定成为超级英雄中的监察者。”

    爱德华叹了口气，这人真是魔怔了，他似乎对女儿成为超级七人组有着莫名的执着。

    他的想法太理想化了。

    你也不想想，有谁希望队伍里存在一个不断削弱自己的debuff。

    “所以，你愿意让她成为漩涡的中心？你别忘了，沃特集团在你能力逐渐消失后，果断的抛弃了你，如果有一天，他们不需要你的女儿了，你还指望那家公司会保护你的女儿？”

    康达摇了摇头，“这不一样。”

    看着康达对他的话似乎听不进去，爱德华感觉康达在面对女儿成为超级英雄，确实有些过分的执着。

    如果他真的疼爱女儿，应该会尽量避免她卷入漩涡才对。

    不过，每个人都有自己的想法，他也不可能把自己的想法强加给康达，毕竟他又不会修改记忆。

    “沃特集团知道你女儿的存在吗？”爱德华问道。

    “额……”康达迟疑了一下，眉头紧锁，然后很快想到什么事情，紧锁的眉头又舒缓开来，“这不重要，反正我女儿一定会成为超级英雄的……”

    爱德华感觉他就像是触发了什么防御机制似的，一直把话题引导这方面来。

    算了，你爱咋地咋地。

    我也懒得管。

    爱德华继续说道：“我可以帮你照顾她们。”

    爱德华之所以这么说，还是觉得，万一有超级英雄对付自己，莉莉安就是他最好的辅助。

    根据峡谷相对论。

    对面被削弱，那就是我增强！

    就算是面对祖国人，他都有胜利的机会。

    莉莉安就像超人世界里的“氪石”，还是针对所有超能力者的那种“氪石”。

    呦吼吼，真可惜呀，这种“氪石”的能力对我没有用。

    当时火车头受到影响的时候，他的帝王引擎依旧处于开启状态。

    所以，他推断出，从系统里抽奖而来的能力，莉莉安应该无法对其产生抑制作用。

    不过，别看莉莉安的能力那么bug，那只是针对超级英雄。

    对付非超人类，弊端就显现出来了。

    首先她只是一个小女孩。

    所以在面对成年人，天生处于弱势。

    尤其在面对的是丧钟这样的格斗大师，以及绿箭侠这样的战术大师，非超能力者，莉莉安就显现出了兔子属性。

    弱小，无助。

    听到康达透露出的信息，爱德华虽然觉得莉莉安是个好帮手，但也不能全靠她，毕竟只是个小孩子，偶尔带着她这个“设计师”去七人组的粉丝见面会就行了。

    嗯……均衡一下，也不能总是逮着一个砍。

    真正重要，还是下一次抽奖内容。

    看能不能挑选一个注重防御或者格斗术的技能。

    就算打不赢，也能打个平手，然后再用会拐弯的子弹技能，暗中偷袭。

    “照顾俩人也是应该的，毕竟罗杰探长对我那么好，虽然我的工资不高……”

    康达连连摆手：“探长，我赚了那么多钱，其实分一半就够她们花一辈子了。”

    分一半给她们？

    那……另一半是要分我吗？

    这怎么好意思呢？

    爱德华心里一激动，差点乐出了声，但是脸色还是很快地调整了过来。

    轻咳一声，掩饰自己内心的激动，并义正言辞地说道。

    “咳咳，你把我当什么人了，我是那种人吗？”

    康达苦笑道：“主要你不收，我怕你全收了……”

    “……”

    你的担心太多……太对了！

    这五百多万，花的很值。

    五百万……

    我要怎么花呢？

    “咳咳，你在这里安心地待着，放心，这里固若金汤，不会出问题的。”爱德华安慰他好好待在警局里，并且立了一句flag。

    然后出了门，感慨一句。

    月黑风高啊！

    ……

    ……

    另一边。

    下午在七人塔和火车头签署不追究保密合同的休伊，终于看清了火车头的虚伪。

    敷衍的道歉，满不在乎的表情，让休伊恨不得把火车头当场射杀。

    可是他没有那股勇气，只能按照比利的要求，趁着签署不追究保密合同的机会，把监控安装在七人组的会议室内。

    已经在七人塔装好监控的休伊，回到音像店里，一个人值班，他不知道自己安装窃听器的过程，已经被光着屁股的透明人全程看到。

    休伊正在一个人值班，深夜虽然不一定有人来买东西，但老板让他值班，他没有拒绝的权利。

    就在他整理货物时。

    忽然间。

    空气中传来一股强大的力量，直接将他推了出去。

    咚……

    休伊砸在货架上，还没反应过来，就听到有人愤怒的说话声，“谁给你的胆子，在七人塔里装监控。”

    透明的空气中，一个监控器就那么悬浮在半空中，很不可思议的一幕。

    但是休伊瞬间明白了，是透明人发现了他装的监控，他刚刚被透明人扔到货架上，气还没捋顺，那个声音又朝着他逼近。

    “小子，我今天要给你一些教训，让你知道，你惹上了不该惹的大麻烦！”

    就在休伊准备抱头防备时，一辆车从大街上失控似的冲了进来。

    噹。

    车头不偏不倚，正好撞在透明人身上。

    透明人被车子撞飞出去，砸倒大片的货架，天花板上的电线被车顶给扯了下来，电线像是一条失控的毒蛇，胡乱的飞舞，而室内的灯因为电流断掉的缘故，忽明忽暗。

    休伊缓慢移开手，发现车里跳下来一个人，居然是比利。

    “你怎么知道……”

    比利还没开口，透明人又爬了起来，朝着比利冲了过来，“呵，想杀我，和空气玩拳击吧！”

    透明人的身体的表层强度很高，被车子撞到，车头都凹陷进去了，可是他依旧好好的。

