    看着门前的张荣方，清幽无奈的摆摆手。

    “你...先进来，在蒲团上坐好。等丹成后再说。”

    张荣方应了声，进门，关门，然后老老实实的在蒲团上坐好。

    他来这里的目的是找迷麟玉髓这种丹药。

    如果可以的话，他希望最好自己亲手掌握制造方法。

    另外，看大道教天宝宫的架势。

    这几天他练武时，敏锐的五感，时常能察觉到，一些身法力量都极强的高手，在宫内悄然来去。

    且频率极高。

    就这么几天时间，他便隐隐察觉到，起码有四位超品层次的高手，在他周围经过。

    那种急速的身法速度，根本就不是九品能够比拟的。

    其中有一人，甚至连他此时的身法，也有些自叹弗如。

    这一切都显示出，大道教这个天宝宫祖庭，远不是想象的那么简单。

    这地方明显隐藏的很深很深。

    想想也是，一个普通主修文功养生的教派，从哪找来这么多高手护持？

    要么这些高手本身就是出身教派，要么....

    张荣方收敛心思，开始认真盯着清幽道人的手法炼丹。

    一样样药材，金属，矿石，被丢进丹炉，中间居然还丢了一只活鸡。

    那鸡大叫着，挣扎着，被丢进丹炉，很快连毛带肉烧烤出阵阵香气。

    透过孔洞，能看到它慢慢变黄，变黑，变成焦炭。

    张荣方心中摇头。

    接着便听清幽道人开始讲解，内容便是，刚刚炼的是什么丹？需要注意哪些地方？

    一旁的胡西女道童垂溪，认真的拿出纸笔记录起来。

    张荣方也跟着认真听讲。

    不管如何，不管看起来如何荒谬，起码这个世界的炼丹术，练出了能够刺激身体，踏入超品的神奇丹药。

    所以先学了再说。

    “此丹方可用于清肺养神，升阳定阴，对身体阴虚，有赤袍症的病人有不错疗效。

    只是服食时间不能超过一月...”

    清幽道人仔细讲解，不时还会停下，等待两人理解记忆。

    “炼丹时，要注意丹炉的选取，火候，收取之法，一个丹法对应不同的丹方，成丹前后也需要把握时机....”

    似乎是因为张荣方刚来，清幽道人从头到尾，将如何炼丹的要诀，一一讲解了一遍。

    其间不时演示具体的方法。

    这让张荣方很快便明白了，整个炼丹的大概过程。

    而他需要做的，便是注意火候，负责鼓风。所以又称为掌火童子。

    清幽道人也不管他听不听得懂，一股脑将所有需要注意的掌火要点全部讲一遍，然后丢给他一本册子，让其自行学习。

    张荣方也不在意，区区炼丹而已，他打算先学全了，测试一下属性栏有没有反应。

    按照道理来说，武功属性栏能形成技能，其余技能，完整入门后，应该也能形成技能。

    所以他打算试试。

    另外，他还打算等一段时间，找个合适时机，暴露自己突破元婴的修为，之后引起大道教高层注意。

    四十岁的金丹不在乎，那四十岁的元婴呢？多少能有好待遇吧？

    他如今年纪既然已经定下了，资料也可查，就不信当着人的面突破，还会不在意。

    大道教既然对三十岁以下的元婴非常看重，那四十岁的元婴，再差也差不到哪里去才对。

    可怜他一个十九岁的元婴，居然要和这些大哥大姐争夺一个层面的待遇....

    *

    *

    *

    道籍房。

    执事郑艳秋眉头紧蹙，看着桌面上找到的道籍资料，有些摸不着头脑。

    今天她审查一个进入丹堂内堂的新人，却莫名发现有些不对。

    “这个叫张影的，来自谭阳明镜宫，可他的年纪，怎么之前是十九？现在变成三十五了？”

    前后资料完全对不上。

    “出身呢？出身资料查到没？”一旁的另一名执事王城随口问。

    他手边一大堆资料，同样也在审查其余入宫的道人。

    “看过了，是一个已经彻底没了的小山村。找不到什么根底。”郑艳秋摇头。

    “最关键的是，这人还是谭阳官府的在职武官。登记实力是三品。现在四品应该是这段时间提升的。”她解释说。

    “这出身是典型的伪造身份路数，官职升职太慢，很多人都会转到道门，从道职走。

    加上我们大道教本身不以武功划分层次，就更容易升迁。

    所以这类来升职的人很多。

    张影么....我这边来看看。这类地方官员，巡查司肯定有另外的资料底子。”

    道籍房内，另一个躺在竹椅的黑面大汉，抓了抓头皮。

    “说起来....好像金翅楼新冒出来的一个灵使，还打爆了一个海龙的鲛人，也叫这个名字，真巧啊，哈哈哈哈....”

    其余两人摇摇头。

    他们也听说了，但一个九品顶峰，一个四品金丹，两者完全不可能是一个人。

    金丹期的九品，还只有三十五岁？这不是扯淡么？就算是天才，从娘胎起开始练武，也达不到这个层次啊。

    除非那几个集中无数资源培养的佛陀转世，天生道体，外教圣子，或许还有可能。

    但那几人早就名扬四海，人人皆知了。

    “那这个张影就拜托你了。”郑艳秋沉声道。

    “没事没事。”

    黑面汉子起身，走到角落里的一个书架上，仔细找上面的一本本册子。

    大道教作为天下道门第二大教，祖庭自然有着诸多隐秘情报渠道。

    而东宗，西宗，真一教，天锁教，感应门，黑十教等等。

    所有数得上的大势力，在这里都有巡查司的高手负责筛查。

    以免别有用心之人，混入教派。

    当然，大道教没有自己的独立情报机构，它完全是依托灵廷的情报机构运转。

    而灵廷的情报机构....便是官府户籍调查，以及雪虹阁支持的势力——巡查司。

    如果说金翅楼是东宗手下的利刃爪牙，那么巡查司，便是真正监控天下的国家隐秘组织。

    监察司负责密教事务，而巡查司，则负责杂项调查。

    “不过从这边去谭阳调查，至少来回需要两个月。暂时先观察再说。”黑面大汉懒洋洋道。

    “也行。反正也没人敢在道宫里撒野。”郑艳秋也了然点头。

    别人不知道天宝宫的可怕，他们却是心知肚明。

    这地方别说寻常歹人，就是超品高手，甚至宗师，想在这里闹事也是找死。

    反正这么多年了，从没听说过天宝宫出什么大事。

    *

    *

    *

    天宝宫外。

    阳朔城内的一个小客栈里。

    红岩仔细的给自己的小骡子套上背鞍，又抓了把豆料，放进骡子嘴巴下面的食槽里。

    “师傅，青角死了，老二残了，海龙王没空理会我们浮屠山。好歹我们也为他们干了这么多事，结果却是这个待遇...干脆别干了算了。”

    在后面马厩木柱边，一个长发壮汉火大的活动着手腕。

    “是我疏忽了....”红岩微微摇头。

    “他们现在忙着围剿东宗，瓜分好处，可没工夫理会我这边的事。”

    之前动手，吃了亏，他立马回去调动了海龙的部分人手，查了查大道教的情况。

    结果果然发现了其中诡异之处。

    大道教在情报里，依然是那个只专修文功的道门组织。

    但偏偏不知为何，近些年来，灵廷越发重视这个教派，并不断增派人手灵卫灵络，安排保护大道教高层。

    “没想到，所有人都以为东宗败落，该是西宗崛起，这道门却是不声不响的弄出这么大的场面。是想摘桃子么？”

    红岩不信其余海龙的高层不知道。

    总归是有人察觉的。

    但他亲自动手了一次，体会更深。

    “师傅，这是有人拿我们浮屠山当刀使了啊.....”一旁的长发壮汉皱着眉道。

    “那个张影，有金翅楼的身份，表面也有大道教的身份。确实棘手，不过，我们犯不着继续蛮干。”

    红岩心中思路转动，很快便想出办法。

    “你派几个弟子，去周围将那张影的真正身份曝光。”他沉声道。

    “曝光？我明白了。”长发壮汉秒懂，“这是要让大道教认为，那个张影是东宗安插在天宝宫的卧底，让他们自己把那家伙逼出来？”

    “区区一个张影，不足为虑，只要大道教不插手，现在的金翅楼，程辉都自顾不暇，各灵使被杀好几人，连副楼主都被龙王打死。你看他出面过么？

    东宗已经顾不上他们了.....”红岩平静道。

    他转过身，看着自己最后的一个徒弟。

    “关键是大道教的态度。

    解决此人后，我不管你干什么，记住，别再给我惹事。

    如今局势变幻，如大道教这样，另有意图的隐藏势力太多了。

    东宗即将倒台，什么牛鬼蛇神都冒出来想分一杯羹。”

    “师傅反正你又死不了，怕什么？”长发壮汉不屑道。

    红岩不再说话。

    “我自然不怕，但海龙王若有什么心思，谁也不知道，万一......”

    他顿了顿。

    “算了，那小子一直不出来，可能是察觉到了什么。你找个机会，收买点人，从内部把他引出来。

    只要出来，就一击必杀，直接打死。若不出来，我们最多等一月，时间太久，必生变数。只能撤退。”

    否则这些大势力倾轧之下，他们浮屠山这点人根本不够看。

    “知道了知道了。”长发汉子不耐烦点头。

