    不同于玉宸借着昆仑山独特的地理优势，外加同源法力的联系，同乌云仙交锋的修士，显然同玄清真人的联系没有那么紧密。

    加上玄清真人本身修为道果有问题，以至于对面那人出现了一点漏洞。

    乌云仙抓住这点错漏，紫电混元锤抛出，化作一道电光落下，打在那金色的庆云之上，宛如大日的金灯受到雷光刺激，大放光辉。

    无量的光和热不断向外扩散，那修士也是瞬间融入光辉之中，以其为中心，周围半径一里左右，都是被光焰覆盖，内里的泥土和事物，几乎都被气化，好像真的有一轮小太阳出现在地面上。

    但很快，细密的电光出现在小太阳的表面，光辉、热量、光焰都是被粉碎、分解、支离，不存在任一滴点。

    失去了主人的控制，乌云仙体内的金针也是在第一时间被电光气化。

    召回混元锤的乌云仙正打算回转营地，对面又是跳出一小将，高呼道：“贼道休走！”

    说着，手中长矛一抖，幻化出一道虹光对着乌云仙刺来。

    其光炽热，蕴含大日气息，四周又有朵朵光焰缭绕，伴随着长虹升起，不断从周围摄取先前修士留下的气机，显然这小将同那修士时同根同源，不是父子，便是兄弟。

    只是那虹光还未来得及刺中乌云仙，便有一道五色霞光浮现，后发先至，将那虹光打的七零八碎。

    而后商军之中才传来一声呵斥：“背后伤人，好不知羞！”

    紧接着，一个女将一跃而出，她手持双股剑同那小将斗了起来。

    二者实力相差不大，你来我往缠斗起来。

    只是一者是身居日神血脉，神力浑厚，气脉悠长，手中长矛金光凝聚，蕴含摧山焚岳的暴烈能量；一者只是修行了仙法的神裔，哪怕双剑舞动，刚柔并济，内又有霞光隐显，无惧金焰，却也被打的骨松筋软，只能用力荡开长矛，跳出圈子，抬手又是打出一道霞光。

    那霞光呈五色，脱手之后，更胜日光，小将来不及反应，就被正中面门，打落在地上，只觉得头晕目眩，强撑着一口气，化入日光之中，遁回关内，禁闭关门。

    “可惜！”手持双剑正打算上前斩去其头颅的女将见状，叹息一声，抬手一召，霞光回转，却是一块五色石。

    边上的乌云仙见状，指点道：“你这五色石蕴含五行之理，可在五行之中穿梭，难以防范。但用于凝练的五行精气还不够纯粹，内里运转也有一些问题，若能将五行混同，使其生克变化，那刚才便不是将人打落在地，而是直接打碎头颅。那时，他便是还留有意识，也难以催动神通，逃遁不得。”

    话语之间，乌云仙颇有指点的意思，那女将闻言，大喜过望。

    虽然乌云仙和她的实力相差不大，但她自家人知道自家事，算不得大贵族出生于的她，血脉走到如今这一步，已经是到了极限，想要更进一步，可谓千难万难。

    选择加入军队，也是想要立下军功，换取土地和权柄。

    只是没有足够的实力，在这战场之上，自保都困难，立功更是个笑话。

    这便是仙道在商国迅速扎根的原因之一。

    为了不触及商国上层的利益，道宫内传授的仙法没有一项是涉及到根本，练到女将这个层次，已经到了顶点，进无可进。

    作为商国内总所周知的仙道大能，乌云仙愿意教授，对女将而言，是大有好处的。她急忙开口诉说自己过去修行的疑问，询问五行生克的精妙之处。

    乌云仙一边往回走，一边为女将讲解一些仙道精妙之处。

    见此地暂时没有什么大问题的玉宸，将目光收回，看向其他地方。

    在如今仙道之中，对中土干涉最大的莫过于玉宸这位新晋的道境修士，在各大诸侯国的领土内，或者附近，都有玉宸的化身驻足，建立道场，稳定一方水土。

    所以，当玉宸将这些地区的信息一一收集过来之后，立刻发下从半个月前开始，不少仙道修士从各地加入了诸侯国的势力内。

    阵前的争斗也不再是单纯的守将斗争，仙道在其中占据的比例正在稳步提升，部分仙道修士，甚至选择将仙家阵法和关城相合，大大提升了破关的难度，延缓了诸侯进攻的速度。

    这一举动，让玉宸隐约窥探到天帝的一些想法。

    ‘他想要拖延天下一统的时间吗？’

    昆仑山中的玉宸本体，眼睛微微眯起，遮掩住瞳孔中浮现的万千星子，以及阴阳玄光。

    他望向人间，看着其上驳杂的气数，人族、神道、仙道、魔道，还有大量被牵扯进来的种族。

    此刻，这些气数就像是一团乱麻，以人族气数为中心，互相纠缠在一起，强化并牵制着人族的气数。其中夏朝的气数非常有趣，其气数之中，除去原本便存在的神道气数，以及从九天之上垂落的五帝气数外，还有丝丝缕缕源自于阴世之中的魔道气数。

    这样的景象本来非常正常，但心有怀疑的玉宸，却觉得那魔道气数，似乎同五帝气数联系在一起。与其说是五帝气数以及垂青夏朝，倒不如说是被魔道气数牵制住。

    玉宸心念一动，联系上商国内的涂山问雅分神。

    ‘玉宸道友，你怎么有空来找我？’

    居住在伊尹府邸之中的涂山问雅察觉到玉宸的到来后，将其投下的意识引入自家心神之中，轻声询问。

    ‘心中有些许疑惑，特来询问涂山道友。’

    涂山问雅闻言，有些诧异道：‘什么事情让道友如此心急，急匆匆的跑来询问？’

    玉宸并没有和涂山问雅闲聊，直奔主题：‘夏主现在可还有祭祀五方上帝？祭祀之时的祭品和方式可有变化，你是否有留到最后？’

    ‘祭祀自然是有，还颇为频繁，每年都会有两三次、至于祭品和祭祀方式，这东西是可以变的吗？不过……’

    涂山问雅说着，顿了顿，微微皱眉道：‘最近几次的祭祀，到了最后阶段，都只剩下履癸一个。无论是我，还是几位大祭司、大巫师都是在最后阶段离开祭坛。听你的意思，是履癸在五方上帝的祭祀上，做了什么手脚？’

    说到最后一句的时候，涂山问雅的声音变得非常轻微。

    得到自己想要的消息后，玉宸虽然面色不大好看，但心态反而平和了下来，他回望了涂山问雅一眼，笑道：‘涂山道友，真的想知道？’

    ‘不，没有兴趣，更不想知道你发现了什么东西。’

    说着，涂山问雅便是单方面的断去了和玉宸的联系。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

