    陈曦苦笑，他能说徐州这地方太安逸了，整整三年没有出现过战争，徐州兵都主要用来维持治安了，能有什么战斗力。

    “徐州兵重新选拔，不符合要求的全部辞退，发够津贴就行了。”李优看起来也很烦徐州兵，至少不能再像曹豹时期将军营当作养老院了。

    “吃空饷的将领全部清除！我们给了徐州世家面子，徐州世家也不能太过分。”刘备点了点头说道。

    话说别的将军在乱世都是想方设法的扩大自己麾下的队伍，甚至偷偷超编，但是徐州这群坑货吃空饷，队伍不编满，五千人的队伍搞不好连三千都没有，丹阳精兵都差点被曹豹吃了空饷，其他部队那就更不要说了。

    刘备和陈曦闲聊了一下徐州的形势之后便没有再打搅陈曦了，多留了一队护卫在冯家，刘备便带着一行人快速的回去了。

    刘备的踪迹徐州世家大都看在眼里，居住在徐州城而不是居住在城外军营，这让徐州世家放心了不少，他们最担心的就是刘备嘴上说既往不咎，背后还在想着收拾他们，要是那样的话，徐州世家就少不得拼死一搏了。

    次日一早，刘备接手徐州政事，正式任命陈登为广陵太守，赵昱接任下邳太守，命李优兼领徐州诸事，而陈登和赵昱为辅，之后并未再做其他安排，不过如此一来徐州世家心中大安。

    陈登看着联袂而来的陈曦和贾诩苦笑了两下，真被他父亲说对了，这件事没有那么容易结束的。

    “见过陈侯，见过贾军师。”陈登对着二人恭谨的作了一揖，然后做了一个请的动作，将二人邀入家中。

    “元龙不知道你如何看待这徐州之事。”陈曦抿了一口茶之后开口询问道。

    “徐州富硕，然则兵寡将衰，想要治理徐州先要强军，才能守土一方。”陈登面色沉着的说道。

    “哦，此言有理。”陈曦神色淡然地说道，没提及世家的确让陈曦感觉到好奇，不过也就仅仅是好奇罢了。

    “那元龙觉得该如何强军？”贾诩瞄了一眼不再说话只是微笑着施加压力的陈曦，面无表情的问道。

    “统一征兵标准，统一兵员津贴福利抚恤，然后剔除徐州兵中不合适的兵卒，招纳新的士卒，统一按照于文则将军的训练模式进行训练。”陈登神色略有些无奈地说道，如此一来徐州世家包括他们徐州陈家在内，在军队中的势力都算是大损了。

    “此法不错，到时候就由元龙从泰山挑选适合的兵将前来训练徐州士卒。”贾诩点了点头说道，然后将原本就准备好的条件抛给陈登。

    陈登一愣，瞬间一种窃喜涌上心头，这么说的话等于是给了陈家一个结好于军方的机会，虽说这份机会受限于刘备对于兵权的控制，但是也足够给陈家带来太多的好处，至于这样做会给徐州世家带来多大的麻烦……

    想到这里，微微颔首的陈登眼中划过一道寒光，徐州世家现今已经被陶谦搞的七零八落，而他陈家既然有这么一个机会，趁着现在徐州世家实力大损，一跃而起，力压所有家族成为徐州最大的世家，这等机会就在眼前，到底做还是不做，这是一个很大的问题。

    陈曦端着茶杯轻抿茶水，这份机会交给陈登，该怎么做那是陈登的事情了，和他们没有什么关系，不过陈登和陈珪终其一生为自己家族考虑，大概很难将这么一个机会视之不见吧。

    【世家还是交给世家自己去对付吧，就算不需要去指使，陈元龙也会借用这份权力去打压别的世家，世家不可避免的会为自己家族考虑。】贾诩神色漠然的想到。

    【陈家做大也好，这样徐州世家就不得不依附玄德公了，至于徐州陈家，等陈元龙发展起来就会明白什么才是最正确的选择，就算不行，目标变成一个也好收拾局面。】陈曦面上一抹嘲弄一闪而逝。

    这就是陈登最大的死穴，并非智力不高，只是有很多时候都被振兴家族蒙蔽了双眼。

    “多谢陈侯和贾军师美意。”陈登面不改色的说道，看起来没花多少功夫便已经做出了选择。

    “毕竟元龙给我们提供了太多的帮助，我们也不过是投桃报李罢了，徐州还要靠你多多出力，治下的繁荣还要依靠你家的手段。”陈曦放下茶杯，手指轻微的滑动了两下，面带微笑的说道。

    “陈侯说笑，登岂敢不尽力？”陈登郑重地说道，后背不由的生出了一层冷汗，陈曦的话让他有些不太妙。

    “元龙勿要担忧。”陈曦面上的笑意更盛，“此前徐州城前刺杀一事，可有眉目，虽然玄德公已言既往不咎，不过我等还需要小心一二，军中床弩都能如此轻易的被捣鼓出来，这徐州军整治的时候需要更大力一些。”

    陈登轻而易举的就听出来陈曦话中嘲讽的意味，面色微微有些难看，他终于知道为什么他父亲要让他将这东西交出去了。

    “陈侯，床弩一事已经有了眉目，乃是一群军中工匠所为，我已将之全部收押，并命之画押，这些是收押的文书，还有他们一行人签押的契约。”陈登缓缓退去，再次过来的时候抱着一个木匣，放在几案上打开，一沓纸质契约平整的放在里面。

    “如此甚好，成品的床弩也送往军中吧，想必这些工匠也不是只制造了那么几台。”陈曦拿起那沓文书，随意的看了看便收了起来。

    陈登现在能拿出来，也就是说陈家已经果断的放弃了这些随时能威胁到家族生存的危险物品。

    “成品已经送往了府衙，只等主公验收。”陈登低着头说道，完全没有一点不甘心的神情。

    当断则断，床弩这种东西留在陈家，虽说的确是威慑其他世家的不二法门，但是对于陈家本身来说就是一个巨大的隐患，正因为这样，失去了这些东西，陈登虽说心有不甘，但是却很快的调整好了自己的心情。

    陈曦和贾诩微微一笑，和当初估计的一样，徐州陈家很识趣，或者他们也注意到床弩这种东西对于他们家族来说弊大于利，所以才会在曹嵩一事当中故意暴露出来，也算是为以后买平安。(未完待续。)

