    

    又是一年中秋佳节。

    与往年不同，蔡致良的行程被拖延了两天，以至于没能回到港城，去蔡勋那边过中秋节。

    “大嫂，怎么一个人，阿良呢？”在蔡勋家门口，赵宝秀遇到了蔡明波与郑青青，还有他们的儿子蔡致宁。

    “前几天去大陆出差，还没回来。”赵宝秀问道：“美慧呢？”

    “她中午就过来了。你也知道，不愿意在家里待着。”提及女儿，蔡明波就是叹气，道：“近段时间，给阿良添麻烦了。”

    赵宝秀也知道蔡美慧最近的事情，边走边道：“怎么是添麻烦呢，美慧这么聪明的孩子，有她帮阿良，我也放心些。”

    蔡明浪一家到的早，却是没有看到蔡美慧。

    “爸，妈……”“爷爷，奶奶……”

    “坐吧，阿乐刚才来电话，已经在路上了。”蔡劭去世之后，两家人因蔡勋年长的缘故，逢年以及中秋佳节，再次团聚在一起。

    蔡明波问了一句，“一家子吗？”

    蔡勋点点头，道：“还有那个孩子，阿乐准备让他上家谱，你们也见一见。”

    赵宝秀、蔡明波、蔡明浪等人相互对视一眼，都有些意外，不过估计蔡勋也就是通知他们一声，没有让他们参与意见的意思。他们之前都见过那个孩子，印象也不错，就是比较腼腆，但是上家谱就是另一层含义了。

    最后还是赵宝秀问道：“阿和什么意见？”

    蔡勋道：“我问过了，阿和没意见，随阿乐的意思。”

    那就没什么意见了，或许，蔡明乐与蔡明和两兄弟之前已经沟通过了。

    说起蔡明和，赵宝秀问道：“阿和呢，最近在做什么？还是5月份的时候在铜锣湾见了一面，连吃饭都没顾得上。”

    “你还不知道，阿良没跟你提起吗？”

    “这跟阿良有什么关系？”赵宝秀突然想起之前两人合伙投资的影视公司，问道：“阿和又改行去拍电影了？也是个好去处，我听阿良说，电影市场行情越来越好了。”

    “看来你还不知道。”蔡勋道：“阿良在将军澳购买了几百亩的荒地，正计划修建一座影视城，目前就是阿和在那边管事，已经开工了。要不是前些天听阿和提及，我都不知道这事。”

    “影视城？”蔡明浪道：“怪不得近几天，媒体报道金河集团已经向远东集团的邱先生报价，与丽新集团竞购亚洲电视，敢情已经计划很久了。”

    “亚洲电视，不是收购玉朗国际吗？”蔡明波问道：“此次台湾股市暴跌，阿良那边是不是提前得到了消息？”

    众人都看向赵宝秀，毕竟蔡致良去年刚刚做空了美国股市。

    赵宝秀摇头，道：“他最近大多时候都在公司，在家也很少谈及公司的事情，可能就是在忙，你们说的这些收购吧。”

    蔡勋道：“阿良呢，怎么没跟你一起？”

    赵宝秀只能再次解释道：“据说是恒隆银行在大陆开设分行，阿良去参加开业典礼，还没有回来。”

    “又不是多远的地方，怎么中秋也不回来？”

    “可能有其他事情吧，我也不是很清楚。”赵宝秀道：“阿良的事情，可以问问美慧，她比我清楚。”

    “二姐把小熊关在房间里，不让我进去。”话音刚落，便听见蔡美芝气鼓鼓地告状，可能觉得自己一个人分量还不够，又加了一句，“弟弟也很喜欢小熊呢。”

    小熊应该是蔡美芝的毛绒公仔，而蔡致勉正闭着眼睛，躺在秦凤的怀里呼呼大睡。

    众人大笑，从前那个人见人爱，花见花开的开心果，现在已经变得谁见谁头疼。

    蔡明波拉住蔡美芝，笑道：“你二姐休息一下，这一会儿的功夫，你已经拍了三次门。”

    “谁让她不给我开门。”蔡美芝作势还要去敲门。

    蔡勋接着刚才的话题，解释道：“美慧下午一来就说困的不行，到现在还没有睡醒，也不知道她在忙什么。”

    蔡明浪道：“我倒是听她说了一些，不过她在东来贸易行，都是些贸易方面的业务，估计也不清楚阿良的行踪。”

    “东来贸易行被阿良收购了？”对于这个贸易公司，蔡明波曾经也打过交道，问道：“配额是不是也拿下来了？”

    “听美慧说，跟丽新集团起了一些冲突，不过最后还是拿下了。”蔡明浪也知道蔡明波的意思，道：“赵志远把价格压得太低，配额都已经无足轻重了。估计去年阿良去大陆开厂时，就已经做好以价格打开局面的准备。隆昌目前就很被动了，必须再次去大陆设厂，在那边做来料加工，不然的话，迟早会被挤破产的。”

    “公司的事情以后慢慢再说。”赵宝秀制止了蔡明浪继续谈下去，转而问道：“阿浪，美慧和黎家的那个孩子拍拖，最近有什么进展？”

    “大伯母，还是聊公司的事情比较好，我的事不着急。”蔡美慧穿着一身睡衣，突然出现众人身后，并再次祭出挡箭牌，道：“大哥都还没有结婚呢，我着什么急啊。”

    “我的小熊……”其他人还没开口，蔡美芝已经大叫着，从父亲怀里挣脱出来，往卧室方向跑去。

    “马上开饭了，赶紧把衣服穿好，都这么大的姑娘了……”郑青青却是将蔡美慧赶去了卧室换衣服。

    “你们也看见了。”蔡明浪回头叫道：“以前还在眼皮底下，现在更够不着了。”

    赵宝秀劝道：“也别急，美琪之前不也这样，不过一年的功夫，孩子都快生了。等缘分到了，自然就快了，我看黎家的孩子就不错，他妈妈也是个正派人。”

    “但愿吧。”蔡明浪也只能苦笑，要不是熟悉，怎么会催促的这么紧。

    也是去年的中秋节，一家人谈论的主题，就是蔡美琪的婚礼，今年在发愁蔡美慧的婚姻。

    蔡明乐与蔡明和两家人是一道来的。

    向霞挺着大肚子，已经显怀，那个目前还叫向峰的孩子，比蔡美芝大一岁，在众人面前有些腼腆，一直拉着蔡明乐的衣袖，除了刚开始蔡明乐带他见礼之外，没有说一句话。

    寒暄了几句，蔡明和问道：“阿良呢，怎么没看见人？”

    “出差还没回来。”赵宝秀只能再次解释了一句，就简略多了。

    “大陆啊？”蔡明和道，“我昨天见到赵硕，还以为他们一起回来了。”

    “三哥，听说阿良在收购亚洲电视，你知道这件事吗？”蔡明波又旧事重提。

    “是有这么一回事，不过具体情形就不清楚了。”蔡明和道，“我也是上周听赵硕提了一次，说是在将军澳建立这么一座影视城，总不能空着吧，但是蔡氏影业一年拍不了几部电影，而亚洲电视就不一样了，一年拍几百集电视都没有问题，能够通过租金，尽快回笼资金，建一座影视城也很费钱的。”

    蔡勋问道：“嘉禾那么大的家业，也不过租赁了一处片场，蔡氏影业为何非要建一座影视城？有钱也不能这么花。”

    “三叔，我哪里知晓阿良当初怎么想的，当我前段时间接手的时候，一切都已经成定局，箭在弦上不得不发了。”蔡明和笑道：“可能是觉得自家的影视基地，用起来更方便一些吧。不过，公司计划明年重拍黄飞鸿电影，可能一拍几十部，也不能常年租赁别家的片场。”

    “黄飞鸿？”这估计是老少咸宜的话题，所有人都感兴趣，蔡勋问道：“关德兴年纪不小了，还拍得动吗？”

    在所有港人心中，几十年如一日的演绎，关德兴就是行走在人间的黄飞鸿，活着的传奇。

    “不是关老先生，主角是电影《少林寺》里面那个和尚。”蔡明和一时间叫不上名字。

    “好了，先吃饭。”很快，贺宝珍喊吃饭，顺便接了一句，道：“话说回来，还是关德兴演得好。”

    吃饭完之后，聊天的聊天，打牌的打牌，搓麻将的搓麻将。

    “美慧，问你个事？”蔡明乐朝蔡美慧摆手。

    “大伯，什么事啊？”蔡美慧心不在焉，还想着去打麻将呢。

    “你在东来贸易行做事，帮我问问那边的粮油店，准备怎么处理？我听到的消息，是准备拍卖。”

    “粮油店……”蔡美慧想了下，道：“我都没有听说过，您是要店铺啊，还是准备经营粮油，明天上班帮您问一下。”

    蔡明乐道：“东来贸易行有9间粮油店，分布在港岛三处，九龙四处，新界一处，分布比较广泛。”

    “我明白了，您明天等我消息。”蔡美慧听明白了，蔡明乐是打算扩大超市规模，道：“如果您需要店铺的话，金河旗下的各家公司，在近半年的时间内都入手了很多物业。”

    蔡明乐道：“其实租赁店铺也可以，只是需要时间来培养熟客，不及老店方便。”

    “我明天到公司问问。”蔡美慧想着也不是多大的事情，要是店铺还在的话，跟蔡致良说一声便可，既然出售，卖给谁不是卖，却也没有把话说满，道：“大伯，如果已经出售的话，我就无能为力了。”

    “那是自然。”蔡明乐也没有为难侄女的道理，说完之后，朝一直关注这边动向的向霞点了下头。        

