    “虽然泽田牺牲了，但是忍界大战还在继续，根据你这次在任务中的表现，我认为你完全有资格晋升成为上忍，村子里的长老团队，也一致通过这一提议。”

    “不过鉴于你的年龄还小，村子决定，先授予你特别上忍的称号。”

    “恭喜你了，卆！希望你能够继续努力。”

    沉默了半响，袁飞日斩这才从翻开桌子上的上忍任命书，嘴角挂着一丝勉励之意。

    “多谢火影大人和村子的信任...”

    在上忍任命书上签下自己的名字之后，犬冢卆表情适当的表现出一抹隐晦的激动。

    对于这种结果，犬冢卆并不意外，因为他知道，这种激励只是抛出来的甜枣，重头戏还在后面。

    “很好。”

    犬冢卆的表现虽然很隐晦，但却并无法瞒过猿飞日斩的眼睛，不过在他看来，如此年纪已经懂得隐藏自己的情绪，这种表现已然是难能可贵了。

    也只有这样，他才能放心接下来的嘱托。

    “这次任务，你们这一组侦查小队，也算是伤亡惨重，带队上忍阵亡，油女志炫伤得太重，以后已经无法再继续执行忍者任务了。”

    “为了弥补你们小队的损失，我现在授予你侦查部小队长的职务，真实接替泽田的位置，即刻上任。”

    “鉴于你们小队的人手缺失，我决定由中忍御手洗红豆，代替油女志炫，加入你们，重组侦查小队。”

    “有没有问题...”

    “多谢火影大人的厚爱，接替泽田老师的位置，乃是我的责任，我愿意，不过派遣御手洗红豆加入小队的提议，请恕我不能接受。”

    听到袁飞日斩准备要红豆接替志炫的位置，犬冢卆也是吃了一惊，不过他也是马上就反应了过来，当即拒绝道。

    开什么玩笑，侦查小队向来都是执行深入敌区的危险人物，其危险程度，比之战斗在第一线的部队都要危险几分，堪称是战争时期，阵亡率最高的部门之一。

    虽然不知道原著中红豆被怎么安排的，但是犬冢卆可以确定，原著中的红豆绝对没有被调进过侦察部队，大概率是跟随者大蛇丸身边打酱油的存在。

    若是因为自己的原因，把她调进侦察部队，他可没有把握保证红豆的安全，与其如此，还不如让她跟在大蛇丸身边打打酱油。

    “说说你的理由？”

    被犬冢卆拒绝，猿飞日斩的表情也略显有些意外。

    在他的印象中，眼前的这位少年应该是一位功利心较重，对火之意志有着相当好感的上进青年才对，不过他还是想要听听犬冢卆的理由，再决定具体的任命事宜。

    “火影大人，御手洗红豆的确是一位优秀的忍者，但是她却是一位战斗型忍者，擅长正面迎敌，个性暴躁豪爽，并没有任何侦查天赋，也不是医疗人员。”

    “综上所述，他并不适合充当侦查忍者。”

    “嗯~理由很充分，我同意你的提议，那就这样，三天之后，我会亲自挑选一位合格的侦查忍者，送入你们小队。”

    “接下来的几天时间，你先回去好好休息，做好准备，静待村子的任务。”

    略微思考了一会之后，猿飞日斩的确没有从犬冢卆的话中发现什么漏洞，而且他提议让御手洗红豆加入侦查小队，也不过是有人向他提了一嘴，是以也没有放在心上。

    “是，火影大人。”

    见猿飞日斩并没有要强行把御手洗红豆调入侦查小队的意思，犬冢卆这才重重松了口气。

    他可不希望因为自己这只小蝴蝶，反倒把红豆给弄没了。

    ......

    “出来吧，你也听到了，你的提议，并没有被对方采纳。”

    犬冢卆刚刚退出火影办公室，一个金发人影就静悄悄的从空气中浮现了出来。

    “好吧！反正我也不过是应红豆那小丫头的请求，既然这个小鬼不接受，那我也没办法。”

    “不过老头子，你看大蛇丸那家伙的事情该怎么处理。”

    “不是我说你，有的时候就不应该太纵容他，小心自食恶果。”

    “嗯，这两年的确有些太过纵容他了，这样吧，与其把他留在村子里胡闹，还是把他派到雷之国前线去吧。”

    望了纲手一眼之后，袁飞日斩表情略显沉吟。

    对于纲手向他汇报大蛇丸私下研究禁术的事情，他也很是头痛，对于大蛇丸的不安分，他更不是一点不知道。

    但怎么说呢，对于这个亲传弟子，他还是很看好的，甚至看好程度，还要在自来也和纲手之上，甚至他都有过要让这位得意弟子接自己班的想法。

    不过这两年来，自己这位弟子的确不太安分，自己几次隐晦提醒过他，让他不要和团藏走得太近，但他好像并不准备听自己的，与其留他在村子里，还不如派上前线去祸害别国忍者。

    ......

    另一边，犬冢卆离开火影大楼之后，径直来到商业街，买了一些礼品，前往泽田家中拜访。

    说实话，这段时间，他一直不知道该怎么面对泽田的家人，他可是知道，泽田的妻子刚刚生产不久，生下的乃是一个女儿。

    但是他也知道，有些事情，自己不能逃避，该面对的事情，总归有面对的一天。

    “你好，请问这里是泽田老师家吗？”

    木叶东区一间普通的居民宅前，犬冢卆敲响房门后，一个面容朴素，表情略显憔悴的年轻少妇，抱着一个还在襁褓中的婴儿，打开房门。

    “你是...是卆君吗？”

    “快进来吧。...”

    望着站在门外的犬冢卆，少妇微微一怔，很快就想起了丈夫为他描述过的几个学生。

    “泽田老师的事情，我很抱歉...”

    “卆，我都知道了，这并不能怪你。”

    接过少妇手中的茶水，犬冢卆刚要说些什么，就被少妇一把打断。

    “其实，自从嫁给他的那一天，我就已经有了这种担心。”

    “他的性格呀，其实并不适合做一名忍者，但是他却总是和我说，这是他的责任，就算那一天真的为村子牺牲了，我也应该为他感到骄傲和自豪。”

    “......”

    好似是回忆起了往事，倾诉之间，少妇的表情显得有些微妙，既伤心，又欣慰，眼角的泪水却是止不住的往下流。

    面对这一幕，犬冢卆表情略显沉默，只是静静的听着少妇的倾诉，他知道，这个时候当一个合格的听众，也许才是对对方最好的安慰。

    ......

    PS：求追读！求推荐！

