    长安的天气在一天天向深春进展着，日子也终于平静了下来。

    嗯，其实是心平静下来了。

    心里平静，日子一般也就平静了。

    李端阳和秦琳琳一个在医院里，一个在交大校园里，为各自的前程努力奋斗着，表面上没有了多少来往，实际上每天都会互发微信的。

    “师弟，你现在和琳琳……”

    郭鸿霞实在忍不住八卦心了，邻桌而坐，发微信询问李端阳。

    “本就是两个世界的人，你想什么啊师姐？”李端阳笑着回了郭鸿霞一个微信。

    郭鸿霞没敢再问，问得都有些后悔了，干吗因为自己的八卦心去戳人家心头的伤疤啊。

    李端阳的笑在她看来是那么的苦涩，稍纵即逝，其实李端阳只是忙着学英语而已，顾不上多笑的。

    秦琳琳争取要去参加今年暑假的京都XH医学院的保研夏令营，而他李端阳再有不到二十天就要参加第三次英语四级过关考试了，前两年英语四级考试他都没过，所以这第三次再不过的话，都要成为中医大的笑料了。

    他姑姑已经基本康复回去了，几个肝癌病人现在也都不用他太多照料，白雪洁那里隔一天去给针灸和推拿一次就好，其他时间有她丈夫韩大拿给推拿，不用他操心，所以现在他可以把主要时间和精力放在死扣英语上来了。

    由于心态基本摆正了，他现在学习英语倒也算是渐入佳境了。

    刷！

    他正在手机屏幕上默诵着一套英语复习资料，突然刷地一下，手机屏幕上的英语复习资料一下子全部印进了他的脑海中了！

    嗯？！

    李端阳吃了一惊，这怎么回事啊？

    然后他小心地翻过一页，却没有再次发生这种怪事，但正等他失望地以为是自己的错觉时，又是刷地一下，手机屏幕上的信息再次印入了他的脑海中了！

    这下可以确定了，他的大脑真的能复印！

    卧槽卧槽！这到底怎么回事啊，怎么他的大脑竟然能复印了？

    是特殊磁场在搞怪吧？

    李端阳也只能这样猜测了，因为他也完全不知道这是怎么回事啊！

    不过这不妨碍他激动兴奋啊！

    他继续翻页看着，继续用大脑复印着，短短一小时，他竟然复印了48张手机屏幕上的内容！

    但他也终于顶不住了，头晕目眩，赶紧收起了手机。

    休息一会儿，他尝试着看书，但看了好一阵子也没发生脑海复印的怪事，然后休息半小时他再次看手机屏幕，发现他的大脑还可以复印！

    再去看书，还是不能复印！

    于是他确定了，他的大脑应该只能复印电子屏幕上的内容，至于其他材质上的内容就不能复印了。

    这说明，他这大脑能复印的怪事，确实应该和他体内特殊的静电场有关的。

    啊，他可以用这事儿向秦琳琳装逼一下的！

    李端阳首先想到了这点，但想了一下他还是摇摇头，那丫头正在为去京都XH医学院读研而奋战着，没必要为这事打击她的。

    不过，如今有了这项异能，再过四级英语还是问题吗？

    小菜一碟了！

    过六级也小菜一碟了！

    哈哈！

    李端阳心胸为之大悦，几天来死扣英语的郁闷之气一扫而空，很想去见见秦琳琳啊，不过再想想还是算了，就让秦长安以为他的计谋得逞了吧。

    不过当然可以给秦琳琳发一个微信的。

    “在忙什么呢？”他发了一个龇牙咧嘴微笑的头像问道。

    “在准备一篇论文啊，王教授说只有发到SCI上，去京都那边读研的把握性才能更大些。啊呀，时间这么短哪里来得及啊，真烦啊！”秦琳琳带了一个脑袋都要爆炸的头像。

    “别着急，越急越效率低的。

    不时停下来揉揉太阳穴啊，再就是要静心的，照我前面给你说的，按揉一下胸部正中线任脉上的那几个穴位，天突、华盖、紫宫、玉堂、膻中、中庭、鸠尾，这些穴位不同程度上都有宽胸理气，降烦除闷，缓解焦虑，消除疲劳的作用的。”

    李端阳温和地道。

    他说的这几个穴位确实对宽胸理气和降低焦虑不安有着非常迅疾的作用。

    平时其实你也不用分得那么细，不用管它哪个穴位哪个穴位的，觉得焦虑不安了就伸手用五个指头（或者四个指头也行），像揉动琴弦一样反复揉按这几个穴位，立马就会有很不错的效果的，能让一个烦躁不安的人立马就安静下来的。

    所以在大考前，在晚上睡不着时揉按一下这几个穴位，作用非常明显。

    （不过揉按鸠尾穴时切记不要太大力，这个穴位还是有些危险度的，平时如果被人用拳头击中后，会冲击腹壁动、静脉，及肝、胆，震动心脏，非常危险的，有时甚至会血滞而亡。）

    李端阳给王婷也介绍过这个非常简便易行的法门，王婷用过后说效果很好。

    然后李端阳想着秦琳琳用四个手指按揉这些穴位时的形象，不由得有些血/脉/偾/张，啊啊，那副画面简直不要太美，不过秦琳琳恐怕得悄悄趁人不注意按揉一下吧。

    “不是效率低不低的问题啊，基本是一个不可能达成的目标。”秦琳琳发过来一张让一只兔子跳上三楼的图片道。

    李端阳被这张图片逗得笑了笑，然后突然有了一个想法，就问秦琳琳道：“你在准备什么论文啊？”

    “一篇关于干细胞和衰老方面的论文，这个问题我在高二时就突发奇想过，然后还参与过一些实验，上大学后从大一开始，我一直有参与这方面的实验，可惜根本不可能有什么突破，目前就是在翻看这方面大量的尖端论文，喔，其实多少有关于最近漂亮国在增寿方面取得的那个突破性成果，可我有的幼稚想法人家都有了，而且比我成熟得太多了。”秦琳琳又发了一个很囧的头像道。

    “你把那个漂亮国在增寿方面取得重大性突破的论文发我看看。”李端阳赶紧道。

    他记得前世这个重大成果刚出来后是有一些瑕疵的，后面又有人在这方面取得了一步进展，然后才使得这项重大成果得以在制造增寿药方面扫清了最后的障碍的。

    这样尖端的成果，他前世出于一个医生的好奇，自然也要详细阅读和钻研一下的，所以至今他还对这些尖端论文记忆犹新。

    过了一会儿，李端阳手机上吱地响了一声，秦琳琳把那篇增寿方面的重大成果论文发过来了。

