    很快，秦尘一行人便来到了凤凰山山脚。

    这里，有着恢弘的宫殿建筑群坐落，一派皇家气派。

    凤凰山，是楚国皇室御用的狩猎场所，一般人是不准靠近这里的，即便是那些豪门贵族，也只有一年一度的冬狩时候方才能到此。

    秦尘等人来到了一座辽阔的广场上，广场上空有着一个巨大的能量罡罩，将风雪隔离，因此广场风平浪静，甚至都感觉不到丝毫的寒意。

    在广场正北边缘，有着一条极长的台阶，台阶向上延伸，顶部通往的是一座宏伟的大殿，大殿上悬挂着一块巨大的金色牌匾，上书四个金灿灿的大字：

    惟楚有才！

    这里便是楚国祭祀之地，祭祀先祖，祭祀凤凰山这楚人起源之地。

    广场上设有众多席位，酒宴早已经备好，来参加冬狩的豪门贵族之人，也都汇聚在了这里。

    见到秦尘到处打量着，镇北王当即叮嘱道：“找地方好好坐下，祭祀活动马上就要开始了，楚人祭祀，极为庄重，你这臭小子待会儿可别在这里闹事。”

    “遵命遵命……”秦尘苦笑应道。

    焰灵姬眼波流转，在偷笑着。

    随即秦尘只得在镇北王身边乖乖坐好。

    随着时间推移，广场上，秦尘也是看到了不少熟悉的面孔。

    负责镇守楚国南境的剑凝秋走了过来，这位女楚国女将军，依旧那般英姿飒爽，一头青丝扎起，素面朝天，柔中有刚，内穿紧身衣装，外披玄袍，自有一股不输男儿的英气。

    在剑凝秋身后，还跟着一位身着红袍的少女，在边关历练这么久，她身上也是透着一股英气，虽是一对秋水眸子，却是藏着几分锐意，自然是林雪韵。

    “王爷！世子殿下！”

    剑凝秋带着林雪韵来到这里打招呼。

    镇北王邀请二女在这边坐下。

    秦尘对着林雪韵点头致意，后者也是颔首，不过却是微微低垂眼帘，没敢与秦尘对视。

    剑凝秋和林雪韵在一旁坐下。

    镇北王目光看向了林雪韵，问道：“韵儿，在南边过得如何？”

    林雪韵道：“谢谢秦叔叔关心，韵儿过得很好，边关生活也不错。”

    镇北王道：“不愧是林兄的女儿，唉，只是你父亲……”

    说到这里，镇北王也是没有再说下去了，伤心事不提也罢，人死如灯灭，镇北王转移话题，接着说道：“韵儿，你没事的时候，也可以常来京都，我们镇北王府的大门随时为你敞开，何况京都有这臭小子在，若是有人欺负你，便跟这臭小子说，让他帮你出出气，反正这臭小子平时也爱惹是生非，也不怕再多得罪几个！”

    秦尘：“……”

    秦尘苦笑，这真是亲爹……

    林雪韵看了秦尘一眼，也笑了，她点头道：“好的。”

    在秦尘一行人谈笑间，广场上的席位都已经坐满，楚国皇室之人也都到场了，在台阶顶部的席位上，楚王和一众皇子公主的身影出现。

    广场上的众人也都纷纷起身行礼，祭祀活动要开始了。

    在那皇室席位上，三皇子看向了下方的秦尘，眼神有些怨恨之色，不过却是心有余悸，竹轩之战也是在他心中留下了阴影，若非南宫院长现身，他怕是连今日的冬狩都参加不了，这不，六皇子和江势坤等人还躺在家里养伤呢。

    秦尘倒是没有在意三皇子的怨恨，他目光微微扫向三皇子身旁的两位年轻男子，自然就是大皇子和二皇子。

    大皇子身材较为挺拔，眉宇锋利，给人一种很犀利的感觉，在秦尘目光扫来之时，大皇子敏锐地察觉到了，眼眸宛若冷刀一般射向了秦尘，一种上位者的俯视展露无遗。

    那位二皇子倒是长得温文尔雅，面容和善，在察觉秦尘目光看来之时，他微微点头致意，倒是并未展露出什么敌意。

    秦尘微微扫了一眼后便收回了目光，他只希望这二人不要找他麻烦。

    秦尘目光又看向了皇室公主的席位，楚天娇和楚娇娇二女的目光也看向了他，楚天娇微笑点头，性子调皮的楚娇娇则是对秦尘做了一个鬼脸，不过很快又恢复正常，末了，这妮子还对秦尘竖起了大拇指，自然是听说了竹轩之战。

    紧接着，冬狩前的祭祀活动开始了。

    祭天！

    祭地！

    祭祖！

    楚国承袭着古老的祭祀仪式，祭祀由楚国中的巫师举行。

    巫师，这是楚国中一种非常古老的职业。

    相传，在当年楚氏部族盛极一时的巫师，具有非常可怕的能力，他们能够占卜命运，预知吉凶，这类职业，在当时楚氏部落中的地位举足轻重，是仅次于部族首领的存在，在楚氏部落决定大事的时候，巫师的话语权极重。

    当然，那是当年的巫师了，如今的楚国巫师，可没有那种恐怖的手段了。

    如今的巫师，更多的只是充当祭祀仪式的主持者，八千年岁月之下，楚人很多传承已经不知所踪，如今留下的都只是皮毛，继承的也都只是一些形式，没有什么实质性的东西，先祖创造的辉煌楚文明，都已经深埋无尽光阴长河之中。

    祭祀仪式在那一座写有“惟楚有才”的大殿前举行，那里摆设有案台，其上已备好祭祀所用的贡品，一群巫师，有男有女，服饰诡异，在那祭祀案台前又唱又跳，嘴里念叨的不只是什么古怪言语。

    广场上寂静无声，这是一场庄严肃穆的祭祀活动。

    “也不知道当年楚氏部族中的巫师会是何种风采，应该都是大能人物吧………”

    秦尘目光闪烁着，巫师在楚氏部族中的地位极高，很多事能够一言而决，而且巫师数量极少，想必定然都是大人物，而如今这些楚国巫师，实为巫师，但只是空有其表罢了，可没有那种预测吉凶，占卜命运的可怕手段了。

    “神秘的云梦泽、神女传说、巫师、逝去的辉煌楚文明……这片大地之下到底还隐藏着些什么……”

    秦尘嘴中喃喃着，八千年云烟聚散，往事随风而逝，只残留着些许蛛丝马迹，徒留后人空叹…………

