
　　此时，王琳已经看了出来，来的两个和范天龙、白地虎打扮相似，不过两人都打着一个伞，伞很奇怪，黑雾笼罩，将两人遮蔽在朝阳之下。如今王琳望气术修为大进，看两个已经是异常清晰了。

　　“书生，你能看见我们！”两个一步穿墙而过来到了端坐在书房中王琳的对面，一个厉声喝叫道。

　　“日游神！”王琳思索一下，并不慌张，知道城隍中的各个神像不是虚的了，自然知道城隍下辖有日巡使这个职位，刚才白光刺眼自然是瞒不过两个的，关键是不能让其发现自己的法坛。而此时，法坛已成，在王琳意念的调控下，法坛归于沉寂。

　　看似普通的法坛，其实上王琳心情震撼复杂，法坛成的一瞬间王琳就初步了解了法坛的功效，怎能不震撼。但王琳有点把握不准，以两个日巡使的修为能否看透自己的法坛。所以王琳故意暴露了自己能看到两人的事情，而让两人忽略掉法坛。

　　但显然王琳是多心了，法坛在王琳的控制下归于沉寂，两个扫视一眼，根本没有发现端倪。王琳知道，自己法坛构成太过玄妙，不是他们这样的修为能看透的。

　　“两位尊使大驾光临寒舍，真是蓬荜生辉。小生有礼了。”王琳起身道。

　　“你就是那个王琳，某从范兄弟哪里听过你的事。但阴司律法可不是儿戏，若是公子违规，我会毫不留情的出手。”此人直视王琳，眼中冒出一团幽光道。

　　“刚才那一道白光是怎么回事，莫非有妖邪经过这里，或者是你在凡间施展术法害人！”另外一个也趁机对王琳施展威压道。

　　“两位以这样的方式和我相见，难道就不算违背阴司律法么！”王琳缓缓道。

　　“你能看到我们，也能听到我们说话，至少达到了真魂境，可以听阴了，也算是半个修仙之人了，我们也不算违规。”另外一个日巡使道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，刚才读书中偶有所得，凡俗之人应该看不到，如此也不算违规吧！”王琳坦然一笑，脑部那团能量运转起来直冲脑门，在凡人眼中看不到任何东西，但在两个眼中，确实如同炉火一样熊熊的在头顶燃烧，真阳魂力汇聚，浑厚异常。

　　“哈哈，上次范天龙说，你不过是元魂境界，如今短短数日，已经初登真魂境了，真是让我羡慕不已。读书有所悟竟然能如此的引动天地气机。唉，这个天地，最终人才是最适合修仙的。既然你是范兄的朋友，他也有交代让我们关照你，我们也不为难你。但你也别为难我们，在凡人面前莫要施展术法。”留下这句话后，两个人缓缓消失了。

　　“上界的律法似乎也没有那么严格！”王琳思索着，鼻子在空中嗅了嗅，香火味道已经渐渐的消散，感知到两个鬼差已经离开了，顿时一丝喜悦浮现在了脸上，整个身体都轻盈了起来。刚才一番展示，王琳觉得自己赌对了，城隍下面的鬼差，没有自己想象中的强大。

　　刚才异象崩现，六丁六甲法坛确实是炼制成功了，在法坛成功的那一刻王琳脑海中毫无征兆地就多了这个法坛妙用的意识。不过，即便法坛炼制成功，也无法召唤六丁六甲神来护法，这个法坛之所以称之为禁忌法坛，说好听点它是一个敕封护体法神的神坛，说不好听点，他就是一个“炼神”的逆天邪物。若野心膨胀之辈得之，恐怕非福而是祸了。

　　王琳缓缓的闭上双目，脑部萦绕的能量团不住的流淌，将精神力全部集中起来，在这一刻，这个法坛似乎和王琳合二为一了。法坛内，一百零八道符文已经彻底消失，他们融入到了法坛内部形成法阵，法阵以金属内的能量为阵基，熔炼灵气开辟了一个灵异的空间，法阵中心，明亮的符文升腾，形成了一个八卦状的火焰在燃烧。从传承信息中得知，这是个炼灵阵，万恶不赦的鬼妖等灵体可以在这里炼化，但前提是能将其抓进来。

　　而以这个八卦形的火焰为中心，一侧符文汇聚的阴气笼罩了六个门户，另外一侧符文明亮异常，汇聚的阳气也笼罩着六个门户。

　　而此时，在阴面一个门户已经缓缓的出现了四个字“丁卯神阁”，而且当王琳的意识集中在这个门户的时候，这个门户悄然就开了，内部竟然有二百平的空间，在内部空间内，纯正而带着一丝神圣气息的阴气汇聚，用符文演化出来的景物栩栩如生，真如一个小型的阁楼，在阁楼内部矗立着一个古朴的石碑，上面传承着功法。而除了这个门户外，其余十一个门户紧闭，将意识集中到上面时没有一丝动静。

　　从法坛传输的信息可知，这个法坛并非可以召唤六丁六甲神的介质，而是蕴养护法神祇的一个传承。至于传承的功法是《真武修神诀》，乃是鬼修修炼神道的功法，一篇修神诀博大精深，蕴含在符文中，王琳能看到，但王琳没有看懂多少，毕竟王琳不是鬼修，很多内容无法验证；但王琳知道，这是一篇正道大法，以愿力为基础熔炼天地灵气修神。至于丁卯神如何蕴养，需要王琳抓一个鬼修将其敕封为自己的护法神将，他才能继承其中的真武修神诀。

　　“难道前世历史上真的有神仙！”王琳思索着，据前世道家的一些典籍记载，六丁六甲为六丁神和六甲神的合称，其神十二位，道经中说他们最初是真武大帝的部将，六丁是阴（女）神，六甲是阳（男）神，为天帝所役使，能行风雷、制鬼神，道士可用符箓召请，从事祈禳驱鬼。从这部修神诀的名字看，王琳怀疑这也许真的是真武大帝的杰作。

　　无论历史上是否有神仙，王琳不得而知了，但真实的法坛摆在面前，让王琳不得不确信，老王家流传下来的典籍绝对是珍品。敕封一个神将需要抓住一个合适的鬼，毕竟法坛不会自己抓，需要王琳抓一个鬼，将其敕封为自己的护法神将。这个就比较难了，毕竟这个世界有阴司衙门，这事应该都归他们管，贸然抓鬼魂必然不合适。那么只能去抓孤魂野鬼了，去哪里抓呢？

　　“兰若寺！”王琳心中一下子就蹦出了这个念头，但随即又否决了，这不是找死么，但这个念头升腾出来，就如同荒草长在脑子中一样，不住的生根发芽，让王琳心痒难耐。

　　通过简单的浏览《真武修神诀》部分内容，从两个日巡使的话语中加以印证，王琳对灵魂的理解的更深了，目前自己的灵魂修为较高，已经达到了真魂境界，但肉体还差不少，估计也只是初级武师的境界。其实上，王琳感觉自己有座宝山，但却没有花钱的手段，自己魂力就是自己的宝库，可惜没有施展魂力的术法，若是有手段，可以也许可以凝聚出真阳魂力，这样的魂力对真鬼也有一定伤害力了。

　　如何能将自己凝练出来的魂力利用起来，成为自己保命的手段，王琳其实上已经有了自己的想法，只是需要去验证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第十七章 法坛成免费阅读。https://xs.23sk.com 