    第725章 萝儿，是你吗   

    寂无绝凉薄的红唇紧抿着，眸光若有所思。

    

    这南姜女皇膝下无子无女。

    

    这圣女一位已经空置了很多年了。

    

    能被南姜女皇看上的，定然不是什么普通的女子。

    

    可惜这份密函发出的时间是这位红玉圣女刚上任后的第二天，因为时间仓促，关于这位红玉圣女的消息只有这寥寥数笔。

    

    寂无绝狭长的眸子闪着幽冷的光，红玉圣女……   

    萝儿，是你吗？

    

    ……   

    这一日早朝。

    

    南姜国的大臣们又因为这国库空虚的事讨论的热火朝天。

    

    有人主张今年要给粮食加重赋税，提高商贾的税收以充盈国库。

    

    不过，也有很多人反对。

    

    虽然说这几年已经引进了东澜国的玉米和土豆这两种高产量的粮食。

    

    可到底还没有形成规模普及化。

    

    而且南姜国的粮食的税收原本就已经很重了，若是再加重，怕是会民不聊生啊。

    

    于是，关于到底要不要加税的观点两方人马你来我往的争论了一上午。

    

    因为连日来睡眠不足。

    

    陆云萝听着听着就睡着了。

    

    “圣女大人……”   

    “大人！”

    

    在陆云萝身边随身伺候的太监马成弯身在陆云萝耳边小心翼翼的提醒道。

    

    陆云萝睁开眸子。

    

    发现之前还吵的嗡嗡嗡的大殿已经一片寂静。

    

    那些女大臣们此刻正一个个面无表情的看着她。

    

    合着她们在底下吵了半天。

    

    这位新上任的圣女居然睡着了？

    

    本来还以为陛下新立的这个圣女是什么治国奇才。

    

    现在看来。

    

    不过尔尔。

    

    陆云萝伸了个懒腰，问向身旁的马成，“她们都吵完了吗？”

    

    马成微微一愣。

    

    额……   

    这些大臣们刚才并没有争论出结果来。

    

    应该算还没吵完吧？

    

    不过这样回话也不太合适啊？

    

    马成看着底下那些大臣们那一个个不好惹的模样，他斟酌着说出了五个字，“回大人，还没。”

    

    “还没吵完？”

    

    陆云萝看了看大殿外头已经日上三竿的太阳，微微皱起眉头。

    

    这帮人，她们站着吵架肚子不饿吗？

    

    陆云萝看着底下这些大臣们，试探着问道，“要不让你们回去先吃饭，下午咱们再继续？”

    

    噗。

    

    一旁的马成差点没笑出声来。

    

    这就算是陛下上早朝，也从来没有让回去吃了饭，下午再来上的。

    

    南姜国的女丞相何语四十多岁了。

    

    在朝中也算是老人了。

    

    平时做事一向稳重的她都忍不住黑着一张老脸看着上面的陆云萝。

    

    真不知道女皇陛下怎么会选这样的人做圣女。

    

    经过这段日子的接触。

    

    她发现，这个新来的圣女没有什么过人之处也就算了。

    

    这每次上朝还当众打盹睡觉。

    

    这也太不雅观了。

    

    简直丢尽了皇室的脸面。

    

    罢了。

    

    等陛下回宫的时候，她再好好劝说劝说，再令立人选。

    

    何丞相深呼吸，最后还是上前询问道，“圣女大人，关于这赋税之事，您不想说点什么吗？”

    

    陆云萝看了这何丞相一眼，问道，“为什么要讨论这赋税之事？”

    

    何丞相脸一黑。

    

    她刚才便估摸着这位圣女大人根本就没听她们的讨论。

    

    没想到，真的被她猜中了。

    

    何丞相只好耐着性子回答道，“回大人，自然是因为国库空虚。”

    

    陆云萝又问道，“那为何因为国库空虚了，就要讨论要不要加税呢？”

    

    何丞相微微一愣，“这不加税，国库哪里来的钱？”

    

    陆云萝看着底下同样一脸疑问的大臣们，再次问道，“那请问，你们以前加税之后，国库就充盈了吗？”

    

    

    

