    “看什么呢？”

    察觉林寒的异常，梦子瑶顺他的目光望去。

    “家里养猫没？”林寒下意识问道，刚才那动静轻微，应该是猫。

    “我家从不养宠物！问这个干嘛？”

    林寒没回答梦子瑶，收回目光，在梦胜源催促下，夹了一点河豚肉放入口中，味道确实鲜美。

    狄漫妮忍不住称赞：“这是我吃过最好吃的一次，老梦，你的厨艺有长进，再接再厉，以后就不吃外面的饭了。”

    梦胜源憨厚一笑，没有说什么。

    “嗯，好吃！”很快，齐桓盘子里只剩下骨头，满嘴流油。

    梦子瑶一脸喜色，“以后经常来我家，让我爸给你做。”

    林寒轻轻摇头，不是故意刺激他吗？

    “哎，我身上咋没力了？”齐桓一声惊呼，手中的筷子掉在地上，然后，瘫在椅子上，他惊慌失措，惊恐道：“是不是河豚没处理干净，我中毒了？”

    “我……我也是……”梦子瑶也面色惨白。

    紧接着是梦胜源和狄漫妮。

    林寒吃得不多，急忙取出解毒丸丢入嘴里，正想把药分给梦胜源夫妇，耳朵轻抖，听到轻微脚步声，家里还有别人？心思微动，又将药收起，同样喊着身上无力。

    “老梦，河豚你是怎么处理的？”狄漫妮神色微变，暗中运气，突然意识到什么？目光微凝，盯着梦胜源。

    “只是无力，不是河豚的毒。”梦胜源提醒一句，他很纳闷，每条河豚洗了数遍，有毒的地方都清理干净了，再者，即便是河豚毒素所致，表现出的症状也不是浑身无力啊。

    “有人下毒！”林寒又快速地给自己扎了几针。

    这时，从厨房那边走出来一个黑衣人，他的目光第一时间落在林寒身上，眼里迸射出森寒杀气。

    高诚？龚琦坤的得力干将，赵阴死了，现在只剩下他，怎么在这儿？

    “你是谁？怎么在我家？”梦子瑶一头雾水，“妈，他什么时候来的？”

    狄漫妮神色骤变，眼底的杀意一闪而逝。

    梦胜源惊讶无比，他去厨房端河豚时候，并没发现有人，应该是刚刚来的，不对，肯定是他的下的药，说明来的时间不短了。

    冷喝道：“你从哪儿进来的？想干什么？”

    高诚嘿嘿一笑，“杀人！”

    “林寒，又见面了！我要为龚堂主及死在你手里的同门报仇！你中了软骨散，功夫再好，也用不上！”

    高诚走向林寒，“赵阴和那么多死士都没能杀掉你，害得侯婵婴也受了重伤，你的命真大！”

    原来是找林寒的，齐桓急忙喊道：“我第一次见他，跟他不熟，没想到居然是个杀人恶魔，大哥，血海深仇，不共戴天，你要杀的人是他，跟我没关系，我高度近视，什么都看不见。”

    由于担心对方杀人灭口，齐桓企图撇清关系，话毕，扑通滚到桌子下。

    “我……我跟他也不熟，你报你的大仇，我也看不见。”梦子瑶急忙合上眼，她是个明白人，一旦目睹杀人一幕，肯定不留活口。

    狄漫妮家在第十一层，不是刚进来，说明提前都潜伏进来了，狄漫妮身手那么好，不可能没有察觉。

    “反正我死定了，能否让我知道你是怎么进来的？来了多久？”林寒说道。

    “好吧，你已是我砧板上的肉，就让你死个瞑目！”高诚看向梦胜源，笑道：“公子，你安逸了数年，还真以为自己j金盆洗手了！不要忘记，你永远是烟雨盟的人，哪怕化成灰，也是烟雨盟的鬼！”

    梦胜源面如死灰，愤然的看着高诚，但没说话。

    听到公子两个字，狄漫妮目光一滞，身躯微颤，脸上流露出骇然之色。

    “林寒，你知道梦胜源是谁吗？烟雨盟的，他可是响当当的人物，外号‘公子’，杀人如麻，只是让我没想的，他居然不愿意杀你，没办法，我只好对所有人下毒！”高诚阴冷的笑了笑。

    林寒苦笑，万万没想到，老实巴交的梦胜源竟是烟雨盟超级杀手，怕是骗过了所有人，从狄漫妮惊讶眼神不难看出，也感到意外。

    “你……你是不是认错人了？我爸爸不是什么盟的人。”梦子瑶豁然睁眼，看向父亲，“爸，是他胡说八道对不对？”

    “老梦，事到如今，不说两句吗？”狄漫妮强行坐稳，做梦都没想到，跟她同床共枕二十多年的男人，也是烟雨盟的，一时间难以接受。

    “漫妮，对不起，我不该隐瞒你，时隔多年，我早已忘记自己的真实身份，只想过几天平凡日子，这个秘密本想永远烂在肚子里，可是还是被找到了。”

    “不过，我从没有害你和女儿的心思，想着过了今晚，我就把高诚除掉，不料，让他先下了手。”

    狄漫妮脸色阴沉，怔怔地看着丈夫，自结婚以来，对她言听计从，关心体贴，是个合格的丈夫！

    “爸，你在骗人，是不是他逼你这么说的？”梦子瑶难以置信，爸爸就是个普通老百姓，被人欺负从没还过手，不可能是杀手，更不可能是坏人。

    “高诚，不许在我家里杀人，林寒是我家的恩人，你跟他的恩怨，等他离开这儿后，你们再清算！我更不会帮你！”梦胜源态度坚决，“交出解药，立即离开这里！胆敢破坏我的家庭！我不会让你活着。”

    “哎哟，你威胁我？看来真的忘记自己身份！你手上沾了多少血，洗得干净吗？”高诚没急着对林寒动手，而是走到梦子瑶身边，一把掐住她的脖子。

    然后，掏出一把匕首，扔到梦胜源面前，“给你两个选择，要么我杀了你女儿！要么你宰了林寒！以后继续过你们的好日子，不再打扰！”

    “爸，救我——”梦子瑶吓坏了，“我不想死，快按照他说的做！”

    “高诚，放了我女儿！”拿梦子瑶要挟，让梦胜源左右为难，高诚这人心狠手辣，把他们全杀了也有可能。

    狄漫妮也紧张万分，杀人往往在一念之间，可是自己中了软骨散，提不起气，要是激怒高诚，女儿会死得更快，总之，没有把握，不敢贸然行事。

    “喂，有人要杀你女朋友，还不快点救她！”林寒看向桌子下面的齐桓。

    倒是提醒了梦子瑶，“齐桓，我不想死，快救我。”

    齐桓狠狠瞪向林寒，这个王八蛋故意跟他作对，颤声道：“大……大哥，你开个价，多少钱放了子瑶？”

