    欧若拉见季弥清那样子就来气。

    “她不管她是谁，她不让我做生意，我就不让她好过。”

    季弥清不知道该怎么和欧若拉说。

    盛若庭是她惹不起的人。

    可欧若拉可不管这些。

    “和我做对头生意之前，就要想想后果，砸了我生意，她的生意也休想做下去。”

    季弥清摇了摇头。

    “那你就一意孤行吧。”

    在欧若拉看来，盛若庭炒作季沐川在冰城，就和她炒作季沐川在扶桑终老，是一样的，都是为了生意。

    她自己是这样的人，看谁自然都是一样的。

    “你们家的传家宝，现在还没找到，我看这个事情和盛若庭肯定脱不了干系，你就不想要回来了？”

    欧若拉质问道。

    传家宝，那批传家宝的丢失一直都是季弥清心尖上的刺，很长一段时间内，都让他耿耿于怀。

    可是，现在，他反而看开了。

    “那批东西，本来就不属于我们。”

    欧若拉看了季弥清好几秒钟，最终冷冷地讽刺道：“你真是我看见过的最没用的男人，连自己丢失的东西都没有勇气拿回来。”

    季弥清并没有回答，默默走开了。

    没想到，季弥清一回头，就看见了人群之中高宏图，也就是李霸业。

    “老板。”

    季弥清心里一惊，可还是恭敬上前。

    “您怎么来了？”

    但随即就发现自己这个问题有点多余。

    他可是季沐衡。

    季沐衡戴着口罩，只露出了一双清冷凉薄的眼。

    “我来走走。”

    他也不问季弥清为何在此，简单地回答完毕之后，就转身走进了人群。

    季弥清感觉跟了上去。

    人群异常热闹，反对的，看热闹的，人山人海，十分拥挤。

    从国内赶来的历史学专家们已经开始就地控诉盛若庭编造历史的罪行了，李乔治找人控场，把气氛都搞起来了。

    冰城地处国外，这里的法律集会、游行自由，不能干涉他们的自由，所以警察也只是在一边维持秩序。

    喧嚣的人群外，季沐衡看着那立在广场上，高高在上的季沐川的石像。

    那清冷无情的凉薄眼里，竟然也泛起了几丝色彩。

    “老板，季沐川真的来过冰城吗？”

    季弥清询问道。

    那站在石像之下的青年点点头，扶了一下口罩，道：“皇弟拿下了骨利国归降文书，携一匹完整的北极熊皮回京，他将熊皮和一片日不落之地赠与了我，我准许了他解甲归田的请求。”

    仿佛在诉说兄弟之间，互送礼物的寻常事情。

    季弥清似乎是想说什么，张了张嘴，却又没说出来。

    季沐衡却长叹了一声。

    “这是我第一次来到冰城，原来皇弟为我打下的这片江山，竟然这么壮阔美丽，可惜啊——”

    一声毫无起伏的叹息之后，季沐衡走开了。

    季弥清知道他那可惜后面的台词。

    可惜，这座城市和这一大片的领土，如今已经不属于华国了。

    而且还经历了几次大屠杀，这里曾经的原住民，早已经死绝了。

    越朝灭亡之后，北庭都护府彻底地从正史里消失了。

    盛若庭想证明她的说法，难上加难……

    门口的大戏还在继续，几个专家满脸正义地驳斥了季沐川占领冰城的说法，并且要让盛若庭出来面对。

    【盛若庭，我们知道你在里面，有本事你造谣，你有本事你出来啊！】

    【你的真面目已经被我们看得一清二楚，有本事你出来啊！】

    【盛若庭是个文物贩子，季弥清家传的季沐川文物都是被她偷的！】

    【季沐川最后就是老死在了扶桑的，还留下了后人，季弥清的脸就是证据！盛若庭偷了别人的传家宝物，之后反咬一口。】

    【她之所以这么做，就是为了炒作自己投资的冰城，扶桑所有的季沐川后人都愤怒了，组团来华国告盛若庭了！】

    季弥清看着那画面，总觉得不妙。

    欧若拉极有可能又要把这件事情搞砸。

    因为，她对付的人，可是盛若庭，和江森。

    而他们……

    千呼万唤之中，盛若庭出现了。

    “盛若庭来了！！”

    那一刻，无论是路人，还是粉丝，亦或者是拿钱的水军，还是来蹭热度直播的网红们，都是无比的悸动，纷纷翘首垫脚看过去。

    然后，就看见盛若庭坐在轮椅上缓缓出现了。

    一个身穿黑衣的保镖推着她从博物馆里慢慢地出来了。

    盛若庭今天已经素面朝天，打扮得十分低调，清冷犀利的眼眸冷冷地瞥了一眼那所谓的专家团，杀气一闪而过。

    “哟，挺热闹的啊——”

    盛若庭的轮椅放在了众人面前，她斜靠着轮椅的扶手，冷冷地看着那众人。

    哄闹的现场寂静了一下，然后又是一阵抗议声。

    “好了，一个个地来。”

    盛若庭被这群人吵得脑仁疼。

    工作人员把话筒拿了过来，给了盛若庭一个。

    “废话少说了，有什么想问的就拿举手拿话筒，注意秩序，欢迎一切质疑，但是注意秩序，故意捣乱者，我会直接让警察带走。”

    说话的时候，气定神闲，甚至嘴角还有一丝不屑的笑容。

    话筒果然传了下去。

    立马就是一个不怀好意地质问。

    “盛若庭，你这么卖力的宣传季沐川，是不是为了宣传你的冰城的冰城！”

    “你之前所有的作为，就是为了把季沐川炒作起来，然后带动你的生意，盛若庭，你是不是把人当傻子了！！”

    “我们才不会上你的当！！”

    说着，就一阵义愤填膺的咆哮和辱骂，把盛若庭的所有一切都否认了。

    盛若庭就这么静静地听着。

    一边的车里，欧若拉通过直播看着。

    盛若庭被人骂得不敢还嘴，负面热度逐渐升高，她想翻身不容易了。

    这一次，欧若拉准备十分充分，她有100%的把握让盛若庭在冰城的生意彻底倒台。

    等人都骂完了，盛若庭才缓缓开口。

    “说完了？”

    对面那人吼得声嘶力竭，大喘了两口气之后，狠狠吼道：“你今天，必须给大家一个交代，你休想隐瞒任何事情！！”

    盛若庭这才缓缓地拿起了话筒。

    “是的，我在冰城，投资了许多产业。”

    果然，这话一出，无论是线上还是线下的辱骂声质疑声就如同潮水般涌来。

