    “打的倒是挺热闹！”

新郑城南数里开外，同样是低矮的丘陵起伏不断，一株株参天树木生长其中，青色的流光忽闪，手持墨黑重剑，立于一株大树的枝干之上，眺望远方。

那里，一道道火红的焰光甚是显眼，从一座破败的宅院中迸出，宅院外不远处则是一道道身影汇聚，那里一条粗壮无比的黑色蟒蛇虚影高高立起，幽蓝的光芒俯览诸人。

观此，脚步一踏，便是靠了上去！

先前在七绝堂中，那堂主唐七为了避免灾难，说是要给自己推荐一位强者，而且言语那强者在城外苦修，对于其口中所言，口中所描写之人，周清自然知晓是谁。

临近这等关头，还与自己耍弄心眼，不过，七绝堂的探查能力倒是不弱，连天泽他们的行踪都掌握了，既然七绝堂都知道了，夜幕没有理由不知道。

抬手一掌打出，印在唐七的胸前，有些时候，因果的转移是需要付出代价的。数息之后，周清已经来到临近的一株大树顶端，收敛气息，看着场中已经纷乱的战斗场面。

那夜斩杀荆轲碰到的化神剑客，此时正挥动干将之剑与天泽对战，至阳至刚的干将迸出耀眼的红色玄光，加持化神层次的剑道真意，每一道攻伐都具有不俗威力。

天泽身侧的那条粗壮黝黑大蟒蛇虚影已经消失不见，转而代之的则是六条蛇头骨状锁链，两根盘双臂，两根盘腰，两跟盘腿部，延伸出来是六道“触手”，功能非凡。

收拢合一为贴身护甲，攻伐征战之时，幻化出的蛇头连带着锁链像是一条条黑红色的大蛇，快速而又霸道的捕捉猎物。

月夜之下，长蛇横空，面对那化神剑客的剑道攻伐，天泽一身的六条骨状锁链攻击的可能性越来越少，虽如此，但汇聚在一条条锁链上的炙热气息却越发之盛。

蓝色的长发肆意飘荡，踏步在大地之上，迎接着眼前这位强大剑客的攻击，深蓝色的眼眸深处，一缕缕愤怒之色不断淤积。

面前这人的实力之强，远超当年使用卑鄙手段擒拿自己的那群人，每一道剑气中的刚猛之力，令自己只能够堪堪护身，欲要反击，力量不足。

长蛇幻化凌厉的攻伐，欲要涌入那剑客的身边，给予其致命一击，然而，六条骨状锁链还未近前，便是被其一柄剑全部震飞。

与此同时的不远处，一位赤裸上身的魁梧巨汗正手持千斤石柱与残余的百鸟杀手、军士交手，一道曼妙的身影穿梭其中，火光不断涌现，未几，一位位身着重甲的军士率先落马身亡。

“叶将军！”
<b[笔趣阁 www.biqugeso.me]r="">观此，那正与天泽对抗的残剑心中一紧，当即未敢迟疑，若非多日前的重伤未曾痊愈，早就直接将眼前这手段诡异之人擒拿。

眼角的余光撇着叶腾即将处于危险之中，刹那间便是豁然一道火红的剑气劈出，避退天泽，身形一闪，出现在叶腾跟前，干将横扫，瞬间那位身形姿态妩媚的异族女子倒飞而出。

下一刻，手中干将再次涌出澎湃之力，对着身侧那根巨大无比的石柱斩去，剑光犀利，锋芒无双，一剑而落，千斤之重的石柱化作粉碎，参与的剑光落在那魁梧巨汗身上，迸出清脆声响。

好强大的肉身！

挥手一抓，将叶腾的身形平移数十步，来到一处安稳之地，今日受到的束缚太大，一身实力未能尽情施展，否则，断然不会如此狼狈。

正欲继续攻伐强敌，身侧却是一只手臂伸出，拉住自己的身形，看将过去，却是叶腾正摇着头对自己微笑，虽没有多言，但似乎自己已经明白了什么。

处于凡尘俗世之中，想的就是太多了，残剑知晓叶腾的意思，今日姬无夜手下干将死伤甚多，然未能够将贼人擒拿。

如果自己出手将贼人擒拿，无疑于对着姬无夜的脸上狠狠打了一巴掌，对于自己倒是没有什么，对于叶腾来说，估计以后在军中难以生存了。

“唉！”

轻叹一声，旋即将手中干将归于剑鞘，一双凌厉之眸扫视四周，跳出战斗区域，便只剩下百鸟之人再与那贼人的手下对抗。

不过，他们若是不离开的话，也坚持不了多久，那贼人手段诡异，就是自己全盛时期，也得费点手段，更何况他们。

“嗯，那里有大批人马前来！”

灵觉涌动，在此处直通城南的道路上，大量的骑兵与步兵正向着这里冲来，速度很快，刚有感，便是一道道火把开路，大量的兵士分散聚拢，将这方场地团团包裹。

“哦，今夜这么有趣！”

一直静静俯览场中纷争的周清同样自然也察觉到从新郑奔来的军士，强横的灵觉扩散，前来此地的兵士竟然有超过一千人，还真是不小的手笔。

白马开路，领头的似乎非军将之人，而是几位衣衫锦绣的贵公子之属，令行下达，这支千人小队将天泽一行人团团包围其中，列国闻名的韩国弓弩在手，一根根羽箭拉出，锁定场地上的众人。

“子房，看来今夜我的司寇之位要到手一半了！”

尊贵的紫色长袍加身，华冠束发，四周明耀的火光映照下，一位面冠如玉的公子骑乘白马徐徐上前，观场中形势，微微颔首，旋即对着一侧的一位身着浅绿色的翩翩少年笑看过去。

“九公子智慧超然，良先行恭喜！”

千人大军的围剿之下，任你的多强的武者也别想从遮天的弩箭之间逃脱，不出意外，纵火之案似乎可以告一段落了，看着场中的那群人，张良拱手而笑。

“贼人还未到手，就这般恣意庆贺，不觉有些可笑吗？”

然则，还未等那两位贵公子相互再次欣喜畅快一番，身侧却陡然升起一道冷冷之言，宛若一盆冷水，直接落在两位贵公子的心头，将其欢快之火浇灭。

二人神色愕然，旋即又是相视一笑，没有多言，驾驭身下名驹，进入牢笼之内，了解最后之事。</b[笔趣阁>