    门锁哒的一声响，陆女士从病房出来了。

    景召抬头：“她醒了吗？”

    “还没呢。”陆女士把门轻轻带上，睁着一双善于找糖磕的大眼睛，“怎么回事？晚饭的时候还好端端的，怎么突然生病了？你带她出去玩了？”

    “路上偶然碰到的。”

    “偶然啊。”

    陆女士才不信呢。

    “已经很晚了，您去休息吧。”

    上道的磕学家陆女士：“那领领这边怎么办？她还在输液，得留个人照看她，她爸妈家住得远，这么晚了也不好把人叫过来。”

    景河东刚想说那有什么不好，被陆女士一个眼神制止了。

    景召说：“我等她输完液再走。”

    这才对嘛。

    陆女士心满意足地把他的外套递给他：“那你把外套穿上，别回头自个儿病倒了。”

    “嗯。”

    “那我回病房了。”陆女士拽上景河东，给电灯泡景见使了个眼色，示意他麻溜地滚。

    景见喝着咖啡，丝毫要走的意思都没有，是一颗毫无眼力见的电灯泡。

    这个影响家族开枝散叶的家伙！陆女士打算回去就扣他一个礼拜生活费。然后，陆女士一步三回头，精神抖擞地回到了病房。

    “老景，错不了了。”

    “什么错不了？”

    “召宝的姻缘啊。”陆女士嘴角要上天，“我有第六感，他和领领绝对有戏。”

    “有吗？”景河东看不出来。

    陆女士信誓旦旦：“相信我，我磕的CP都是真的。”

    景河东憨厚的脸上露出了摸不着头脑的懵逼。

    陆女士一点儿不困，十分兴奋：“领领人都烧晕了，一定走不了路，肯定是召宝抱她来医院的。”

    景河东说：“那是咱们召宝人好。”

    “你不记得住在二十楼的小孙了？上个月她在楼梯崴脚被咱们召宝撞见，距离她家才几步路，你看召宝扶没扶她？”

    没扶。

    景召给二十楼的住户叫了个救护车，等救护车过来，人姑娘本来就不严重的脚都快痊愈了。

    陆女士捂嘴笑：“爱情的种子都是从区别对待开始的。”

    这点景河东很赞同，他老婆年轻的时候对帝都的那些公子哥都客客气气的，就只对他一个人凶。

    *****

    “你喜欢她吧？”景见突然这么问了一句。

    景召没有立刻回答，把装咖啡的纸杯远距离地扔出去。

    咣的一声。

    他没投中，纸杯撞上了垃圾桶上方的墙，掉在了地上。

    他起身，走过去把空杯子捡起来，扔进垃圾桶里。垃圾桶的旁边就是窗户，因为外面下雨，窗户紧闭着，玻璃上面有一层厚厚的水汽。

    他推开窗，看外面的天。

    “月亮很美。”

    这是在转移话题吗？景见拆穿他：“下雨呢，哪有月亮。”

    天上没月亮。

    景召眼里像有月光，漂亮得不像话，他望着雨失神了半天，忽然清醒：“相机。”

    “啊？”

    “相机忘了捡了。”那台胶卷相机早就停产了，那是最后一台。

    景见听得一头雾水：“少转移话题，你还没回答我。”他把话题拉回来，“你是不是有什么顾虑？”

    景召习惯性地摸了摸腕上的那只旧手表。

    “因为你经常出国，所以不谈恋爱？”景见觉得很有可能，“好像你们摄影师都这样，不归家，不结婚，不谈正经感情，就跟艺术过一辈子。”

    景召把窗户关上，坐回去：“你对摄影师有误解。”

    景见顶着一头乱糟糟的渣男款羊毛卷：“或者你在国外有什么仇家？”

    这是合理猜测，因为景召经常受伤

    景召提醒：“你该回去了。”

    问了半天问了寂寞，景见踢了踢他的鞋：“你到底看没看上商领领？”

    他起身：“没有。”

    景见觉得他在扯淡。

    没人搞得懂他，他总这样，什么都不说，也没人知道失忆前的他到底是谁，来自哪里，有着怎样的过往。

    当了七年的兄弟，景见对他的了解也不过一二，相机、山川、河流、月亮，这些都是他喜欢的东西。他像风、像沙，爱自由漂泊，爱无拘无束。

    总之，不好搞。

    怪不得商领领都生病了。

    *****

    凌晨一点三十三分，护士站的值班护士正在打盹。

    有人走过来，敲了敲桌子。

    “你好。”

    护士猛地抬头。

    是刚才那位心细的家属。

    “有什么需要帮忙的吗？”

    景召说：“4201的病人还没有退烧。”

    “稍等，我看一下她的用药时间。”护士刚翻开自己值班的诊疗记录本——

    “零点三十八分。”

    跟本子上记得一分不差。

    护士小姐已经完全不困了，她精神抖擞，她是一颗柠檬，一棵心肌梗塞的柠檬。

    她要是有这种男朋友，她吵架都扇自己。

    景召补充说：“药已经输完了一瓶半。”

    护士小姐起身，去4201病房查看情况。到病房后，她先检查了滴液的速度，再给病人量体温。

    “38度。”

    病人送来的时候烧到了三十九度。

    估计家属是用手测的温度，所以感觉不到她在好转，护士说：“已经开始退烧了。”

    她还耐心地解释了一下药效的发挥时间。

    景召道了谢：“麻烦你了。”

    “不用客气。”

    护士出去，顺带关上门。

    VIP病房里有沙发，沙发上放着两条整整齐齐折叠好的毯子，一看就还没坐过人。

    景召站在床头。

    商领领还在昏睡，她睡得很沉，眉头一直皱着。应该是入梦了，她忽然梦呓。

    景召蹲下去，然后听见了，她的梦话。

    “景召哥哥……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    不出意外的话，下章有船戏。

    惊不惊喜？意不意外？

