    天色擦黑，飞机降落在米兰国际机场，王艾洗脸回来顺手推醒了李俊：“看你这样连倒时差也不会吧？我也忘了提前告诉你。”

    “没。”李俊晃了晃头：“这几天我都是延后六个小时睡觉的，可以正常工作。”

    “呦？”王艾上下看看李俊：“行，真有点助理的样子了。”

    一边说笑着，几个人一边提着行李前后照看着走下飞机，走了不远，严竹特意提醒帽子压得很低的王艾：“记者。”

    王艾抬头一看，前方果然人影绰绰：“不会吧？我谁也没通知啊。”

    可是无论王艾怎么观察，前方的记者群的眼睛都瞅着他，就知道完了，不一定在哪跑风了，于是大大方方走到记者们面前摆手微笑：“Mi stai aspettando?Hai avuto una lunga giornata.（等我呢？辛苦了。）”

    记者们不由得往王艾的身前拥挤了一下，有一支麦克风大概是记者没拿稳，直接怼在了王艾脸上，捅的王艾的头往后仰了一下……

    有记者在发笑、有记者在担心，王艾后退一步揉着脸：“你是记者还是杀手啊？我要告你故意伤害！”

    “嗯，抱歉、抱歉。”记者群里，一颗“人头”挤了出来，王艾一瞅明显是一张青涩稚嫩的面孔，于是看了看她的“凶器”：“哦？米兰大学人文学院多媒体传播学专业的？是我同学呀？”

    女孩频频点头，眼里还流露出兴奋的光，但见王艾思索了几秒钟：“不行，本来打算安排你第一个提问的，但这样的话，以后记者们都会用麦克风捅我的脸，罚你最后一个吧。”

    记者们一阵笑声，王艾也笑了笑：“大家往这边来，别耽误别人，我今天有时间，也恰好挺长时间没接受意大利新闻界的盘问了，来吧……我不怕你们！”

    众人颇为轻松的在王艾引导下到了一旁，一边走着，一边就有心急的记者问了，进而七嘴八舌，王艾也颇为无奈，见让开了主要通道就站定了开始回答：“我和拉斐尔算不上真正认识，虽然以前都在英超也在一些商务场合见过面，但没聊过，所以我并不清楚他在新赛季的想法。”

    “你们没有打过电话吗？他6月初就上任了。”

    王艾摇头：“没有，那个时期我在备战世界杯，后来又去了南非，中间有一段为了全力备战，我电话都没带，所以也许他给我打了，但我没接到。当然我也没给他打，因为实在抽不出精力来，他毕竟是主教练，如果我没做好准备就给他打电话，有些不尊重。”

    “也就是说，两个半月了你们至今还没有通过电话？你不看好他在米兰的执教吗？”

    “没有没有。”王艾赶忙摆手，贝尼特斯这人瞅着五大三粗的，其实是个很敏感甚至有些特性的人，他如果看到这段采访指不定会想什么，王艾可不想无缘无故的和主教练结仇。正常情况下，主教练怎么排兵布阵也不会不用他，王艾的登场时间有足够保证、利益有足够保证，何必呢？

    “那你为什么一直没给他打电话？”

    “我都说了，我一直忙着世界杯，去南非之前忙着备战，在南非忙着比赛，从南非回来忙着总结、开会、代言，参加球迷活动等等，我没有时间去琢磨新赛季球队的事情。”

    见王艾矢口否认，且能自圆其说，记者们只好放弃了这个角度转而问道：“你认为贝尼特斯能超过穆里尼奥的执教成绩么？新赛季你们能够拿多少个冠军？”

    王艾想了想：“要超过何塞，恐怕不仅仅是训练和战术问题。主教练确实要对球队成绩负很大责任，但不是全部责任，比如伤病这种事谁也无法预料，谁也不想的。所以我现在无法说两个教练谁最终的成绩更好，再说某种意义上何塞的成绩已经到顶了，没有任何一个球队能够始终保持巅峰对吗？”

    “你不看好球队的新赛季表现？认为拉斐尔很可能无法实现何塞的高度？”

    王艾叹口气：“你们就一定要让拉斐尔讨厌我吗？我和他并不熟，其实任何一个教练来到如今的国米执教，前景也都是两个：要么保持、要么下滑，这难道不是唯一的正确答案吗？”

    王艾说这段话的时候特意把脸朝向了米兰电视台的摄像机，还摊了摊手。

    “……说中国队的打法丑陋，破坏了西班牙传控的优美，抢走了西班牙队的大力神杯，你要回应他吗？”

    “谁……哦，没听说过这个人。”王艾摇头，静了静心：“我希望能提醒这位先生或者女士？中国队在南非世界杯里，进球数最多，但红黄牌数量是倒数的。我不知道他是出于什么审美角度认为中国队的打法丑陋的，但起码按照我所了解的足球审美，一个攻击力强但犯规不多的球队，无论怎样也算不上丑陋。”

    “可是中国队在与西班牙队的比赛中确实大部分时间都在做破坏的事。”

    王艾闻声奇怪的看了看人群后方的一个大胡子男记者：“你是意大利记者吗？哦，可是全意大利不都是在打防守反击吗？为什么会对中国特别对待？面对西班牙队这样的强者，中国队采取针对性的布置来获取胜利，这很奇怪吗？事实上在我看来，这届世界杯上所有球队和西班牙比赛时，都会采取差不多的方法，只不过我们拿到了最后的冠军而已。”

    说到这，王艾双手往下压了压，认真的道：“中国足球一直是欧洲足球的学生，50年代跟匈牙利学，80年代请了德国主教练，近些年来包括我在内的中国职业球员参加欧洲联赛。我请大家不要对中国队夺冠太惊讶，中国队已经学了60年，我不要求大家喜欢中国队，但也不要区别对待。其实从打法上看，中国队甚至算是欧洲球队。”

    “中国队算是欧洲球队？”记者们听了王艾的话面面相觑，都感觉到明天的一个大新闻要出现了。

    “这是中国官方的看法吗？”

    “不是，我怎么能代表中国官方？”

    王艾连忙否认：“我只是一个球员，即便不以师生关系来描述中国足球和欧洲足球，也不能否认中国足球在追随欧洲足球的脚步。”

