    沈如听到纪清凌这么一说，也是一怔。

    “没有啊，屋里一个人也没了！”

    纪清凌摇头，“不是哪些中了邪术的人，而是少了一个衙役。”

    “衙役？这谁注意啊？你确定没有搞错？心细如发？”

    纪清凌都不知道怎么说，进来的时候，她真的是无聊，才一对一对的数过。

    再然后她的强迫症犯了，多出来一个！

    等人再出来的时候，又成双数了！

    所以，就是这么凑巧，被她发现了，并不是什么心细如发！

    纪清凌进到屋里，这间空屋子很大，不然也躺不下三十多个人。

    沈如跟在她的身后。

    只见纪清凌拿着通天，指着一处角落。

    “出来！”

    沈如也感知到了，那里有人用了隐身符。

    没动静。

    纪清凌都懒得废话，抬手一记法术扔过去。

    角落处人影一闪，一年轻修士现出身来。

    好在纪清凌只是警告，并没有真心要伤人，不然以他炼气五层的修为，怕是已经不在了。

    那年轻修士祭出防御罩，一脸戒备的盯着两人。

    不用说，偷偷摸摸肯定是有问题，纪清凌直接一鞭子扔过去，将人捆了。

    不得不说，碧云鞭是真的好用。

    纪清凌手指一点，一个御物术将人悬空带到了院子外。

    在那守阵的纪左看见了，“怎么着？哪来的？”

    “偷跑进来的，应该和屋里的余前辈有关吧。”

    果然黑袍人看到青年后一脸震惊。

    那青年见着他，激动大叫，“师父！”

    果然是一伙的。

    黑袍人怒道：“让你不要跟过来，你小子怎么这么不听话。”

    “师父~”

    啪一下，纪清凌将人扔到地上，“有什么想说的？”

    “放了我师父！”

    ……

    真是天真！

    沈如问，“前辈，那佟永年是什么人，为何你把阵法设在他的灵位牌上。”

    那人不知道是不是因为徒弟被抓心情不好，不愿意吭声。

    沈如朝纪清凌伸手，“师妹，你通天给我用下。”

    “你要干嘛？”

    通天已经认主，纪清凌不死，这通天在别人手里就是根棍子而已。

    沈如也不解释，伸手拿过通天，朝那青年身上就是一棒子。

    “啊！”

    沈如满意的赞道：“恩，你这个打人好，打得痛却也又不会血糊拉嚓的。”

    ……

    真的是当棒子用！

    “前辈，为什么阵法要设在佟永年灵位牌上，而且一说到他，你一副要生吞了他的语气？”

    继续没吭声。

    “啊~”

    青年又挨了一棒子~

    “佟永年就是将佟家的族人带来俗世的元婴修士，当时他身受重伤，带着几个孩子逃了。”

    “就为这恨成这样？”

    “是他将我师父害成如今这个样子。”

    “那个和佟家没有关系的小姑娘又是怎么回事？”

    又不说话，沈如的大棒子已经举起。

    “那姑娘并不是目标，只是无意发现她身怀灵根。”

    “所以你们并不是只为报仇，无辜的人你们同样会下手？”

    这下真的没话说了。

    纪左脚踢那青年，“你师父做的这些你可清楚？”

    青年气愤道：“他们佟家害死我师祖，难道不应该受到惩罚？”

    很好，这小子也是知道的。

    “那姓李的姑娘可是跟佟家无关。”

    “做大事者不拘小节。”

    纪清凌收回捆住他的鞭子，直接抽了过去。

    那青年生受一鞭，手臂立时出现一条很深的伤口。

    他却并不逃跑，而是直接一道法术向纪清凌攻来。

    他师父像是被吓去了半条命，“不要！”

    炼气五层的法术，纪清凌怎么可能放在眼里，防御罩立在那里，连动都不用动一下。

    如是青年的法术打在她的防御罩上，下一瞬防御上结起一层薄薄的冰层。

    ……

    沈如将那惊掉的下巴按回去，“好家伙！”

    她除了直呼好家伙，也没什么能形容她现在的心情。

    变异冰灵根！！！

    纪清凌封住他的灵力。

    三人你看看我，我看看你，都有点傻了。

    而他师父却神色有些哀戚。

    三人之间又开始传音。

    纪清凌：“师姐，会是我们想的那样吗？”

    沈如：“极有可能，你看他师父像是很怕我们知道他是变异灵根的事。”

    纪左：“不然为什么变异冰灵根二十多岁了才炼气五层？”

    “纪左，你去问。”

    ……

    纪左走到青年身边，“你叫什么名字？今年多大？何时开始修炼的？”

    天才修士自有天才修士的骄傲，不理人是最基本操作。

    纪左叹气，“你的硬骨头只能让你多挨两棒子，如今灵力被封，我师姐的棒子打上来可是更疼了。”

    “我叫吴世安，二十六岁，十五岁开始修炼。”

    “变异单灵根十一年才炼气五层？”

    好像最听不得别人拿他的修为说事，那吴世安有些激动，“那是因为我所炼功法就是需要一个漫长的过程，你们不会懂的。”

    语气中带着一丝世人皆醉我独醒的傲气。

    这吴世安出现以后，余青阳就没有再出过声。

    纪清凌想想就问他，“你师祖跟你说的？”

    “什么师祖说的？当然是我师父说的？我师祖就是被佟家这些人害死的！”

    说到师祖被害死，那样的激愤倒不向作假。

    “所以你们这些年来就是在给的师祖报仇啰？”

    “自然，我们只是在报仇。”

    纪清凌忍住再给他一棒子的冲动，“你知道你爷爷的爷爷叫什么名字？”

    “什么？我如何会知道，我父母都是凡人，只有我一人身怀灵根。”

    “是啊，你也不知道你爷爷的爷爷叫什么，我想佟家这些人也不知道自己三百年前的先祖叫什么。凭什么他们就要为了三百年前，不知道过了多少代连名字都不知的祖宗赎罪？”

    那吴世安一时语塞，“你~”

    “你什么你？你自己也知道你师父是在做害人的事吧，这等邪术难道你就没有怀疑过，不是正道修士所为？”

    “我~”

    “我什么我？你可知道你师祖还藏在你师父身上，这种邪术就是为了给你师祖修复神魂的。”

    “不可能！”

    吴世安睁大眼睛，“我师祖早就被佟家害死了。”

    “你知道为什么你会不知道吗？因为不能让你知道。”

    “你什么意思？”

    所以变异灵根也只是资质好，跟智商没有半块灵石的关系。

