    第274章274见识

    既然说没事。韩远芳转身离开。并没有回到座位，而是绕着桌子一圈，拿回来一些坚果，补补脑子吧。

    她回来后就看到李建森吃惊的看着自己。

    她也低头看着自己，并没有发现什么不妥当的地方。

    她的动作让阮逸晟笑出声。

    “你怎么知道我爱吃坚果。”

    “你爱吃？都给你，我正后悔呢虽然说补脑，但是油质也多,都给你了。”

    “我说我怎么这么聪明，原来是我爱吃坚果的原因。”

    “是啊，阮老板太聪明了。”

    李建森看着两人的互动，就知道非常的亲密。

    刚才已经和阮逸晟说了，想要画稿设计，他并没有拒绝,让自己问。

    韩远芳坐下觉得还挺没意思的,拒绝了阮逸晟递过来的坚果。“我真的不吃了,你自己吃。”

    李建森看着韩远芳“小姐，我想跟你求一份设计。”

    韩远芳愣了一下，看了一眼笑着看着自己的阮逸晟。“李先生，非常的对不起，其实我不是设计师，只是胡乱画的。

    还有我是一个有原则的人。我的第一份画稿被阮老板承认，就是对我的知遇之恩。只要阮老板没有拒绝我，我是不会和任何人合作。

    所以非常的抱歉，如果你有什么需要，可以找阮老板商量，就是我的画稿，也要通过他的手给你。”

    李建森看着阮逸晟“晟？”

    “森，这件事我要考虑一下。放心。我会和他们商量的。”

    李建森也知道，自己现在就是要从人家饭碗里拿吃的。确实应该给人家时间考虑。

    “好，我等你的消息。”真心羡慕阮逸晟了。现在的设计师有多屌还是知道的，架子非常的大，设计出来的东西还不一定出彩，就是这样还要求着人家。

    没想到阮逸晟居然有这样一个设计师在手里，这几年他的出品和外国的订单他都知道,应该都是出自这个女孩子的手。

    这样的人才不知道他是怎么留住的？真是太羡慕他。

    方爱佳回来坐下，这时候服务员送过来饮料。

    “给她一杯白开水。”阮逸晟知道这丫头不喝饮料。

    服务员下去准备。他再次的递给韩远芳几个坚果，这次她接过去放在嘴里慢慢的嚼着，消磨时间呗。

    再次的过来几个人。阮逸晟笑着站起来和他们寒暄。

    韩远芳就是想看看这帮人究竟是怎么开会讨论的。所以也没有觉得烦，坐在一边也能听到他们聊天。

    心说阮逸晟在这帮人当中还是挺有地位的。

    方爱佳看着韩远芳，女人看女人是非常挑剔。不过这个姑娘还是挺不错。干净，灵气。这是自己根本就没有的。

    李建森站起来离开，他这次来也是有很多的事情，

    韩远芳听着他们商量，不过很少阮逸晟说话。

    一直到了一点半，会议这才开始。

    韩远芳坐在阮逸晟的身边，听着他们说着没有边际的话，就这样还有很多人赞同。

    一开始觉得挺有意思的，后面实在是听着太无聊了。

    干脆从包里拿出物理竞赛练习册开始刷题。

    好奇心太多也不是好事。自己这不是就被坑了？

    还真是听着一帮人过来吹牛。一开始觉得有意思，后来就觉得厌烦了。

    阮逸晟也不愿意听他们胡说八道，都没有边际。看着这个丫头能在为么吵杂的环境下做题。

    他只是初中毕业，也是知道她做的是物理题。

    看了半天，居然没有能看明白的？这丫头不是马上初三吗？物理题有那么难？

    一直到韩远芳做了了一张,他们还在吹牛。

    这样长时间低着头不舒服。所以收起了练习册。

    “做完了？”

    “嗯。”

    “我怎么一道题没有看懂？”

    “这是物理竞赛的习题。”

    “要我说呢,我那个时候物理也是及格的,看不懂也是正常的事情，不过你怎么这么聪明？”

    两人小声的聊天。这时候突然有人叫到了阮逸晟。

    “陈叔，我没有意见，我随着大家伙走。”

    “逸晟你不觉得应该涨价吗？”

    “没有，以后工资什么的都要涨价，应该是涨价。”

    “逸晟，你说这价钱涨多少合适？”

    “陈叔，我没有意见，我刚才已经说了，我随着大家伙来。绝对不会在价格上和大家伙有出入的。”

    “既然逸晟这么说了，咱们就商量一下价格。”

    阮逸晟叫陈叔的这个应该是在这个行业挺有威望的。他说话没有人反驳。

    韩远芳这次再次见识到这帮人的不一般。最后的价格商量出来居然涨了十倍。

    十倍的价格可是真的太多了，这帮人脸上都带着激动的笑容。

    可不是？刚才就听到他们说了翻几倍，就是他们的资产翻几倍。谁还嫌弃自己的钱多？

    韩远芳心里吐槽，想的挺美的，就是这东西有一段时间也是有市无价，让他们去美吧。

    所有人都激动的恭喜着对方，什么他有多少原石，他有几个矿。韩远芳也算是真的开眼界了。

    阮逸晟全程都会笑眯眯的，恭喜他的人很多，阮老板去年又收了两座矿山。这是多大的财富。

    人家这种赚钱都不是普通人可以想象的。

    又有人提议晚上一起吃饭。阮逸晟笑着拒绝。“众位，实在是不好意思，我晚上还有事。”

    “哈哈，逸晟要当新郎官了。当然忙了，那天我们可是都要去喝喜酒。”

    “欢迎众位。”

    李建森也告辞。本来方爱佳是想留下来，可是知道阮逸晟他们两个要和李建森回去，她也跟着一起走了。

    “晚上想吃什么？”阮逸晟笑着问。

    “能回食堂去吃饭吗？”

    “怎么？我们食堂的饭你爱吃？”

    韩远芳摇头“不爱吃。我都不爱吃，那样就不如去吃食堂。”

    “这是什么想法？够奇葩。

    一会儿一定和李建森一起吃饭。”

    “那清淡的就行。”

    “好吧。听你的，小小年纪哪有和老人的口味一样的？”

    “养生，养生。”

    “好，我以后也注意。”

    两人小声的说笑着。司机跟着李建森的车后面到了李家。

    (本章完)

