    秦弈确实不可能在这里久留，不提自己一堆事做，光是巫神宗什么时候找上门算封不戾的账都不好说。血凛幽髓的事就算左擎天另有想法，这封不戾之死是绝对不能等闲视之的。

    现在见的乾元多了，打都打过两个，连无相都见过面了，好像乾元已经满地走。实际上这是他秦弈的气运与众不同的缘故，随身太清棒，要承担的事自然比一般修士大。别的修士在腾云级能见到乾元修士？大概要见一面都算是极为荣幸的事。

    乾元修士在当今之世不仅不是满地走，而是金字塔的上层，基本属于修士可以期待达到的天花板。

    因为无相已经是阳神层面，走向了真正的长生不灭之途，虽未圆满，已有真正的仙神意思在了。若按另一些世界观，乾元是化神，化神圆满是要渡天劫的，生命形式都会变了。如果有飞升，那乾元圆满之后就是渡劫飞升，无相早该去另一个次元了，差不多这个概念。

    仙神之劫后，众妙之门崩碎，天上人掠世间灵气九成于天，修行越发艰难，早已不复远古遍地是无相、太清都好几个的盛况。

    妖劫之前记载混乱，不好考证，而妖劫之后这一万年，明确有载的就诞生两个无相。

    一个万象森罗之主，于七八千年前证无相。万象森罗宗一跃从个乾元级魔宗变成叱咤风云的顶级宗门。

    一个天枢神阙鹤鸣真人，两三千年前证无相。也让天枢神阙真正奠定威压当世的超然地位。

    曦月是经历过妖劫的真正大姐头，神阙七宫，坐镇第一宫天枢之位，其实含义就是令皆出其门。因为阙主长期只为了证太清，大部分事情都不管的。

    所以为什么天枢神阙三个无相也没法达成碾压，因为鹤鸣真人只是个初期，在老牌无相左擎天面前说话未必能多大声，对万象森罗之主也是矮了一头，唯有曦月可以顶他们。

    某种意义上，这所谓一正二魔的互相牵制，就是曦月带个小弟VS巫神与森罗。

    左擎天对曦月的熟悉态度不是没有理由。

    总而言之，一万年，多少沧海桑田，多少英才辈出，就两个无相。

    太清？那是啥？

    无相这种程度，即使是自命天才的人也很少去追求了，大家都有数，没有天大的造化不用考虑，乾元就是所能追求的顶端。

    即使万年一出的无相，就算打乾元可以如打小孩，那也无法做到任由乾元打不破防，没到视如蝼蚁的程度，也得对乾元有一定的尊重。

    封不戾只是乾元初期，在巫神宗那也是绝对意义的高层，有极大权力的长老级，对巫神宗的重要性不言而喻。这样的高层领导被人宰了，要是巫神宗没个说法，这所谓的顶级魔宗也就成了笑柄。

    左擎天不可能坐视这种事情，在这种事上，他无相打晖阳都没人能说他以大欺小。当时要不是曦月护着，早都被左擎天捏死了。

    如今大家暂时罢战，左擎天有他的气度，不会在大家刚罢战的时候立马杀个回头枪，却不代表这梁子揭过去了。秦弈有混乱罗盘，本来走遍天下也不会被巫神宗发现，现在这被人明知道在皇宫里做靶子是显然不妥的，那和挑衅巫神宗“来打我啊”有什么区别？

    之所以留在这里，可不是为了养饕餮，还真是为了陪李无仙。

    说教育，其实没啥好教育的，一代帝王自有自己的三观，不是说几句就有用的。但是给长期没能好好陪伴的小徒弟多些陪伴和温暖，让她别往极端化继续发展，这是完全可以做到的，也是该做的。

    长空之上，秦弈乘飞艇带着李无仙遨游世间。

    初冬微雪，点点在天，山河已经染上了白色，在天上看下去已是银装素裹，青山白头。

    河流静谧轻淌，雪花落在其中，消融无踪，随水东流。

    大地上连动物都很少了，却偶尔能见到行人车队，粼粼车马在银色的大地上拖出了长长的轨迹。时近黄昏，斜阳在雪地上映出凌乱的影。

    河边有渔夫垂钓，雪落蓑衣，画面仿佛静止，如同一尊雕塑，又如仙家笔下的画卷。

    “这是你的江山。”秦弈对李无仙道。

    李无仙微微点头，看着下方的景色沉吟不语。

    看孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪，有人从中感到的是浪漫与出尘，是清净与脱俗，而有人从中感到的是霜寒地冻，民生多艰。

    雪中的车队，有人赞美民众的勤劳无畏，有人觉得生活不易，天人叹息。

    从什么角度去看，存乎一心，别人强加的观念并没有意义。

    秦弈什么都没有去说，李无仙自幼长于宫廷，哪怕再聪明，对世事的认知多为身边人所言、以及书中所悟。

    有没有亲眼看过，自然不同。

    她有足够的聪明和她自己的角度，他只需要陪着她就行了。

    飞艇再行，已至城池。

    两人随意而飞，也不知道这是哪座城。天色昏黄，街面行人也并不多，饭馆酒肆开始热闹，喧嚣声依稀耳闻。夕阳的柔光下，炊烟袅袅，直抵云端。有妇人喊孩子吃饭的声音，幼儿哭闹，夫妻吵架。不知何处迎亲，唢呐连天，爆竹声声，孩童嬉笑，喧乐盈城。

    人间巷陌，俗世的气息一览无余。

    城郊木屋，主人踏雪而归，吱呀一声，柴门轻响，犬吠低闻。

    山中古寺，钟声隐隐，悠悠回响，不知何夕。

    “这也是你的江山。”秦弈还是这么说。

    那治天下太平、换民众安居的口号，在眼前具现，如此真实。

    那不是壁上的山河画卷，也不是书中的锦绣乾坤。

    李无仙沉默良久，忽然问：“那时候明河真人赴南离，看的是这些么？”

    “也许……我也不知道。”秦弈道：“但我知道，起码你要多看看。就像你祖宗立的王室子弟行走江湖的规矩，真特么了不起。”

    李无仙道：“师父既修仙道，造化万端，已近长生，为什么我还是感觉师父多有眷恋，不舍红尘？”

    秦弈想了想，咧嘴笑道：“可能因为我修行还浅吧。居于天外太久，他们已经忘了人间，而我还没有。”

    李无仙问：“哪个好点？”

    “你觉得哪个好点，那就哪个好点，不想放的，那就不放，觉得对的，那就去做。又有谁规定，仙家一定是如何？”

    李无仙若有所思。

    秦弈自己说完这句，心中也微微一动，感觉有什么开了一样，细细看去又了无痕迹。

    流苏在戒指里拍球。

    饕餮“咚咚”地弹啊弹，很是无奈地道：“这男人有无相意，你怎么没反应？”

    “常规操作。反正无相不是口头说说，知易行难，任重道远。别玩得跟混乱之地一样就谢天谢地了。”

    “……”

    李无仙安静地站在飞艇上，久久看着下方城池。

    云雾山间，有人艰难跋涉，一身褴褛：“弟子诚心求道，望住持收留。”

    “你家有老母，为何来此？”

    “为求长生，以证菩提。”

    “先好好赡养你妈，再说菩提。”

    “弟子有香油百两……”

    “……你还是有慧根的。”

    李无仙看着看着，忽然失笑。