    拍卖会完美收官，凌笑等人在城主府内大摆宴席，庆祝拍卖会的成功，也算是同庆风云城真正的落成！

    城主府上下一遍喜庆洋洋的气氛！

    凌笑本欲留道恩三人长一点时间的，可是康岚突然来访，也不知道跟道恩等人说了什么，道恩三人不得不遗憾地告别了凌笑匆忙返回灵武阁去了。

    离开之前，免不得又与凌笑客气唠叨了一番。

    至于东方晶也不知道是否没考虑清楚要不要与别的女人一起分享凌笑，拍卖会结束第二天就带人离开了。

    只是离去前还是很郑重地对凌笑说了一句“十年之约还没过，希望有朝一日你能来我们东方家一趟！”。

    说罢，也不等凌笑的回复，带人离去了。

    风家这边，吉贝欣是肯定要留下来了，而风雅馨与风无影回去也暂时没有什么事做，干脆也选择在了风云城先逗留一段时间。

    当一切待定之后，城主府内恢复了平静。

    凌笑本想与吉贝欣好好温存一番，阔别几年没能好好在一起，这让他特别地怀念与她在一起共同探讨人生真谛，共同增强实力的美妙感觉。

    可是，他刚要走出房门，想去找吉贝欣之时，一阵清香扑鼻而来，“少爷，人家替你将各种灵物成功拍卖出更高的价格，你要怎么奖励奴家嘛？”。

    “你想要什么奖励，少爷都全成你好不好？”。

    瑶青敏娇脸泛着红润之色道“少爷你真没诚意！”。

    ……

    白雨惜急忙道“少爷，军师有要事找你！”。

    她说这话的时候，无意瞥见了在凌笑房中的瑶青敏，也不知道想到了什么事情，洁白的脸蛋上浮现了几丝红润之色，让她显得无比娇艳。

    “嗯，那我现在过去看看！”凌笑轻应了一声，立即快走地走向了大殿而去。

    大殿之内，玄耀叶云枫残豹疯牙刘群杨先锋以及凌笑几个女人也都早早等候着了。

    看着众人焦急的神色，凌笑沉声道“发生了什么事？”。

    玄耀立即道“不知为何，有大批蛇嘴黑鸦突然朝着城池飞驰了过来，我已经让人开启了防御大阵，只是那蛇嘴黑鸦群数量太过庞大，只怕顶不了多久大阵就要破了，到时候它们可都会朝着城内进来了，如果是这样的话，刚迁移过来的居民和新建好的房屋只怕……”。

    一旦大量的蛇嘴黑鸦进城，那风云城内肯定会遭到惨烈的冲击，那些实力低下的武者和平民可是没有地方可逃啊！

    要是这样的话，那刚建起来的一切，就会毁于一旦了。

    “蛇嘴黑鸦？”凌笑轻呼了一声，脑海之中掠过了关于它们的信息，接着他又说“这到底是怎么回事？它们不是很少离开它们的栖息之地的么？”。

    玄耀轻摇了摇头道“暂时还不是很清楚，我觉得事情可能没这么简单，恐怕……这是人为的呢？”。

    叶云枫在一旁惊呼道“什么人有这么大的能耐居然能召唤这么多蛇嘴黑鸦，这不太可能吧！”。

    残豹开口道“这世上没有什么不可能的，你们别忘了高级驯兽师可是有这样的能力，也有某种特殊的人可以与某种灵兽建立友好关系，可以驱使它们的”。

    凌笑摆了摆手道“现在不是说这些的时候，快出去看看，区区蛇嘴黑鸦群还难不倒我们，如果是人为的话，我会让他们知道得罪本少的下场！”。

    凌笑说这话的时候，眼神当中透出了几分浓烈的杀意。

    他心里暗付道“看来本少的威名还不够啊，居然还有跳良小丑挑事，当真是不知死活！”。

    凌笑召集了城内五千人马，一齐朝着城北外的出入口赶了过去。

    一路上，只见城内的人都显得无比慌乱了起来，看样子他们也是都知道了大事不妙了。

    凌笑轻皱了一下眉头，停顿了一下对着玄耀道“神棍，你先带人过去，我安抚一下他们！”。

    玄耀也没有废话，带着人急速地朝城外开赴了过去。

    凌笑居高临下，一股皇者之威渐渐散发了开来，他对着下面的人朗声道“大家都不要惊慌，风云城是我们的家，有我凌笑在，绝对不会让你们受到任何伤害，除非我死了！”。

    “大家都不要惊慌，风云城是我们的家，有我凌笑在，绝对不会让你们受到任何伤害，除非我死了！”。

    “大家都不要惊慌，风云城是我们的家，有我凌笑在，绝对不会让你们受到任何伤害，除非我死了！”。

    ……

    这声音不停地在城内上空回荡，全城范围内的人皆听到了。

    这声音带着无比铿锵坚决的意志，给人一种无比信任踏实的感觉！

    这下子，那些惊慌的人皆是停住了动作，仰望着那如同真龙天子的身影，眼神当中露出了无比崇敬之色。

    此前，凌笑解除城内死亡之迷以及以一敌万的事迹已经是深入了他们的脑海当中，已经是广为人知了。

    他们对凌笑这话产生了一种深信不疑的感觉，仿佛只有凌笑在那一切危机都会迎刃而解了！

    “对……大家都别惊慌，只是区区的蛇嘴黑鸦群，有凌城主在，它们跟本入不了城，我们都留下来吧！”。

    “没错，要是这次大难不死，我以后都就在这里落地生根了，甘愿听众凌城主的管理”。

    “我们相信凌城主，你一定可以将那些蛇嘴黑鸦群都给消灭掉的”。

    “我们相信凌城主！”。

    一道道惊呼之声响了起来，这些实力低下的武者以及平民们都变得无比坚定了起来。

    听着他们的心声，凌笑体内的鲜血开始沸腾了起来。

    “以后你们都是我的城民，我一定不会让你们失望的！”凌笑在心中坚定地暗付了一声，身影急速地朝着城外掠了出去。

