    女孩姓林，叫林枣，据说她家母上爱吃红枣而得名。

    长相可爱，脸颊一边一个小梨涡，露齿一笑还能看到小虎牙。她前世的阿爸是大学教授，桃李满天下；阿妈是医生，救死扶伤功德无量；爷奶是老革命。

    叔伯们都是国家的栋梁之才, 堂表兄弟姐妹分布在各个行业，混得都不错。

    但人无完美，月有圆缺。

    她就是那个缺，资质平庸，干啥啥不行，学习成绩从小到大一直拿不出手。爸妈千辛万苦为她跑了一个后门，勉强入了一所三流院校, 且离家老远。

    说句讨人嫌的话，以她家的条件, 走个一等院校的后门绰绰有余。

    架不住爷奶和叔伯婶娘们一致反对，说她资质太差，抗压能力也差。进好院校等于自寻死路，她根本适应不了上等院校的学习氛围，和同学之间的竞争。

    至于离家老远，是她提出来的。她不愿上本地的三流院校，怕碰见往日的同学难为情。

    毕业后回京，有叔叔的安排谋得一份闲差，从此混吃等死。

    说实话，她自知有诸多不足，也懒得努力上进，对自己目前为止的人生十分满意。估计太安逸了，命运看不过眼给她添了一点堵……她没撑住，嗝屁了。

    至于怎么死的，她说忘了。

    林枣来到灵丘已有九百多年, 爸妈的样貌早忘得差不多了，潜意识里忘记死因也算一种自我保护和安慰吧？

    元昭理解的，没有追问。

    在前往林枣家的路上，得知她到了灵丘之后由天生，由地养，没有亲朋和爹娘。独自在一片秘境里呆了至少三百多年，清醒之后花了十多年才跑出秘境。

    意外来到这修真界，她满心以为是蒙天眷顾。

    结果出来后发现自己就一井底之蛙，一厢情愿。在修真界，她依旧资质、悟性差，无法修行。但可以不吃不喝，不死不灭，长到目前这模样已经是极限。

    老天爷给她的最大恩惠，是拥有一副可以吃喝的躯壳，凭借记忆中的美食打发这漫长的岁月。

    否则，一无是处的她真要生不如死了。

    有一天，她遇到两位地球来的老乡，一男一女，一对筑基期的仙侣。勉强算是宗门弟子，师门叫潜龙阁，让她随他俩回去研究研究，看看可否修行。

    她信以为真，屁颠屁颠地跟去了, 然后被那对男女扔进了炼器炉里……可能他俩修为低，炼不了，又舍不得放她走，就把她困在男子的戒指里。

    戒指从不离身，吃喝睡，甚至两人巫山一游时她都看，啊不，是听得一清二楚。

    不想看，辣眼睛。

    那对男女不知道，她被封在戒指里能清楚地看到外边发生的事。她看到光阴流逝，转眼十多年过去。看到那对男女从夫妻恩爱到冷漠以待，再到心怀鬼胎。

    男的悟性高，夫妻俩或抢或捡到天材地宝和丹药，全部用在他的身上。

    修为一日千里，深得阁主的器重。

    阁主渡劫殒落，男子顺理成章成了新阁主，从此行事愈发轻狂。对送上门的美人来者不拒，但从不动心。他认为红袖添香是男人成功的象征，一份雅趣。

    但要分轻重，决不让那些妖艳贱货（他曾戏说）动摇糟糠之妻的地位。

    每当原配为那些女子生气，他总是规劝她要知足，要接受现实。面对他那些红颜知己明里暗里的挑衅，已经生儿育女红颜残褪的原配确实不敢过度反抗。

    仅在暗地里密会外界门派，于男的大寿那天里应外合，满门被屠。那外界门派叫绝圣门，那原配为救儿女一命，献出男人的戒指……

    “绝圣门都炼不了你，确实厉害。”元昭由衷赞叹。

    “那是。”暂时忘却身处炼狱的痛楚，苦中作乐的林枣一脸的骄傲，“不要小看蚁民，蚁民也有自己的生存之道。”

    那女的以为献出戒指，娘仨就能逃得一命。

    可她高估了对方的道德标准，攻打潜龙阁的只是绝圣门的一名管事。他想独吞这枚戒指，当时在场的仅他与女子二人，当场让她灰飞烟灭。

    斩草除根，她的一双儿女也是同样的下场。

    此人比那对男女机灵，拿到戒指后，把它藏在一间密室的墙壁里。光是盒子便封了几道灵符，墙壁还被加了一道封印，使她在黑暗中睡了几十年。

    后来，那位管事可能死了，身死魂消，盒子、墙壁的封印松脱，她这才逃出生天。

    惟恐重蹈覆辙，从此，她一直混迹凡人堆里，离仙门、修士远远的。这次，要不是远远看见那盏菊灯照明，蕉叶盖顶和蓝罐肥宅水，她是断不敢露面的。

    小心翼翼地尝试相信，拥抱童话的修士必有一颗赤子之心，不会轻易伤人。

    “你告诉我这些，就不怕我跟他们一样把你炼了？”小元昭迁就林枣的步伐，走得慢吞吞的。

    “人固有一死，”林枣笑道，“若能脱离窘境，我巴不得你能成功。我一看你这衣着，这气派，就知道你不是寻常的孩子。我不求别的，只求脱离这身壳……”

    下辈子轮回做头猪，也比眼下的处境好。

    小元昭听罢，一时静默不语，半晌才道：

    “相逢即是缘，即便不是老乡，如果可行，我挺乐意帮你一把……可你不是器灵，你是器。就算被炼化，可能亦如你所言，长年累月地依附在法器之上……”

    算是另一种永不超生吧。

    落后半步的背柴女孩脚下微顿，脸上的笑意维持不住了。眼含泪光，崩溃的表情几经调整，好不容易才把嚎啕大哭的冲动咽回去，努力破涕为笑地跟上。

    尽量用正常的语调，状若轻松地问小孩儿：

    “你呢？你的家人呢？”

    “我爹娘不在，”小元昭头也不回，径自慢行，“地球是我上上辈子的事，爸妈早就不在了……”

    对方的坦诚，她亦不多作隐瞒。

    “我比你幸运，有几位同伴一起过来，在仙云宗修行。可惜资质有限，只好下山了。几位同伴有事要忙，我嫌她们累赘就让她们先去办事，完了再来接我……”

    是她们嫌她累赘吧？林枣听得半信半疑，总觉得这小孩为了面子故意说反话。仙云宗，那可是数一数二，近些年风头极盛的大仙门啊！羡慕妒忌中。

    “我受伤了，需找个地方静养数日。”小元昭如实道。

    “就我家！”把伤感抛到脑后，林枣不假思索道，“我家最清静，不会有人打扰你的。”

    难得有老乡是仙云宗的弟子，趁她落难抱大腿。或许将来仙云宗里有人知道如何助自己脱离苦海，重返人间……

