    “宋真爽？东海惊天集团的董事长宋真爽？”

    林采薇满脸懵比地说：

    “倾舞姐，你可别吓唬我，无缘无故的，宋真爽为什么要送那么昂贵的古董给叶家？”

    林百草这时候已经吓得脸色苍白，痛心疾首地说：

    “肯定是求医啊！

    “采薇，你从小就跟随在我的左右学医，如今更是华盛顿医科大学的高材生，难道还不明白神医的地位吗？

    “管你权势滔天还是富可敌国，只要身患绝症而不得已求医，什么宝贝舍出去都不夸张。”

    “啊？这……这这这……”

    林采薇彻底吓傻了，不但语无伦次，而且还欲哭无泪，战战兢兢地说：

    “可是……可是我上哪弄几千万甚至上亿赔给叶家？

    “爷爷，堂哥，你们得帮帮我。

    “大不了我毕业工作了还你们钱。”

    林南山则用想当然的语气说：

    “采薇，你别那么紧张，爷爷虽然热衷于古董收藏和鉴赏，但毕竟不是专业的鉴赏专家，说不定看走眼了呢？

    “本来嘛，叶家真要有价值几千万甚至上亿的康熙供春壶，为什么住这么破烂的房子？”

    在遇到叶箫之前，龙倾舞还挺欣赏林南山的，可如今再接触林南山，她总感觉林南山实在太自以为是了，于是就皱眉说：

    “林副院长，说出来你可能不信，叶神医的财富远超我们的想象。

    “远的不说，单说他为我爸治病的诊金就是十个亿，而且这还只是一个疗程的收费而已！

    “按照他的安排，我爸的病一共需要十几个疗程才能康复。

    “你算算一共需要多少钱？”

    饶是林南山再见多识广也被龙倾舞的一番话吓到了，难以置信地惊呼：

    “什么？一次十亿，需要十几次？那……那不就是上百亿了吗？

    “这……这这这……这哪里是治病救人，这根本就是抢劫！”

    将林南山的失态看在眼里，龙倾舞更加鄙夷：

    “上百亿怎么了？难道你能医治晚期肝癌？”

    “你……”

    林南山气不打一处来，很不服气地反驳：

    “倾舞，你别太乐观，如果那个叶神医的医术真那么奏效，为什么只隔一夜，龙叔又开始疼痛难忍了呢？”

    林百草痛心疾首地说：

    “南山，你这么说根本就是强词夺理。

    “常言道，病来如山倒，病去如抽丝，疾病的治愈需要疗程，这么简单的道理你都不懂？

    “我这次带你和采薇过来主要是让你们见识隐士高人的，不是让你们来拆台的。

    “如果你们的任何无礼行为激怒叶神医而导致我求医被拒，看我怎么收拾你们！”

    林南山不敢造次，赶紧垂着头规规矩矩地站在一旁。

    这时候，方琴已经来到后山的菜地。

    远远看到叶箫此时正顶着热辣的太阳在菜地里卖力地挥舞锄头，汗如雨下，而叶祸水则弯着腰播种，不但屁股撅得高高的，领口处也露出大片的丰腴，方琴顿时气不打一处来。

    一个箭步冲到叶祸水面前将叶祸水早被香汗浸透的凌乱衣裳整理好之后，她当即用理所当然的语气命令叶箫：

    “挨千刀的讨债鬼，龙倾舞带着她的首富爸爸来咱家求医了，你赶紧滚回去吧！”

    “嗯？”

    叶箫微微一怔，满脸狐疑。

    他显然不太相信方琴说的话，毕竟他对自己的医术有着绝对的信心。

    按照他的医治方案，龙傲天既然已经用太乙神针灸疗过，而且还服用了清心散、小白玉丹等十几味灵药，别说仅仅只是隔了一夜，就算半年不用药都不可能病发。

    而且他当时清楚明白地说过，两个月为一个疗程。

    可既然这样，龙傲天为什么又来求医呢？

    见叶箫愣神，方琴继续骂骂咧咧地催促：

    “挨千刀的讨债鬼，你还傻站着干嘛？

    “赶紧回去啊，除了龙傲天之外，还有另一个七十多岁的老头也来求医了。

    “我听龙倾舞和我介绍说那个老头好像叫林百草。

    “他们都是不差钱的主儿，居然争抢着花一万两万的要买你采摘的金银花。

    “你只要能够让他们掏钱，不比在这里种地强？”

    心地善良的叶祸水显然不忍病人久等，忙对叶箫说：

    “叶箫，你先和咱妈回去吧，治病救人要紧。”

    这时候，方琴已经准备伸手直接拽叶箫了。

    但叶箫却不假思索地说：

    “方姨，麻烦你让他们来地里找我吧。”

    一向孝顺的他倒不是对方琴有怨念，而是觉得这样不会耽误他继续种地。

    说着，他又开始兢兢业业地挥舞锄头。

    但方琴却不这么想，双手叉腰气势汹汹地说：

    “叶箫，你连老娘的话都敢不听？

    “什么意思？难道你是在怪老娘之前把你赶出门吗？

    “哼！我还就把话撂在这了，家门你休想进，诊金你也必须给老娘挣到手！

    “你要是再敢磨叽，当心老娘去村委甚至镇上告你忤逆！”

    叶箫虽然孝顺，但不代表没脾气。

    见方琴又要开始撒泼，他不禁微微皱眉：

    “你也说了不让我进门，所以我当然只能在这里挣诊金啊！”

    “你……”

    方琴顿时就语塞了，怔了一下才又心不甘情不愿地说：

    “行吧行吧，只要你立刻回去，老娘就不赶你出门了。”

    叶祸水显然没想到方琴竟然会向叶箫服软，又惊又喜，迫不及待地拉住叶箫的胳膊说：

    “叶箫，你别和咱妈置气啦，回去吧？

    “咱爸要是在天有灵也肯定乐意看到咱家其乐融融的，嘻嘻。”

    “好吧！”

    叶箫不忍叶祸水为难，随口就答应了下来。

    ……

    从昨晚到现在，林百草一直听到龙傲天和龙倾舞父女二人称赞叶箫，但却从未询问过叶箫的年龄。

    此时不经意间看到叶箫不但一身地道庄稼人的老旧衣着，而且还光着一双满是泥泞的脚，甚至只有二十出头，林百草不禁有些错愕。

    林采薇平时虽然傲娇跋扈，但毕竟摔坏了叶箫家的康熙供春壶，心中发虚。

    等龙倾舞客客气气地介绍过叶箫之后，她忙紧张兮兮地说：

    “叶神医，实在不好意思，我一不小心把你家茶壶摔碎啦……”

    叶箫早就注意到八仙桌上摆放的茶壶碎片了，但既然林采薇第一时间道歉，而且态度诚恳，他于是就含笑打断林采薇的话：

    “采薇小姐不用在意，区区一个茶壶而已，摔坏了就摔坏了。”

    “嗯？”

    见叶箫这么大方，林采薇不禁有些错愕，难以置信地说：

    “叶神医，难道……难道你不知道你家的茶壶是传自康熙年间的供春壶？”

    不怪林采薇这么吃惊，毕竟她摔坏的可是价值几千万甚至上亿的古董。

    注意到龙倾舞一直花痴地偷看长得又高又帅的叶箫，又发现叶箫即使一身老旧到满是泥土的衣着也比自己帅了不少，林南山早就酸得不行。

    此时见叶箫那么大方，他越发肯定被林采薇摔碎的康熙供春壶是赝品，于是就用阴阳怪气的腔调说：

    “采薇，以叶神医的出身，不认识康熙供春壶难道不是应该的吗？

    “本来嘛，如果他真的识宝，怎么会舍得当成家用茶壶使用？”

    听出林南山言语间的阴阳怪气，叶箫不禁微微皱眉，不咸不淡地反驳：

    “康熙供春壶就不是茶壶？

    “既然是茶壶，老子不用来泡茶难道要把它供起来吗？”

