    第939章 近乡情怯

    以前在泾阳读书的时候，裴行俭确实听过很多有意思的故事，而且那些故事非常的新奇，从来没有听说过那些离奇古怪的故事，仔细想想的时候那些故事还非常地发人深省。

    裴行俭放下手中的木头说道：“那就听听。”

    大牛看着远处的戈壁说道：“这个故事要从两国之间的交战开始说起。”

    一个特洛伊木马的故事听完，裴行俭低声说道：“那些人真的没有怀疑木马中藏着人。”

    大牛笑了笑解释道：“其实最大的问题还是傲慢与狂妄，我们常说骄兵必败，如今的大唐就是非常骄傲的一方，东突厥如今一蹶不振，西突厥已经分崩离析人口大减，吐蕃又是现在这般，大唐积蓄了这么多年的国力，让这些边关小国不敢造次。”

    裴行俭听完思量了半晌。

    大牛又说道：“大唐非常的骄傲。”

    戈壁上的木材并不多，王玄策花了一些银钱给吐蕃人，让吐蕃人去带来了吐蕃高原上的木材。

    前前后后忙活了大半月，这才造出了九匹巨大的木马。

    这大半月以来边关也一直在提防。

    薛仁贵观察了几处边关，如今边关想要入关的除了拿出通关的关碟，还要经过很长一段时间的盘问。

    众人重新坐在一起，老二带了几个西域人而来。

    大牛瞧着这几个人说道：“靠得住吗？”

    老二解释道：“靠得住。”

    说完老二小声在大牛的耳边又说道：“他们的妻小都在我手里。”

    大牛有些无奈，又不知道和老二说什么好。

    默呕的几个儿子各不相同，大牛与老二不熟，老三挺厚道的做事也麻利，据说老二是其中最狡猾的一个。

    老二又向王玄策与薛仁贵解释了一番。

    这边近两千人的护卫队队员倒是可以全部进入木马之后，这十多个西域人拉着木马入关。

    薛仁贵问道：“这些木马送给陛下倒是说得通，谁说给陛下的？”

    王玄策也说道：“大理寺的盘问非常严格，还是把谎话编完整。”

    大牛在羊皮卷上写了好大一篇文字。

    薛仁贵好奇地看着说道：“这是西域文字，你还会写西域文字？”

    大牛说道：“我不懂西域文字，我只是大致知道西域文字是什么样的，反正是西域的一个小国进献，西域小国这么多边关的官兵不可能全部知道，至于是哪个小国就随便编一个就好。”

    说着大牛用朱砂沾着毛笔在羊皮卷上勾勒出一个西域国国印的图案，一份西域不知名小国的国书就编写好了。

    众人又准备了三天，大牛，裴行俭，薛仁贵还有王玄策各自带着人进入木马中，木马很大，高度就有近五米，木马的内部分上下两层，两层之中人都可以坐在里面，木马的底部有一个出入口。

    人进入之后木马的内部上锁，从外面看很难看出端倪。

    十多个西域人拉着木马朝着玉门关而去，木马的下方有轮子，人拉起来倒也不是很费力。

    大牛从木马腹部的缝隙中看到木马已经快到玉门关了。

    到了玉门关的关口，果然有驻军的官兵和大理寺的官兵上前盘问。

    坐在木马中可以听到大理寺的人在问什么。

    让大牛吃惊的是大理寺的官兵竟然还拿出了自己的画像。

    看来李世民还是朝着自己来的。

    盘问已经进行了一个多时辰，大牛看向薛仁贵的表情。

    此刻大家的神情都很复杂，明明大家都是出来打仗的，似乎边关并不欢迎自己回家。

    想要回家却被拦在了关外，如果真出了什么差错，现在要和这些驻守的官兵动手吗？

    木马中的闷热，让人有些透不过气。

    好在那几个吐蕃人拿了偷偷给守城的官兵塞了银饼，这才没有过多盘问，就放了木马入关。

    木马重新开始驶动，大牛从缝隙中看着玉门关，从外面看没什么，一进入玉门关后面有很多的大理寺官兵和驻守的兵马。

    兵马比以往更多了，看来李世民是在边关增添了兵力。

    木马行进得很慢，四周的官兵都盯着木马。

    裴行俭擦着额头的汗水，不敢发出声响。

    从入关到离开玉门关一路上仿佛过了很久很久，直到看不到玉门关的驻军，木马离开了足够远，众人这才长出一口气。

    深夜的时候大牛带着人从木马中出来。

    裴行俭吃力地从木马中爬出来，后背已经被汗水浸湿了。

    大家的情绪都很不好，朝中为什么这么对付大家。

    大牛呼吸着夜晚清冷的空气，“好在入关了，接下来可以回家的路就多了。”

    薛仁贵也是长出一口气，目光古怪地看着大牛，“那个火药看来李世民很想要。”

    大牛低声说道：“不论他想不想要，老师不点头，我绝对不会交出去，这关系到很多，甚至可能是我们整个泾阳村子的死活。”

    众人休整了一晚，大牛和薛仁贵重新制定了一条回家的路线，可以绕过沿途很多的地方。

    第二天天一亮众人换了衣服，睡了两三个时辰就接着赶路。

    那木马还是按照原来的计划送入长安。

    “木马按照不同的路线进入长安，我们按照另外一条路回家，避开眼线。”大牛低声说道：“现在边关的大理寺官兵或许已经回过神了，在我们要回家的时候有一个西域小国要进贡这么简陋的木马？他们一定会怀疑，而且很可能会追下来看。”

    薛仁贵的神色也很严峻说道：“我懂你的意思，用木马引开他们的注意力，就算是他们有所察觉想要回来查木马，我们已经离开了，就算是他们知道木马内部另有空间，却已经浪费了人力，给我们争取了时间。”

    大牛点了点头，眼下没有马匹，众人只能徒步前行。

    王玄策用一把小刀把自己的衣服割破，“我们装作逃荒的难民，这样也可以掩人耳目。”

    大牛远远看向泾阳方向，离家已经不远了，只要过了陇西就是泾阳，到了泾阳又会发生什么，心中很是想要回家，眼下更是近乡情怯。

    (本章完)

