    从路遥那边回来之后韩墨就回到床上再休息了一会，等天亮之后林汐也起床时便跟着林汐去商谈合作事宜了。

    说是商谈，实际上主要忙活的还是林汐，韩墨顶多就算是一个跟班，基本不发表意见那种。

    不过说是跟班也不太合适，更为贴切的形容词应该是【男伴】，甚至于林汐跟别人介绍他的时候就是这么介绍的。

    而【男伴】这个词汇本就容易让人产生误会，反正那家具备合作意向的公司高层人员在听见林汐的介绍后都是露出了【我懂】的笑容。

    很显然这些家伙都把韩墨当林汐男朋友了，这也是林汐故意误导的成果。

    韩墨当然也没兴趣去纠正这一点，主要还是觉得这些人相信与否都不重要。而且以【男朋友】的身份呆在林汐身边也并不是什么坏事，至少在舞会上的时候可以让林汐免受其他男人的邀舞。

    他还真不太能接受林汐和别的男人在舞池里旋转跳跃的画面，男朋友这个身份就显得非常实用了。

    不过相对的就是他得和林汐在舞池里旋转跳跃了，毕竟在英国这个地方舞会是一种常见的社交场合，为了林汐而开办的这场舞会肯定是要林汐去跳一跳的。

    好在林汐本身就多才多艺且见惯了这种场面，韩墨也是同样对社交舞不陌生，倒也没有出现什么尴尬的局面。

    于是第一天的时间就在初步认识当中度过，第二天的时候两人就开始正经事宜地瞎忙活，理所当然地还是以林汐为主导。

    直到第三天的时候韩墨方才从林汐身边得到了解脱，明示自己有事要做之后林汐就一个人继续忙活了。

    拥有独处空间的韩墨也是没有磨叽地在酒店房间里把路遥给召唤了过来，结果路遥一来到这边后就先在房间里转悠了一圈。

    那四处乱瞄和抽鼻子的模样很明显是在找什么证据，看得韩墨很是无语地摇头道

    “要饭的你别找了，我什么都没做的。”

    经他这么一说之后路遥确实没再寻找了，略显鄙夷地白了韩墨一眼道

    “你们两都在一个屋子里睡了三个晚上了，怎么还什么都没啊，做饭的你到底是不是男人。”

    她这话的意思已经明显的不能再明显了，似乎完全不在意韩墨知道她想让韩墨出轨的事儿。

    老实说路遥还真的是这么想的，她已经不打算继续隐瞒自己的心思而只让林汐韩白雪等人去勾引了，就想着要跟韩墨打开天窗说亮话。

    毕竟从韩墨这段时间对她和林凤儿那微妙的态度来看，路遥就隐隐感觉韩墨是知道了一些什么，也才会如此地不加掩饰。

    但是韩墨却不想正面回应这个话题，不自然地摸着鼻头反驳道

    “在国内的时候我还和林汐在一个屋子里睡了两年呢，不也什么都没有吗。”

    “再说我是不是男人你还不清楚么，还是说你现在想要让我证明一下？”

    说着还煞有介事地打量了路遥一眼，大有一种路遥敢犟嘴他就会动手加动口的意思，反正这里就是酒店嘛，有床的对不对。

    但可惜路遥没给韩墨这个机会，瞪了一眼就转移话题道

    “别给我贫嘴，咱们还是赶紧去见我妈吧，我先给她打个电话。”

    说着就掏出手机拨通了号码，等那边接通之后才开口道

    “喂，老妈，我现在在伦敦机场的……，你派个人来接我一下啊。”

    路遥用熟练的英语说出地址与诉求，而后那边也传来了回应。虽然是隔着手机，但韩墨还是能听个清楚，就是听了之后一脸地古怪。

    “克里斯蒂娜，我告诉你多少次了，不许叫我老妈，要叫我艾尔丽女士。”

    嗯，这就是那边的回应，也就是路遥老妈的回应，听起来还是一个挺年轻的声音。

    只不过声音年轻与否无所谓，就是这不让自家女儿叫老妈这事儿多少有些古怪，就算是母女之间关系不和也不至于这样才对。

    然而路遥似乎已经习惯了她老妈这个态度，用一种异常无奈的语气回应道

    “知道了知道了，艾尔丽女士，麻烦你赶紧派人来接一下我们行么。”

    “哦，那倒是没问题。不过你刚才说【你们】，怎么，我的达令你亲爱的老爸也跟着你来了么？为什么不提前告诉我一下啊。”

    “没有，老爹他没有过来，我是和我男朋友一起来的，这次就是想着让他来见一见你。”

    “哈？你男朋友？克里斯蒂娜，你没有跟我开玩笑吧，我怎么不知道你找男朋友了。”

    “哎呀这不就告诉你了嘛。”

    “行吧，我知道了，你们在那里等着，我马上让飞机来接你们。”

    随后通话结束，路遥也放下了手机对韩墨开口道

    “好了，一会就有人来接我们了，等一下就好。”

    “嗯，好。”

    韩墨轻轻点头，随即也是不无疑惑地闲聊道

    “要饭的，克里斯蒂娜是你在这边的名字吗？”

    “对啊，我以前在这边的时候就用的这个名字。”

    “哦，这样啊。”

    韩墨了然，倒也没有对此多加在意。毕竟混血儿有不同的名字是很正常的，就跟某些国内明星也有一个外国名儿差不多。

    只不过关于路遥说她老妈比较难搞这件事还是让韩墨很是在意，有心想要趁着时间多打探一些情报又不知道该从何开口，拖延了半晌愣是没找着切入点。

    等好不容易想到一个切入点的时候又被外面的噪音给吵着了，随后就从窗外传来了一个男人的呼喊声。

    “克里斯蒂娜小姐，艾尔丽女士让我来接你们了。”

    韩墨循声向外看去就发现窗外正悬停着一架直升飞机，那里面的驾驶员还在透过窗户朝路遥招手。

    之前在电话里就听见了要用飞机来接的事儿，韩墨对此倒是没感到意外。路遥也是对此见怪不怪，往韩墨身上一挂就让韩墨从窗户跳到了直升机上面去坐着，随后便是一阵升空起飞。

    在飞行途中韩墨不由得开口道

    “要饭的，咱们这是在往海上飞吧，你妈难道在海外小岛上吗？”

    “对啊，她一年四季都在那个小岛上呆着的，我们只有去那个小岛上才能看见她。”

    “哦，那个小岛叫什么名字？”

    “不知道，好像没有名字，我也没问过。”

    路遥一问三不知，她根本就不在意小岛名字这种不重要的问题，韩墨也只好闭嘴不再多问。

    可随着直升机的不断飞行，韩墨渐渐发现了一件非常不对劲的事情。

    【这该不会是要去那座小岛吧？】

    这个航线正在逐渐逼近韩墨此前锁定的无人岛海域，是那三只吸血鬼劫机想要降落的小岛。

    难不成路遥的老妈跟吸血鬼有关系？

    ……

    ……

