    虽然两个公主都是姑姑的辈分，但是这也只是在皇族以内有一点点用处而已。当正式在人前的时候，或许太子比她们的辈分低，但是她们也只有低下头尊敬的份儿。这也是没办法的事情，不管是皇帝皇后还是太子，当他们使用自身这个代表身份的时候，那就是大唐以内的最高。

    “千金（永嘉），接教。”

    见千金公主和永嘉公主低头接教，张赟才念道：“孤尝闻民间有‘上梁不正下梁歪’之理，盖因长之恶而歧后辈。今千金、永嘉公主二人，自身淫乱无纲，败坏皇家声誉，民间好事者，皆篡靡靡之书，广为流传。孤为太子，闻之羞愧难当。

    孤既入主东宫，与民为善，累访百姓之间，数捐巨款于灾，不求回报，传以贤名，何也？所为皇家之声誉也。旧时孤传名于前，二位败坏于后，因长故，缄不能言。然今二人上梁不正，可也，意欲以墨黑水、粪土污清流、带坏高阳，何也？

    今父皇因太上皇刚故，不意尸骨未寒而骨肉相责，此为孝道。然，见君故而不指，非人臣之道；见父过而不告，非人子之孝。今孤以太子之身，敬告千金、永嘉，勿以一米之腐而败全仓，勿以一流之污而染大海。随行宗正府之宦官，当以血谏，愿二公主，好自为之！”

    念完，张赟捧着太子教，递给了千金公主。

    千金公主震惊的看着张赟，李家的教育还是不错的，哪怕她们没有生在安稳年，却依旧学了很多。这篇太子教的内容，她们听得很清楚。这，这是c裸裸的把她们做的事情，给公之于众了啊！

    有些时候，事情可以做，或许所有人都可以知道，但是没有真正提出来，上纲上线的，那就跟没存在一样。但是，太子正式发出这一份“太子教”就不一样了。虽然不如圣旨懿旨，但是太子教的发出，同时也是需要三省主官全部认可以后，才能发出来的，记录在案不说，还具备绝对的权威。

    也就是说，这份太子教，她们接也得接，不接也得接啊！

    永嘉公主很快就从震惊中走了出来，畏畏缩缩的问张赟：“这位....主管，不知太子所说血，血谏，是什么意思？”

    张赟冷笑道：“没什么，就是在两位公主的身边，挑二三十个人打死就好了，当然了，您二位是要全程看着的。”

    “啊？”

    回头看了一眼自己的人，永嘉公主大惊失色，今天带出来的，可都是她最喜欢的人啊。如果打死这么多人的话....

    想到这里，两个公主默契的挥挥手，张管家心领神会，立刻跑向马车。没一会儿，就抬着一个不大的小箱子过来了。

    这么小的箱子却有这么沉的重量，不用说，里面肯定是黄金了。自从朝廷开始更换钱币后，现在勋贵们，都玩命的用铜钱兑换银子和金子，导致现在的金银紧缺，价格也水涨船高。这么一小箱子黄金，价格可想而知。

    千金公主伸手接过太子教，张管家立刻就把箱子送了过去。

    张管家需要用力抬着的小箱子，到了张赟的手里，只要一只手就能托起来。

    托着黄金，张赟的神色才缓和了一点，笑道：“既然两位公主这般，杂家也不好不给两位公主面子。本来啊，我等已经商量好了，打死几十人，认真完成太子殿下的命令的，现在啊，打死十几个人就行。”

    听到这句话，千金公主和永嘉公主才松了一口气，看了一眼想要逃跑，却被亲率用横刀逼退的下属，咬牙说：“总管，您看这样行不行，我们指定....”

    俩人的话还没说完，张赟就挥了挥手道：“两位公主不必多言，杂家自有思量。来啊，把那几个人拉出来。”

    张赟话音一落，立刻就有几个百骑司所属的人钻进了人群。没多久，就有十几个人被拽了出来。

    看到被拽出来的人，千金公主和永嘉公主同时色变，这些人，分明是她们最宠爱的，不管是形状长短还是时间，都是上上之选，最近就靠着他们过日子呢，结果，就被拉出来了！

    被拉出来就要被打死，生死关头，谁还顾得上是谁要打死他们。十几人中，有一个强壮的家伙，竟然推开了百骑司的密探，大叫着“公主救我”，冲向了这边。

    千金公主惊讶的发现，这个就是昨晚陪伴自己的一个，才要说情，就见一道寒光闪过。

    下一秒，一个圆滚滚的东西就从她们面前飞过，落在地上还滚了几步远。一股殷红，泼落在她们的脚下，溅起来的血滴染红了她们的裙子。

    “呕！”

    因为第一个看到了另一边的样子，永嘉公主惊恐之下，竟然直接干呕出声。没干呕几下，刚刚路上吃的东西就吐了出来。

    听到这一声干呕，千金公主就算不回头也知道那边是什么情形了。再加上永嘉公主那边传来的酸味，她当下也吐了起来。

    张赟甩了一下横刀，将上面的血迹甩掉，看着两个公主冷声道：“开始！”

    伴随着张赟的下令，宗正府的行刑宦官，冷着脸走向惨叫的十几人，拉起一个，利落的四棍下去，他们就只能趴在地上惨叫了。

    打死人，特别是把人活活打死，本来在李承乾的眼里看来，是最残忍的事情。但是，对于这些人，他实在是生不出怜悯的心思。唐朝之所以被无数道德高士痛批污浊，主要原因就是武则天时期后宫的淫乱，特别是张家两兄弟，凭屌上位，更是让人感到无语。或许，张家兄弟不是历史上的第一人，在他们之前还有嫪毐等人。但是，毫无疑问，因为时期的特殊，他们才是最恶劣的例子。

    武周的恶劣，并不是全责，归根结底，贞观时期也没好到哪里去，豢养面首、作乱朝纲，是在这个时候埋下的祸根。相比较这些人，皇帝虽然把嫂子弟媳给上了，本来的恶劣，也变得不算什么了。

    权力场不是玩闹场，李承乾宁可让原本李义府那样的奸臣进入官场，也不愿意让一些人凭借拱女人的方式一步登天。这么下去，大唐只会变得比岛国还要令人恶心。

    有些时候，做事情想要立竿见影，那就不应该商量，小锤凿来凿去的，其效果远不如一大锤砸下去效果立竿见影。

    这样思考的结果就是，此时的高阳公主府，堪称血肉横飞。打从进入宗正府以来，太子的命令算是给这些行刑的宦官彻底打开了束缚。被他们行刑的人，好多身上血肉横飞，却依旧有力气惨叫出声。

    眼前这副炼狱的场景，两个公主本来是不愿意看的，但是奈何俩人被人滴了几滴药水到眼睛里，眼睛就闭不上了，只能眼睁睁的看着眼前的一幕，不停的呕吐。

    冷冷的看了一眼没被行刑的那些人，张赟的声音明明很正常，但是在这些人听起来，就像是来自地府的最深处。

    “太子殿下让我告诉你们，不是所有时候，公主都能庇护你们的，任何一步登天的诱惑，拒绝不了的时候，也得有承受后果的心思。没有根基的高处，摔下来可也不是一般的惨。”

    说完这段话，也用不着轰赶了，这些人看起来柔弱，跑的却慢不了多少，几乎几次呼吸的时间，就一哄而散。

    就算是这种打法，人也抗不了多长时间的。当最后一个还在抽搐的人，也逐渐停止了动作，变成一具尸体以后，张赟才挥挥手，让宗正府的宦官停止了行刑。

    一具具尸体，被人抬着从两个公主面前缓慢的经过。好些人的内脏都被打烂了，就垂在担架边晃来晃去。明明肚子里已经没什么东西了，还几次昏死过去，可是令千金公主和永嘉公主惊恐的是，不管她们昏过去多少次，却总能伴随着一股子辛辣的味道，醒转过来，继续看眼前的惨剧。如果不是身上没力气，她们绝对要找把刀子自杀算了。这，根本不是人能看的场景啊！

    终于，所有的尸体都给两个公主展看完毕，张赟才走到她们面前。

    什么都还没说，看着张赟平静的神色，千金公主和永嘉公主不知道哪儿来的力气，竟然步伐坚定的后退了两步。

    看到这个，张赟哼哼一笑，行礼道：“今天就到此为止，太子殿下还有些家常话，要奴婢转告两位公主，两位公主听好了。”

    “咳咳，两位姑姑，今天的事情就到此为止。孤作为太子，如今也已经成家有后，够资格动用宗正府的力量。这是第一次，但不是最后一次。说实话，打从你们对高阳动了心思，想要拉她下水的时候，你们虽然还有公主的身份，但是已经不够资格作为皇族的一员存在了。

    你们应该庆幸，这事儿发生在太上皇丧期以内，不然，哼哼。孤已经命工部在你们的封地内，远离人烟的地方建造公主府了。公主府落成之日，就是你们搬去之时。今后，哪怕太上皇忌日，也不用回来了。”

    说完，张赟挥挥手，扶着两个公主的宦官就把她们扶回了马车，驱赶着离开了高阳公主府。

    终于完事儿了。

    宗正府的行刑宦官们，尽管一身是血，嘴角却带着意犹未尽的微笑。哪怕是经过大风大浪的张赟，看到这个笑容都觉得一阵的恐惧。难怪太子要让他们来行刑了。

    “张总管，太子殿下的命令，我等已经完成，您看是不是可以返回宗正府了？”

    看了一眼地上扔着的箱子，张赟行礼道：“烦劳诸位了，这箱子污秽的黄金，东宫实在是消受不起，不知几位可有心思？”

    为首的行刑宦官摆了摆手道：“张总管这就是小看我等了，这样的钱，我等也不屑瓜分，能为太子殿下分忧，就已经是最好的赏赐了。”

    说完，俩人一起看向了走过来的百骑司头头。

    百骑司头头也摆摆手道：“这钱啊，我们也不要，不过，却可以收下。正好，百骑司前段时间得到消息，江南道巫州又闹了饥荒，这笔钱，正好送去当作赈灾之资。不必署名，污秽的钱财能用于正道，也算是好事儿。”

    张赟点点头，捧起箱子，交到了百骑司头头的手里。

    —东宫、宜秋宫

    前殿，李承乾四人依旧在打麻将。经过这段时间，高阳对房遗爱已经彻底没了脾气，眼睁睁的看着房遗爱大杀三方，坐实了她“扫把星”的身份，就更是难受。哪怕房遗爱对她大呼小喝的让端茶递水，也不会反怼了。

    取到了预期之中的效果，也就表示这个牌局就要结束了。

    傍晚时分，张赟回到了东宫，走到太子身边附耳说了几句话。

    听到这些，李承乾才点点头，伸了个懒腰朝一边看热闹的苏媛道：“孤这腰有点酸了，不如暂歇两局，你来替孤。”

    跟李承乾一样，长孙冲和唐善识也把豫章和长乐给换来了。

    轮到了房遗爱，但是房遗爱只是看着高阳的方向，默不作声。

    等了一会儿，高阳才咬着嘴唇走过来，低着头说：“你也去歇歇吧，我，我替你，你放心，不会输太多的。”

    房遗爱这才点点头，起身伸了个懒腰，伸手把高阳按在椅子上说：“你别在意，我也就是说说，说到底，我的不就是你的？咱俩的钱，就算你输了，跟我输了有什么分别？”

    说完，房遗爱才转身离开，脚步从缓和，逐渐变快。

    进入后殿，见太子正在喝茶，房遗爱压低了声音，兴奋道：“太子殿下，您真是神了，我刚刚按照您教的说了，您是没发现，高阳都快哭出来了。”

    一巴掌把靠近的房遗爱拍到一边，李承乾躺到躺椅上，指指长孙冲和唐善识说：“接下来主要还是看豫章和长乐的，还有啊，你的报答得提提档次，知不知道，咱们几个干的事儿，拆点被御史言官弹劾，如果不是你爹发力，咱们这会儿，没准儿就在宗正府的大牢里了。”

    房遗爱连连点头：“这是自然的，过后我会亲自带礼物登门答谢！”

    长孙冲揉了揉腰，郁闷道：“没想到坐的时间长了，腰先受不了了，这下可好，估计一个月以内，爷们都没心思干那事儿了。不过话说回来，一想到以后逛平康坊，都是房遗爱会账，我的腰又不疼了，哈哈。”

    看着长孙冲嚣张的样子，李承乾忍不住吐槽道：“行了吧你，还有心情去找乐子？青雀我俩可都有孩子了，你的妾侍虽然有孩子，但是跟豫章还没有，你可知道母后有多着急？知不知道，你这段时间整天休沐，可是母后在父皇那里求来的恩典，是给你造孩子用的。可别怪我没提醒你啊，今年之前豫章要是还没怀上，估计到时候皇族家宴时，招待你们的就不是我，是母后喽！小心被关在宫里造孩子，那可就丢脸到家了。”

    长孙冲也不说腰疼了，一个鲤鱼打挺就站了起来，惊讶道：“不至于吧！”

    唐善识嘿嘿笑道：“怎么不至于？皇后娘娘作为后宫之主，母仪天下，这种事情本来就是她管的。别说你了，上次长乐入宫一趟以后，回到家，啧啧。”

    男人家说荤话，总是会不由自主的热闹起来。

    长孙冲仗着自己的身份，毫不犹豫的坐到了李承乾旁边，说：“承乾啊，这里是东宫，哥哥就不叫你太子了，说说，你是怎么这么快就有俩孩子，外带怀着一个的？听说孙道长给你开过药，是不是因为这个？”

    李承乾一拳锤在长孙冲的屁股上道：“少来，孙道长给我开的药是单纯调理身体的，你可不知道当初为了要孩子把我累成了啥样？想要孩子，还赶时间，除了辛勤耕耘，没别的法了。对了，长孙冲啊，不是我说你，以后少往平康坊跑，知不知道，花柳病这东西，只有洁身自好才能彻底避开啊....”

    跟凑在一起唠骚嗑的四人一样，苏媛四人在麻将桌上，也很热闹。

    不同于李承乾他们的阴阳牌局，她们四个玩儿，可就是手底下见真章了。可能是被房遗爱鼓励了的缘故，高阳如今正在大杀四方中，特别是苏媛，没一会儿麻将桌抽屉里的钱就都交出去了。

    见没钱了，苏媛招招手，侍女又在箱子里拿了一摞子过来。

    看到这一幕，长乐羡慕道：“当初我就这么觉得了，苏姐姐，皇兄待您不是一般的好啊！要不是我是妹妹，我都想要嫁给他了。打从你们成婚到现在，我还没见你们闹过别扭呢。说说呗，您和皇兄是怎么相处的啊。”

    苏媛笑道：“还能是怎么相处？你皇兄的脾气你还不知道？有些时候，甚至不用说，他就能替你想到了。我能为你皇兄做的，大概也就是生儿育女了啊。”

    豫章生性就比较腼腆，但听到这句话还是羡慕道：“真好啊，您一胎两子，皇兄直接就子女双全了。我和夫君都努力好久了，一点儿怀上的迹象都没有。”

