    如此一来，陈枫彻底确定——巫老头的浮空山外，竟布置了一个极大的阵法！范围足以覆盖整个偌大的浮空山！“这阵法，莫非是巫老头亲自布置的？”

    陈枫心中暗惊。

    同时，更是喜出望外。

    巫老头于他而言，是友非敌。

    他越是表现得强大，陈枫自然越是高兴。

    此时此刻，他也明白了钟离瑶琴临走前说的那句话。

    看样子，她早就知道此事。

    不过，却笃定了陈枫不会有事。

    “宗主这么信任我，我自然不能让她失望。”

    这般想着，陈枫脸上露出了好战的笑意。

    不就是一个连环杀阵。

    他倒是想要见识见识巫老头的阵法能力。

    轰！手中断刀顷刻间出现。

    在那千道、万道凌厉的杀气面前，陈枫丝毫不惧。

    挥手，狠狠劈向前方。

    太上诛神斩！一刀破万法！耀眼的白光几乎瞬间划破了虚空。

    如长虹贯日，照亮了一方苍穹。

    最高处，九霄通天河那倒挂下来的瀑布，似乎都有所波及。

    流淌着的星辰内核力量，此刻激起了万千水花。

    惊天巨响，接连响起。

    在太上诛神斩面前，那些纯粹的杀气，几乎没有招架之力。

    还未曾近到眼前，便似冰雪消融般，消散在了空中。

    然而，不等陈枫有所松懈下来。

    惊天大阵，又发生了变化！下一刻，他脖颈之间、额头处青筋暴起！虚空中的重力禁制，居然翻倍增加！与此同时，无比凌冽的飓风，凭空出现。

    头顶之上数里范围内，晴空骤然黯淡了下来。

    乌云翻涌！风如刀割般，充斥着极强大的力量！嗡！下一刻，周围竟再次迸射出恐怖杀气。

    而这次的杀气，足有十方洞天境第三洞天！陈枫当即躲避不能，面色大变。

    轰！激烈的巨响接连响起。

    而下方的不少浮空山上，也都远远出现了一些围观弟子、执事。

    甚至是长老。

    当看到陈枫身影之时，所有人都变了脸色。

    “他怎么又去招惹巫长老了！”

    只见陈枫翻手取出大修罗洪炉，死咬牙关。

    竟是以极为强硬的姿态，生生冲向了前方的浮空山。

    谁知，就在挺近数里之时，阵法再变！陈枫当即喉头涌起一股腥甜。

    再也前进不得半步！“这阵法太过复杂，你撑不住了。”

    “让我来吧。”

    就连墨凛仙人，此刻也主动开口。

    然而，正在此时。

    蓄势待发的惊天大阵，忽然戛然而止！滔天压力，涣然消散！四面八方的所有杀气也都在这一刻，无影无踪！“嘿，居然是你小子！”

    面前的浮空山上，当即响起巫老头的声音。

    下一刻，一道放荡不羁的身影，便自浮空山上冲出。

    那人个头还不到陈枫的肩头，体型精瘦，没多少肌肉。

    头发凌乱灰白，稀稀拉拉没多少根。

    身上却披着天河长老的星袍。

    眨眼间便来到陈枫面前。

    不是巫老头还能是谁？

    然而，这巫老头两眼放光，像是看到了什么稀释珍宝一般。

    一冲过来便围住了大修罗洪炉。

    “好小子，居然得到了这么个宝贝。”

    陈枫简直哭笑不得。

    这巫老头还真是性情直率。

    一看到大修罗洪炉，竟是看都不看他一眼。

    就差抱着大修罗洪炉亲上几口了。

    “啧啧啧……好东西啊！”

    “陈枫，这可是好东西啊！”

    巫老头激动地一把拉住陈枫。

    “走，去我那儿坐坐。”

    “把你的宝贝，借我研究研究。”

    巫老头风风火火而来，又拽着陈枫风风火火而去。

    下方那些想要一探究竟的目光，只得讪讪退去。

    不过，陈枫的威名，倒是再次传了出去。

    要知道，就连多数的长老，都不敢硬闯巫老头的护山法阵！而陈枫不仅敢，还真的闯进去了不少距离！但此时的陈枫倒是不在乎那些。

    此时的他，心中不动声色地掀起了万丈波澜。

    巫老头居然是个阵法大能！整个浮空山上，处处都是各式各样的绝杀阵法。

    陈枫心中微微一动，想到了一个猜测。

    “巫长老，星河剑派每次考核入门弟子的阵法，不会也是你想出来的吧？”

    此时的巫长老恨不得眼珠子都长在大修罗洪炉上。

    他想也不想，点了点头。

    “没错，怎么了？”

    虽然心中已有八分把握，可见巫老头承认，陈枫还是感到十分震撼。

    “那星河剑派的守护大阵呢？”

    听到此话，巫老头总算直起腰来，看向他。

    眼中似乎有些鄙夷。

    “老夫要是能有那阵法造诣，还能在这儿？”

    对此，陈枫不仅哑然。

    “说吧，来找我所为何事？”

    既然巫老头发问了，陈枫赶紧告知来意。

    本以为巫老头会有所顾忌，谁知，巫老头爽快地答应了。

    “不过，只是挂个名而已。”

    “我还得在这，方便研究阵法。”

    对此，陈枫自然没有意见。

    “小子，你想要天枢剑宗回归？”

    “有志气啊，不愧是我看中的人。”

    巫老头笑眯眯地拍了拍他的肩。

    “不过，就算钟离那女娃实力恢复，三位长老齐全。”

    “接下来的宗门大比，那可不是你一个人就能解决的。”

    陈枫闻言，当即抱拳赐教。

    巫老头心情不错，也不吝啬，当即给他介绍了一下宗门大比。

    宗门大比总共分三个项目。

    个人赛、团队赛，以及挑战赛。

    三者最终以积分的形式，累积结算。

    总分最高的剑宗，便是宗门大比的第一。

    “只有挑战赛，你才能以一敌百，玩车轮战。”

    “前面的个人赛，你最多只能拿一分。”

    “而团队赛，更是得有五人队伍，才有资格参赛。”

    巫老头说着，连连摇头。

    天枢剑宗虽现在有了一些弟子。

    但那些刚入门的，根本拿不出手。

    他并不觉得陈枫一人，能单凭挑战赛，力挽狂澜。

    对此，陈枫思忖了片刻。

    半晌过后，他再次抬眸望向巫老头。

    “我能去别的剑宗挖一些弟子过来吗？”

    听到此话，巫老头当即就乐了。

    “小子，够机灵，不愧是老夫看中的人啊。”

    

