    庆王府前庭大厅之中，杨一清和张延龄谷大用以及十余名高级将领坐在椅子上等候着。王府的仆役上了茶水在旁侍奉着。

    皇族毕竟是皇族，王爷毕竟是王爷。庆王府虽然没有当家的王爷，小王爷年纪也很幼小，但是作为一名王爷的存在，众人从礼节上还是需要来拜见的。

    今日一早，杨一清便提出前来拜见，张延龄便陪同前来。至于谷大用，他主动要跟着前来拜见，倒也不是杨一清和张延龄特意请他来的。

    “怎么回事？庆王这么大派头么？这么久不露面？咱们都等了小半个时辰了，若是不见的话，可莫要耽误功夫。”谷大用等的心焦，终于忍不住说道。

    杨一清和张延龄都冷冷的转头看着谷大用。

    谷大用道：“这么看着咱家作甚？咱家说的不对么？再怎么着，庆王府也不能怠慢咱们三个。咱们三个都是奉旨前来平叛的钦命官员。跟咱们耍什么派头呢？”

    “谷公公，你若有别的事，便请自便。倒也不必在这里等着。你也本不必来。”杨一清沉声道。

    谷大用冷笑道：“那可不成，你们都来，咱家不来，岂非教人认为咱家不懂礼节？你们想甩开咱家行事，咱家可不遂你们的意。”

    张延龄冷声喝道：“那你便闭上嘴巴，好好的等着。庆王是王爷，派头再大也是应该的。怎地，庆王爷见了你谷公公还要倒履相迎不成？”

    谷大用冷笑道：“张侯爷，咱家知道你们看着咱家不顺眼，恨不得咱家立刻消失。可是啊，咱家自有公务。你以为咱家想跟你们厮混么？今日前来，咱家是有正事要办的。你要咱家闭嘴，咱家倒要请你一会闭嘴。”

    张延龄脸色骤变，沉声道：“谷大用，你是何意？把话说清楚。”

    谷大用冷笑道：“咱家跟你张侯爷说不着，这是我东厂和锦衣卫衙门的职责，也是咱家的另外一桩差事。跟你们二位可没什么瓜葛。二位管天管地，可管不到东厂和锦衣卫。”

    张延龄恼怒之极，正待说话，便听得厅后有人高声叫道：“庆王爷驾到，郡主驾到。”

    众人纷纷站起身来，整顿衣冠，朝着大厅后门口的屏风一侧看去。只见在两名太监的引导之下，庆王朱台浤脸色苍白的缓步走来。在他身侧跟着的便是容颜秀美的庆王府郡主朱清仪。

    张延龄的双目紧盯着朱清仪的身影，多日未见，他心里也一直挂念着朱清仪。

    今日朱清仪显然刻意的打扮了一番。她身上穿着的裙子华贵辉煌，上面的金丝线闪闪发亮。发髻高高挽起，头上的首饰也是精美无比，熠熠生辉。脸上也精心修饰过妆容。整个人的气质变得雍容华贵，不可逼视。

    朱清仪的目光在厅中游移寻找着，然后她的目光和正微笑看着自己的张延龄撞到了一起。张延龄的眼睛里满是热切和笑意。朱清仪的心跳的厉害，连忙回避了目光不敢再看张延龄。

    “下官陕西巡抚，平叛兵马军务总制官杨一清，在此参见王爷，参见郡主。”

    “下官张延龄参见庆王爷，参见郡主。”

    “我等参见庆王爷和郡主。”

    一干人等叩拜行礼，高声说道。

    朱台浤和朱清仪忙还礼。

    朱台浤脆声道：“杨大人，张侯爷，谷公公，各位将军快快免礼落座。”

    众人纷纷落座，朱台浤在内侍的搀扶下坐在椅子上，他的伤势还远远没有痊愈。朱清仪坐在朱台浤右侧，似乎是特意避开了张延龄的这一侧，面对着的是杨一清等人。张延龄看着她，露出无奈的苦笑。

    “杨大人，张侯爷，谷公公，本王很高兴能见到你们。你们率领大军到来，平息了朱寘鐇这贼子的叛乱，让我们宁夏军民重见天日，当真是可喜可贺之事。本王除了对你们表达祝贺之情，还得替我宁夏镇百姓向你们表示谢意。若不是你们这么快便平息叛乱，宁夏镇百姓还不知要受多少苦。”

    朱台浤年纪虽小，倒也并不怯场。说起话来脆生生的一套一套的。甚有些上位者的气度。他说完这些话，转头看了看朱清仪，朱清仪报以微笑，点头嘉许。

    “多谢庆王勉励。我等奉朝廷之命前来平息朱寘鐇之乱，当中也有些波折，一度受挫，甚是艰难。好在老夫和张侯爷制定的计划成功，张侯爷和他的收下将士们勇武无敌，拿下宁夏城。才有了今日的局面。幸而不辱使命，侥幸之极。”杨一清呵呵笑道。

    朱台浤看向张延龄，笑道：“是啊，本王知道张侯爷的厉害。张侯爷当真是令人钦佩。只率十余人便敢摸进宁夏城中行事，当真是钢筋铁骨虎豹之胆魄。本王听说了之后，真是佩服的了不得。有张侯爷这样的人领军，朱寘鐇岂能不灭？”

    张延龄拱手笑道：“王爷可不要这么夸我。我那也是硬着头皮干事，私下里也是吓得小心脏扑通扑通的跳。平息叛乱也不是靠某一个人或者几个人，靠的是全体将士的英勇作战，靠的是宁夏镇上上下下的协助和帮忙。延龄只是做了一丁点的贡献罢了。”

    “张侯爷格局甚大，居功不傲，这更令人钦佩了。”朱台浤笑着道。

    众人纷纷点头表示赞许。

    杨一清笑道：“听说此次张侯爷得到了庆王府的大力相助，特别是郡主的鼎力相助。郡主能挺身而出助力平叛大事，当真是胆魄非凡，也是令人佩服的。”

    朱清仪微笑道：“我们可没帮上什么忙。这些事也都过去了，也不必再说了。倒是接下来安抚民心，稳定军心的事情是最重要的。我宁夏镇经过此次乱局之后，人心浮动。我听说又在开战清肃检举的行动，自然更加让百姓们人心惶惶。这其中如果需要我庆王府出面的事情，还请三位大人不要客气，直接提出来，我们尽全力协助三位大人便是。”

    杨一清笑道：“郡主果然也是女中豪杰，难怪会冒着危险帮张侯爷完成夺城大事。我都听张侯爷说了，真是好惊险。”

    朱清仪脸色微微一红，看了一眼张延龄，心道：你该不会缺心眼把我们的事情跟别人说了吧。你要是拿这件事显摆，那可是害了我。

    “我只是做了我能做的一些事罢了，不必老是提这些事，抗贼平叛，我庆王府本就义不容辞。莫说是张侯爷，就算是其他人来，只要能帮上的，我自是会全力相助。”朱清仪道。

    杨一清点头道：“甚是。下一步我们自有安排，以清肃和安民为主。在朝廷的旨意和我们的权责范围之内行事。争取早日肃清流毒，安定宁夏镇的军心民心，让此次叛乱彻底的平息下去。相关进展，我们自会向王爷和郡主通报。若是需要庆王府出面的话，也自会前来叨扰和请求。”

    朱清仪点头微笑道：“明白了。总之，在三位大人的领导之下，诸位将士官员们的协力之下，我相信一切都会尽快的平息下来，一切都会井井有条的。如有需要我庆王府出面的事情，事无巨细，我们都会出面相助。”

    杨一清拱手行礼道：“多谢郡主。今日我等来此，也没有什么别的事情，除了参见王爷和郡主之外，便是向王爷和郡主通报平叛的情形。不知王爷和郡主还有什么训示。”

    朱清仪看着朱台浤微笑道：“王爷有什么要说的么？”

    朱台浤想了想道：“其他的倒是没什么，我只希望杨大人和张侯爷这次能不能网开一面，在肃清叛乱流毒之事上，最好能够宽大一些。毕竟很多人都是被蛊惑欺骗着参与其中，还有些人是身不由己的。我听人说，这一次有许多人要人头落地。本王想，能不能少杀些。”

    杨一清和张延龄都有些诧异，这话在一个十一岁的孩子口中说出来当真让人惊讶。纵使他是王爷，也是令人惊讶的。

    朱清仪也似乎觉得不太妥当。忙道：“各位，王爷的意思是，希望只惩首恶，不要扩大泛滥而已，绝非是要干涉几位大人行事。王爷年纪轻，口无遮拦。莫要见怪。”

    张延龄沉声道：“这也没什么好见怪的，王爷能想到这一层，着实令人钦佩。这几日确实有人借着清肃之名，假公济私攻讦仇家，打击报复。甚至扩大化清肃的范围力度。本人已经派出了专门的督查人员，对此进行监督管束。王爷放心，郡主放心便是。”

    朱台浤笑道：“张侯爷，那就是说，本王的担心不是多余是么？”

    张延龄点头道：“正是。”

    朱台浤高兴不已。回头看见姐姐皱着眉头，顿时收起了笑容。

    杨一清笑道：“郡主还有什么训示？”

    朱清仪道：“我没有什么话要说，倒是台浤年少无知，胡言乱语，冒犯之处，你们也不要怪他。我这里也没什么好说的。王爷身上有伤，不宜久坐劳累。如果诸位大人没有什么其他的事情要说的话，便请自便吧。回头庆王府会置办酒席，犒劳大军。同时，我庆王府也有礼物，一会诸位出府之时，管家自会奉上。”

    这话便是送客了。本来之杨一清还打算再盘桓一会的，却也只能告辞了。

    杨一清张延龄等人纷纷起身拱手行礼告辞。朱台浤被人扶着站起身来往内堂行去的时候，突然一直没说话的谷大用开口了。

    “王爷，郡主，且慢！咱家有几件事想问一问王爷和郡主。希望得到王爷和郡主的诚实的回答。”

