    时间如白驹过隙。

    很快，开学季到来了。

    从古墓回来后，云灵和秦彦西三缄其口，两人很有默契，谁都没再提这事。

    日子好像又回到了从前。

    尤其是秦家人，大家因为云灵和云潭这对‘姐妹’，相处得更加融洽了。

    就连江素芬，也不再找云灵的茬，一心都扑在云潭这个‘准儿媳’身上。

    一大清早，云灵便下来吃早餐。

    她将一个迷彩背包往脚跟上一丢，便大口大口地啃起包子。

    和她一样，秦彦月也被中科院录取，所以两人的行囊如出一辙。

    “我听说你们学校的军训特别变态，六弟，你可要照顾好你三嫂嫂。”秦彦阳啃着面包，不禁关心道。

    秦彦月轻扯了一下嘴角，淡漠地点头。

    三嫂嫂还需要他照顾吗？

    中科院可是三哥的地盘！

    “四少爷回来啦！四少爷回来啦！”

    就在餐厅里大家闲聊的空余，门外佣人兴奋地跑进来。

    这次秦彦北进剧组时间比较长。

    戏一杀青，他立马订了最早的航班，赶回家里。

    “幸好来得及时，我有好东西给你们！”

    秦彦北穿着一身花衬衫，打扮地像一只花孔雀。

    他肩膀上还扛了一个蓝色的编织袋。

    这编织袋背在寻常人身上，那就像农民工进城。

    可背在他身上，却有种独特的时尚感。

    “哟呵，四哥，现在流行被这种袋子了吗？真拉风啊！”秦彦星忍不住夸赞起来，起身就帮他把编织袋拎起来。

    “这里面什么啊，还挺沉。”秦彦星好奇问道，眼睛不禁迸发出欣喜的光芒：“是带给我们的礼物吗？”

    “小孩子一边去，瞎凑什么热闹？”秦彦北把七弟推开，将编织袋放在地上，拉开拉链，便像王婆卖瓜，自卖自夸起来。

    “这些全是军训可以用到的护肤品，女孩子嘛，还是得保护一下自己的皮肤。灵儿我跟你说，这个防晒霜特别有用，你涂上它，军训一个月皮肤都不会被晒黑。

    还有这个，修复面膜，有维稳皮肤的功效，能迅速修复被晒伤的皮肤。

    还有这个……”

    他一个劲地叨叨，一边介绍，还一边把东西都拿到了餐桌上。

    “这些你想要哪个带哪个走。”

    秦彦北是偶像艺人，自然对护肤很有自己的心得。

    云灵缓缓咀嚼嘴里的食物，勾起嘴角，笑得很开心。

    除了三小子以外，秦家这些兄弟里，就数四小子还有六小子对她最好了。

    人家一番美意，千里迢迢带来这么多东西，不领情的话，未免太伤人。

    想到这里，云灵才指了指其中一瓶防晒霜：“我要一个防晒就行，面膜那玩意儿呼在脸上，我挺不喜欢。”

    “就一个防晒霜？”秦彦北有些失落。

    别看这些护肤品都装在编织袋里，但它们每个都是大牌。

    这一编织袋的东西，他花了二十几万，够他做几十次光子嫩肤了。

    “一个就够。”云灵浅浅地笑着，吃饱喝足，擦干净嘴巴起身。

    把迷彩背包往肩膀上一扛，便看向一旁的秦彦月。

    秦彦月也吃得差不多了，站起身，把背包拎起。

    “那灵儿不要，六弟，你挑一些？”秦彦北一时间失落至极。

    秦彦月仍旧是淡漠的态度：“不要。”

    “大男人护什么肤？越黑才越有男人味。”秦彦阳补了一句。

    秦彦北彻底伤心了，把编织袋往肩膀上一扛，气咻咻地爬上二楼。

    他在外面受万人追捧，回到家里，却能被哥哥弟弟气得半死。

    “四弟，要不我再挑几个吧？正好可以当见面礼送给新同学。”

    “也行啊！”

    秦彦北顿时又活过来了，把编织袋放下，任凭云灵挑选。

    “还是我姐宠四哥，你们就知道欺负四哥。”云瑶啃着面包，看到这一幕，忍不住艳羡地笑了。

    以前她觉得老祖宗没什么好的，相处得越久，发现老祖宗根本就是这个世界上最好的人啊！

    能成为老祖宗的家人，真的超幸福。

    “姐，回头军训多拍点照片呀，我还没参加过，想看……”

    在云灵拿完东西就要离开时，云瑶可怜巴巴地开口。

    这孩子没上过学，渴望这些也正常。

    “没问题，回头给你录像。”

    “恩恩！”小姑娘啃着面包，欣喜地点着头。

    -

    中科院距离秦家有20几公里的路。

    当车子终于抵达院门前时，云灵仰起头，仰望门牌看了许久。

    今年院里只向全国招收了180名学生，总共10个班，每个班也就18名学生而已。

    不过，云灵和秦彦月所在的生物科学班，是人数最少的，通过就10人。

    这10人，可谓是全国各省的状元，每个人都心高气傲，觉得自己是天之骄子，谁也不服谁。

    当然，云灵的名字，他们早在这个暑假如雷贯耳了。

    所以生物科学院里，新生们都在翘首以盼，等待云灵的出现。

    “三嫂，咱们先去报道，报道完了去寝室，拿完教材后，就可以在院里逛逛了。”

    “行。”

    由于军训明天才开始，所以今天他们办完正事后，会有大半天的时间空出来。

    这空出来的时间，大多数人会把整个中科院逛一遍。

    云灵和秦彦月也不例外，两人也这么打算的。

    当两人朝着生物科学院走去的时候，云灵的手机忽然响了。

    这是她设置的防火墙发出的声音，居然有人黑她手机？

    她赶紧把手机拿出来，手机屏幕上，出现了一个巨大的感叹号，提醒她系统已被入侵。

    秦彦月也停了下来，一眼就瞥到了她手机上的古怪。

    当云灵试图操作手机，击退这名黑客的时候，手机屏幕上，忽然出现了一段文字。

    [你好云灵，久仰大名。听说你是全能型选手？巧了，我也是！那咱们过过招？]

    看到这段话，秦彦月一点都不慌，反倒勾起菲薄的嘴角：“三嫂，看来这是棋逢对手了？”

    云灵顿时也热血澎湃起来。

    以前遇到的那些对手，没一个是她的对手。

    中科院果然人才济济，没想到报道第一天，就有人向她宣战？

    能入侵她手机，击溃她设置的防火墙，除了XI，也就是彦西，居然当今世界还存在第二人？

    有点意思了！

