    这人可是八十级，二阶实力巅峰状态，竟然被一只普通的裂地兽轻易秒杀，可想而知这些裂地兽的实力有多强悍，而它们背后能够操控它们的存在，又该是何等强悍？

    “裂地兽，该死的，怎么会在这里遇到它们！”多陀罗的脸色顿时变得难看起来，站起身来，一脚朝着篝火踢去。

    无数燃烧的木材朝着四周飞去，周围顿时一暗。

    “裂地兽的视觉很弱，它们主要靠的是后肢对大地的触觉来感应目标，没有光亮的情况下，一动不动就能够让它们察觉不到我们的存在……”多陀罗看了宋健一眼，轻声说道。

    宋健脸上露出了一抹苦笑，此时数十只裂地兽已经冲进了营地，不断的对地面释放地裂术，一道道裂缝如蜘蛛网般在营地蔓延，就算宋健和多陀罗站在原地不动，恐怕要不了多久，也会被这些裂缝吞噬。

    片刻后，多陀罗也察觉到了这一点，脸色顿时变得难看起来，眼中露出了绝望的神色。

    此时已经有加速技能的冒险者，开始朝着营地外冲去，其中有两三名冒险者甚至直接召唤出了飞行坐骑，朝着空中逃去。

    宋健抬头望去，拥有空中坐骑的，就是招募他们的伯爵之子西琳以及一直守护在他身旁的那名拿着长枪的中年壮汉。

    这两人一脸冷漠的看着下面的地裂兽在营地中肆虐，丝毫没有下来拯救这些冒险者的样子。

    “宋兄弟，看样子我们今天是要死在这里了……”多陀罗抬头望着西琳两人，眼中露出了仇恨的神色。

    多陀罗所在的组织，只是附属于伯爵府的一个小势力，平时仰仗着伯爵府过活，也为伯爵府办事，但出现危险的时候，伯爵府显然是不会顾及到他们，在伯爵府人的眼中，多陀罗和他所在的小组织，只是养的一条狗，死光了再养就好，在凤鸣城，想要依附伯爵府的小势力不知道有多少，根本不缺多陀罗这样的人。

    一只裂地兽朝着多陀罗冲了过来，多陀罗从怀中摸出了一只巴掌大小的铜钟。

    望着裂地兽扑过来的身影，多陀罗一咬牙，扣指朝着铜钟敲去。

    咚~

    铜钟微颤，一声轻响发出，肉眼可见的声波，从颤动着的铜钟中散发了出去，朝着扑过来的裂地兽冲去。

    噗！

    多陀罗喷出了一口鲜血，脸色顿时变得煞白，宋健眉毛一挑，他能够感受到，多陀罗身上的气息，快速的萎靡下来，几秒钟的时间，多陀罗竟然连站都站不住了，直接坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    此时，多陀罗的气血值，竟然直接从满值跌到了只剩下十分之一的位置；

    轰！

    冲过来的裂地兽被铜钟散发出来的劲气击中，竟然直接掀飞了出去，一蓬暗红色的鲜血喷洒出来，在空中燃烧起了熊熊火焰，还未落地，裂地兽的血液就燃烧殆尽，什么也没有剩下。

    “宋，宋兄弟，我也只能做到这个地步了，趁这个机会，你快逃吧……”多陀罗一脸悲哀的看着宋健说道。

    对于多陀罗的做派，宋健有些无语，从他到现在还死死抓着手中的铜钟就可以看出，这个多陀罗并不像表现出来的那样忠厚。

    不过两个人也没有深交，多陀罗如此表现，只不过是想要宋健带他逃离这里，活条性命而已，无可厚非。

    想到这里，宋健直接抓起了多陀罗抗在肩上，朝着炙热峡谷冲了过去。

    此时破天剑仍然在孕育融合，不能使用，宋健从包裹里摸出了一柄暗金品质的长剑握在手中。

    这是在宋健离开希望之城时在库房随便找的一把属性不错的长剑作为替代品，但是用这样的长剑是否能施展完整的万剑诀，宋健心里也拿不准。

    让宋健感到惊讶的是，这些裂地兽看到冲向炙热峡谷的宋健，竟然全都视而不见，就算有挡在他们前进路上的裂地兽，也莫名其妙的朝着一旁躲开。

    宋健一路顺畅的冲出了营地，进入到炙热峡谷之中，回头看了一眼仍然在营地肆虐的裂地兽，宋健眉头顿时皱了起来。

    “这些裂地兽，似乎在有意识的将我们朝着炙热峡谷驱赶……”被宋健抗在肩上的多陀罗，似乎也察觉到了问题，忍不住开口说道。

    “奇怪，炙热峡谷原本就是我们的目的地，为什么它们连一夜的时间都等不了了？”宋健轻声自言自语。

    跟随伯爵之子西琳的这些冒险者，一个个都是人精，看到宋健冲出了营地，全都眼睛一亮，有些甚至看到了裂地兽给他们让路的情景，顿时眼睛一亮，奋力朝着炙热峡谷冲去。

    西琳骑在一只大鸟上，脸色难看的望着营地，虽然裂地兽的数量比这些冒险者多一些，但这群冒险者如果能够齐心协力，击退这些裂地兽还是没有问题的，他并没有看出，这些裂地兽后面还有人在操控。

    “废物，一群废物，靠着他们我能捕获三尾火蝎吗？”西琳忍不住大骂起来，扭过头，盯着身旁那个手持长枪的中年壮汉大声呵斥道：“吐古曼，这就是你给我招募的帮手吗，你觉得他们真的能够起到作用？”

    吐古曼的脸色阴沉的可怕，要知道，他招募的这群人里，等级大多都在八十级以上，面对一群六七十级的裂地兽，就算是一些BOSS，但稍一触碰，就直接溃败，毫无招架之力，这简直难以想象。

    “少爷，这群人只是一些冒险者，并没有受过训练，遇到危险，第一反应就是躲避，他们可不是伯爵亲兵，没有和其他人配合的经验……”吐古曼低声解释道。

    西琳并没有将吐古曼的话听在耳里，犹自不停的叫骂着。

    下面的冒险者们已经发现，这群裂地兽似乎在驱赶他们进入炙热峡谷，一些已经受了伤的冒险者依然纷纷朝着炙热峡谷冲去，一旦他们突围的方向是炙热峡谷，竟然没有一只裂地兽阻挠，反而是那些想要逃向其他方向的冒险者，被一大群裂地兽围了起来，不停的攻着；

    裂地兽皮糙肉厚，攻击也是强悍，就算是三阶实力的强者，同时面对七八只已经是极限，超过十五只，三阶实力强者也要退避三舍，此时裂地兽的数量已经超过了六十只，围堵几个逃向其他方向的冒险者，自然绰绰有余，不一会的功夫，这群冒险者除了被击杀的，全都被赶进了炙热峡谷。

    “少爷，他们都逃到炙热峡谷去了，我们要不要也跟上去？”吐古曼低声说道。

    “废话，要不然我们花了那么多钱来这里干嘛的？就为了看一场大溃败？”西琳狠狠瞪了吐古曼一眼，大声吼道，说完，驾驭着身下的那只大鸟，朝着炙热峡谷飞去。

    吐古曼望着西琳的背影，嘴角浮现出了一抹诡异的笑容，扭头朝着远处的地方看了一眼，驾驭着飞行坐骑，紧紧跟在了西琳的身后，在他望过去的方向，是一片浓郁的黑暗，根本什么也看不清楚。

    ……