    包厢内陷入到了一种极为紧张的氛围之中。

    陈宜年站在叶辰的身旁，完全听从叶辰的安排。

    吴正业这时候也找到了酒店内的医务人员，亲自给吴兴文简单的包扎了一下。

    吴兴文的手掌完全被叶辰碾得粉碎，手部的神经也已经彻底的死亡了，导致吴兴文短时间之内没有任何的痛觉。

    这也是吴兴文能够一直坚持下来的原因。

    不看到叶辰跪倒在他的面前求饶，吴兴文咽不下这口气，也不愿意离开。

    就在这个时候，一位穿着白色长裙的女子在大堂经理的带领下，走进了包厢。

    她就是这星空酒店的店主玉萝。

    刚走进包厢，玉萝的目光就放在了叶辰的身上。

    没有别的原因，这包厢内如今坐着的，就只有叶辰一个人。

    连陈宜年这位中海的大人物，竟然都站在了叶辰的身旁，显然是以叶辰为尊。

    玉萝一双丹凤眼在叶辰的身上一闪而过，眼中闪过一抹凝重之色。

    吴正业和吴正军亲自来了，甚至于还有陈宜年在，今天这件事情，恐怕不好处理了。

    “诸位贵客，怎么还生这么大的火，有什么事不能坐下来好好谈谈呢。”

    玉萝脸上露出一抹如沐春风的笑容，缓和着包厢的气氛。

    “这位是？”

    叶辰看向了玉萝，眼中闪过一抹疑惑之色。

    “这是星空酒店的店长玉萝，不过只是名义上的店长，这星空酒店背后还有其他的势力。”

    陈宜年微微低下头，简短的为叶辰介绍了一下这玉萝的身份。

    “原来是玉萝小姐，今天不好意思，破坏了这包厢，待会有什么损失，我会一并支付。”

    叶辰看向了玉萝，轻笑道。

    “这位公子说笑了，这点小损失，就当是小女子给这位少爷赔罪了，不知道诸位可否给个面子，大事化小，小事化了。”

    玉萝脸上露出一抹笑意，柔声道。

    “玉萝小姐，这件事情可算不了，今天就是王少亲自插手，吴某也不可能咽下这口气。”

    吴正业声音森然道。

    “玉萝小姐，这件事情你就不要插手了，或许你可以知会以下你身后的那位。”

    叶辰坐在餐桌旁，神色淡然的提醒了玉萝一句。

    玉萝脸色微微一变，也感觉到情况有些棘手。

    吴家的实力可不弱，如今算是铁了心要和眼前这个年轻人死磕到底，玉萝也还没有什么太好的办法。

    她虽然是这星空酒店的店长，但是也只是身后大势力推出来的一个代言人罢了。

    真说有多大的权势，玉萝还真没有。

    玉萝深吸了一口气，转身离开了包厢，显然是去联系她身后的那位王少了。

    就在这个时候，门外传来了一声声沉重的脚步声。

    光是从这一声声沉重的脚步声中，就可以听到来的人实力不简单。

    “特监部的人来了。”

    吴正军听着这一声声脚步声，脸上露出一抹笑意。

    这特监部的权利很大，就算是陈宜年，也无法抗衡和特监部抗衡。

    他倒要看看，这年轻人到底有什么底牌，能够抗衡特监部。

    叶辰这时候抬起头，看向了包厢门口的方向，就看到一群穿着黑色战服的男子走进了包厢之中。

    这群黑衣男子气势凌厉，显然不是普通人，尽皆都是军中转过来的战士。

    甚至于为首的那位男子，一身杀气隔着很远都可以感受的清清楚楚，显然是上过战场的精锐之兵。

    “好一个特监部。”

    叶辰眼中闪过一抹亮色。

    即便是在军中，蕴含着如此凌厉杀机的精兵也不多了。

    这特监部看来比他想象的强大不少。

    “吴少校，到底是什么情况？”

    为首的男子看了看一片狼藉的包厢，微微皱了皱眉，话语中满是冷酷之色。

    “陆监长，麻烦你亲自来一趟了。”

    吴正军看着为首的男子，脸上满是客气之色。

    虽然在职位上，吴正军和这位陆监长相差不多，但是在实权上，可就相差太远了。

    这位可是特监部新任的检察长，权利极大，算是中海最有权势的几个人之一了。

    虽然这位陆监长年纪不大，但是吴正军可是知道这位是上方空降下来的英才，而且还是从北境特战旅中出来的精锐。

    北境特战旅可是华夏首屈一指的精锐之师，从这特战旅中出来的战士，那都是军中的中流砥柱。

    未来平步青云，都不是什么问题。

    这陆监长在中海混够了资历以后，未来必然是前途光明。

    所以这位陆监长看年纪要比他小二十多岁，吴正军还是表现的极为客气。

    “陆监长，这位打废了我儿的手，陈宜年竟然还敢包庇凶手，还请陆监长还我们一个公道。”

    吴正业指了指叶辰，一脸森然道。

    陆长风皱了皱眉，下意识的看向了叶辰和陈宜年。

    在看到叶辰第一眼的时候，陆长风就感觉到有一种莫名的熟悉感。

    像是在哪里见过一样。

    “陈局，这是什么情况？”

    陆长风看着陈宜年，微微皱了皱眉。

    同是北境军区出来的陆长风，再加上同在中海任职，陆长风对于陈宜年还是比较熟悉的，两人私下里还算是有些交情。

    不过如今情况有些不明朗，陆长风还是要避一些嫌的。

    “这件事情，我其实也知道的不是很多，你还是问叶队长吧。”

    陈宜年撇了撇嘴，随口道。

    “叶队长？”

    陆长风楞了一下，眼中闪过一抹疑惑之色。

    陈宜年的来历，他还是清楚的，这位可是从北境退役以后直接进入到中海警界工作的，哪里有什么队长？

    能让陈宜年喊队长的，那都是当年他在北境军区当兵那时候的队长。

    这个年轻人，竟然也是退役的老兵？

    这么年轻？

    “你是……陆长风吧？”

    叶辰这时候看了一眼陆长风，眼中闪过一抹笑意。

    当年北境特战旅是叶辰亲手建造的，这陆长风也是第一届加入特战旅的精锐，叶辰虽然没有指导特战旅的训练，但是对于这第一批特战旅的精英，还算是比较了解。

    没想到当年那个看起来还有些稚嫩的兵，如今都成为中海手握一方大权的存在了。

    “你……你是叶军长？”

    陆长风瞳孔微微一缩，脸上满是震惊之色，声音都有些结结巴巴了。

    眼前这位年轻人的面容，和他脑海中的那个身影，重叠在了一起。

