    第四百八十一章

    “四十万两黄金，买断你们切玉剑楼的三个月所有产出。这是图纸，照着上面打造，不得有误！”

    蹄蹄的战马声中，一个沉重的钱袋子划过重重的虚空，掠过切玉剑楼的大门，重重的落在大堂内。

    沉重的袋子撞击地面，连整座剑楼都颤动了一下。

    “四十万两？！”

    只是一刹那，大楼里一道道人影迅捷的钻了出来，望着地面上的沉重的钱袋子惊呆了。

    斩玉楼、玉钢楼、裂金铺……，京师之中所有出名的剑楼、剑铺几乎都在同一天收到了王冲提前给出的丰厚“报酬”。

    不管是剑楼、剑铺，每个月产生的利润其实是非常有限的，不像王冲，随随便便一柄剑就可以卖到几万两，十几万两，甚至几十万两黄金。

    事实上，整个京城恐怕也只有王冲才能做到这一点。

    四十万两黄金已经远远超过这些顶级剑楼、剑铺一年的所得。众剑楼、剑铺本来还有些犹豫，但这一刻收到王冲直接派人给出的黄金，哪里还有半点犹豫？

    在短短的时间内，所有京城的剑楼、剑铺统统都做出了决定。几乎在一日之内，王冲就拿下了京师所有剑楼、剑铺的铸造权。

    从现在开始，三个月内，所有京师的剑楼、剑铺的使用权统统都归王冲所有的。所有的剑楼、剑铺都只为王冲铸造东西，为他一个人的服务，归他一个人所有！

    ——这种情况以前还从来没有发生过，但是现在，一切都成为了现实！

    ……

    轰隆隆，如同一架巨大的机器，在王冲撒出大把的黄金，用乌兹钢剑开路的情况下，整个京师围绕着王冲和王家轰隆隆的运转起来。

    浓烟从京城的各个地方冒起来，所有的剑楼剑铺第一次闭门谢客，集中起来为同一人铸造武器。

    而京城的各大世家也纷纷派出了家中的高手到王家。对于这些高手，王冲统统交给了李嗣业、魏安方、赵敬典三人接手处理。

    从世家大族中的高手护卫，到战场上纵横驰骋，可供调谴的军队，远不是武功高强就行，还必须经历严格的训练。

    只不过比起雇佣高手，各大世家的高手护卫多多少少都有一些军伍的底子，这也是王冲优先召集各大家族护卫的原因。

    “一切已经踏上了正轨，接下来就只剩下我自己了！……”

    大风激荡，王冲站在高高的楼阁上面，衣袍猎猎，纵眼望去，帝京之中一座座屋宇楼台鳞次栉比，袅袅的青烟腾空而起，叮叮铛铛的声音从四面八方，每个地方传来。

    而遥远的地方，战马嘶鸣，恍惚中，王冲似乎遥远的止戈山上，成百上千的世家护卫在李嗣业和赵敬典的指挥下，在群山之中纵横驰骋，忙碌训练……

    战争从来都是巨大的消耗，不管人、粮食，还是战争器械，这些哪一样都不是普通的世家大族可以承受得了的。

    不管是乌兹钢剑，还是售卖灵脉所得的庞大财富，王冲都已经全部投入到了里面。机器已经运转，王冲心知肚明，接下来等待自己的将是一场惨烈的战争！

    在这场战争中，需要做准备的不止是参与这场战争的“士兵”，同样还包括自己！

    王冲心念一动，立即沟通了脑海中的“命运之石”，上一次对付安轧康山，强行杀死阿史那?社尔，自己足足得到了200点的命运能量点，再加上杀死的那些幽洲劲卒，以及以前积累的命运点数，王冲已经累积到了269点。

    原本这些命运点可以留到打开“命运之石”下一层，换取更大的奖励，但是西南战役已经迫在眉睫，一切都已经来不及了。

    只有现在就兑换，才有可以对马上开始战争有帮助。

    而且，第一层的奖励虽然没有下一层厉害，但是王冲却知道，其中的一项奖励对于眼下有最大的帮助。

    “命运之石，兑换三重命运穿透！”

    王冲脑海传过去一道念头。

    下一刻，轰隆，脑海一亮，金芒大涨，接连三道“罡气穿透”能量从命运之石中落下，犹如闪电般轰入王冲的四肢八骸，冲入丹田之中。

    嗡！

    王冲原本就已经强大的气息迅速增长，原本只有一层“罡气穿透”的效果直升到了四层，而“罡气穿透”触发机率，也从原本的百分之五，直接飙升到了百分之二十，每五次攻击便有一次穿透的效果出现。

    而接连兑换了三重“罡气穿透”之后，王冲也是随之水涨船高，激荡不已，直接从原来的真武境三重，提到到了接近真武四重的境界。

    “现在，就差最后一步了！”

    王冲心念一动，睁开眼来，望向了手中的四枚丹药。这些丹药都是“六指张”那些累积起来。

    “有钱能使鬼推磨”，王冲售卖灵脉，积累了大量的财富，这同时也使得他在那宫廷丹师心中的地位大大提升。

    这一次，是那群宫廷丹师找到王冲，主动提高了他的资格。每个月可以兑换的丹药直接增加了一枚。

    “咕哝！”

    王冲脖子一仰，将四枚丹药接连吞下，瞬息间一股火流在王冲体内爆炸开来。片刻之后，当丹药的药力耗尽，王冲也成功突破了真武四重……

    ……

    “轰隆！”

    雷霆激烈，目光从京城移开，眺望向遥远的西部。只见广袤的大地上，一座恢宏巨大的城池矗立，在城池的上方，黑云密布，一道道银蛇不停的在黑云中穿梭。

    而城池的对面，一片凸起的陆地高耸入云，如同卷起的巨浪般，给人一种波涛澎湃，随时会拍打下来，将一起化为灰烬的感觉。

    ——那就是乌斯藏高原！

    在遥远的陇西，比中土任何地域都能够感受到来自另一片陆地，另一个帝国的威胁。

    虽然彼此毗邻，但是对于中原来说，那片隆起的高原，就仿佛来自于另一个世界。

    在那片高高的草原上，孕育了难以计数的战士。即便中原王朝一次又一次的击败他们，却永远难以彻底的击溃他们。

    高大的海拨差形成了一种无形的坚固壁垒，让中原的帝国们难以发挥出自己的实力。

    一次又一次，高原上的骑兵成群结队，不断的突入中原，烧杀抢掠，然后又在大军来临之前，退回乌斯藏高原！

    中原之地，对于高原上的乌斯藏的人来说，犹如一片不设防之地，——直到那座城池的建立，那个人的出现。

    北斗城！

    哥舒翰！

    在遥远的西陲大地，这座新建的城池就像一颗巨大的钉子，钉在了帝国西陲的版图上，成为定鼎陇西，克制乌斯藏帝国骑兵的存在。

    而犹如慧星崛起的大将哥舒翰更是横扫西隆，成为了乌斯藏帝国最忌惮的存在。

    “北斗七星高，哥舒夜带刀，至今窥牧马，不敢过临洮”，这句民间的歌谣不止在陇西，在遥远的乌斯藏高原上，同样人尽皆知，为人所忌惮。

    而正是有着哥舒翰的存在，有着北斗城的定鼎，才有了“天下富庶，无出陇右”的至理名言。

    “希聿聿！”

    雷爆阵阵，乌云低垂，突然之间，一道激烈的战马嘶鸣划破云空，从直耸入云的大陆顶端传来。

    战马蹄哒，只是片刻的时间，一道铁血杀伐的黑影立即出现在了那片大陆顶端，在那道黑影的背后，一杆大旗猎猎作舞。

    “敌袭！——”

    几乎是在那道黑影出现的同时，北斗城的城楼上，一名北斗军的哨兵猛然发出凄厉无比的大喊声。

    长年镇守陇西边界，对于乌斯藏的骑兵他们再熟悉不过了。那种沉重的板甲带来的厚重甚至浸入了他们的身影，从很远都能看得出来。

    但是这并不是他紧张的原因，自从大将军建立北斗城坐镇在此，乌斯藏帝国接连大败，已经很久没有敢这样光明正大的出现在北斗城的视野中了。

    这种情况绝不寻常。

    “轰隆！”

    几乎是在哨兵警告声发出的同时，整个北斗城中猛然之间振动起来，成千上万的士兵从城中涌出，并且迅速的集结成阵列。

    尽管人数众多，但是北斗城中却没有发生丝毫的慌乱，即便是奔赴岗位的过程中，也严格的遵循着某种即定的秩序。

    前后不过数息的时间，佑大的一座北斗城突然之间便由嚣闹安静下来。所有的士兵各就其位，一股阵列森严的气息透阵而出，笼罩大地。

    整座城池寂静的宛如空城一般。

    ——北斗长久的训练在此刻显露无疑，从最开始的日常状态进入战备状态，只不过数息时间就迅速的宛城了。

    然而尽管城中越来越安静，但是城外的动静却是越来越大——

    “轰隆隆！”

    一阵巨响如同海啸般从另一片高耸的大陆传来，开始还是微不可闻，但是渐渐的，越来越大，越来越宏亮……，到了近处，所有人都听得清清楚楚，那是成千上万的沉重的马蹄声混杂着钢铁震颤的声音。

    “是乌斯藏的大军！”

    城楼上，一名名北斗军的战士纷纷变了脸色。在陇西坐镇多年，众人早就习惯了和乌斯藏之间的战争。

    但是这次的战争明显不同。

    听那激烈的马蹄声，那出现在乌斯藏高原边缘地带的大军成千上万，远远超过了以往的战斗级别。

    这种大地震动的声音，作战的军力至少是十万军力以上。

    “看那里！——”

    突然之间，不知道是谁指着远处叫道。

    呼，狂风席席，就在无数的人的目光，远远的，那片高耸入云的大陆顶端，一杆巨大的，足有百尺长的旗杆突然之间矗立起来。

    旗杆上，一面仿佛鲜血浸透的巨大战旗迎风招展，猎猎作舞。在那面血红的旗面上，一只巨大的三头白狮张牙舞爪，即便隔了很远的距离也能看得清清楚楚。

    “三头白狮旗！是悉诺逻恭禄！——”

    这一刻，众人纷纷变了脸色，就连北斗军中的士官将领也纷纷露出了紧张的神色。

