    从时间来看，今年的英雄联盟比赛应该只有这不到半年的时间了。

    因为虽然说是春季赛，但其实也只是个赛程称呼罢了。

    休赛一个半月之后，夏季赛马上开始。

    对于一个赛事来说，其实是非常不合理的。

    但是没办法，联赛开始举办的时间太晚了。

    而赛制是绝对不会改变的。

    所以只能辛苦一下这些职业选手了。

    而在休赛期的第一天。

    铭心公司终于发布了关于《王者》的信息了。

    其实说起来，《王者》其实并非是在新手机开始销售后的第一款手游。

    手机虽然是新时代的产物，但游戏这个东西并不是。

    有了水果忍者和神庙逃亡两款应用商店里的游戏。

    有一些小型工作室也尝试着做了不少手机游戏。

    但如今的游戏都特别简单，可即便如此，也让不少人赚到了钱。

    让他们认为，手游市场绝对是一个大蛋糕。

    还想要努力努力，跟着这个新生的手机市场一起成长，梦想着成为陆明这样的游戏大佬。

    很多人在想，既然陆明能够在端游市场成为永远滴神。

    那他们也能在手游这块大展拳脚。

    可铭心公司的官博，今天发布的一条信息，让他们彻底傻眼了。

    “王者绝非偶然，实力成就辉煌，铭心公司最新手游《王者》震撼上线！在这里，玩家可以独自征战，也可以和好朋友开黑，王者成双大战四方！”

    这一下，所有手游作者慌了。

    玩家们却乐了！

    这段时间，已经有了不少人有些喜欢上手游了。

    能够随时随地进行游戏，确实非常方便。

    可是呢。

    游戏质量实在是太差了，这样的手游环境，让很多人开始念叨陆明了。

    “有时间搞跳跃之王这种游戏，为什么不好好出一款手游呢！”

    “最近出的这些手游，玩的我直犯恶心，太没意思了。”

    诸如此类的言论，经常会出现在陆明的微博下面。

    “我特么直接一个抱摔！你还知道出手游啊！”

    “差点以为陆明忘记手游这回事了。”

    “不说了，我先去看游戏了！”

    “等会儿我们，大伙一起去看看，希望不要和市面上那些游戏一样。”

    五分钟之后。

    “兄弟们，你们猜我干嘛去了。”

    “？？？”

    “什么意思？不是去看游戏了吗？”

    “是的，我是去看游戏了，好消息是，游戏非常的棒！”

    “坏消息呢？”

    “坏消息是，我的手没了。”

    “卧槽？”

    “我特么说怎么觉得不对劲！我就说我的钱包怎么开始蠢蠢欲动了！”

    “氪不动了，真的氪不动了！”

    在陆明的个人微博下面，玩家们闹腾起来了。

    陆明看着这些玩家的留言，嘴角忍不住抽动两下。

    什么叫氪不动了，我什么时候告诉你们这游戏需要氪了。

    虽然确实要氪。

    但你们玩游戏了吗，凭什么是个游戏就说氪呢。

    你们怎么不说跳跃之王氪呢。

    马德......

    想到这，陆明发了一条微博。

    “大家不要听信个别人的话，我可以向所有人保证，新游戏绝对是免费游戏。”

    正在微博上面热聊的玩家们刷新出这一条微博之后，人直接傻了。

    “我透，你要是不说免费的话，我可能还会怀疑下。”

    “是啊，陆明说的免费，那绝对是最贵的免费了。”

    “本来就提心吊胆的，这下好了，安心了，确实要氪。”

    除了关注了微博的玩家们，还有很多玩家并不知道《王者》的发布。

    他们只能从某些应用中的推送看到《王者》的消息。

    可即便这样，《王者》的下载量依旧非常恐怖。

    毕竟是铭心公司正式发布的第一款手游，他们怎么都要支持一下。

    而且玩了那么多没意思的手游，他们对《王者》可是充满了期待呢。

    呆小妹这个手游爱好者，就是其中一个。

    作为一个女生，电脑游戏虽然很好玩，但有些游戏操作她确实做不来。

    下饭操作倒是一大堆，但这并不是她的本意。

    本来是想要打出亮眼操作，却经常死于不明aoe。

    这种情况市场发生，让呆小妹成为了峡谷有名的大厨。

    甚至有很多人天天在饭点守在她的直播间里，就看她的直播吃饭。

    可手游出现之后，呆小妹感觉自己的直播生涯都有希望了。

    键盘鼠标她操作起来吃力，手机难道还操作不了吗？

    所以，当看到铭心公司出手游了。

    她兴奋坏了。

    在直播间里直接拿出了自己的新手机。

    双线程直播，手机屏幕，电脑屏幕。

    没过多久，《王者》下载好了，看着上面的王者两个大字，呆小妹露出了笑容。

    “兄弟们，游戏下好了，赶紧进游戏里面看看！”

    说着，他就点击了游戏图标。

    进入游戏画面之后，一把金色的巨剑砰的从天而降。

    这似乎成为了铭心公司moba游戏的标志。

    登录界面非常的华丽，但却没有当前市面上那种劣质手游的感觉。

    画面，动画都非常的顺滑，没有给人带来任何不适应的感觉。

    游戏很快就加载结束了，铭心平台的账号密码，呆小妹那是非常熟悉了。

    以极快的速度，直接登陆了游戏。

    游戏名字就叫某鱼呆小妹。

    进入游戏之后，有一个新手教程。

    不少观众在看到这个界面之后，都露出了疑惑的表情。

    “我擦，这游戏怎么和英雄联盟差不多呢？”

    “看一下小地图你应该就能明白，这游戏肯定和英雄联盟是差不多的！”

    “可以说是手游版的英雄联盟吗？”

    “不知道，可能只是相似呢，游戏内容到时候看看再说吧。”

    “不过这游戏确实可以的，只不过现在没有钱买手机，可怜！”

    新手教程和英雄联盟的可以说非常相似了。

    让很多观众，直接就入戏了。

    三条分路，熟悉的防御塔水晶以及水泉。

    “兄弟们，看来新手教程我应该是不用学了，对于咱们玩过英雄联盟的玩家，上手肯定是没问题。”

    接着她就想要找离开新手教程的按钮，可是找来找去都没找到。

    顿时呆小妹就无语了。

    “这游戏这么贴心的嘛？退都退不出去？”

