    “算你有良心！”

    从罗耀手中接过大包的零食，宫慧喜滋滋的白了他一眼，就飞跑而去，连一声“谢谢”都没说。

    大体上是觉得，两人之间已经不需要这种繁文缛节了。

    “这个，宫慧，你能不能少吃点儿甜的？”

    “为什么？”

    “容易发胖……”

    ……

    宫慧回头挥了挥小拳头，她已经适应了罗耀的“毒舌”了，一开始也是气死人不偿命，后来也就这样了。

    反而觉得这是一种熟悉和亲密的人才有举动，对外人，宫慧那可是相当有礼貌的，那简直就是拒人千里之外。

    “罗耀？”

    “沈股长好。”罗耀一回头，看都沈彧从跑了过来，嘿嘿一笑，沈彧刚调入训练基地总务处，担任股长。

    其实总务处他实际负责，处长王安祥兼任临澧县长，县里的公务就够他忙的，那顾得上训练基地？

    “埋汰我，是不是？”

    “这不是听说你升官了，还想找个机会给你庆祝一下呢。”罗耀嘿嘿一笑，敞开衣领，露出里面两个酒瓶子来。

    “我听说你今天请假外出了？”

    “是呀，出去买了点儿生活用品，顺便打了打牙祭。”罗耀嘿嘿一笑，这基地里的学员请假外出，不都是这些事儿。

    “听说你父亲在金陵城破的时候去乡下躲避了，有消息吗？”沈彧问道。

    “我也曾拖托我那位表舅打听过，没有什么消息。”罗耀黯然神伤，毕竟是亲父子，哪有心里不惦记的呢？

    沈彧点了点头：“要不要我帮你托人找一下？”

    “这不太好吧？”

    “有什么不好的，不就是打听一下消息，又不是什么大事儿。”沈彧呵呵一笑，“把你父亲的情况跟我说一下，最好是有照片，这样打听起来更快。”

    “我什么情况你不是不知道，哪有什么照片，我倒是给你描述一下？”

    “也行，去我哪儿说去。”沈彧一伸手，搭上罗耀的肩膀，勾肩搭背而去。

    沈彧住的是单间，比起罗耀他们这些学员的条件好多了，八个人一间，标准在国军当中算是不错的了。

    花生米，熟牛肉……

    罗耀变戏法的从怀里掏出吃的来，最后，还有两瓶白酒，临澧本地的酒坊出品，散装云雾酒。

    罗耀熟练的从柜子里取出酒盅，给两人分别倒了一杯，然后道：“沈长官，尝尝。”

    “你我是兄弟，何必这么生分？”沈彧佯怪一声。

    “你现在是教官，我是学员，规矩不可废。”罗耀嘿嘿一笑。

    沈彧知道他脾气，也不管他，端起酒杯在鼻端嗅了一口，顿时眉开眼笑：“好酒，哪儿买的？”

    “这个嘛……”

    “这还卖关子，是不是想留着送给我四哥两瓶？”沈彧道，“我可告诉你，我四哥这人讲究，不喜欢喝白酒，他喜欢喝洋酒，什么威士忌，XO之类什么的他最喜欢了。”

    “余老师那边我可不敢。”罗耀笑了笑，**虽然没有正式提出来要收他这个学生，但对他确实相当严厉，可以说是严师了。

    别人多余的时间和精力都在娱乐中消耗掉了，而他则是被**叫过去开小灶，学习更多的特工的相关知识。

    当然，**能教的只是他熟悉的领域，毒药和爆破相关方面的，其他方面他也只是稍有涉猎，能教的不多。

    但他能提供的资源。

    无论罗耀想学什么，他都能提供相应的资源，这是基地内其他教官做不到的。

    “罗耀，我有个事儿只有你能帮我？”沈彧抿了一口酒，抓了两颗花生米扔进嘴里，开口说道。

    罗耀一怔：“啥事儿？”

    **是沈彧的姐夫，他在基地不算呼风唤雨，那也是没什么事情能难倒他的，还能求到他一个小小的学员的头上。

    “帮我送一封信。”沈彧没来由的脸颊一红，忸怩道。

    “情书，给谁的？”罗耀两世灵魂，这还不明白，那就真是白活了，沈彧虽然位高权重，可并没有结婚，甚至估计连恋爱都没谈过，在情感方面就是一个**。

    “江萍萍。”

    罗耀仔细回忆了一下，想起来，这是叫江萍萍的是宫慧小队里的一个女学员，是从中央军校湘城分校（七分校）转入临训班的，湘城本地人，年纪不大，只有十八岁，很文静的一个小姑娘，当然，长的也挺好看。

    “你们俩是怎么认识的？”

    “这个……”沈彧居然不好意思起来，平时教他们行动术的时候，那股雷厉风行劲儿消失了。

    “行了，我不问了，把信交给我就是了。”罗耀也并非喜欢打听别人的隐私，尤其是男女私情。

    训练基地有规定，并不禁止学员之间谈恋爱，那个“不准结婚”的禁令估计是还没出台呢，罗耀可能是记错了，能让军统高级干部从临训班挑选“工作太太”，那谈个恋爱自然问题不大。

    不过，军统只能跟内部人谈恋爱，结婚，外人是禁止的，这一点是早早写在禁令之上了。

    这个忙，罗耀帮一下问题不大，至于能不能成，那就不好说了，不过沈彧形象不差，人品也还算端正，只要那姑娘不是心有所属，他觉得问题应该不大。

    “谢了。”沈彧感激一声，他是教官，需要顾及影响，免得给自己姐夫带去不必要的麻烦，“对了，你跟宫慧到哪一步了，刚才看她过来找你，你给她买了不少东西吧？”

    “这个……”

    罗耀正想着怎么跟沈彧解释他跟宫慧的关系，突然一道急促的敲门声传来。

    “沈教官，沈教官……”

    找沈彧的，罗耀自然不好越殂代疱，但是听声音居然是自己队里的小东北，立马起身去开门。

    “沈教官，队长，你也在？”小东北一进来，看到罗耀，颇感到惊诧一声。

    “怎么回事儿？”沈彧站起身，冷着脸问道。

    “沈教官，罗队，你也在，出事儿了，闫鸣让金教官给打吐血了，正送医务室抢救呢！”小东北一口气说道。

    “什么？”两人闻言，心说道，事儿坏了，教官们有时候为了树立自己所谓的威信，沿用旧军队的那一套打罚的方法。

    可这一批招进来的学员大多数都是有文化的人，对平等、自由那是十分的推崇和向往，而且有思想，有主见，绝不不会挨了打不吭声的，冲突矛盾不少，甚至还可能动手，而且不少教官言语粗鄙，脏话，甚至荤话连篇，男学员尚能忍受，女学员听了可就忍不了了。

    双方意见很大，矛盾很深，一直风波不断。

    要不是学员当中没人组织串联，早就闹出事儿了。

    教官们也是不知道收敛，一看学员好欺负，个个敢怒不敢言，训练的时候就更加变本加厉了，辱骂和打罚更是家常便饭了。

    谁出头谁挨打，稍有一点儿不满意，一顿皮鞭就下来了。

    有学员忍不住出口讽刺几句，就被打的在宿舍躺了一个星期才下床，罗耀不是没提过意见，但这些教官一个个来头不小，**这个副主任也只能好言劝说，却也不好直接下令禁止。

    毕竟这是军中约定俗成的规矩了。

    他要是真下令禁止了，到时候有人给他扣一个学“***”官兵平等那一套的帽子，那他自己就得倒霉了。

    医务室内。

    躺在急救床上的，一名平头青年，个子不高，面色苍白，嘴角还有一丝血渍，气若游丝。

    “刘主任，怎么样？”沈彧急切的问医务室主任刘明一声。

    “伤的不轻，我这里只能做一些简单的处理，得赶紧送去显医院，至少先照一个X光看看。”刘明摘下听诊器，面色凝重的道。

    沈彧一挥手：“马上送县医院。”

    众人上前就要将闫鸣提起来，但这时，罗耀突然制止道：“别乱动，把人先扶起来，小心点儿。”

    众人不知道罗耀想干什么，可他这个队长平时对手下人不错，很多时候仗义出头，威望挺高的，大家都听了他的话，将闫鸣轻轻的扶了起来。

    罗耀走过去，俯身下去，耳朵贴着他胸口听了一小会儿，然后，转过身去，右手张开，在闫鸣后背猛然一拍！

    “噗……”

    一大口黑血从闫鸣口中直接喷了出来。

    “憋死我了……”闫鸣张嘴喊了一声，便又躺倒了下来，但表情看上去没有先前那样痛苦了。

    “罗耀，这是怎么回事儿？”沈彧惊奇万分的问道。

    “我刚才听他呼吸有些异常，又听了他的肺部，感觉好像呼吸道被什么东西堵住了，所以，就冒险试了一下。”为了救人，罗耀也顾不上了。

    “你还懂这个？”

    “瞎猫碰到死耗子，我是觉得，要是这样把他送去医院，估计还没到，人就没了。”罗耀道。

    安排两个学院跟医务室的一名医生和护士一起将闫鸣送去县医院。

    事情的原委，罗耀也了解清楚了。

    他所在的三队在上擒拿科的时候，闫鸣自幼习武，有些傲气，看不上教官金敏杰教的擒拿术，加上两人过去就有口角之争，于是出言挑衅。

    当然，也是因为金敏杰这个人平时对这些学员太刻薄，训练的时候稍有不到位的，动手打骂是经常的。

    大家都憋着一肚子火呢。

    平时，罗耀在，还能压着，毕竟罗耀还能跟金敏杰抗衡一二，金敏杰在训练中也不敢太过分。

    但是，今天罗耀刚好请假外出，下去的擒拿科目，金敏杰终于逮到机会了，闫鸣也是被激了，才做出挑战的不理智的行为。

    结果就变成这样了。

