    少女眼眸湿润。

    　　香甜的气息。

    　　路嘉星把人给抱起来，好好亲。

    　　不知道过了多久。

    　　少女抓着他的衣服，哭了起来。

    　　路嘉星一下子就愣了，他微微起身，有点无措：“小瓷儿...”

    　　苏瓷揪着少年的衣服，长睫被泪水沾湿。

    　　路嘉星恨不得给自己一巴掌，他把人给放下，蹲在人旁边：“哥哥不好，哥哥坏。”

    　　“别哭了。”

    　　少年伸手，把少女抱进怀里，低声哄道：“哥哥...以后不欺负你了。”

    　　路嘉星黯哑地说。

    　　只是心里却是被捣出了一个巨大的窟窿一般，血淋淋的。

    　　小瓷儿讨厌他。

    　　路嘉星有点艰难地心想，以后他怎么办。要让他放弃小瓷儿，他能做到吗？

    　　就连路嘉星自己心里都清楚。

    　　他不可能放弃的了苏瓷。

    　　少年抓着少女的手，眼眸晦暗地道：“小瓷儿，你别怪我好不好？”

    　　“我们像之前那样，一辈子就这样。”

    　　“哥哥不交女朋友，你也不要交男朋友。”

    　　少年小心翼翼地凑过去，亲吻了一下少女的睫毛。

    　　像当个宝贝一样，用力一点，宝贝就会碎掉了。

    　　显得格外的珍惜。

    　　苏瓷垂着眼眸，带着一点鼻音道：“...你把瓷瓷压疼了。”

    　　路嘉星低声道：“是我的错。”

    　　苏瓷抿唇：“还亲的很用力，瓷瓷的舌头也麻了...”

    　　路嘉星捏着少女的下巴，有点紧张地问：“哥哥看看。”

    　　钱罐子精垂着眼眸，脸颊微微发烫，别开脸。

    　　“让哥哥看看。”少年的声音带着一点放柔的诱哄，低沉着嗓音道。那双眼睛直勾勾地盯了过来。

    　　苏瓷抿唇：“我现在很生气，不想理你。”

    　　路嘉星眼眸晦暗，神色不明地盯着人：“那你想理谁，理你那个班长吗？”

    　　他喉结微滚动：“你忘了你说的话吗？你说想跟哥哥一辈子那样，苏瓷，你要毁约吗？”

    　　路嘉星目光有点发狠地说：“我不准。”

    　　“我不准，你知道了吗？”

    　　少年压过去。

    　　苏瓷推着人，生气地道：“路嘉星！”

    　　小瓷儿很少会叫他的名字，一般叫他的名字，就代表真的生气了。

    　　路嘉星像是被浇了一盆水，冷静下来了。

    　　但他还是不肯后退半步，固执地站在原地，目不转睛地看着人。抓着人的胳膊不放。

    　　苏瓷也看着人，问：“哥哥冷静了吗、冷静了再跟我说话。”

    　　路嘉星脸色有点难看，但他还是靠在原地，又固执地问了一遍：“你喜欢那个班长？”

    　　系统：“...憨憨，崽崽要是不喜欢你，你还没亲她，崽崽就能给脑袋都给打碎好吗？”

    　　苏瓷也很苦恼。

    　　她不知道是自己的问题，还是路嘉星的问题。

    　　抿了一下嘴唇道：“不喜欢。”

    　　路嘉星又追着问：“那饼干是怎么回事，你为什么要送他？而且还是亲自做的。”

    　　他从小到大，都没吃过小瓷儿做的饼干....

    　　路嘉星后悔刚才没把人给教训一顿了。

    　　苏瓷看着脚尖，闷声道：“我是帮别人送的。”

    　　路嘉星愣了一下。

