    运输队驻地西北方向

    　　四具庞大的阴影遮蔽了天空。

    　　阴影之上，立着一个浑身遍布金鳞，黑衣黑发、头上挽着黑龙发簪，约三十而立的年纪，却有些腼腆气质的男人。

    　　若只看这几分腼腆气质，或许会有人觉得男人窝囊好欺负，但跟在他身旁的妖却知，这男人腼腆归腼腆，处死下属的时候却丝毫不含糊。

    　　这四具庞大的阴影缓缓于空中飘浮，仿佛不急着赶路，只管在沿路游山玩水般悠闲。

    　　“距离前线还有多远？”

    　　那男人打了个哈欠，对身旁的妖询问道。

    　　“禀报龙王，我也不知道。”

    　　一旁的妖恭恭敬敬地答道。

    　　“……”

    　　云鸿志登时就迷了。

    　　这话堵得难受。

    　　一口槽堵在嘴边，硬是憋不出来。

    　　“龙王，他们是真不知道。”

    　　一个四足长尾、鱼身人头的妖御空游了过来：

    　　“前线所在之处不时变化，我们身处高空，俯视地形又没什么有特点的地方对照，两边都不定，实在难以分辨距离前线还有多少里地；

    　　“又加上大伙都是第一次乘四凶腾空，对四凶飞得有多块实在难以判断……”

    　　“原来如此。”

    　　云鸿志点了点头，望着那只鱼身人头的妖问道：

    　　“我说赤鱬尊者，你怎么跑出来了？不是说不待在水里浑身难受么？”

    　　这四足长尾、鱼身人头，正在云鸿志身旁游来游去的，正是咕咕当日召集群妖而失约的赤鱬尊者，

    　　由于居于深海，距离北芦洲又远，几乎过着相当于与世隔绝的生活，所以当日未能感受到血脉的召唤；

    　　在咕咕一方势力被新妖皇势力在整座北芦洲范围内排挤后，赤鱬尊者于海边因缘巧合地与咕咕一方势力相遇，遂为咕咕一方提供了新的栖身之所。

    　　“我和你说过，我能借由一些海螺法器和我的下属联系，主要是刚刚听说了一些事，来跟你说一下。”

    　　赤鱬凑到云鸿志耳边，小声嘀咕了片刻，

    　　随后又朝身后游去：

    　　“我确实不待在水里浑身难受……

    　　“得亏这凶兽足够庞大，能造两个水池，不然还真不知道怎么办好。”

    　　“觉得不舒服了跟我说，我让四凶停下，给你换换水。”

    　　云鸿志笑了笑，说道。

    　　“好说，好说。”

    　　———————

    　　运输队驻地

    　　“我是谁？”

    　　童姥朝逼近的白莲望了一眼，不耐烦地说道：“问这个干嘛？”

    　　“你这样的强者，怎么会屈于一个无名炼丹师之下，甘做一名婢女？”

    　　白莲目光平稳，紧皱着眉头：

    　　“你跟在那炼丹师身旁，目的是什么？”

    　　“目的？我帮你守运输车，帮你抓了个元婴，你问我目的是什么？”

    　　童姥正烦着，听见白莲语气不太像话，顿时有些不乐意了：

    　　“我的目的是什么，关你什么事？”

    　　“我身为新妖皇做下主运输队总督察，有义务盘查每一个混进运输队中的可疑人物。”

    　　白莲义正言辞地说道。

    　　“云近南不可疑吗？安夏不可疑吗？”

    　　童姥虚着眼睛反问。

    　　“安夏自然是不可疑的，跟安夏关系相近的，自然也不可疑。”

    　　白莲脸一红，操着磨盘般的声音瓮声瓮气地说道。

    　　“怎么我就不是跟安夏关系相近的？凭什么我就可疑呀！？”

    　　童姥有些恼火。

    　　“云炼丹师说，你只是一个婢女。”

    　　白莲环抱双手，神情冷漠。

    　　“呵，是，我是婢女，我可疑，怎么，你有什么意见？”

    　　童姥的眼神变得有些危险，她缓缓从那一片由乾坤袋堆成的“小山”上站起，七彩的鳞片覆上了她娇嫩的脸庞，那双眼睛中狭小的竖瞳冷冷地望着白莲，

    　　随着她的起身，白莲身旁无数根蔓藤破土而出，张牙舞爪、仿佛耀武扬威般围着白莲摇晃，

    　　这一刹那，白莲仿佛敏锐地嗅到了一丝死亡的气息。

    　　即便身为强者，这一刻她也感受到了几分恐惧。

    　　望着近在咫尺的威胁，她的心跳不由得加快起来。

    　　“干嘛呢！？”

    　　突然，一个声音猛地出现，解了白莲的围。

    　　运输队后方，两道身影自密林中走出，其中一道身影大步流星的跑了过来，

    　　在白莲震惊地目光中，那道身影直直地冲向童姥，然后抬起脚来，一脚便踹在童姥的腰上，将童姥踹得重重摔到一旁，还打了两个滚，

    　　仿佛这童姥根本不是什么能“生擒元婴”、“让自己感觉到危险”的强者，反而倒是像一个弱柳扶风的普通妖。

    　　“让你守护运输车，你跟总督察动手！？”

    　　云凡暴怒的在童姥的脸上又补了一脚，将那张姣好的面容印上了一脸的泥。

    　　才刚在取“板红根”而不得，反吃了一个瘪的云凡很恼火。

    　　千算万算，万万没想到居然在这个时候起了纰漏。

    　　倒不是运输车被毁这件事，尽管他看到被毁的运输车也觉得有些头疼，但这对他来说倒也不是什么大问题。

    　　问题是他万万没算到，自己刚走不久，童姥居然就跟白莲正面对上了。

    　　他来妖族干嘛来了？

    　　悄悄地潜入，打枪的不要。

    　　伪装成一个炼丹师潜入妖族高层出没的领域，炼丹师身后还有一个大约金丹期的保镖——

    　　尽管安夏似乎演砸了，展现出了不弱于元婴的水准，但一切都还在可控范围之内。

    　　但童姥这下算什么？

    　　一个普普通通的炼丹师，身边跟着两个元婴级别的强者，甚至其中一个能让白莲这样的元婴强者吃瘪，疑似化神——

    　　这阵容可疑不可疑？

    　　如果说先前一名近元婴的金丹、一名炼丹师加一名婢女的组合只是显得有些奇怪的话，如今这强得离谱的阵容，毫无疑问会引起白莲的警惕。

    　　这世上爱情不是万能的，哪怕再搬出安夏恐怕也未必好使了。

    　　眼看着计划有可能败露，云凡如何不气？如何不恼？

    　　加上这个已化妖的七十岁老太太似乎越发有些桀骜不驯了。

    　　这段时日来云凡心里积压的不爽顿时爆发开来，化作连绵不绝的拳打脚踢，悉数落在童姥这只不听话的恶妖身上。

    　　“不、不要再打了……”

    　　白莲这城墙般的块头看着这疑似六品强者被施暴的凄惨无比的景象，一时有些惶恐不安，有些忐忑、有些好似弱柳扶风的弱女子般嗫嚅着：

    　　“她、她没跟我动手……”

