    回程的时候，铁鹰兽的后背上。

    陈易将遗迹馈赠的那颗数码蛋取出来，绿色的云纹不规则的分布在蛋壳表面，没有一处云纹是一样的。

    小队其他三人纷纷投来打量的目光。

    “咕噜咕噜~”

    数码蛋刚被取出，滚球兽顿时好奇起来，就差把脸贴到蛋壳上，绕着数码蛋转了好几圈，每一个细节都要仔仔细细查看一遍，就好像在研究什么稀世之宝。

    “这是什么数码兽的蛋呢？”伏晗雨歪了歪脑袋，找遍记忆也没有印象，似乎不在新人数码蛋的选择范围。

    谢松安则是赏了坐在腿上的基基兽脑瓜子一个板栗，别流口水了。

    “这颗数码蛋……”

    作为驯兽师系的学生，符堇略做辨认，就通过数码蛋的外表，确认其中数码兽的种类。

    “从数码蛋上面的花纹和斑布来看，有可能是果冻兽或者可可兽。”符堇微微思索，给出答案。

    陈易脑海中瞬间浮现出一青一棕两只数码兽，托着长长尾巴，头长一只角，青色的是果冻兽；托着长长尾巴，头长三只角，棕色的是可可兽。

    它们进化之后分别是非常可爱的大耳兽和黑大耳兽呢。

    “我的建议是，学弟你可以先将数码蛋孵化出来，养在家里，和里面的数码兽培养感情建立联系，等到你成为见习驯兽师，有了第二个数码兽认证名额再去登录它的信息。”

    符堇以一个过来人的角度，跟陈易分享经验。

    “没有登录进终端机的数码兽，在现实世界有诸多限制，而且我们驯兽师也没办法进行育成，先收回去吧。”符堇轻轻摇头说道。

    陈易拿着终端机轻轻往数码蛋一靠，将其收回，随后郑重点头，表示知道了。

    “咕噜咕噜？”怀中的绝世珍宝突然消失，这可把滚球兽急坏了，左扭头，右扭头看了一圈，想要找到偷走它宝物的坏蛋，最终目光放到陈易身上。

    正好看见陈易一嘴坏笑。

    滚球兽：(艹皿艹)

    我怀疑过所有人，就唯独没有怀疑过你啊！

    “易！”滚球兽发出战吼，一记头槌撞击，势要打倒恶势力翻身做主人。

    “学弟和滚球兽感情真好。”符堇乐呵呵说道。

    ……

    通过联盟设立数码世界的基地内的穿梭机，陈易四人回到现实世界。

    两个世界的时间流速一致。

    此时也是天边染红，太阳逐渐下山的时刻。

    “九月份黎明社再见。”符堇挥手和三人告别，这次待在南城把假期都用完了，不过也不算亏，至少给社里带了一批新人，跟别说还有三个潜力十足的好苗子。

    三人也各自告别，各回各家，都想着回去消化这一趟遗迹之旅的收获。

    陈易也不例外，这次遗迹之旅可以说是收获满满，一张资料磁碟就不用说了，相当于数据白卡的存在。

    不过资料磁碟不像数据白卡一样是定额的数据量，而是根据遗迹通关层数波动，数据量约有一张白卡到三分之一张白卡不等。

    陈易手上的这张资料磁碟就有着一整张数据白卡的量。

    除此之外，还得到一颗数码蛋，可能孵出可可兽或者是果冻兽。从理论上价值很高，毕竟即使有驯兽师补贴，陈易想要再次购买一颗数码蛋花销也大的离谱。

    最后，这一路来符堇学长尽心尽力各种的教学和经验教训分享，这不起眼的可能才是最大的收获。

    不知不觉，陈易已经回到家中，父母早已准备好了晚餐。

    吃过饭后，陈易回到房间里，拗不过滚球兽的纠缠，取出数码蛋放到被褥上。

    滚球兽一见，立刻放弃纠缠自家驯兽师，蹦到床上和数码蛋贴贴。

    陈易见到滚球兽小心翼翼的模样顿时放心了，这蹑手蹑脚的样子，帮自己做家务擦玻璃的时候都没这么小心。

    “该怎么孵化数码蛋呢……”陈易揉了揉脑袋，有些苦恼。

    其实孵化知识陈易并非一窍不通。

    因为高考之后就能领取一颗属于自己的数码蛋，所以领养、孵化、育成一条龙知识，陈易都有初步准备。

    尴尬的是，陈易这些全忘了，黑球兽孵化的时候用不上，后来又一门心思放在对战和毛绒绒杯上，知识丢了就彻底没了。

    而且黑球兽当时是陈易抱着数码蛋，抱着抱着就孵化了，也没啥参考的价值。

    只能求助万能的搜索引擎，希望能捡起来一点。

    输入“如何孵化数码蛋”，陈易按下搜索。

    页面刷出一条条内容，陈易边看边记笔记。

    “温暖的孵化环境，适宜的温度和湿度，适当的日照，驯兽师最好每天抱着数码蛋一起入睡……”

    “每天多和数码蛋互动，说话、洗澡等，能很好培养感情，给数码蛋提供足够的营养液，这里推荐EVOL公司的……”

    “待在终端机空间的时间，和待在现实世界的时间最好按照1：3分配……”

    之前逃课的孵蛋环节终究还是没有逃掉。

    孵化之后还有育成环节，幼年期数码兽的营养不能缺，营养品也要安排上。

    对了，陈易突然想到，前些日子伏晗雨不是送过来一堆营养液吗，她本来想着给黑球兽用的，没想到黑球兽恰好进化，也就被陈易收起来。

    还是EVOL公司的高端牌子红宝石，那育成环节倒不缺营养品了。

    陈易想了一下，计划都做到这里，正好也规划规划滚球兽的成长期进化。

    数据量即使算上新得到的资料磁碟也差了点，营养品必须安排，幼年期Ⅱ等级的营养品虽然贵些，但自己还是有余力消费的。

    先买上半个月的量。

    这件事应该早点提上日程，结果自己因为毛绒绒杯直到现在才想起来。

    剩下的暑假时间训练也不能落下，古代种优秀的复写能力，能让滚球兽在训练带来的数据增长更加迅速，基础能力的提升也更大。

    这里凑一点，那里凑一点，陈易估算着八月多滚球兽就能达到进化的门槛。

    ……

    “哈……”陈易打了个哈欠，收拾收拾关掉电脑。

    “滚球兽，滚球兽？”

    陈易习惯性的喊了两句，却没有得到回应。

    他扭头看向床上，被窝鼓起，只有滚球兽和数码蛋的一角露出，以及呼噜鼾声。

    见到这一幕，不知为何，陈易感觉到自己被一颗蛋牛了。

    

