    “琴妃！”

    剑殇静立大坑之内沉默，龙妃崇师妾迅速射出，扶着琴妃李嫣嫣返回，冥界众人部分看向潘多拉，看潘多拉恍若无睹，倒是没人阻止。

    其实李嫣嫣并未受什么伤害，只是有点恍若梦幻，一时没反应过来罢了。

    “呼……”

    剑殇做了个深呼吸，一道赤色气流喷出，浑身骨骼如炒豆爆响，随后淡然拍了拍周身尘埃，也没追问李嫣嫣的处境，直视潘多拉说道：“继续！”

    “嗯？”

    看桓王毫无异状，潘多拉等冥界众人和血族四亲王不由得脸色阴沉，又惊又骇，最后由潘多拉顾作“善意”关问道：“友谊切磋而已，桓王大可恢复后再挑战睡神大人！”

    剑殇瘪嘴冷笑，不屑应道：“用不着！孤日理万机，没那么多时间浪费！”

    “这还叫友谊切磋？！还说得煞有其事，似乎是真的……”

    不少人嘴角抽搐，心中暗自诽谤。不过，在场都非弱者，潘多拉爱怎么说就怎么说，也没人反驳，心照不宣便可。

    睡神修普若斯沉默跨步，一步数里出现在死神达拿都斯之前所处位置，不差一丝一毫，同样合乎天地，自然而然。

    背后庞大的睡神之翼展动，引得天地跟随着微微晃动，给人种一举一动能撼动天地，代表着天地之威的错觉。

    修普若斯右臂缓缓举起，星光萦绕之中，周身翎羽飘舞，宛若无数紫色灵魂在背后咆哮、飘舞。

    一点星光在半空绽放，明亮如启明星。

    随着修普若斯右臂举起越高，那星光越来越亮。越来越亮，而后化为星云漩涡，随后化为漫天星空，范围越来越广，越来越广……

    右手大张，右臂直指苍穹。睡神修普诺斯宛若手托无垠星空……

    无边无际的星空弥漫众人头顶，数不胜数的星辰闪烁，给众人炫美幽静之感。

    星空中无数星辰以莫名诡异运转，使得星空活跃不已，却不是给人种天地躁动之感，而是一种昏昏欲睡的感觉，强烈的睡意如海浪般汹涌澎湃冲击着众人心神。

    托着无垠星空的手臂挥落……

    “神技*永恒长眠！”

    星空坠落，又宛若隔绝桓王。

    无数星辰萦绕桓王剑殇，宛若流星划掠。使人眼花缭乱，昏昏欲睡，又如星空磨难，不死不休。

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    剑殇静立原地，磅礴浩瀚的佛吟掠起，八座金色巨佛浮现剑殇四周，如八部佛陀把剑殇护在中部，无数金色“卍”字如雪花飘舞。把剑殇护了个严严实实。

    “大洪通冥录！”

    剑殇双眼一闭，神念沟通飘渺洪荒。如连绵不绝的洪流般不停滋生，一念如洪。

    似霎那，似永恒！

    在众人看来，剑殇闭目静立星空中部，繁星萦绕，周围有八大金色巨佛梵唱。佛光普照。

    幽静，落针可闻的死寂。

    能杀到天魁神殿者，都不是弱者，很清楚……

    这是神魂对决！

    表面尘埃不动，无形无相的神魂战场却如金戈铁马。千军对决。

    败者陨落，无声无息的神魂俱灭，比真刀真枪更凶险万倍。

    “啵……”

    一尊金色巨佛蓦然崩溃，化为浓溢金光弥漫天地，声响细微却如晴天霹雳般在众人心中炸响，引得冥界众人狂喜，圣衣阵营和桓国众人却是心中一沉。

    “啵、啵……”

    星空如死亡漩涡越转越快，越转越快，快得令人目不暇接，使得静立不动的桓王剑殇浑身星光璀璨如烈日，最后连身形也看不到，只能看到刺眼星光。

    而金色巨佛一尊尊破灭，被无垠星空一尊尊磨灭。

    剑殇闭目静立，强烈睡意如浪潮汹涌冲击，即便以剑殇的强横神魂，也挡不住无数星辰磨灭，挡不住无垠星空摧残。

    一念如洪，滔天洪水终究挡不住星空磨灭。

    “噼里啪啦……”

    随着最后一尊金色巨佛崩溃，一窜念珠在剑殇手腕爆破，八颗舍利子散落，落在狼藉地面，却如金珠落盘般脆响，诡异地如弹珠般不停跳动。

    守护剑殇多年，使之度过无数次劫难，原本十八尊佛陀守护，如今仅剩八尊生效的摩柯佛珠，终于崩溃！

    魂战的溃败，使得剑殇五官扭曲，无数细小血管如灵蛇遍布面孔，眼耳鼻等泌出一丝丝血丝，使得五官更为狰狞恐怖。

    “陛下？！”

    帝无双、花千黛、虞姬等桓国众人失声惊呼，心急如焚却束手无策，因为这是神魂之战，无形无相，她们想协助都无法插手。

    “桓王！？”

    城纱莉娜和海皇罗特拉，纷争女神莉莉丝等圣衣阵营脸色大变“关问”，不为别的，若是桓王落败，冥界还不一定敢杀光桓国诸妃，顶多如之前般囚禁众女，等桓国大军来救，但肯定会杀光圣衣阵营众人。

    事已至此，双方实力强弱分明，众人丝毫不怀疑冥界有覆灭他们的实力，如今的巅峰对决，只是冥界忌惮桓王和桓国做出的妥协罢了。

    冥界众人和血族四亲王却是对视狂喜，桓王的**确实强横得变态，硬抗死神之指都风轻云淡，没人怀疑桓王的实力。

    但是，冥界双神名不虚传，一个擅长力量攻击，一个擅长神魂攻击，桓王的**再强，神魂终究比不上专业的睡神！

    “轰……”

    五官扭曲，七孔溢血的剑殇，蓦然气势大变，浓溢至极的杀意冲天而起，势若噬天。

    《大洪通冥录》毕竟沿自《大洪经》，品级绝对极高，甚至可能不比《周天星劫》和《周天万皇经》差，却是沿自自身神魂，自身不足。宛若孩童抡大锤，功法再强也没用。

    魔手佛心，镇压地狱。

    疯狂运转的《大洪通冥录》迅速转化为《浮屠镇狱经》，以无边杀意抵挡星空磨难，毕竟多年来直接和间接死在剑殇之手的生灵何止亿万，杀意之浓估计不比杀神白起弱。只是修为境界比不上而已。

    冥冥中，剑殇恍若化身地藏王，以杀止杀，以无边杀意捍卫地狱天地……

    可惜，无垠星空磨难之间，以无垠杀意组建的地狱缓缓崩溃，同样抵挡不住。

    一念如洪，了生死，度苦厄。

    风无相。云无常，摩柯无量。

    心思一转，《浮屠镇狱经》又转化为婆罗教至高宝典《摩柯婆罗经》，以无量对无垠。

    霎那间，剑殇化身摩柯尊佛，浑身金光大作，卍字盈天。

    摩柯佛珠的彻底崩溃，加上无垠星空的磨难。反倒是让剑殇对于《大洪通冥录》、《浮屠镇狱经》、《摩柯婆罗经》三大宝典感悟极深，特别是《摩柯婆罗经》。剑殇终于修习到身化尊佛，摩柯无量的境界。

    当然，这一切的转化，都是在《周天星劫》的基础上，否则力量转变如此快，换成其他人早就爆体而亡了！

    “咔嚓、咔嚓……”

    摩柯无量。金刚不坏，却也终究挡不住星空磨难，那丈六金身开始出现蜘蛛网般的裂痕，这就是水滴石穿之理。

    凝天下运，驭周天皇！

    “吼……”

    震天暴吼。即将崩碎的摩柯尊佛猛然一凝，裂痕弥合，一个狰狞凶恶的面孔和两支金色巨臂破体而出，使得摩柯尊佛化为双头四肢的法相。

    “吟……”

    龙吟浩荡，一个龙首和两支鳞甲密布的手臂破体而出，这是《云龙九变》。

    “哼！”

    一声闷哼，黑面尊严的冥王之面和两条黝黑而如雾的手臂探出，这是《厚土冥王典》。

    而后是的永恒不动的《恒古心经》，战意昂扬的《武神心经》，飘渺隐约的《飘渺幻音谱》，幻化万千的《周天幻神录》，不死不灭的《大荒不灭体》，一念如洪的《大洪通冥录》，驾驭万蛊的《天蛊法典》，碧浪滔天的《碧浪宝典》，最后连凝为尊佛金身的《摩柯无量经》也重新凝出一首二臂……

    转眼间，那佛光普照的尊佛金身便化为十三首二十六臂的诡异法相，却是剑殇以本体驾驭所修十二部功法的表现，却是以自身为基，以《周天万皇经》为本，借《摩柯无量经》之力，硬生生凝出万皇法相，这是力量高度凝聚，引起质变的现象。

    “啵……”

    万皇法相一出，如雪花飘舞的金色“卍”字蓦然化为一具人形，隐约有定南王蓝戈之貌，而后是桓王五妃，三君十一侯，三公九卿，文武百官……

    一时间，无数金色“卍”字化为桓国众人，连贪狼禁卫、桓武禁卫等也纷纷化出……

    如万佛朝宗，又如万臣朝皇。

    看着那似是而非的无数金色人形，桓国众女，冥界众人，圣衣阵营等看得目瞪口呆，以为幻觉，特别是桓国众女，看到貌似自己的光影出现，心中怪异至极。

    这是……传说中的身化万千之法吗？

    还是玄妙莫测的帝皇之术？！

    至于吗？一次巅峰对决，桓王竟然把桓国百官，万千大军给搬出来了？！

    “杀！”

    隐约中听到喊杀声震天，那朝皇万臣蓦然杀向无垠星空，冲向一颗颗星辰，连绵不绝，无边无际，不停地有金色卍字幻化为人形杀出……

    金身再强也耐不住无垠磨灭，剑殇自认神魂之力确实不如睡神，但桓国众人却是剑殇借助桓国气运幻化而出，等于睡神修普若斯独斗桓国气运，就算只是无形无相的神魂对决，他有那本事抵挡吗？！

    最佳的防守就是进攻！(未完待续。。)