    莫天仇屋外。

    房门紧闭，闻人四兄弟一脸无奈的站在门前。

    在听到莫天仇说带着宋书与齐黑狗两人齐闯荒炎焱古地的时候，他们四人也立即舔上去说要跟着莫天仇一起。

    随即便被赶了出来。

    “好歹也是有好几天的战友情啊，怎么就这样呢。”

    “唉，负心的男人，负心的汉。”

    闻人东摇了摇头，带着三人离去，回去准备荒炎焱古地的出世。

    而屋内的莫天仇，为了应对接下来的变故，又开始进入了修炼状态。

    对于接下来的荒炎焱古地莫天仇也没有太大的信心，但是齐黑狗与宋书两人都是抱着必死决心进入的。

    如此一来，有自己的照拂好过他们自己去闯吧。

    再加之，有寒天珠在，至少可以让他们遇到焚烤的火焰能够抵挡的更加，甚至可以不用抵挡。

    荒古城越发的炎热。

    端木正宫等人忍不住再次跑到了莫天仇的房间之中，躺平。

    相比于之前的人多势众，现在只剩下端木正宫，闻人四兄弟，齐黑狗跟宋书几人了。

    而其余人，走的走，没走的莫天仇也不知道他们做什么去了。

    “这几日各大势力想来会派人前来了吧。”端木正宫打着哈欠说道。

    “这是必然的，今日应该就会有人赶到了，人员也应当选择完毕了。”闻人东闭目回道。

    唳！

    闻人东的话刚说完，一声妖兽叫声便传入。

    “来人了。”闻人南立即起身来到窗边查看，“战鹰兽，天战帝国的坐骑啊。”

    唳！

    吼！

    哞！

    越来越多的妖兽到此，闻人南快速览过，如数家珍。

    “天青牛，青天帝国。”

    “咆赤虎，炽焰帝国。”

    “六目鸟，黑暗帝国。”

    “闪电豹，飓风帝国。”

    “战堡龟，战天帝国。”

    刚一接触，战天帝国的人看向了天战帝国所在方位，“呵呵，渣滓就是喜欢早出场。”

    天战帝国的人不甘示弱，“废物才来得晚。”

    双方战火一触即发。

    旁边众人冷眼旁观，从两大帝国的名字都能看得出，注定无法和谐。

    很快又有势力到来。

    “金宝飞船，万金阁。”

    “金楼宝塔，万宝阁。”

    “赤金宝车，万物阁。”

    “林长老，许久不见，许久不见，近来可好。”

    “哎呀，李长老，真是许久未见啊，越发年轻了啊。”

    “林长老，李长老，这是我们多少年了再一次见面啊。”

    相比于帝国之间的剑拔弩张，三大阁之间却是和谐的很。

    万金阁掌握天下财权，万宝阁掌握天下宝物，而万物阁则是售卖奴隶，妖兽坐骑等。

    嗖！

    又有势力到来，闻人南立即望去。

    皆为战船，但是船上却有着不同的旗帜。

    “顾家族。”

    “端木家族。”

    “闻人家族。”

    “魏家族。”“雷家族。”

    “木家族。”

    “应宗家族。”

    “景家族。”

    “三大势力，六大帝国，八大家族，十大宗门，现在还有十大宗门没来啊。”闻人南喃喃说道。

    八大家族出现，各自站立，没有任何的寒暄与交谈。

    很快，又有势力到来。

    一朵朵花朵飘然落下，闻人南顿时有些兴奋。

    “百花谷！”

    一阵清风吹散了四散的花朵。

    “清风宗！”

    “清风宗的诸位还真是讨厌呢，咯咯。”一道俏美身影缓缓出现，咯咯笑道。

    “美人，随我回清风宗如何。”

    “咯咯，奴家的谷主怕是不同意呢。”

    “呵，奸夫淫妇。”一道阴寒的女声忽然出现，一阵黑色花瓣散落，一名穿着黑衣身材玲珑有致的女子忽然出现，冷声对着两人说道。

    “惑心宗！”

    “呵呵，惑心宗的慕容云朵啊，这是又出来勾引谁呢，咯咯。”百花谷的女子调侃道。

    慕容云朵脸色一黑，“比不得你古万花，爬遍各大势力长老的床，正是一朵美颜的交际花。”

    “慕容云朵！”古万花脸色顿变，阴沉无比的看着慕容云朵，两人之间箭在弦上，一触即发，忽然一阵琴音传来。

    “天琴宗！”

    “不知二位可否听我抚琴一曲，静心片刻可好。”

    然而传来的声音似乎只是通知她们而已，琴声却是已传开，静坐屋内的莫天仇不由得惊诧，这道琴音听得他不知为何，内心变的更加的平静。

    砰！

    一道无比嚣张的气焰忽然从天而降，打破了琴音。

    “哟，天琴宗的诸位在这里弹琴啊，怎么得，没钱出来表演来了？”

    “黑火宗！”

    “呵呵，黑火宗的诸位依旧狂躁无比，不如也坐下来静听我等的琴声吧。”天琴宗领头之人淡雅无比，像个文弱书生一般，丝毫没有被激怒的模样，淡淡笑道。

    一道轻柔湛蓝的洪流涓涓流下，将黑火宗释放出来的火焰尽数扑灭。

    “流水宗！”

    “四处放火可不好呢，等下将这里烧光了怎么办。”一道轻柔的女声传出。

    黑火宗的男子正要回话，忽然一道桀桀之声出现，“就是就是，人家美女说的对啊，小闾子，等下烧了怎么办。”

    “真魔教！”

    莫天仇忽然睁开双眼，直直望去，真魔教，这不就是那日追杀虞万姬的那个宗门吗！

    不，追杀说的不对，应当是图谋不轨才是！

    “咯咯咯，烧就烧呗，关你真魔教屁事！”一道黑雾突兀骤现，很快散去，一道窈窕身影缓缓出现，周围众人看着垂涎不已，而这声音却也让莫天仇无比的熟悉。

    “天魔教！”

    莫天仇闪到了门前，看着不远处那道熟悉的身影，“虞万姬。”

    真魔教的老者看到虞万姬出现，嘿嘿一笑，“虞教女，你所述说之时，我真魔教真不知情也与我真魔教无关，你可不要老是无事找事啊。”

    “呵，天剑宗宗主宗齐盛都杀上你真魔教了，你还敢说与你们无关！”

    真魔教老者脸色顿时一僵，不久前天剑宗宗主宗齐盛杀到真魔教去，说是真魔教之人无缘无故跑到他天剑宗地盘内掠杀弟子，并且还是化虚境动的手！

    这违背了各大宗门之间的规定，所以他宗齐盛前去讨要一个说法。

    最终真魔教也是进行了赔偿才了解此事，虽说正邪两道素来势不两立，但是以大欺小这种事情在修仙界是不被允许的。

    否则的话，各大宗门将真阳，化虚强者派出去蹲你家弟子，那么下一代还如何成长？

    “呵呵呵，天剑宗宗主宗齐盛只是前去讨要一个公道，但是却与你虞教女无关啊。”

    虞万姬冷笑一声，“哦，是吗，那你说一说那个公道是什么啊。”

    真魔教老者的脸色再次僵住，这种事情，定然是不能说出的！

    忽然，天空中一柄巨大的飞刀还有一柄巨大的飞剑破空而来。

    “最后两个宗门也来了啊。”

    “天刀宗！”

    “天剑宗！”

    “虽然同为大陆顶尖势力，但是天刀宗与天剑宗的地位却要比其他势力都高。”

    “主要的原因也还是，两大宗门的虚境强者，不止一位啊。”

    “诸位来的倒是挺早的啊，呵呵。”开口之人乃是天剑宗长老。

    莫天仇对于此人也是熟悉无比，一直跟在宗齐盛身旁的人，宗伟伯。

    据说是宗齐盛家族的一名老者，从小照顾宗齐盛到大，随着宗齐盛实力不断攀升，宗伟伯也被宗齐盛用各种灵药堆了起来，到如今的境界。

    但寿命也不算特别多了，因此无时无刻都在为了宗齐盛奔波，为了让他最后这段生命彻底发光，彻底贡献给宗齐盛。

    天刀宗众人落下之后，一言不发，冷冷的扫过了所有的人。

    而在天剑宗的人群之中，莫天仇也看到了那道倩影，姬无情。

    一时间，莫天仇的眼眸之中泛起一阵柔情，“许久不见。”

    而姬无情似乎有所感应，望向了莫天仇所在，虽眼中毫无波澜，但双手止不住颤抖了一下，嘴角极其细微的上扬，没让任何人瞧见。

    姬无情的目光转移自然是吸引了很多人的注意。

    身为天之娇女，从接触修炼开始至今仅仅四年的时光便踏入了人元境。

    四年，许多人都还困在炼气境，也有许多人都只是达到凝气境，而姬无情却是达到了人元境。

    怪物般的天才，差距一下子就显现了出来。

    再加上姬无情的容貌与那拒人于千里之外的气质，无时无刻不在吸引他人。

    所以姬无情的迷弟，也是大把大把的。

    不少人顺着姬无情的眼神望去，瞧见了站在一间房屋之外的莫天仇。

    许多人还不认识，但是天剑宗的众人却是有些惊讶。

    站在姬无情身旁的那名华容男子更加双瞳一缩，一股危险的气息从其身上散发而出，因为这名男子叫做赵文！

    不仅是他们，就连虞万姬也被这些人的视线所吸引，顺势望去，看到了站在那里的莫天仇，双眼一眯，伶仃笑声，让周围的人甚是不解。

    而在惑心宗之中，一个披着大帽子的人看着此刻无比显眼的莫天仇，缓缓的褪下衣帽，露出真容，若此时莫天仇能够看到，定然会惊讶无比。

    此人正是那日覆灭徐家时见到的人，徐莺莺。

    并且身上环绕着的气息强悍无比，竟是凝气五重！

    “莫天仇，咯咯，咯咯，咯咯。”

    “你必须，死早我手里！”

