
　　温暖和陆起云看着江茶这欲盖弥彰，不敢承认的小样，不由笑了起来。

　　“哈哈，江茶你说的没错，刚刚是我们听错了。”

　　此话一出，江茶的脸更红了。她伸头把脸和弟弟的脸靠在一起，轻轻的蹭了蹭。

　　江茶的小动作让她抱着的小家伙笑得更欢了，张着小嘴咿咿呀呀起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到弟弟发出的声音，江茶更加的惊喜了，激动不已，“呀，我弟弟会说话啦。温阿姨，起云哥哥，我弟弟会说话了，你们听到了吗？他刚刚呀呀呀的在跟我说话呢。”

　　“哈哈！”江茶笑了起来，看着仍旧张着小嘴不知道在说什么的小家伙，忍不住的稀罕了起来。

　　其实小家伙并不是在说话，只是发出一些声音而已。

　　不过看着江茶高兴的样子，温暖也没有说穿。罢了，既然江茶觉得他弟弟会说话，那就让她误会下去好了。

　　不多一会儿的工夫，产房的们再次推开，江华和护士小姐姐一起推着车子出来。

　　孙英躺在车子上，看上去有些虚弱，不过精神还可以。她一眼就看到了女儿抱着的儿子，眼不由一亮。

　　“茶茶，把弟弟抱来妈妈看看。”孙英开口喊道。

　　江茶抱着弟弟，飞快的来到了车子跟前，把身子往车子上靠牢靠，让母亲能把弟弟看的更清楚。

　　“怎么样，我们的儿子长得不错吧？”江华笑眯眯的开口，看着儿子打心里高兴。

　　“那是，你也不看是谁生的？”孙英一脸的傲娇。

　　刚生完孩子不能吹风，看到孙英一副舍不得孩子的样子，护士不由提醒道，“我们先去病房吧，孩子一块儿再看。”

　　病房离得不远，很快就到了。护士帮着江华把声音放到了病床上。这时江茶也把弟弟放到了母亲的旁边。

　　孙英侧着头看着儿子，稀罕的不行，嘴上不停地喊道，“宝贝，宝贝。”

　　“爸爸，我们给弟弟起个名字吧。”

　　“好啊，茶茶，你觉得弟弟叫什么名字好？”

　　“爸爸，你真的让我给弟弟起名字。”

　　“对啊，对啊，你是姐姐，你给弟弟起个名字吧。”

　　“爸爸，我觉得弟弟的名字还是等爷爷再起吧。嗯，要不，我先给他起个小名。”

　　“也行，那你先给弟弟起个小名吧。”

　　“不如就叫圆圆吧。”

　　“行，那就叫圆圆吧，团团圆圆。”

　　“奥，弟弟有名字了，弟弟有名字啦，叫圆圆，弟弟是圆圆。圆圆，圆圆。”江茶高兴了起来，欢快子喊着弟弟的名字。

　　小家伙也仿佛听得懂一样，不停地和江茶互动着。

　　这一幕让温暖羡慕的不行，笑着对声音说道，“英姐，这孩子可真聪明。这么小就知道和姐姐互动了，以后长大了还得了。”

　　“哈哈，你可别夸他。孩子不经夸。说起聪明，谁也比不过起云呀。”

　　温暖听完，忍不住跟着笑了起来。倒是一旁的陆起云有些不好意思，转头看了江茶一眼，看到她没有不高兴，放下心来。

　　陆起云的动作做的很隐蔽，可江茶却看了个一清二楚，不由有些好笑。

　　暗想，他把自己当成什么人了，自己是那么小气的人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第403章 小名圆圆免费阅读。https://xs.23sk.com 