    周明他们宿舍一伙人少有的围在一起促膝长谈，聊了许久之后这才回到各自的的被窝睡觉去了

    像这种宿舍所有人在夜晚熄灯之后聊天谈心的情况，周明已经有很长一段时间没有体验过了。

    如果将周明他们那个十八线之外的小县城里的高中分为三个档次的话，排在第一档次的高中有两所，这两所高中的本科上线率每年差不多都能达到百分之九十七，接近百分之百。

    大概有接近百分之六七十的高中属于第二档次的普通高中，本科上线率通常不会超过百分之五十，一般在百分之四十到五十之间。

    还有一些高中就属于第三档次的垃圾高中了，本科上线率近乎为零，每年考上本科的有一只手的数就很不错了。

    至于初中，那更是参差不齐，主要特点就是城里的初中很明显远胜于农村、乡镇的初中。

    就周明所知，城里的初中升学率几乎为百分之分，而农村的初中，每年中考之后有一半的学生考不上高中。

    那些考不上高中的，他们要么去职高混几年，要么就直接出来打工，总有人收的。

    而周明当初的读的初中就是在农村读的，高中也是一个第二档次的普通高中。

    那个时候还没有手机，周明上初中和高一的时候，每天晚自习回宿舍都会和宿舍里的小伙伴们谈天说地。

    就算有的小伙伴弄到了MP4、手机之类的电子产品在看小说和网聊，也会加入到他们的夜聊当中。

    只是后来开始发愤图强之后，周明每天都在知识的海洋里溺水，晚上也没有机会和他们聊天了。

    后来上了大学，舍友们都有了手机，就算晚上熄灯了，也都在宿舍玩游戏，刷视频或者是和某个现实世界中认识的或不认识的人聊天。

    而周明也沉浸于玩乐之中，没再这么促膝长谈过了。

    第二天早上去上课的时候，坐在周明身边的沈清秋还向他问起了昨天晚上论文的事情。

    因为刘天路的女朋友和沈清秋是住在一个宿舍，所以当昨天晚上刘天路的女朋友通过电话知道周明有一篇数学论文过了一个世界顶尖期刊后，她很快就对沈清秋问了这件事。

    周明也才昨天晚上才收到通知他那篇论文被接受了，沈清秋哪里知道，她在听到自己室友的询问后也还一脸懵逼呢。

    因此，沈清秋这才会早上还没正式上课就向周明询问这件事，周明自然也是给出了肯定的答复。

    上午又是满课，下午五、六、七、八节课都是实验，也是满课。

    不过有了未来三年的实验经验，周明做实验的熟练度那可是大大增加，下午的实验做的很成功。

    晚上，图书馆。

    周明将那篇刚结束的将会影响计算机人工智能领域至少几十年的论文发了出去，这次他没再选择国外的期刊，而是选了国内的《智能系统学报》。

    这是一份创刊于2006年的双月刊期刊，是由工业和信息化部主管，人工智能学会、哈工大学主办的期刊，是北核、CSCD双核心期刊，在国内人工智能期刊里面也是算是还行了。

    这次周明没再选择国外的期刊，就是因为他知道他这篇论文虽然名字是算法讨论，但它实际上通篇都是对未来人工智能发展方向的预测以及相关研究的建议。

    更重要的是，周明这篇论文条理清晰，逻辑缜密，他不是以一个当代人的角度对未来技术进行推测，而是以一个有着未来计算机发展与知识的角度来论述当代的人工智能乃至计算机发展。

    站在这种上帝视角上，周明往往能够一针见血地在文章中指出现如今人工智能发展的问题所在以及未来发展方向，只不过他将未来的那些东西的包装成了预测放在自己的论文当中。

    这样的论文，周明又怎会将他发表到英文期刊上去呢？

    别说什么科学无国界，就算科学无国界科学家也是有国界的，要不然昨天晚上的模拟中，周明怎么背后中八枪自杀身亡？

    将论文发出去之后，周明便不再过问了。

    虽然这是国内的学报，现在也不是寒暑假时期，过稿速度不至于很慢，但周明觉得怎么着至少也要一个月才能通过。

    结束了这弄了好些天的论文，现在还没到图书馆关门的时间，周明今天也不打算继续看书了，而是在网上浏览了一会网页，直到图书馆要关门。

    当沈清秋与周明一同和往常一样从图书馆回宿舍的时候，沈清秋有些犹豫地对周明开口道：“我不想去南开了，我想去清华。”

    原来，沈清秋在知道周明那篇数学论文过了Inventiones mathematicae后，觉得周明跑的太快了。

    原本落在沈清秋身后还挺远的周明，这不过几个月的功夫，一眨眼都已经跑到她前面没影了，她想追赶周明的脚步，所以想改变志愿，报对她来说危险很大的清华大学。

    “怎么了？为什么要换学校？”周明见沈清秋说话声音有些小，而且吞吞吐吐的，便问道。

    “没什么，就是我想去更好的学校。”沈清秋有意避开周明的眼睛。

    “可是，我可能不会去。”周明猜出沈清秋的意图，便对她解释道。

    “你不去清华？那你准备去哪？”沈清秋刚问完这句话，她就好像明白过来，高兴中带着一丝失落地继续说道，“我知道了，你当然是准备出国，是吗？去哈佛，去普林斯顿，或者去牛津。”

    “好啦。”周明伸手摸了摸沈清秋的头，像是哄孩子一样对她说道，“我也不会出国的，你放心吧。距离研究生还有一年多呢。我现在不用思考考不考得上想上的研究生院校了，所以你还是多关心关心自己吧。估计南开大学生命科学学院的夏令营通知也快出来了。”

    “你不出国？为什么？他们都说出国发展会更好，就算你不准备在外国工作，回国的话，出国留学回来，特别是从国外那些知名的大学回来，工资都要高不少。”沈清秋问，对于这些信息，都是沈清秋上课的时候听老师和同学们说道。

    “我可不是因为你才不出国的，你不要想多啦。”周明这次真的是哄孩子了，因为实际上他不出国并不是因为沈清秋。

    在上次的模拟世界中，周明可是出国了的，可他在准备回国的时候被人用枪打死了。

    为了避免模拟世界中的事情发生，周明便决定不出国。

    本来沈清秋还没往这方面想，可周明这么一说却让她真的以为周明不出国留学是为了她，这让沈清秋既感到高兴，又觉得有些对不起周明。

