    叶青桑看着被递到自己面前的盒子，愣了下，然后才接过来，又重复了一次：“是他送给我的？”

    唐筝嗯了声，在她身边的沙发上坐下来：“你生日快到了，这是他给你准备的生日礼物。”

    叶青桑低头看着手上的项链，的确是她很喜欢的风格，搭配古典风的舞蹈服，也会特别好看。

    他有心了。

    唐筝斟酌着，道：“他……他现在很迫切的想要找到你！”

    之所以在项链里夹带了一枚追踪器，也是想要尽快找到她。

    但是隐去这个事实，换一种说法，或许会更好听一点。

    叶采薇向后靠在沙发靠背上，沉默了好一会儿，才说：“其实——我从来没想过回头，我也根本不能回头。”

    唐筝愣住：“为什么？”

    “他母亲需要的不是我这样的儿媳妇，而我也做不到做小伏低，去讨好他母亲……”

    叶青桑说到这里，忽而笑了下：“当然，如果概括一下的话，或许就是我们不够爱吧。”

    无论是之前的叶采薇，还是现在的叶青桑，都有自己想要坚持和守护的东西，都只想好好的做自己——

    凉薄也好，自私也罢，都没有任何分别。

    她对钟翊，不能说不爱，但是，她也想好好爱自己。

    叶青桑拿着那条项链，许久没有说话。

    夜晚，正是酒吧最热闹的时候。

    有人在畅快饮酒，有人在聊着天，还有人在跳舞——

    厉御风坐在靠近角落的位置上，修长，骨节分明的指间，握着一只高脚杯，暗红色液体在杯中流转。

    男人的面孔棱角分明，被灯光与酒色衬托着，仿佛瞬间定格。

    他没喝多少，目光有些虚幻，看着眼前的人们静静出神。

    已经有很长时间，都没来这么热闹的地方了。

    在榕城这三年多时间，他的生活单调的像是在修行：吃饭，睡觉，养宠物，顺带着调教一个傻白甜——

    眼前的热闹，对于他而言，久得像是上个世纪的事情。

    他向后靠在椅子上，正有些愣神的时候，他母亲打了电话过来。

    “我想，我们需要好好谈谈了！”

    厉夫人的声音听起来格外的温柔婉约：“你这样做，等于是在逃避——逃避永远都解决不了问题，不是吗？”

    厉御风反问：“您觉得所有的问题都是可以解决的吗？”

    他苦笑着摇摇头：“并不是的，而且，我在榕城生活得很好，您不应该在这个时候过来打扰我的！”

    厉夫人有些不死心：“可是厉家需要你……”

    “可是，我也想过我喜欢的生活！”

    说完，厉御风把电话挂断了。

    他端起桌上醒好的红酒，一饮而尽。

    尚未等他平复思绪，手机又一次响起。

    他以为是厉夫人打过来的，正要挂断的时候，就看到了屏幕上的备注名称——

    筝！

    简单的一个字，将他心头的阴霾一扫而空。

    厉御风不觉勾唇，随即将电话接了起来：“喂？”

    “厉御风，我师父她去出差了……”

    唐筝迟疑着，道：“她——怎么去得这么突然？”

    就是觉得不对劲，但是到底哪里不对劲，唐筝也说不好，所以她特意给厉御风打了电话，他总应该比自己知道的多。

    唐筝有些担忧：“你说——我师父该不会出点什么事儿吧？”

    厉御风笑笑：“一个出差而已，能出什么事儿？”

    “那怎么这么突然？”

    唐筝说：“我以前从来没有听她提起过……”

    “难道人家出差，还要提前和你报备？”

    唐筝沉默下来，心想，或许是自己想多了。

    她正准备挂断电话，就听到厉御风的声音传来：“你倒是挺关心你师父的，怎么没见你这么关心过我？”

    唐筝：“……你有什么好关心的？”

    明明他有钱又有闲，比好多人都活得自在——

    难道，他是因为他母亲来了，所以不高兴？

    唐筝抿了抿唇，还是觉得这人有点小矫情。

    越想越觉得这个人矫情得可恶，忍不住出言相讥：“我被你管束，没有自由——我都没说不开心呢，你倒矫情起来了！”

    厉御风笑：“我管你什么了？”

    唐筝沉默了会儿，才说：“我和江驰的事儿，你没管吗？”

    “管了”，厉御风说：“我管得很开心，你被管得不开心吗？”

    唐筝抿了下唇，道：“被人管束，怎么开心得起来？”

    厉御风哦了声，随即笑笑，说：“以后就开心了！”

    唐筝：“……”

    这人，最大的毛病就是脸皮厚，她说不过他，索性将电话挂断了。

    担心厉御风再打过来，唐筝索性连手机多给关掉了。

    她仰面躺在自己的床上，脑子里乱糟糟的，想起了江驰，想起了厉御风，对师父还有点隐隐的担心——

    种种情绪交织在一起，让她快到后半夜，才渐渐睡去。

    隔天上午，唐筝没有课，慢腾腾的起来，和叶青桑一起做了顿早餐。

    饭后，她照常拿着书本去学校。

    在课室楼下，唐筝被人拦住——

    是一个看上去尊贵优雅的中年女人，白皮肤，大眼睛，梳着婉约的卷发，穿着浅咖色羊绒大衣，脖子上还系着一条爱马仕的丝巾。

    “唐小姐”，女人朝她走来，一脸歉意：“我很冒昧，希望不会打扰到你。”

    唐筝将她从头到脚打量一番，心生疑虑：“……我们认识？”

    对方很快自报家门：“我是厉御风的母亲！”

    唐筝这才了然，昨天晚上就听师父说，厉御风的母亲来榕城了。

    没想到，她这么快就找来了自己。

    “我在瑞士看过你的照片，你比照片看上去更好看一些”，厉夫人看着她微笑，说：“更像你妈妈。”

    唐筝笑笑，并没有把这些溢美之词放在心上，而是问：“您什么时候来的？是不是在这里等了很久？”

    厉夫人和颜悦色道：“没事，我也是第一次来这座城市，刚好四处转转。听御风说你在这里读书，就过来看看……”

    其实厉御风跟她根本就没话说，自然也不会对她说起唐筝的事情。

    厉夫人对唐筝的大多数认知，都来自于纪雅希。

    在纪雅希口中，唐筝固然是个十恶不赦的人，各种无耻下作。

    厉夫人倒也不傻，客观评价和污蔑，还是能够分得清的。

    纪雅希一直说唐筝是心机婊，厉夫人也只是一笑置之——

    她觉得也不是没有这种可能，但是，更有可能是纪小姐太傻了，又太过于自大，所以见到稍微聪明点的女孩子，就喜欢也用这三个字来骂人。

    唐筝四处看看，然后道：“伯母，我们学校那边有个咖啡厅，不如，我请您去那里坐坐吧！”

    不管厉御风和他母亲关系如何，但是厉家来人，总要招待一下的，不能让人站在秋风里说话。

    唐筝选的那家咖啡厅，主要面对大学生开放，档次不是很高，但是也过得去，而且离学校很近，两人不用走太远，也不会耽误自己上课。

    厉夫人倒是丝毫不嫌弃：“好啊，一起过去坐坐……”

    两人一起去了咖啡厅，点了些咖啡和点心。

    厉夫人对她的态度极其和蔼，就像个普通人家的长辈一般，掠过那些会让她不开心的话题，聊起了她的学业：“最近功课紧吗？会不会耽搁你上课的时间？”

    “不太忙”，唐筝给她倒了一杯咖啡，微笑着说：“您难得来一次榕城，我招待您也是应该的。今天时间有些仓促，回头我请您换个地方吃。”

    厉夫人笑笑，静静看着少女明媚的眉眼：“筝筝真懂事——我要是也有一个像你这样的女儿，恐怕做梦也该笑醒了！”

    这倒不是夸大其词。

    厉夫人只有厉御风这么一个儿子，她不被儿子理解，也无处倾诉。

    如果再有一个女儿的话，肯定能理解她的行为，体谅她的处境——而不是像厉御风这样，对她横眉冷对。

    唐筝愣了一下，心想：师父说得真没错，厉御风和他母亲的关系是真的不太好。

    “晚上我们一起吃个饭吧”，厉夫人说：“筝筝，伯母有件事，想要拜托你！”

