    一晃眼，便是五天过去。

    在这五天时间里，聊天频道都没有再出现什么值得让林佑注意的大事。

    一切平静如水。

    就好像是暴风雨前的宁静一样。

    而林佑，也借着这几天的时间收集材料，赚取魔能，把黄沙城里面的基础建筑都升到二阶。

    整个黄沙城蒸蒸日上，发展迅猛，人口终于突破五千大关。

    这也得益于对墨渊城的人口吞并，招揽到不少工匠。

    那些基础建筑开始运作起来之后，很多人都被吸引过来，在黄沙城中定居。

    而在如此迅猛的人口增长下。

    黄沙城那原本只有方圆一公里的土地，也开始扩建出去，在城外搭建起一个个群落集市，每天早上人来人往，看起来热闹非凡。

    许多从戈壁狩猎回来的修炼者，更是直接在集市上叫卖起来，出售各种魔物尸体和珍贵素材，或者装备，引得路过的商人旅客纷纷驻足问价。

    至于原本的黄沙城城区。

    如今也变成了最热闹的地方。

    许多慕名而来的修炼者进入城中，制作装备，购买疗伤药水，为接下来的戈壁探险做着各种准备。

    其中最受欢迎，自然就是处在城中心广场的领主雕像。

    虽然现在的领主雕像只有一阶，但却能让伤势恢复速度加快10%。

    这对于那些要去戈壁猎杀魔物赚取魔晶的修炼者来说，绝对是非常实用的增益，有时候甚至还能保住一条小命。

    所以每次出发前，他们都不忘去领主雕像前面进行祈祷，获取领地增益。

    总而言之。

    黄沙城现在也终于开始渐渐走上正轨，拥有了一定规模。

    林佑的信仰之力，也从每天的两三点，变成现在的四五点，直接翻了一倍。

    要知道，哪怕是那些万人规模的城市，都没办法达到这种增涨速度。

    足以见得，领民们对黄沙城的归属感有多强。

    而今天。

    正好是约定商队交接的日子。

    所以一大早，林佑就让灵汐带领两个七阶跟一百个六阶兵种深入戈壁，去接从流火国赶过来的商队。

    一直到下午过半，才终于看到一个庞大的队伍，出现在视线尽头。

    “来了！去流火国的商队回来了！”

    城墙上，早已等在那里的几位管事激动呼喊起来。

    毕竟这可是他们第一次与其他公国通商，容不得有半分马虎。

    就连为首的薛长贵，也是激动说道：“真的是商队，走，我们快过去迎接他们。”

    说完，就带着一众管事匆匆出城，亲自迎接从戈壁赶回来的商队，引周边路人纷纷驻足旁观起来。

    “这就是黄沙城领主的护送队伍吗？好壮观！”

    “这数量，怕是已经超过一百了吧？”

    “竟然派出一百个六阶护送商队，真是好大的手笔！”

    “你们看天上那两条植物龙，莫不是之前解决六阶蛇群的那两条？”

    “好像还真是！据说那两条龙都是七阶的，黄沙城领主居然连它们都派出去了？”

    “那些随行的商队真是好福气啊。”

    众人议论纷纷。

    而商队，也在他们的注视下，穿过集市，缓缓驶入城中。

    一直到全都安全抵达后，灵汐这才带着那些植物兵种赶回领地，去给林佑复命。

    “辛苦了。”

    领地内，早就等在入口的林佑对着植物们说道。

    这是他第一次让兵种独立执行护送任务，心里还是有点忐忑的。

    幸好，没有发生什么意外情况，让他总算放下心来。

    简单检查了一下植物们的状况，就叫它们到领地里面休息去了。

    而他，则是来到生命之树下，通过领地管理界面，查看此次的交易情况。

    这一次，商队带回来了大批流火国的特产和其他商品。

    等全部卖掉后，又是一笔不菲的收入。

    再算上他们这次运过去卖掉的强化粮食，应该可以让黄沙城的资金翻了一番。

    终于可以开始考虑大兴土木，扩建城池的事情了。

    想罢，林佑便起身，准备找薛长贵谈谈扩建的事。

    却不料，他才刚起身，一声暴喝突然在整个聊天频道里面炸响。

    “兔崽子们！老子从真灵界和原煞界逛一圈回来了，赶紧滚过来见我，有东西要给你们！”

    这道声音，可谓是出现得极为突兀，而且洪亮无比。

    差点就没把林佑给震得一个踉跄，连同整个聊天频道也瞬间炸开。

    “这声音……莫不是圣耀王？”

    “好像还真是！难道圣耀王回来了？”

    “听这意思，他不止去了原煞界，还去真灵界逛了一圈？”

    “卧槽！还去了真灵界？这也太猛了吧！”

    高阶领主里面，不乏有见过圣耀王的，一下就听出那是圣耀王的声音。

    没想到时隔数天之后，圣耀王居然真的平安回来了。

    而更让他们震惊的是。

    圣耀王的声音落下没多久，剩下的八位公国国王纷纷出现。

    “恭迎圣耀王回归！”

    “恭迎圣耀王圣驾！”

    “敢问王上召集我等所为何事？”

    “圣耀老大你咋这么久才回来？”

    ……

    国王们的消息，全都是散发着金光，置于聊天频道最顶端的。

    八位公国国王一齐出现，领主们哪里见过这等场景？

    立马就闭上嘴巴，不敢多言。

    接着，便听圣耀王那洪亮粗犷的声音再度响起。

    “不回来难道要在那边吃年饭吗？也亏得那几个王国的老家伙跑得快，只宰了几个十阶给天焱跟月华报仇，实在难消老子心头之恨。”

    “你们赶紧过来，领点资源回去培养下面的领主，下次万界战场，非得把真灵界和原煞界杀穿不可！”

    圣耀王的声音，不断回荡在所有领主的耳边，直把他们的耳朵震得嗡嗡作响。

    很难想象。

    这个统治着一个王国与十大公国的男人，居然会如此粗鲁豪放。

    不过更让他们震撼的，是圣耀王所说的话语。

    这一趟出去，他居然宰了几个十阶的领主！

    是几个！

    还都是十阶的！

    而且说得这么轻描淡写，这得强大到何等地步才能做到？

    还有他话中提到的老东西，莫不是跟他一样，也是王国的国王？

    这也太生猛了吧！

    林佑万万没想到，这圣耀王的实力会这么恐怖。

    深入敌阵，斩杀重创敌人，还能安然无恙的回来。

    难怪公国国王都对他如此敬重，林佑现在终于明白了。

    同时也忍不住期待起来。

    按照圣耀王话中的意思，是要分发资源给各大公国国王，用来培养自己国土内的领主。

    那可是斩杀了数个十阶才弄到的资源，肯定简单不到哪去。

    就连聊天频道上面，也开始纷纷猜测着会是什么样的东西。

    当然，这得等到他们的国王先去把东西领回来才行，急也急不来。

