    “通常丹药的顺序错了，那肯定会失败，怎么这小丫头的丹炉到现在都没有任何反应？这是仍在炼？”

    “有一些丹药即便是中途的顺序出了问题，也未必就炼不出来。”

    “我看着小丫头气定神闲的样子，半点不像是不小心而导致的，反倒像是刻意为之啊。”

    伴随着一男子的话音落下，众人在抬头看着不慌不忙的百里红妆，她像是完全听不到四周的议论，自己沉浸在了炼丹的世界里。

    蒲文丽一心等着百里红妆失败，但等着等着都没有半点动静，心头不免也有些急了。

    “这到底是怎么回事？”

    蒲文丽不自觉地看向了百里红妆，却发现她就像个没事人一样，更是一头雾水。

    “嗤。”

    一道沉闷的声响从蒲文丽的丹炉中传来，顿时又将她的注意力吸引了回去。

    感受着丹炉中的火势，她庆幸地松了一口气。

    只差一点。

    倘若她的反应再慢一点，这丹药就被她给炼毁了。

    这声音并不大，但是在这极为安静的大殿中还是第一时间被众人注意到了。

    云烟仙子眼底闪过一抹复杂之色，琼华仙子淡淡地摇了摇头。

    二人皆是心知肚明。

    按照琼华仙子的改良后的炼制方法，后边这丹药需要承受更大的火势。

    蒲文丽此刻丹药虽然尚未失败，但是从这里开始，结果就已经注定了。

    不可能炼成。

    “嗤！”

    很快，蒲文丽的丹炉中便传来了彻底炼制失败的声音。

    众人顺着声音看过去，就见到蒲文丽那苍白而慌张的小脸。

    她怔怔地看着眼前的丹炉，简直不敢相信自己的丹药就这样炼制失败了。

    “怎么会这样？”

    她等了这么久，好不容易才等到这样一个在所有人面前展示自己的机会。

    然而，竟然被她搞砸了？

    缪瑞心头一声叹息，他自然能看出蒲文丽炼丹时的心不在焉，这炎龙丹炼制本就有着不小的难度。

    即便是全神贯注，依旧有失败的可能，更别说是在这分神的情况下了……

    蒲文丽在原地迟疑着，不知道该如何是好。

    “炎龙丹炼制失败的可能性的确不小，下来吧。”

    琼华仙子面带笑容，似是见怪不怪地向着蒲文丽招了招手。

    蒲文丽神色僵硬，只觉得身体一阵冰凉，这么好的让大家认识她的机会，竟然就这样被她给彻底搞砸了！

    最重要的是……她的丹药都已经失败了，百里红妆能够竟然还在炼？

    如果不是她确定先前说话之人并非忘云仙君的弟子，她简直要怀疑对方是不是和菱薇串通好了，这才故意地说出这样一番话来，害得她无法专注。

    “师父，我……”

    蒲文丽羞愧地低下了头。

    云烟仙子神色平静，淡淡道：“坐下吧。”

    直到她坐下，宿莹然这才安慰道：“文丽，你别难过，这丹药的难度本就不小。”

    “我看那百里红妆应该也坚持不了多久了，恐怕只有孟尧一人能炼出来。”

    听着这安慰，蒲文丽的脸色这才好看了几分，将期待的目光转向了百里红妆。

    只要她失败了，自己就不算丢人。

