    第730章卿卿可想试试？

    小贩们开始围着这些停留的马车开始叫卖，学士府马车则是围着最多小贩的那辆，奈何顾明远两耳不闻窗外事，小贩们也不敢太过放肆，却也不甘心离开，不远不近地站着，人多了的时候也纷纷闲聊起来。

    其中一小贩笑道：“诶，你们听说了没？”

    这话一出口，另几个小贩都凑了过来，“什么事儿？你快说说！”

    “你们知道宋国公府吧？”

    “知道知道！到底是什么事情，你快说！好让我们也长长见识！”

    小贩们走南闯北讨日子，都是些好热闹的，一听有什么热闹能听，都凑了过来。

    “快讲讲，这宋国公府怎么了？”

    那小贩颇为得意道：“我跟你们说，你们可知道这宋国公府来了一大窝亲戚？那些人啊不是别人，正是宋老夫人远在夔州的娘家人！”

    这话一出口，唏嘘连片。

    “哎呀就这啊？那娘家人来看看宋老夫人不是很正常吗？我还以为是什么新鲜事儿呢！”

    “是啊是啊！”

    那小贩压了压手，“诶我说你们就是眼皮子浅，不知道内幕！”

    有人嘲笑道：“那你就知道？穿的一身破破烂烂，难不成你也是那宋老夫人的娘家人？”

    那小贩拍了拍肩膀上扛着的扁担，狠狠朝说笑话的人瞪了一眼，“我当然知道了？我表叔的儿子就在宋国公府当差，他说的还能有假不成？”

    有人等的不耐烦了，催道：“行行行，你最厉害，还说不说啊？！”

    那小贩这才又神神秘秘地开口：“我听说啊，那宋老夫人的娘家人不是过来拜年的，而是过来结亲的！不过啊，不是和国公府结亲，而是啊，和学士府结亲！”

    “学士府？”

    那些凑热闹的人里难免有些半吊子的读书人，多少知些世家传闻，听了后，大笑道：“你这是从哪听来的糊涂事？这学士府大小姐和言国公府早就结了婚约，二小姐也没多大，大少爷又才回城，结哪门子亲啊！”

    小贩一听，扯着嗓子喊了回去，“你不信拉倒！我可是听说了，这下午宋老夫人的娘家人就要去学士府拜访了，你就知道不是去结亲的？”

    那读书人也不服气，两人竟当众对骂起来，叫人看了一场笑话。

    马车周围越发吵闹。

    车夫小声道：“老爷，要不要小的去——”

    “不必。”

    马车里，顾明远早已睁开眼睛，听着那小贩的叫喊，面色越发沉重。

    吩咐道：“调头，回府。”

    车夫回头看了一眼跟堵着的一溜马车，为难道：“老爷，咱么估计调不了头了。”

    顾明远依旧命令：

    “回府。”

    听着老爷像是动怒了的声音，车夫只好下车，去同后面的马车协调。

    马车调头之后，飞快地驶着。

    地白风色寒。

    明月苑正屋门口。

    珍珠正插着手挨着隔扇门走来走去，直把簌簌的眼睛都给看花了。

    “珍珠姐姐，你这是怎么了？”

    珍珠急得冒了一身汗，欲言又止，但最后还是忍住了：“没你的事，你快去忙吧……”

    待簌簌离开后，珍珠连忙趴在隔扇门上，想通过格心看看屋里的情况，奈何什么也没瞧着，只好轻轻敲了敲门——

    “小姐，正厅那边派人来请了，说是让您过去用膳。”

    说完，回答她的是北风呼啸。

    想着正厅的丫鬟就在院子外面等着呢，珍珠只好大着胆子喊道：“小姐！正厅那边来人了！让您过去用膳！”

    里屋。

    正在小憩的顾初月听到珍珠喊叫的声音身体比脑子先做出了反应，一下子便坐了起来，大脑懵懵一片空白。

    直到身后靠上了一堵暖墙，腰上缠上了两条铁臂，她这才睁开了眼睛，向后一靠，喃喃道：“怎么了？发生什么事了？”

    言闻一从身侧拉起自己的厚氅盖在小姑娘身上将她裹了个严实，“没什么，继续睡吧。”

    顾初月此时脑袋已经清明了几分。

    她打了个哈欠，一句我信你个鬼已经到了嘴边硬是被她又给咽了回去，而是道：“你不说，我就自己去看。”

    话音刚落，她只觉得缠在自己腰上的手臂更紧了些。

    言闻一闭着眼睛，口上却哄道：“外面冷，你刚刚睡醒，当心得风寒。”

    顾初月扬着下颌，她在半睡半醒间一旦有些小情绪都很容易被放大，如今问了半天的什么事也没人回答，登时小脾气就上来了，坐也不好好坐了，在言闻一怀里扭来扭去。

    一脸威胁：“我不管，你要是不告诉我，我就穿着里衣跑出去。”

    说的，仿佛受了风寒受罪的不是她一样。

    言闻一也不恼，反而不徐不疾道：“卿卿若是敢穿着里衣跑出去，我就打断你那侍女的腿，卿卿可想试试？”

    顾初月的脑子瞬间清醒。

    她歪头，看了一眼面色不明的少年郎终是揠旗息鼓，“那、那你叫她进来，我亲自问她。”

    言闻一自喉咙里溢出了声旖旎哼笑，修长的手指隔着厚氅一下下按在顾初月单臂可圈的腰肢上，“卿卿认为咱们现在这样子，你那侍女敢进来吗？”

    顾初月揉了揉眼睛，低头看了眼自己的穿着……

    “我感觉没什么不妥啊……”

    言闻一挑眉，“看来卿卿是已经习惯了啊。”

    “习惯什么啊？”

    她歪头看他，也没发现有什么不妥之处。

    言闻一轻笑，指了指自己。

    少年郎一身霜白色里衣，胸襟交领半开，左侧一处赫然是一团褶皱，依稀可猜出是被攥握出来的痕迹。

    “咳……”

    顾初月的双颊一下子便红了个透，她歪着头，“那什么，你你你、你先把衣服穿好了……”

    言闻一这才慢悠悠地捞起搭在炕几边缘上的外袍，缓缓更衣，半分不急。

    他不急，但是顾初月急啊！

    她实在是等不下去了，直接跳下了炕榻胡乱将言闻一穿到一半的外袍随意往上一拉，便朝着外面喊：

    “珍珠，你进来说话！”

    她就不信大魔王愿意让自己被别人占去了视觉便宜。

    果不其然，待到她听见珠帘碰撞的声音时，再回头，言闻一已恢复了刚刚进来那时的严肃整装。

    (本章完)

