    第172章先天丹

    龙虎山以符箓见长，为道教的“三山符箓”：茅山的上清箓，阁皂山的灵宝箓，龙虎山的正一箓。

    甚至龙虎山以炼丹之术闻名天下，历代王朝帝王，因为龙气加身，无法修炼, 为此，每到晚年的时候，就会渴求龙虎山的丹药以期延续生命，而在这个过程当中，便使得龙虎山多得王朝册封，享受王朝气运。

    但是也由此产生了一些隐患, 帝王心术之下, 龙虎山之内，亦是有着修道之人被红尘欲念所侵蚀, 自此诞生了不少邪异的炼丹之术，而在这当中，最为臭名昭著的便是先天丹。

    去新生婴儿之血肉，以炼丹之术提炼内部一缕先天灵机，有延年益寿，返老还童之功效，但是每一枚先天丹的炼制，却是至少需要千名婴儿，而这还是最为低级的人品先天丹，地品先天丹需要万名婴儿，天品先天丹则是需要恐怖的十万婴儿。

    在历史当中，曾有丧心病狂的帝王，暗中掠夺婴儿长达三十年之久，以十万名婴儿之骨血，淬炼一枚天品先天丹，丹成之日, 天地产生异象，天地恸哭，万里飘雪，而那一王朝，亦是被无数宗门、世家攻伐，天下民心尽失，不过是十天的时间，偌大的王朝就亡国了。

    但是那一枚天品先天丹却是造就了一个神话，吞服那一枚先天丹之人，一日登仙，以不过是三阶之修为，在一日之内，连踏三重天，成就了六阶天仙果位，自此寿与天齐，逍遥世间。

    也正是因为这个事情，历朝历代当中，虽然无数宗门、朝廷，都明面上禁制先天丹的炼制，甚至一旦发现必定引起众人围攻，但是暗地当中，却是屡禁不止，在死亡与长生面前，那些婴儿的生命实在是太微不足道了。

    而且先天丹的炼制之法，不知道因为什么原因，却是被人散布到了天下，但凡是有点底蕴的家族与宗门，俱是有着收藏。

    天下之间，亦是不时爆出有人暗中炼制先天丹的丑闻，而且多数都是世家与皇室有关，虽然皇室享受天下权柄，但是人道龙气加身之下，除去武道之外，除非是舍弃自身王朝爵位，否则根本无法修道。

    而武道修为在踏入四阶之前，根本就没有多少延寿之力，而就算是四阶武道宗师，寿命亦是远远低于道门阳神修士，而五阶的武圣之境，实在是太难了，百万武夫当中，都不一定能有一人，更何况皇室之人，身有人道龙气，更是压制他们修炼。

    在这样的情况之下，贪生怕死之辈，自然就诞生了，依靠着自身权柄，暗中以死士掠夺婴儿炼制先天丹，便没有什么出奇的，甚至更有凶残的王爷，在自己的封地之内，豢养妇人，当做生育机器，不断生育婴儿，以此避免被发现的风险。

    “此处地宫丹殿，怕是某一朝的皇帝暗中修建，用来炼制先天丹的地方吧！”

    看着那有些诡异的龙虎印，以及思及这一路上遇到的机关，还有那尸参藏身的护城河之内，无数的婴儿白骨，吴明心底却是已经有所了然。

    “先天丹！”

    而那黑袍首领看着那一枚龙虎印，眼底更是有着炽热无比的目光迸射而出，他冒险来此地，便是为了龙虎丹殿内部，那一枚已经培炼了千年的天品先天丹，这才是绝世至宝。

    同样的，黑心老人选择在此地进行蜕变，亦是在窥视那一枚天品先天丹，妄图在此地，晋升飞天夜叉，甚至还有着野望，吞服天品先天丹调和龙虎阴阳，一步登天，踏入七阶，凝聚旱魃之躯。

    “如今过去了三十年，黑心老人怕是已经进入最为关键的时候，否则不可能至今还未出现，如今就差临门一脚了！”

    看着丹殿大门，黑袍首领心底火热无比的同时，亦是强自按捺自身冲动，因为他想到了方才镇压，打败了赤血道种加身的铁横甲之人，看着一身浩然正气外溢的吴明，黑袍首领心底杀机一闪即逝。

    但是却依旧被吴明感受到了，当下，吴明嘴角却是不由得翘起了一丝冷冽的笑容，心底想到：“看来，那卸岭的人，是被他们雇佣的，真正的目的，怕是这丹殿之内的宝物。”

    而在丹殿内部，能称得上宝物，而且还是被修行之人窥视的，恐怕唯有那一枚先天丹了，只是吴明却是有些猜测不到，丹殿内部的先天丹，是天地人三品当中的那一品级。

    “能如此大费周折的来此，应当不是最低级的人品先天丹，至少也是地品先天丹，而且此地，乃是皇室秘而不宣的炼丹地宫所在，看那护城河之内的婴儿尸骨，怕是天品先天丹也未尝不可能。”

    想到此处，吴明心底却是杀意纵横，纵使吴明自己不是好人，但是对于那草菅十万无辜婴儿之人，心底亦是本能的生出杀意，或者说，这是修炼太古武道的古武者，感召人道长河意志的信念。

    “汪先生，那丹殿之内，怕是有着大凶险，若是书院学子要进去，还请做好万全准备，而且我未必能保护各位周全了。”

    就在此刻，吴明却是对着汪鑫说道，闻言之下，汪鑫心底一震，要知道，吴明如今可是凝聚了四阶进士文位，如此修为，还郑重其事的提醒，由不得汪鑫不重视。

    “这丹殿的大门，需要正确的方式，才能打开，铁统领还请派人破解吧！”

    在汪鑫安排白鹿书院学子的时候，吴明对着铁横甲高声说道，对此，铁横甲也没有拒绝，本身铁横甲就接受了黑袍首领的雇佣，打开丹殿本就是他们契约内容之一，当下，那一枚卸岭宿老带着十个卸岭群盗上前。

    也不知道那卸岭宿老在龙虎丹殿的大门四周捣鼓了什么，只听得一阵机括运转的声音，那足有六丈高大的暗黄色金属大门，轰然向着内部打开了。

    见此一幕，吴明亦是不由得感叹一句：“术业有专攻！”

    要知道，方才，吴明可是以自身神识探查了整个黄铜大门，但是却没有找到任何机关，或者是，这一扇黄铜大门，本身就刻录着某种符箓，有着屏蔽神识的力量。

