    不知道是因为她的这一声呼喊吸引了异种群的注意，还是因为手刀发出的破魂斩杀死了十几只异种。

    其中一部分异种居然放弃了吕落，开始向齐心竹靠近！

    顿感不妙的齐心竹已经做好了战斗的姿势，圣辉包裹着拳头，对着周围的异种一拳一个。

    不过随着她周围异种的增多，齐心竹的身上也逐渐出现了伤口。

    这些伤口会被她的圣辉和治愈者的双重效果快速修复，就如同一个人类的超再生状态。

    但齐心竹毕竟不是吕落，她虽然有着极高的体质和治愈效果，可治愈不是免疫。

    每一次的受伤，都是真真切切的伤害。

    随着自身的压力不断增大，齐心竹的脚步也越来越蹒跚。

    “要死在这里了么？不行，我应该还可以继续战斗的！”

    镜花水月！

    已经承受不住异种压力的齐心竹被迫开启镜花水月，用来分担自己受到的伤害。

    分身不再使用治愈能力，而是全力地爆发圣辉，尽可能的杀死更多的异种。

    但即使是这样，没有武器的齐心竹也渐渐陷入了绝境。

    “吕落，我……”

    吼！~

    已经被团团缠住的畸形种像是有所感应一样，发出了一声摄人心魄的怒吼。

    噗嗤！

    一截触手瞬间洞穿了梦魇蜈蚣的身体。

    触手上伸缩的肉刺和口器开始不断吞噬周围的一切。

    梦魇蜈蚣一边尖叫着嘶吼，一边想要逃离吞噬者触须的范围，可吞噬者触须根本没有给他逃离的机会。

    一点一点地缠上蜈蚣的身体，不断吞噬掉它的一切。

    而且被吞噬掉的部分，也是无法再生的！

    畸形种的眼中，只剩下了被包裹住的齐心竹，它再次发出怒吼。

    噗嗤~噗嗤~噗嗤！

    越来越多的巨型吞噬者触须从他的后背延伸出来。

    此时的畸形种，就如同一个八爪的章鱼怪物，八根触须和周围的异种开始互相搏杀起来！

    畸形种没有再去管自己身边的这些怪物，而是紧紧盯着齐心竹的位置。

    它的眼里露出了焦虑和渴望。

    但周围的异种实在太多了，没有办法移动的它，只能不断发出怒吼！

    然后，它伸出了自己的手臂。

    畸形种的手臂在某种力量的牵引下，逐渐开始扭曲，变异。

    猛然出击！

    这条手臂如同混乱的肉块纠结在一起，形成了一条粗大的怪异触手。

    这条触手比它背后的触手更为粗大，强壮。

    并且上面弥漫着雷电，冥炎，还有剧毒！

    突！

    直击接近1米的巨型触手猛然冲击，不可阻挡的撕碎了面前的一切，很快就来到了齐心竹的身侧。

    在靠近齐心竹的时候，出手的最前方开始分裂，大量的触须刺入了齐心竹周围异种的身体。

    也不吞噬，就那么用力的一扯，顿时将这些异种全部都撕成了碎片！

    剩下的几根纤细触手延伸到了齐心竹的面前，缓缓弯曲起来，就像是绅士般的邀请一样。

    “是吕落么！”

    齐心竹惊讶的看着眼前的巨型触手，虽然有点害怕。

    但她还是将自己的手放在了这根弯曲的触须上。

    触须一卷，将齐心竹仅仅包裹吧保护起来，然后收了回去！

    很快，齐心竹就被带到了畸形种的面前！

    四目相对，齐心竹的手指小心地抚摸了一下畸形种的鼻子和眼睛。

    “吕落，你……还能变回来吗？”

    畸形种没有回答齐心竹，它只是一手将齐心竹拦在怀里，然后继续杀戮，吞噬周围的异种。

    吞噬者触须不断地挥舞，无情的杀戮持续了不知道多久时间。

    在最后一只异种在畸形种的面前倒下时，末日圆盘的世界里，终于回归了平静！

    没有夕阳，只有残血。

    地上的血迹逐渐被末日圆盘所吸收，而圆盘的世界也重新恢复了平静。

    圆盘边境的虚空中，似乎还有其他的异种，但这些异种很明显是不够强大的。

    它们不敢朝着末日圆盘迈进，只能一脸惊惧地守护在末日圆盘的外围。

    圆盘里，只剩下了畸形种和齐心竹。

    畸形种盘坐在末日圆盘的中央，看着跪坐在它面前的齐心竹，双眼露出了迷茫。

    齐心竹没有因为畸形种怪异恐怖的状态而退缩。

    她小心翼翼地抚摸着畸形种流线型的身躯和肌肉，治愈者的光辉在它的身上游走。

    不断舒缓着畸形种紧绷的神经。

    “我能感觉到你很害怕，不要害怕，没有关系的！

    周围的怪物已经被你杀光了，调整好自己的呼吸，感知我的存在，也感知自己的存在。

    你，叫吕落！”

    齐心竹小心翼翼地安抚着畸形种的状态，畸形种身后的吞噬者触手也逐渐收了回来。

    它又回到了那个完美身材比例的3米怪物！

    不过它的眼神，依然迷茫。

    “吕落，我叫齐心竹，是你的妻子。”

    齐心竹伸出了自己的手掌，放在了畸形种的面前，似乎在等待对方的回应。

    不过等了很久，畸形种也没有理解齐心竹的意思。

    无法理解齐心竹意思的畸形种变得有些焦躁不安起来，它对着齐心竹就是一通怒吼。

    昂！~

    口水和狂风吹得齐心竹头发一阵乱飘。

    她闭着眼睛，静静的等畸形种安静下来。

    然后才用手指按住畸形种巨大的头颅。

    “你，吕落，我的丈夫。”

    说完，再用手指点了点自己饱满的胸脯。

    “我，齐心竹，你的妻子。”

    齐心竹的眼里只剩下柔软和温柔，不知道是不是这种温柔触动了畸形种的心神。

    它强行忍住了自己焦躁不安的情绪，也低下了自己的头颅。

    畸形种学着齐心竹那样，伸出了自己的手掌。

    巨大的手掌和齐心竹的小手缓缓贴合在一起，感受着彼此的温度。

    畸形种的眼睛里露出了欣喜的神色，好像是感觉到了某种平和的力量一样。

    它将头伸到了齐心竹的面前，贴在了她的胸口。

    齐心竹原本有些意外和慌乱，不过很快她就平静下来。

    任由畸形种的头颅贴在自己身上，纤细的手掌不断地拍着畸形种的头颅，就像是哄小孩子一样，继续安抚对方。

    这个过程持续了不知道多久，齐心竹突然说道：

    “老公，记起我了吗？”

    畸形种猛然睁开了紧闭的双眼，两只眼球的瞳孔里，不再是普通的圆球，而是末日圆盘的样子。

    瞳孔的中央充斥着各式各样的符文，这些符文就和末日圆盘上的序列符印一模一样。

    “老婆，辛苦了！”畸形种平静地说道。

    畸形种终于回归了吕落，它的身体逐渐开始变小，没过多久，就变成了原本的样子。

    不过此时的吕落似乎已经耗尽了自己身体里的全部力量，彻底昏迷在齐心竹的怀里。

    齐心竹看着全身赤果的吕落，终于露出了一丝甜甜的笑容。

    “老公，你终于回来了。”

    末日圆盘再次开始转动，齐心竹和吕落，也重新归于现实世界。

    ……

    天已经蒙蒙亮，齐林看了看正在做早饭的方静，一时间不知道该说什么好。

    虽然对于吕落和女儿的关系已经处于一个默认的状态，但作为老丈人，他还是有点别扭的。

    “方静，要不要叫小吕起来吃早饭？”

    “当然要去，你不是已经做了决定吗？这个时候还纠结什么？

    而且不管怎么说，该尽的地主之谊还是要做好的。”

    听方静这么一说，齐林点了点头，放下手中的报纸，走向了吕落的房间。

    笃笃笃！

    “小吕，出来吃早饭了！”

    屋子里的齐心竹顿时一惊，看着怀里赤果的吕落，还有自己破破烂烂的睡衣，顿时有种手足无措的感觉。

    “啊……这！爸爸来了，怎么办？”

    “小吕？你起来了吗？小吕？”

    门外的齐林越发疑惑，虽然有些不太礼貌，不过这个时候他还是推开了吕落的门。

    然后，映入眼帘的便是光腚状态的吕落，还有裹着被单的齐心竹。

    “早上好啊，爸爸！嘿嘿嘿！”

    齐心竹不知道该怎么和自己的父亲解释，所以她也只能傻笑了。

    齐林看着躺在齐心竹面前赤果果的吕落，心中的悲愤有种无处宣泄的感觉。

    老父亲想哭，但老父亲并不能哭！

    “咳咳，你们……节制点，等会下来吃饭。”

    “爸，你听我解释。”

    齐心竹还是想要和自己的父亲稍稍解释一下眼前的情况。

    不过马上就被齐林打断了。

    “别解释了，很多时候，解释就是掩饰，掩饰就是错误的开始。

    就这样吧，好了之后下来吃饭。”

    齐心竹知道自己被父亲误会了，可仔细想想昨天晚上的疯狂，好像也不算是误会。

    “额，知道了爸爸！”

    ……

    齐林重新走下楼，方静叫住了他。

    “老齐，小吕和心竹人呢？这都几点了，还不起床？”

    齐林的内心再次遭受重击，不过他还是尽量用平淡的语气说道：

    “没事，年轻人容易赖床，多睡一会也不碍事。”

    方静一听顿时就有些不满了。

    “这个死丫头，明明说好了今天白天和我一起去逛街的，不行，我去叫她。”

    方静放下了自己的围裙，就要上楼。

    齐林连忙拦住了她。

    “别去了，都说了没起没起，你怎么就明白呢！”

    “什么没起没起的，我自己的女儿我还不能治了？

    你让开。”

    齐林实在是被自己的老婆弄得没办法了，只能坦白道：

    “你的女儿你确实能治，不过要是不止是你女儿呢？”

    “不止我女儿？老齐你什么意思？

    啊……”

    方静愣了愣神，她也没想到两个小孩子会这么大胆！

    他们年轻的时候，虽然也有过爱得轰轰烈烈的阶段，但在娘家时，还是很收敛的。

    “老齐，他们会不会有孩子啊？”

    齐林一愣，有些不太理解自己老婆的脑回路了。

    不过孩子的事情……

    “我听说超凡者们是一群对自己身体控制到极致的人，他们可以控制自己时是否怀孕。

    所以，这种事情，还是看他们自己的选择。”

    “这样啊，那太可惜了，按照他们的性格，应该没那么快要孩子吧！”

    ……

    老两口在楼下窃窃私语的时候，齐心竹依然在楼上抱着吕落，静静地等待吕落醒来。

    时间一分一秒的过去，一直到上午10点，疲惫的吕落终于睁开了自己的眼睛。

    而他一睁眼，就是齐心竹那饱满的胸脯！

    “嗯？嗯！”

    【你嗯什么啊？】

    虽然已经见识过很多次了，不过吕落每次看到的时候，依然会爱不释手。

    所以就……

    “吕落你干嘛呢！醒了就赶紧起来吧！”

    齐心竹有些娇羞的想要推开吕落，不过吕落根本不给她这个机会。

    猛地一下将齐心竹扑倒，然后狠狠地亲了她一口。

    “老婆，谢谢你！”

    “谢谢我？谢我什么？”

    “如果不是你的话，也许我真的就变成异种了。”

    变成畸形种的时候的记忆，吕落是保留下来的。

    当时的他，感觉自己就像被装在了一个透明的蛋里，能够看见自己周围的一切。

    但所有的一切他都无法去控制。

    而异种的状态，就像是这个蛋的蛋壳，彻底封锁了他的一切。

    是齐心竹用自己的温柔打破，融化了蛋壳，这才有了重新回归的吕落。

    不然的话，一直封闭在蛋壳之中的吕落，也许真的会变成一个彻头彻尾的畸形种吧！

    齐心竹紧紧搂着吕落，感受自己爱人身上传来的温度，细声说道：

    “吕落，没关系的，不管你变成什么样，我都陪着你，永远！”

    吕落知道齐心竹是一个非常认真的女人，她很少去说笑话，每一次表达自己的情感，都会以一种认真的态度。

    如果是以前的话，吕落这个时候肯定会调侃一下齐心竹，逗弄一下她。

    不过这次吕落没有这么做，他十分认真地眯起了眼：

    “心竹，我会扫清我们面前的一切障碍，一直到这个世界没有再阻止我们。”

    “唉？什么意思？”

    齐心竹不太清楚吕落的这个语气是什么情况，平时的吕落，是不会说这样的话的。

    吕落摇摇头。

    “没什么，只是感觉这次突破之后，和以前有些不太一样了。”

