    第三十一节又见亲人

    第三十一节

    进了潮都城，李天看到路两边崭新的楼阁门面，现在潮都和全国各地通商，不少商人已经在这里长住下来。还有不少外地的难民，也都蜂拥而来，因为闲置了大量的土地，黄荣把地分给了难民，加上各种工业作坊也需要大量的人力，一时间，潮都这个新兴的城市，里里外外都出现了一片欣欣向荣的局面。

    路两旁站满了人，好多后来的老百姓还没见过他们的总督，加上又能看到他们心目中神圣的太阳神使大人，不少逃奔过来的难民，看到神使竟然激动的哭了起来，这可把神棍乐坏了，又装神弄鬼的发表了一通感慨演说，极大的满足了一下虚荣心。

    好不容易才到总督府，现在的总督府也焕然一新，森林中各种奇花异草种满了院子，又新盖了几座楼阁，把墙壁也重新粉刷了一遍，不过是用植物提取的色素，把整个督府变成了一座绿色城堡，颇有点童话里的味道。

    李天到现在也没看到什么惊喜，不由的回头看了一眼黄荣和两位未来的老婆，三个女人好象商量好的一样，都没理他，哎！三个女人一台戏，时间长了不定给我整出什么事来。

    进了督府来到内院，李天才看到大厅的门口站着两位老人，李天一下子呆了，双眼有点朦胧，激动的上前走了几步，扑通一声跪在地上，“爹~娘，真的把你们接来了。”

    两位老人正是李天来到这个世上所认的父亲和母亲，两位老人也是激动的看着儿子，朴实无华的两位老人一句话也说不出来，老太太忍不住掉下眼泪，握着李天的手不放。

    想起当时老两口对自己无微不至的照顾，李天也感动的流下了眼泪。本来，李天是想把潮督建设好以后，再把父母接过来享福，没想到李天这一去京城来回三四个月，黄容就派人去平都把李天的父母接了过来，一家人的团聚，虽然不是亲生父母，但一种无形的爱把李天和两位老人紧紧连在一起。

    李天心里非常高兴，站起身来，才想起后面还有不少人跟着，就给父母一一介绍，当仁不让的先介绍神棍，“爸，妈，这位是神~~神使，他~~。”话还没说完，老两口扑通一下就跪在地上，给神使磕头，李天连忙把父母拉起来。

    神棍还在那里一脸神圣的说道：“伟大的太阳神，他的~~”

    “你给我闭嘴，下次再看到我老爸老妈给你下跪，小心我把你揍成猪头。”

    两位老人一听李天说这种话，吓的赶紧拉着李天，说道：“孩子，快给神使大人赔礼道歉，不然你会受到神的惩罚。”

    神棍一脸微笑的说道：“两位老人家，不用怕，虽然李天对我不敬，但本神使心胸开阔，不会和他计较，神的光芒还是会照耀着他，以后我也要在这里长住，我以神使的身份，特批准你们两位，不用下跪请安，神的光芒永远照耀着大地，阿拉西加。”

    两位老人今天，受到的震撼太大了，这可是传说中的神使大人，能对他们一介草民，说出这样的话来，老两口无比尊敬的看着神棍，对着李天说了一句，“孩子，神使太伟大了。”

    李天现在恨不得上去踢神棍两脚，又介绍完郭静等人，这才走进大厅，大厅里的家具也都焕然一新，这都是矮人族的工匠用大森林里千年的紫檀木精雕而成，一件一件拿到市上，都是国宝级的工艺品，看的神棍眼都直了。

    经过一系列的接风洗尘，一家人又在一起说长道短，老两口还直夸赞两位媳妇知书达礼，直到傍晚，李天才算清闲下来，本来想和如烟如玉谈谈情说说爱，可是两位美女当着公婆的面，也不好意思留下来，直接去了自己住的小楼，把李天一个人晾在大厅，还好有神棍陪着。

    “我说棍，你怎么还不走，累了一天了，早点睡吧。”

    神棍看了一下四周无人，阴沉着脸说道：“你小子今天很不给我面子。”

    “怎么？难到说后果很严重！哼。”

    “别以为我打不过你，我会叫你知道厉害，你等着，非把你揍成猪头不可。”神棍说完，大摇大摆的去了自己的卧房。

    李天看着神棍的背影笑了笑，能在这个世界上认识这个家伙也真算缘分。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，李天迷迷糊糊的就听着他的窗外面一阵叫喊声“嘿！”“哈”“嘿”“哈”。

    “怎么回事这是？又怎么了？”李天穿着睡衣推开窗户，往下一看，我的天，神棍手里拿着两块青砖，正在练推拳呢，旁边还站着郭静。

    听到李天的喊声，郭静抬起头来，无奈的摇了摇头，说道：“神使大人昨晚非要我教他练功，今天一大早天还没亮就把我叫起来，没办法，先教他练点基本的。”

    “＃＃＃，这不是有病吗，你们练功跑后院宽敞的地方练，干嘛跑我窗户底下练，还叫不叫人睡觉。”

    神棍一听，大声说道：“怎么着，我想在哪练就在哪练，等我练好了，会有个某人成为猪头地。”

    李天真是没办法了，叹了口气，说道：“好好好，你练，你爱怎么练就怎么练，我真服了你。”

    经过一早晨的折腾，直到吃早饭的时候，神棍才消停会儿，吃完饭，李天也准备去看看城里的建设，刚走出大厅，就看到神棍在大厅门口正练马步。

    李天背着手走了过去，微笑着说道：“不错啊棍，还真有毅力，好好练着。在不久的将来，你会成为高手地。”神棍也没理他，鼻子里‘哼’了一声。

    李天转身往外走，快走出门口时喊了一句：“来人，给神使大人拿点纸，他正在拉屎呢！还马步？憋的脸通红，不是拉屎是干什么。”

    就这样，一连三天，可把李天郁闷坏了，天天就象在和他做对，就连李天上个厕所，神棍也要在厕所外边喊上两声“嘿”“哈”。

    终于忍不住，把神棍请进屋里，很客气的说道：“来来来，伟大地神和伟大地使，您老人家请坐，说吧，到底想怎么样。”

    “哼，知道我的厉害了吧。”

    “知道知道，彻底的知道了，就您老人家那两嗓子，甭管是谁，立马就能听出您是高手中的高手，就那音调，倍正宗，一听就知道是卖豆腐脑的。”

    “你~~~行！从现在起，我半夜里练，看你怎么睡觉。”

    “别！！求您放过我吧，想干什么，您神使大人直说。”

    神棍看了一下左右没人，说道：“钱！我的钱呢？一路上的花销是一千两，还有那车财宝，说好了一人一半，你怎么就不说给我，是不是想赖账。”

    “妈的，就为了那俩钱，你至于整出这么大的动静吗，不知道的还以为我督府里关着一个神经病呢。”

    “什么是神~什么病。”

    老天，他根本就听不懂，“嗯，就是只有神才能得的一种病，很可怕的。”

    李天也不等神棍说话，接着说道：“棍啊，不是不给你钱，我准备用那些钱，成立一个大安国最大的商贸行，在全国各地设立分站，也在周边几个国家成立分部，把森林里的天材地宝都高价卖出去，再从别的地方大量购进咱们需要的东西，我敢说，没几年，咱们就会成为这里整个人类最富的人，那里面你占三成股份，怎么样。”

    神棍一动不动的听着，听完又一动不动的看着李天，说道：“三成不行，四成！”

    “妈的，看你还算哥们，成交。”

    神棍长出了一口气，往大宽椅上一躺，把腿翘到桌上，“小李子你也不早点说，这两天可把我累傻了，今天恐怕我也撑不下去，再也不当什么高手，还是做我的神使舒服。”

    天啊，我是不是吃错药了，难到我就不能再忍一天，四成股份啊！！可心疼死我了.

