    简瑶自然知道自己的处境。

    傅盛年来的及时，确实帮了她大忙。

    “谢谢。”

    “我先送你回去。”

    简瑶没说话，隔着车窗看向朱红和乔妹，两人已经脱身上了保姆车。

    她想了想，掏出手机想让司机把保姆车开过来，她不太想让傅盛年送她，没等她拨出号码，手腕已被傅盛年紧紧握住。

    “让我送你。”

    “傅先生……”

    “老李，开车。”

    男人打断她的话，吩咐司机。

    她沉默了片刻，对驾驶位上的老李道：“把我送到启明星。”

    燕茉莉和谢皓影已经踩到她的头上，还带着人在摄影棚外面堵她，这事态有点严重，她不得不重视。

    两人都是曜日传媒的签约艺人，与夏初云在一家公司，她怀疑这次的事情可能和夏初云有关系。

    当初夏初云来找她，被她拒绝，走的时候骂骂咧咧，记恨她是必然，但她不觉得夏初云能有这么大的能耐，毕竟夏初云已经沉寂很久。

    曜日被人秘密收购，背后的老板不知是何人，旗下的艺人在短时间内得到大量的资源，在圈内已经占有一席之地，燕茉莉和谢皓影不大可能是为了夏初云跟她这么针锋相对，他们今天的行为等同于在毁前程。

    她的经纪公司还没有站稳脚跟，可她好歹是家经纪公司的老板，她若是诚心想让燕茉莉和谢皓影在这个圈子里混不下去，有的是办法。

    他们背后一定有人在撑腰，那人大概跟她有过节。

    理清了思路，劳斯莱斯刚好到了公司楼下，她推开车门正要下车，手臂被傅盛年一把抓住。

    “简瑶，今天的事情我会处理。”

    “不用了，我可以解决。”

    “你想怎么解决？”

    简瑶没言语，她想等朱红那边打听清楚收购曜日的人是谁再做决定，至少她要知道对手是什么人。

    “我来处理比较好。”傅盛年坚持。

    她推开他的手，下车。

    “你不要插手我的事。”

    看着她头也不回地进了办公大楼，傅盛年拧着眉，掏出手机打给了田野，让田野去查燕茉莉和谢皓影。

    当天晚上田野就将调查情况向他汇报，他知道了曜日被收购的事，那个秘密收购曜日传媒的人不是别人，正是不久前逃往英国的孟美竹。

    她居然还敢回来！

    “简诗和罗西有没有回来？”

    田野摇头，“没查到他们的踪迹，应该还在英国，孟美竹回来可能是因为吴青峰，他的死刑判决下来了。”

    “我知道。”

    傅盛年忙着追回简瑶的同时，并没有忽视吴青峰的审判，死刑判决是简瑶从临海回来的那天判下来的，没有缓期，立即执行。

    距离判决已经过去三天，还有四天就是吴青峰的死期。

    孟美竹这个时候回来，大概是想见吴青峰最后一面。

    ——

    简瑶得知收购曜日的人是孟美竹，已经是第二天的早上，她接到朱红的电话，得知孟美竹投入大笔资金，给旗下艺人争取大量的资源，就连那个被嫌弃的夏初云都已经开始接拍广告，重新回到大众的视野。

    孟美竹回来了！

    这个震惊的消息让她脸都白了。

    孟美竹回来，那么简诗是不是跟着一起回来了？

    她窝在沙发里愣怔了许久，突然响起的门铃声将她飘忽的思绪拉回现实。

    她起身去开了门，发现门前站着的人是简铭疏，她不假思索要关门，被简铭疏伸手挡住。

    “瑶瑶，我有重要的事情跟你说，非常重要。”

    简铭疏神情凝重，眼眶还有些泛红，好像哭过。

    她犹豫了一会，没把人放进屋，但也没有继续关门。

    “你想跟我说什么？”

    “吴青峰四天以后要执行注射死刑，他给我来了封信，想见我一面，我昨天去见过他，他告诉我美竹给我生过一个儿子。”

    “什么？”

    简瑶整个人都傻了。

    孟美竹和简铭疏有个儿子？

    “瑶瑶，你还有个弟弟，亲弟弟。”

    “吴青峰的话你信吗？”

    “我信！美竹当初离开村子的时候已经怀孕，后来她把孩子生了下来，因为养不起被吴青峰送去了孤儿院。”

    简瑶一听到孤儿院这三个字，脑海中立刻就闪过吴俊那张脸。

    吴俊是吴青峰从孤儿院领养的，他和孟美竹已经有简诗这个女儿，为何多此一举还领养个男孩？

    难道吴俊是孟美竹和简铭疏的儿子？

    “他还跟你说了什么？”

    简铭疏摇了摇头，“只说了这些，他不愿意透露更多，还说如果我想知道儿子的下落，只能去问美竹。”

    “……”

    套路！

    都死到临头了吴青峰还和孟美竹串通一气，想利用这个‘儿子’套牢简铭疏。

    “你该不会恰好知道孟美竹从英国回来了吧？”

    简铭疏沉着脸点了点头，“我确实听说了一些关于她的消息。”

    “你找过她了？”

    “还没有。”

    “你准备去找她？”

    “有这个打算。”

    简瑶死死咬住嘴唇，唇都咬破出血。

    如果她猜得没错，吴俊真是简铭疏和孟美竹的儿子，那么就是她的亲弟弟抽了她的骨髓，打掉了她肚子里的孩子。

    这到底是什么孽缘……

    心口忽然一阵疼，不是那种精神上的疼，而是生理上的疼。

    她捂住胸口，脸色异常惨白，呼吸都变得有些急促。

    “瑶瑶，你嘴流血了。”简铭疏神色紧张，连忙从兜里掏出一块手帕要帮她擦唇上的血。

    她冷下脸，一把拍开他的手，用力摔上了门。

    “瑶瑶，难道你不想见弟弟吗？”

    “滚！”

    她恼怒地吼了一声，把门外的简铭疏吓了一跳。

    听说自己有个弟弟，她反应怎么这么大？

    “瑶瑶，你把门打开。”

    “我让你滚，不然我就叫物业保安了。”

    她忍着疼蜷缩在沙发里，胸闷气短，呼吸越来越困难。

    摸到兜里的手机，她拨出乔妹的电话，想让乔妹过来陪她去趟医院，可她还没等到乔妹赶来，意识就变得昏沉。

    等她意识恢复清明的时候，人已经在医院。

    守在病床边的人是傅盛年。

    男人眉头紧锁，脸色难看至极。

    “你怎么在这里？”

    “乔妹打电话给我，说你不舒服。”

    是他赶到简瑶的公寓，将她送到医院。

    本以为只是身体虚弱导致的晕厥，实则问题严重，简瑶的心脏出了问题，已经确诊为贫血性心脏病。

