    半空中，烈阳耀世，照耀四方。

    在这剑冢之内，眼前这一片区域原本已然被兵劫所笼罩，一片毁灭性的气息弥漫，像是即将要破灭此地一般。

    然而到了此刻，一颗太阳却在兵劫中浮现，那光辉照耀，温暖而和煦，但却又带着一股毁灭性的力量。

    在此前，陈恒所化的古剑一直处于沉寂之中，在默默汲取着外在生命的血脉本源，用以提升自身，升华自我。

    陈恒的灵性则陷入了深层次的沉睡之中，以便将自身所有力量都用来提升层次之上。

    不过到了此刻，伴随着兵劫肆虐，陈恒的真灵意识终究是复苏了。

    他始一睁开眼，便察觉到了自身的情况，感受到了四方那肆虐的兵劫。

    刚刚苏醒便面对眼前的情况，饶是陈恒也不由愣了愣。

    不过，他很快便反应了过来，激发了自身的力量。

    眼前的兵劫，其层次还要超过陈恒过往所度过的那一次，其中所蕴含的力量是极其强悍的。

    到了眼前，这兵劫之中的每一道雷霆劈落，都赫然达到了一阶极致的层次。

    这等层次的力量，放到外界足以破山断河，轻易的摧毁一座城镇。

    如此恐怖的兵劫，以陈恒此刻的实力，自然同样也是挡不住的。

    于是，他毫不迟疑的激活了自身的真灵之力。

    来到这个世界，他的修为还未恢复，但真灵之中所携带的力量却并未变化，仍然还是过去那般。

    只是与过往进行模拟时一般，这股力量的量并不算多，需要节约使用，不然很容易耗尽。

    但到了眼前时刻，却也不必顾及太多了。

    伴随着陈恒睁开眼，古剑之上缓缓发生变化。

    源自陈恒真灵之上的神性开始自发显化，加持在剑身之上。

    随后在刹那间，一道道莫名纹理开始缠绕，笼罩在长剑之上，将其烘托而出，如同一把神剑一般，破空而出。

    源自于本体的神力尽情展现，加持于陈恒的兵器之身上。

    随后，一切都破灭了。

    轰隆一声，半空中，烈阳呈现，神力在整个剑冢世界之中形成了巨大的投影，照耀四方。

    在这一刻，剑冢开始出现了阵阵异变。

    下方，肖寒惊愕的望着四方，感受着大地的脉动，心中一片震撼：“大地在震动.......”

    “这是.......”

    他望向四方，随后脸上的震撼之色更加浓郁了起来。

    半空中，阳光照耀四方，和煦的阳光如同温和的元气，涌入到每一个人的身躯之上，给他们以加持，像是至高神圣所给予的赐福一般。

    而在整个剑冢的范围之内，一道道裂痕开始出现。

    空间的裂痕自发浮现，在苍穹之上，一道道符文自发呈现，形成了巨大的法阵，将整个剑冢都给包裹在内。

    那是剑冢的守护法阵，也是剑冢成型最为基本的依仗，是当初创造剑冢的天谷剑尊所亲自布置下来的，纵使过去一万多年的时光也从未动摇过。

    然而到了此刻，在这股崭新的力量之下，这剑冢却在动荡，就连这法阵都开始自发呈现而出了，要压制住这股力量，以免整个剑冢陷入破灭之境。

    整个剑冢都在动荡。

    不论是那些绝地之内，还是寻常具备灵性的器灵，此刻都在瑟瑟发抖，根本不敢直视那光辉。

    当然，不仅仅是器灵，就连人也是一般。

    在此刻，那些残存着剑冢之内的人们都忍不住望向半空，心中正在颤抖。

    庞大的威严笼罩了他们的身躯，压迫着他们的真灵与魂魄，让他们心中惊悚，像是直面了至高无上的神祇，根本无法承受。

    也有人意志坚定，努力向着半空中的那颗太阳望去，最终望见了那里模糊存在的形体。

    赫然是一把琉璃之色的长剑。

    在此刻，古剑彻底褪去了颜色，露出了其原本的形体。

    琉璃色的剑躯在半空中闪烁，于神力的加持下呈现出无上神圣的光辉，其中更有法则之力的动荡呈现而出，格外惊人。

    “那究竟是什么？”

    “我的天！”

    望着这一幕，一个个人瞠目结舌，不知道改用什么语言形容自己心中的心情。

    “这究竟....是何等层次的神兵？”

    高台祭坛之上，宋青若望着眼前这一幕，也忍不住开口说道。

    在她的手中，此前引来兵劫的那件神兵仍然存在，只是此刻却也没有了此前身为神兵的那种盖世威严，反而整个剑身都在轻轻颤抖，像是在恐惧，在臣服一般。

    远处，肖寒望着眼前这一幕，身躯也在轻轻颤抖。

    “这就是.....那把古剑的力量.......”

    他望着半空这绽放威严，展现出自己原本形体的古剑，此刻心情格外复杂，已经不知道该说些什么才好了。

    若是时间能够重来，他能早知道眼前这一幕的话，他发誓自己绝对不会再将古剑交出去了。

    从古剑此刻所展现而出的气息便能够看得出，那把剑是何等的不凡。

    宋青若手中的神兵，甚至琼华剑派传承的琼华剑，与其相比起来，就连提鞋都不配。

    而就是一把如此的神兵，却是在方才与他错过了。

    只要一想到这里，他的心中就忍不住流血，有种错失无穷密藏的感觉。

    肖寒心中会有这种感觉，其实是理所当然的。

    因为在那把古剑面前，没有人能够保持平静。

    整个剑冢之内，所有人的视线都紧紧盯着半空，眼中闪烁而出的，是浓浓的渴望。

    轰隆！

    半空中，雷霆还在不断落下，像是被古剑激怒了一般，一道道雷霆劈落，向着古剑狠狠冲去，发出了阵阵滋啦声响。

    这雷霆很强大，到了此刻似乎还被增强了一般，变得更加恐怖了。

    以这雷霆的威力，纵使是宋青若也绝对无法再接下，会在刹那间被劈成重伤，血肉模糊，不会有丝毫意外。

    只是这恐怖的雷霆落在了古剑之上，却连丝毫涟漪都没法引起，直接便消失了，像是被古剑所吞噬了一般。

    一道道雷霆不断劈落，但却像是被吸收了一般，直接没入了古剑之内，没有引起丝毫动静。

    这当然是理所当然的。

    陈恒本体所携带的神性与神力，若是一旦爆发，足以短暂媲美八阶传奇。

    眼前的兵劫虽然恐怖，但说到底也不过相当于二环三环层次，又怎么可能对此刻的陈恒造成威胁？

    所以，眼前的情况十分正常。

    而趁着眼前的这个机会，陈恒也在接机抽取着兵劫之中所蕴含的力量。

    兵劫的形成，是天地规则的一种机制。

    不过其中却也同样蕴含着庞大的力量，只是对于寻常人而言，这力量太过于恐怖与狂暴了罢了。

    但对于陈恒而言，这些都无所谓。

    以他此刻所展现的力量，足以将这些力量吞下，不会有多少影响。

    只是，更加惊人的一幕发生了。

    在半空中，古剑绽放光辉，随后缓缓动荡。

    一把剑痕划过，直接向着半空斩落。

    随后，那恐怖到极致，令人心神颤抖的兵劫至此一分为二，直接消失不见。

    原本笼罩的阴云消失，四周那压抑的气机彻底消散，只剩下那一颗笼罩半空，横跨整个剑冢的太阳仍然还在照耀，显得如此的清澈。

    四方皆寂，所有修士都愣愣望着眼前的场景，不知道该说些什么才好。

    方才被古剑所斩落的，可不是什么普通的东西。

    那是兵劫，象征着天地规则的至高力量啊。

    现在就这么被其斩落，直接镇压。

    这等力量，真的是人世间可以出现的么？

    在这一刻，所有人心中都不由闪过这个念头。

    随后涌起的，便是浓浓的贪欲。

    这是对半空中那把古剑的贪婪。

    明眼人都能够看得出，那把古剑的力量十分强大，甚至能够动摇剑冢，一剑劈落天劫。

    这等恐怖的力量，绝对远胜其余神兵。

    “有这等恐怖的表现，又源自于剑冢之中........”

    在宋青若两人不远处，此前的老者望着半空中的古剑，此刻也不由喃喃自语，心中闪过种种念头：“难道说，那件神兵，是曾经天谷剑尊的佩兵？”

    眼前这处剑冢，乃是当初天谷剑尊所亲手布置的。

    按照这个说法合理猜测，当初天谷剑尊建造剑冢之时，顺手将自己的佩兵也一同放置到眼前这处剑冢之中，似乎也很合理。

    若真是如此，那眼前这把古剑所代表的便不仅仅之时那超然的力量了，还有天谷剑尊的传承。

    纵使不是天谷剑尊的佩兵，以其那惊人的表现来看，多半也同样极其就恐怖，来历恐怕大的惊人。

    他心中闪过种种念头，此刻对于宋青若手中的那件神兵，已经没有多少想法了。

    差距太大。

    宋青若手中的那把神兵，尽管的确是一件神兵，但其在神兵之中，也仅仅只是平平罢了，尽管同样珍贵，但怎抵得上半空中那把神兵？

    与其手中的神兵相比，半空中的那把古剑，才能叫做真正的神兵。

    老者相信，那把古剑绝对有跻身于神兵榜前十的资格，甚至就连前五，也不是不能一争。

    这等神兵既然出现在眼前，那便是绝对不能错过的一件事。

