    “相叔，你第一次见意昌大人时，他真的已经四十岁了吗？”那断腕的青年不敢置信的问。

    这情况太匪夷所思了，相叔第一次前往玉仑虚境时，是在57年前，如果那会儿的意昌已经四十岁了，那么数十年过去，如今的意昌至少应该是近百岁之龄。

    可当日几人才到玉仑虚境时，曾亲眼看到过意昌，如今的他不过最多双十年华，哪里像一个将近百岁高寿的老人？

    另一个青年也有些怀疑，虽没出声问话，但神色却很明显。

    相叔的目光却紧盯着宋青小与湘四二人，可让他有些失望的，是他并没有从这两个少女脸上看出惊慌失措的神色。

    仿佛他所知道的这些消息，对于这两人来说并不是什么稀奇古怪的事，引不起这两人好奇。

    他想要在这两人面前摆谱的打算落空，脸上露出怏怏之色。

    好在宋青小与湘四二人虽不吃他这套，阿新与另一个青年的问话却又稍稍满足了一些他的虚荣心。

    因此虽然沉默了一会儿，但相叔仍是回答了阿新的提问：

    “不错！”

    他说话时，双目仍紧盯着宋青小与湘四：

    “我第一次见意昌大人时，那会儿的他正当壮年，才将四十岁。”相叔说到这里，咧了咧嘴角，露出满嘴熏黄的牙齿：

    “他们族人，是屠龙族的后裔，当年追随黄帝斩杀恶龙之后，族群便在此地镇守龙魂。”

    这老头儿倒也并非一般人物，在与意昌等人打交道的数十年时间中，倒也摸出了一些意昌族人的底细。

    “只是在漫长的时间之中，族人大多死于恶龙阴魂缠绕之下，最终只剩下了这些人而已。”

    “镇魂一族的人是属于黄帝钦点，本身寿命便长于一般人类，但漫长的生命带给他们的并不是福赐。”他那只独眼里露出阴光，冷冷的盯着宋青小：

    “受龙魂纠缠的镇魂一族，会浑身溃烂，魔气侵体，就如九泉中的镇气能伤到普通人一样，只是他们承受的伤害，比普通人更深。”

    漫长的生命及足以灭除恶龙的强大肉身，带给镇魂一族极强的抵抗力，所以在受恶龙阴魂侵蚀时，他们的痛苦就注定了会比普通人更深！

    那断腕的青年所受的痛苦只是那短短数十分钟，甚至熬不过一个小时。

    可是意昌一族的人将会在漫长的生命中承受这种魔气侵蚀全身的痛苦，直至死亡为止。

    到他们死亡之时，全身溃烂，化为一滩肉泥，痛苦无比。

    就如当日年少的相叔亲眼看到自己的父亲融化在九泉水中的情况一模一样，只是镇魂一族‘融化’的速度比普通人放缓了千万倍。

    这种缓慢的速度自然加重了他们的痛苦，再加上他们需要镇守恶龙之灵的职责，使得他们无法离开此地，便如变相的被关押在此地等死。

    在这样的情况下，自然意昌一族对于天道便生出了怨恨之心。

    “他们有功在身，属于当年屠龙的功臣，祭祀香火及传世之本上，本该有他们的姓名，可是最终他们却被关押在此地，无人得知。”

    相叔阴声道：

    “这属于天道的不公，自然要想办法将这种不公破去！”

    湘四听到这里，皱了皱眉。

    她看不惯这老头儿装腔作势，当下冷笑了一声：

    “这是镇魂一族的事，与你有什么关系？”

    意昌提起往事的时候，虽说恨神有怨，但神态还稍显克制。

    哪知这老头儿说起这些过往，竟比意昌族人还要怨恨，仿佛这些事情都是由他亲身经历。

    湘四实力超群，脾气又古怪，相叔对她本来多有忌惮，可这会儿她此话一说出口，相叔竟像是被激怒了一般，双手握拳，用力一挥：

    “天下人管天下事，为什么管不得？”

    “你怕是妄想加入镇魂一族而已，说什么义正言辞？”湘四不被他气势所慑，反倒哼了一声，脸上露出讥讽之色：

    “只是还没有加入，便已经以镇魂一族自居，真是笑死人！你目前不过是他们养的一条狗而已，还是不喂骨头的那种！”

    “你——”被她这一番话连削带打，气得相叔一只独眼瞪得极大，浑浊的眼白之中浮出条条血丝，表情狰狞。

    两人针锋相对，气氛紧绷，将刚刚听到相叔讲的故事听得满腹疑问的两个年轻人吓得不敢在这个关键时刻出声。

    “你还想不想听下去？不想听就给我滚！”相叔与湘四互瞪半晌，各不相让。

    这老头儿拿湘四没有办法，最终将目光一转，落到宋青小身上，威胁出声。

    宋青小双目一眯，她不吃相叔这一套威胁，也不想管这两人之间的争执，只是想要弄清事情来龙去脉。

    “我劝你识相一点！”

    她心平气和的说道，这话不像湘四语气狠戾，但透出的寒意却比湘四动辄就说要杀人还要深：

    “不要东拉西扯，专心说你的故事。”

    相叔还有些不服，但那目光与她相对，顿时便觉得寒从脚起，激灵灵的打了个颤。

    一旁湘四也不再出声，她虽说看不惯这老头儿，但也明白宋青小此时的话并不止是在警告相叔而已，同时还有警告她不要打茬，拉开话题。

    少女嘟了嘟嘴，识趣的没有再跟相叔再说下去，心中却暗自决定，等任务完成之后，她一定要将这老头儿杀死泄恨。

    这样的结果虽说并非相叔预料之中的那般满意，但好在湘四也并没有再嘲讽下去，相叔强行压下心中的不快，又接着说道：

    “镇魂一族的人死之后，并不是解脱，而只是另一种折磨的开始。”

    他被湘四讥讽了一番之后，稍微收敛了一些：“意昌的先辈发现，这些阴魂之中，有祖辈气息。”

    也就是说，镇魂一族的人在生时受龙魂的影响，痛苦不堪而死，死后魂灵却不能得到安息，堕入黑暗之中，与魔气融为一体，难以分割出去。

    只要魂灵不灭，便永生不绝。

    偏偏当年黄帝建立玉仑虚境时，为了避免人类受恶龙阴灵波及，特地将玉仑虚境与三界分割开来，形成独特的轮回世界。

    魔气不能外散，便只会在玉仑虚境之内弥漫。

    受恶龙阴灵侵蚀而死的镇魂一族，死后灵魂被禁锢在魔气之中，成为恶龙灵魂的养份。

    随着镇魂一族死的越多、越惨，相较之下，那股魔气就越盛。

    等到意昌族人反应过来的时候，事情已经十分严重，镇魂一族在没有交接者、没有援助力的情况下，已经呈现出即将灭族的趋势。

    “可是意昌大人是这一族中的转机！”说到这里，相叔的脸上露出兴奋之色，背脊一下挺得笔直，他激动得脸颊泛红，那只独眼之内因为想起了某些往事，而光彩奕奕。

    “他是危难时刻力挽狂澜的领导者！在镇魂一族绝望等死的时刻，领导着族人重获生机！”

    他对于意昌像是十分崇拜，语气里带着毫不掩饰的赞美。

    宋青小听到此处，接着说道：

    “这就是你第一次见他时，他已经四十，57年之后，他却仅只有二十来岁的原因。”

    “不错！”相叔大声的说道：“在走投无路之下，意昌大人决定反其道行之，引魔气入体。”

    恶龙死后，灵魂中的怨气强大无比，形成难以剿灭的魔气，使得镇魂一族深受其害。

    在族长之位传承到意昌手上时，这位当年还十分年少的男人，做出了一个重大的，且颠覆了祖辈举动的决定——与魔龙阴魂合作，引魔气灌体，改变镇魂一族人的命运。

    “他破除祖辈规定，一反当年黄帝下的命令，与魔龙阴魂相合作，改变镇魂一族使命。”

    将伤害他们的魔气化为养份，强壮他们的肉身，同时以他们的魂灵蕴养龙灵，双方并存，相互利用。

    这一招不可谓不神奇，同时也令这个族群从镇魂一族，变成了‘护龙’的阴灵！

    “有龙魂阴灵养护，每隔数十年间，对于他们来说，就是一个新的轮回。”

    若是传说属实，有三界众生、天庭、地狱，那么普通人死之后，便进入轮回，投胎转世，再生为人。

    但这一转生之后，喝了孟婆汤，便遗忘了前世之事。

    而意昌族人的轮回，与普通人又有不同，当他们垂垂老矣，并不是死去，而是结为茧，等待着一轮新生。

    龙魂会蕴养这批护龙的‘人’，破茧成婴。

    正如宋青小与湘四的猜测一般，每破茧一次，对于他们来说便是一次重生。

    相叔第一次见意昌时，他正值40，在相叔往返玉仑虚境57年的时间中，亲眼见证到他活到古稀之年，却又结为茧，再次返生，那种震撼，哪怕事隔多年，相叔此时想起，依旧感觉头皮发麻，难以控制自己。

    “我从小听过不少仙人传说，却是真正第一次看到一个七十多岁的老头儿化为婴儿。”

    那样的场景对于相叔来说刺激太大了，更令他坚定了对于玉仑虚境的向往之心。

    “我这辈子，看过我阿爷辛苦赚钱养家糊口，见过我阿爸从村中万人嫌弃，再到进入九龙窟，成为当地红人，人人追捧的场景。”

    相家从拣宝世家，人人嫌弃，再到当年相叔的父亲因为进入九龙窟立下大功，而轰动当地，相氏成为当地热门大户。

    许多市政中心的大人物捧着礼物进入相家大门，将他的父亲捧得飘飘然的，在名利诱惑之下失去理智，继而答应再入九龙窟，到最终丢了性命。

    “我看到那女鬼现身，看到我的叔伯、我的阿爸惨叫着在我面前咽气。”

    他被那‘回门’的阴魂推入船舱之内时，最后一刻听到的是他父亲肿胀变形的上半截尸身落水时的‘噗通’响声。

    57年前那桩往事，在他昏死过去之前，他脑海中留下最深的印象就是那一声‘噗通’的水花声响，还有他父亲的身体在水里打着转，像一块冰糖迅速融化的场景。

    “名利太薄弱了。”老头子喃喃的道，“就像打狗前丢给他的那块肉骨头似的。”

    那块骨头他父亲还没含进嘴里，便为此而丢了性命。

    从那以后，相叔便觉得什么名利、富贵都如浮云，一切都比不上他的性命珍贵。

    意昌族人救了他性命，告知了他镇魂一族的往事，那会儿还十分年幼的相叔便在心中立下了重誓——他要加入意昌一族，获得永生。

    被救之后，他的船被送出，随九龙窟的水流而返回。

    当日镇魂一族喂给他喝的救命的血保住了他的性命，他出来之后，再次轰动了整个市政。

    有人来问及他九龙窟内的详情，问及他父亲、兄弟及进入九龙窟探寻的那些人去了哪里，里面到底发生了什么事，相叔一概不语，只推说忘记。

    哪怕这些人许诺给他钱，给他地位，他都一声不吭。

    他看到了父亲的下场，对于这些威逼利诱统统不为所动，只求长生！

    “意昌族人的转变，是他们告诉你的吧？”

    宋青小听他说到这里，不由出声发问。

    “是的。”相叔愣了一愣，虽然不明白她问这话是什么意思，但踌躇一阵后，仍是点了点头：

    “他们告诉我后，我一直守口如瓶，没有往外讲过一字半句！”

    他像是对此十分骄傲，宋青小却淡淡一笑：

    “他们有没有要求你保密？”

    这话一问出来，相叔顿时没有吭声。

    事情到了这会儿已经明朗了发，凭湘四的聪明才智，将前因后果一理，再有宋青小关键性的问话，自然一点便通。

    “说什么守口如瓶。”她冷哼了一声，反正到了这个地步，相叔该交待的已经交待了，宋青小都已经在说话了，她当然不再有禁忌，当下便露出一丝讥讽之色：

    “说得跟你多有气节似的！”

    相叔的脸色阴沉了下去，宋青小也不管他乐不乐意，接着说下去：

    “意昌跟你说这些，恐怕不是要求你保密。”

    镇魂一族已经到了危难之际，意昌的举动虽说保住了剩余的145名族人，但同时也陷入了没有继承人的尴尬危机。

    所以相叔流入玉仑虚境时，那会儿的意昌将这些往事说给他听，恐怕是存了想要求助于外界的心。

    可惜这些人常年生活在这个禁锢的世界之内，哪懂外界人心中的弯弯道道有多深。

    人心之险恶，并不是这一个单纯的族群可以了解的。

    “而你听到这些故事之后，已经生出渴望得到长生不老的心，也妄想加入轮回。”

    所以这个时候的相叔是万万不可能帮他们将这个消息向外传递，反而他要将这个秘密捂紧。

    玉仑虚境每隔三年需要进行‘龙王祭’，以安抚恶龙之灵，维持这个世界的平静。

    相叔此时正好借机提出合作的要求，意昌无可奈何之下答应了这个提议。

    “你胡说！”相叔恼羞成怒，当场反驳。

    “你们协议的内容，我甚至都猜得出来。”

    宋青小并不将他激烈的反驳态度放在眼里，反倒接着说道：

    “无非就是每隔三年，你为他们骗取一个适龄的少女送入玉仑虚境中，镇压湖中的魔气。而交换的条件就是，你在年迈之后，也渴望像他们一样，化为黑茧，破茧重生，获得长生不老的永世轮回。”

    相叔瞳孔紧缩，腮帮子咬得很紧，听了这话，直喘粗气。

    他像是又紧张，又害怕，有一种自己维系多年的秘密被人一朝揭开之后摊在了阳光底下的惶恐，有些无所遁形。

    “你这种条件算是半协迫，半哀求。在那样的情况下，意昌族人减少，恐怕不能再以族中的人镇压魔气，无可奈何之下，答应了你的提议。”

    “我没有！我没有！你胡说！”

    相叔突然发了疯似的大喊，神态激烈无比，唾沫乱飞。

    他原本毁了容，长相就丑陋无比，这会儿一发起疯来，那表情更是宛如厉鬼，狰狞吓人。

    两个随同他来的小青年都被他这疯癫的气势所慑住，不敢近他身，都瑟缩着躲在屋中的一角，吞咽着口水，一脸惊恐的望着相叔锤打着墙壁，发出‘砰砰砰’的剧响声。

    “随着你年纪渐长，你应该感到有些吃力，这一趟应该是你决定最后一次进行这种交易，所以你带我上船，同时还带了三人。”宋青小冷冷看着相叔，“带品罗他们三人的原因，是因为你要为自己以后考虑。”

    这老头子心思格外细腻，他已经考虑过了，自己加入镇魂一族后，恐怕也会像意昌等人一样被困在原地，难以出去。

    为了防止自己遭到镇气反噬，所以他也要寻找一个类似自己这样的引路人的‘角色’。

    将来他成为意昌一族人之后，他也需要有个继承人，来为玉仑虚境运送祭祀的少女，每隔三年一轮，生生不息。

    宋青小这话一说出口，先前还激动无比的相叔突然冷静了下去。

    反倒是两个茫然不知所措的青年一脸的震惊，望着相叔：

    “相，相叔，这是真的吗？”

