    绒客还在赶来的路上，“奇怪的射线声音，难道是刀刃的气斩！不妙！？撑住啊！”

    茉莉频频摇头，夏启把霍华慈的头和其余部位调换的能力太奇怪了。

    她尽可能打开自己的见识，却怎么也回忆不出这么猥琐的招，无论是实战还是在见闻中，此招闻所未闻见所未见。

    渐渐地, 在茉莉脑海中生出了一个大胆但合理的想法，“难道又是某种炼金术？也只有神秘的炼金术才能发生这种现象……炼金术师都这么深不可测吗……”

    她之所以不考虑夏启的招来自【隐秘符文】的原因是由于……她不相信有这么猥琐的符文能力。

    看着已经被打成烂肉的霍华慈，夏启舔了舔嘴唇，【变化之手】搞不动白蝉，干不了变成【边狱遗物】的少女，如果连这么个人还弄不了，那他都觉得自己白活了。

    击杀面板还没有跳出来，而且任务没提示完成，夏启知道这位刀哥还没咽气。

    “乐园的人都属沙鲁的吗？”

    夏启腹诽一声, 把枪架好，扣动扳机！

    一发子弹把霍华慈还长在脖子上的小头打断，霍华慈的身躯激烈颤抖，在地上像毛虫般卷曲伸缩着身体，乱蹬着的双腿在告诉别人他有多疼。

    夏启深有同理心，任是英雄，也不能抵抗断根之痛。

    茉莉冷汗都流了出来，没有那玩意儿的她都觉得疼。

    “……给他个痛快吧……”

    “我只是好奇他为什么还能活着？”夏启收起枪，拿出一把刀，走向了霍华慈。

    他准备用自己擅长的方式，探一探乐园不死的秘密究竟是什么。

    ……

    ……

    约克郡下方。

    半边脸溃烂的指挥官面色凝重的看着屏幕。

    “兰德尔，发生什么了？”一个身材妖娆的女人走进操控室, 脸贴在了兰德尔的肩膀上，宠溺的脸庞蹭着衣装下坚实的肌肉。

    兰德尔不为所动, 推开女人的头, 说道：“泗水村下方祭坛建设的基地尽数被毁，三十五个仿生人实验体被摧毁, 总共驻扎的一百三十六名士兵死亡，霍华慈被击败，那里陨落了。”

    “哦~那个琴天呢？”

    “可能也死了。”

    “看来是符文会喽。”女人坐到指挥椅上，翘起细长匀称的腿，从容说道：“大部队都集中在约克郡，泗水村本来就是可以放弃的，不过神之秘宝和星流这下要拱手让人了，你可能要受到处罚，如果满足我……”

    “别说笑了。”兰德尔目光如炬，“除了加洛特先生的办法以外，没人能拿到传说中的神之秘宝，我们早就不需要祭坛这个地方，只要等他掌控空间炼金术的奥秘，足以在接近的区域内直接进入秘宝的埋藏地，至于其他事物。”

    兰德尔对操作员下达指示。

    “启动自毁程序，炸掉泗水村祭坛。”

    “我们得不到的别人也别想得到吗，真是个喜欢鱼死网破的男人。”女人站起身，离开之际扭头说道：“兰德尔, 接到密报, 符文会的增员正在接近约克郡, 在此之前，你做好部署准备，而我要好好休息。”

    兰德尔冷笑一声，“亡骸人也需要休息吗？”

    ……

    ……

    【击杀目标，力量加0.5】

    【已完成任务：击杀乐园的长刀手，霍华慈】

    【任务奖励：自由点数5，气力值+50，技能[超视线]】

    夏启从霍华慈的脊椎中拿出了一枚圆柱形物质，“【强途脊椎胶囊】，原来如此，在体内植入这种肾上腺素类的胶囊物质，即使是致命伤，还能保证存活五到十分钟，乐园是从哪弄到这种违禁品的？”

    正在夏启琢磨的时候，绒客赶到，见到眼前的一幕瞬间定在那里。

    “你过来干嘛？”茉莉问道。

    绒客扭过头略有尴尬的笑了笑，他本来是想来援助，但是貌似自己想多了，便夸赞道：“不愧是茉莉，这么危险的人都能解决。”

    茉莉摇头，指了指夏启，绒客瞬间明白，瞳孔瞪得像铜铃，“这个跟纸片儿小子，有这么强？”

    “嗯。”茉莉颔首。

    夏启无视他们，从面板中找到了奖励技能【超视线】，趁着茉莉和绒客攀谈时，花费100点技能点数将这个技能学会。

    【超视线：被动加主动技能，辅助型】

    【效果一：增强动态视力，可应用在电子眼上】

    【效果二：抵抗强光，增强眼球对光线的适应力】

    【效果三：消耗气力值30点，视线内的事物运行轨迹变缓，持续时间4s，冷却时间300s】

    夏启把面板关上，看向了那扇被封印的大门，“要开始了。”

    [能听到吗？]

    突然间，耳麦中传来了指挥官的声音，夏启为之一振。

    “听得到。”

    指挥官把事情阐述，他们从外侧的走廊里找到一间厕所，屏蔽符文会信号专用的装置就放在水槽下方。

    [没有找到你说的队友，不过……这里满地都是尸体，还有硝烟气味，一定是在不久之前经历过一场惨烈的战斗。]

    [我们打算继续深入了解，你们那怎么样？]

    夏启回道：“都解决了。”

    他一步一步走向封印的大门前方。

    [等会……这是什么动静？]

    [小心！]

    [前阵后撤，快！]

    随着指挥官在耳麦中突如其来的吼叫，夏启他们所在的岩壁顶部发出碎裂坍塌的声音。

    存活的人都把视线看向上方。

    猛然间，顶部岩壁塌落，轰的一声！

    烟尘之中，重物落地，尘埃飞扬四散，碎石裹杂着钢筋从上滑落。

    漫天尘埃之中，所有人绷紧了神经，见到在重物之上一个婀娜身影缓缓走下。

    茉莉把断刃架在身前，凝视其中，稍有动静便准备动手。

    却在此时，在尘埃之中响起了清脆的女声。

    “是夏启吗？”

    听到这个声音，夏启皱起的眉头微微放缓。

    麦琳拍着自己身上的灰尘，仍是那张嬉笑的脸庞。

    但夏启忽然心中一震，口中暗念，“90-58-92！”

    灰烟之中的麦琳，那朦胧的身影，从小腿以至脖子胸脯，曲线没有一处不恰到好处，蕴蓄着美的意象。

    紧紧包裹在身上的紧身衣仿佛要被劲爆的山峦撑破，腹部若隐若现着肌肉线条让美感与狂野并存，脚下踩着已经变为铁坨的装甲车。

    上方，奇勋和其它符文会小队的人员正沿着岩壁下落，外装甲和改造身躯让他们可以安然落到地上。

    “我不小心把地板凿塌了~”麦琳吐着舌头笑道，她跳下装甲车残骸，身前俩篮球犹如地震海啸般剧烈颠簸。

    夏启一瞬间就明白了，为何麦琳要一直穿着紧身衣，在查找符文会的信息时，看到过麦琳的符文能力。

    【缝合之肤：改变身形，使身体素质几何倍增强，即便不用符文能力时，在力量和速度上也强于常人3~5倍，甚至更多，一旦使用后将极度消耗身体能量，持续开启24小时有概率性猝死，关闭能力后将有3小时无法行动的副作用】

    “原来所谓的改变身形如此涩情。”夏启捏着下巴笑道。

    就在此刻，洞窟四周边角上的条状灯突然亮出红光，如震耳的警报声响起，回荡余音。

    有队员拿着热反应探测器焦急喊道：“总长！热度反应不正常，区间值192还在上升，有高爆反应堆！”

    “205……233……260……是炸弹反应！”

    “这里被安装过自毁程序！”

    这一时刻，所有人把目光集中在夏启身上，意味颇深，毕竟是夏启把他们拉下的水。

    那感觉就像被怀孕女友盯着要求负责的感觉一样，夏启只能虚着眼，学着忍者把手指咬破，转身开始在封印大门上画起炼成阵。

    门扉后面就是藏匿秘宝的空间，那里隔绝一切外来冲击，只要进去就能确保安全。

    而进入的方式，就如夏启所想，全世界只有他这个前建模师知道。

    开启封印之门的手段，除了使用基础的献祭炼成阵以外，还需要一个密码，一个盲猜赔率比国足勇夺世界杯还要低的密码。

    在数双不安的目光之下，夏启在炼成阵中央写下了那个让他们为之疯狂的密码文字。

    而另一边，注视着基地自毁画面的兰德尔目光渐渐凝重，看着夏启写在门扉上的事物，嘴角带着嘲笑般的意味微微扬起。

    “按照加洛特先生给出的情报，这小子好像叫夏启。”

    “嘶……”

    “不是吓傻了吧，往门上写自己的名字是准备给自己立个墓碑吗？”

