
　　寂静！

　　叶落可闻。

　　死一般的安静。

　　所有人都呆呆站在原地，像是一个个雕像。

　　但他们脸上的表情如出一辙，充满了震撼。

　　每个人的眼睛里，涌现着极强烈的不可置信。

　　天堂山新神王就这样被秒杀了？

　　若非亲眼所见，不会有人相信这一切是真的。

　　那么，如今的夏天到底有多强？

　　难道真的达到了传说中的天神级？

　　这……怎么可能！

　　所有人的心中皆掀起了惊涛骇浪，脸上的表情皆难看到了极点。

　　无需多言，无形的惶恐已经笼罩在每个人的心头。

　　加里的脸色更是一阵青一阵白，嘴角抽搐，眼皮狂跳，那双充斥着血丝的双眼，像是火焰一般在燃烧。

　　愤怒！

　　只有愤怒才能掩饰内心之中的惶恐。

　　“他再强也是一个人！”

　　加里脸上的肌肉不住的抽搐着，爆发一声歇斯底里的怒吼，“上！大家一起上，杀了他！”

　　话音落下，当先出手。

　　他祭出了自己最强大的异能。

　　神之国度！

　　只见他的两只手，一只晶莹剔透如白玉，一只漆黑如墨似黑耀。

　　两只手变成了两种截然相反的颜色，继而迸发出了狂暴的气息，空气中就像是搅动了无形的骇浪。

　　霎时。

　　一点点细小的光亮瞬间照亮了半空，仿佛有无数的星辰汇聚而来，显得无比瑰丽。

　　但这绝非美丽。

　　而是在酝酿着死亡之光，短暂的平静后，刹那暴动，空气像是沸水一般浩荡开来。

　　加里的异能堪称奇绝，且威力极大。

　　这些年来，很少有人能看到他出手。

　　现在甫一出手便造成这般强大的波动，也顿时令所有人振奋起来。

　　他们也同样纷纷展开凌厉的攻击。

　　一道道透发着无尽杀意的异能波动，化作狂暴的杀意向着夏天冲击而来。

　　夏天展开鬼影步，原地留下一道残影，快速消失了。

　　“轰。”

　　下一刻，左侧方向爆发出了一片绚烂而又夺目的刀光。

　　洞虚境界，这是一种压倒性的优势。

　　什么控制异能，什么风火雷电，在绝对力量面前，根本挡不住夏天一刀。

　　五名高手瞬间吐血败退。

　　其中三人退出去七八步，脖子上瞬间激射出了血箭。

　　另外两人在退出去十多步远的时候，脑袋像是熟透的苹果一般跌落地上。

　　无头尸体倒在血泊之中，而两颗滚落的头颅脸上，至死都残留着茫然与惊恐。

　　这一切实在太快了，也就是一眨眼的时间，圣教折损五名高手。

　　但也在瞬间，加里的攻击到了。

　　在他头顶上空，仿佛出现了一个黑洞，向着夏天吞噬而去。

　　而在黑洞中央，那些星星点点的光亮，连接在一起，勾勒出了一片极其玄幻的古老宫殿群。

　　其中一扇巨大的黑色门户在缓缓敞开。

　　这就是加里的诡异异能——神之国度。

　　一切是虚幻的，但力量是真实的。

　　一股巨大的吸引力让空气都为之狂暴起来，笼罩着夏天，仿佛要将他搅碎。

　　夏天自然也感觉到危险的气息将他笼罩，脸色不自禁一变。

　　他连续挥动蛇刀，一道道刀芒似惊虹一般冲天而起。

　　紧接着刀芒破碎开来，变成了一把把微型刀剑，造型各异，仿佛划破时空而来。

　　刀剑雨幕！

　　不再是冲天而降，而是横空而过，冲击向黑洞。

　　在此期间，四周高手并未停止对夏天的围杀。

　　各种异能闪现着光芒，化作狂暴的能量迸发半空，一道道雷电，一片片风刃与烈焰，追逐着夏天，像是成片的银河倾泻而下。

　　夏天移形换位，地面上留下一道道残影，躲避着各种异能攻击。

　　半空中的黑洞让他感到了威胁。

　　然而令他意外的是，当刀剑雨幕横空而过的时候，并没有对黑洞造成任何实质性的伤害。

　　这就是加里异能的可怕之处。

　　所谓黑洞和里面的宫殿群，只是幻象的存在，但力量却是真实的。

　　“哈哈哈哈，杀神，你今天死定了，在我的神之国度面前，一切攻击都是没用的！”

　　加里狰狞大笑，游走于场外，两种不同颜色的双手，连连舞动出一道道痕迹。

　　轰隆隆。

　　其中一扇宫殿门被推开了，紧接着透射一道光芒，将夏天笼罩了。

　　“神之禁锢！”

　　夏天的确感受到了束缚，身体变得沉重如山，行动变得无比缓慢起来。

　　而四周众高手同时加快攻势，各种异能化作璀璨的光芒铺天盖地而下。

　　“哼！”

　　夏天一声冷哼，全身震动，瞬间封闭了自身所有的气机。

　　整个人与外界变得格格不入。

　　然后，他向前迈出一步。

　　轻而易举走出了被笼罩的光影之外。

　　所有的攻杀尽数落空。

　　而加里更是骇然失色，“这……不可能！你，你怎么可能……”

　　“没什么不可能，这个世界上没有无敌的异能。”

　　话落之时，蛇刀刀身流转黑白二色，刀身两侧隐隐有模糊印记闪现。

　　“杀！”

　　镇魔式！

　　一刀劈出，不是刀芒刀罡，而是一个椭圆形的微型星图。

　　星图飞快旋转，仿佛化作了罗盘逆行而上，留下一道无法无法捕捉的轨迹，冲向了黑洞。

　　加里惊骇不已，他莫名感到了巨大的危险，赶忙加快攻势。

　　然而令所有人惊骇的一幕出现了。

　　逆行而上的星图，在急速旋转之下，变成了静止状态，但是所过之处，仿佛能切割一切力量。

　　半空中的黑洞在破碎，黑洞中央的宫殿群也在崩碎。

　　一冲而过。

　　轰隆隆。

　　空中大崩溃。

　　连续十几声的碰撞后，一切化为了流光。

　　“噗。”

　　加里遭到反噬，大口吐血，更多的是无以复加的惊骇。

　　而夏天已经冲进了人群中，气势再次迸发，刀罡暴涨之下，瞬间将其中一名高手腰斩而过。

　　接着，他展开鬼影步在原地留下一道残影，躲避着众人异能围杀，出现在天堂山一名高手近前，刀罡消失，气机封锁，蛇刀轻轻划过，一颗头颅斜飞出去。

　　这就是洞虚境的强大与可怕之处。

　　无论封锁气机隔绝外界，还是透发气势融入外界，所展现出来的力量，根本不是寻常高手能够抵挡的。

　　无怪乎当初摇光面对楚山河等超级高手，哪怕肋骨被刺了一刀，也有信心将他们镇杀。

　　洞虚，就是这么强大。

　　嗖的一声，突破重重围困，紧接着又从三人中间一冲而过。

　　当他离去几秒之后，三具尸体才砰然倒地！

　　血水碰见。

　　短短手机，广场上惨叫不绝于耳，鲜血已经染红了地面。

　　血腥味异常刺鼻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2731章 没有无敌的异能免费阅读。https://xs.23sk.com 