    除却末世前的存货，现下的皮毛都是干瘪没亮泽的，不像静姝拿出来的货，所以很多人都很积极的报价，甚至有不少人愿意溢价购买。

    可惜，静姝没有太能看得上的。

    直到一个男人提着麻袋出现了。

    “你好，你尝尝我们一枝花特色：黑暗物质变异的荸荠，经常吃还拥有对身体想不到的好处呢..我想将你的皮毛全换了，家里老人多，越发怕冷，你这毛皮刚好保暖的很啊。”身形微胖，胡茬子一截，一看就不是讲究细节的粗矿男人笑着递过了朴实的麻袋。

    他就是研发出变异荸荠的陈学好，短短几年便从普通的农民摇身一变一枝花最大奢侈农产品的大老板，虽然他还是这么朴实无华，但是周围不少人还是投去了敬意的目光，这人发财以后不忘本，将产业与一枝花绑在了一起，带动了一枝花不少产业，甚至带动了交易会。

    毕竟，冲着特产荸荠来的人就有不少。

    静姝随意挑了一个，心里想着，荸荠么，以前好像也吃过，但基本没印象了，毕竟这玩意在乌城那边不流行，其实味道也还行。

    没想到这是静姝吃到的少有黑暗物种变异的很好吃的食物，黑黢黢的一个大黑坨坨，比普通荸荠大了很多，如拳头大小，变异的竟然轻轻就能剥掉的黑皮皮，下面是白白脆脆的果肉，一口咬下去，香甜清脆可口，回劲醇香悠久，口感十分新奇。

    好吃！静姝眼睛亮了起来。

    听说煮着吃煎着吃更有一种别的口味，做法多样。

    咔嚓咔嚓的另赵倩的喉咙里不停的分泌着唾液，可惜她吃不起，打工几个月都买不起这么一颗昂贵的奢侈品，哭戚戚。老板牛皮，说送就送了。

    赵倩只好介绍分散注意力，说这变异荸荠全国只有一枝花才有，特殊的地理环境，加上加入了黑暗素特有培育法以及数十年的养殖经验，但如今产量依然不多，一颗比正式工几个月工资还要高。

    “一颗估价1000虚拟币，差不多100克，它真正的价值在由于是变异物种，是大补之物，并且能直接提升人的各项免疫力数值，适合老弱病残食用，实验已证实，生病后食用三天，除了重症外其余的病都可以自愈。但..这种医药食补品一般不卖虚拟币，都是以物换物。”

    这简直快要赶上白糖了，要知道一斤白糖可是可以吃多久的？而且比当年静姝外卖的血菇还要贵。不过也可以理解，血菇有长寿大补功能，这个作用甚至还要强一丢丢。

    静姝点点头，在黑暗农副产品中，这算很贵的了，不过毕竟物以稀为贵，全国独此一家，再加上它的功能，价格高很正常。

    “很好吃。”静姝实话实说。

    陈学好便笑了起来，露出了朴实的大黄牙：“我就喜欢你这样诚实的，不像是其他人，为了压价故意找各种茬，我愿意溢价50%收购你所有的毛皮，并且缴纳溢价税，双方各缴各的交易税，怎么样？”

    周围倒吸一口冷气，这么高的溢价？

    原先3颗能换皮手套，现在得4.5颗。

    “不愧是陈老板，大气啊。”

    “嗨，陈老板都出来包圆了，看来没有我们什么事了。”

    “外地几个大老板怎么不出手呢？”

    “你没看张老板和李老板他们身上穿的什么吗？根本不需要这种皮子好嘛，也就是才发家的陈老板底蕴并不是很深，才需要。”

    “也是，陈老板这几年和证腐走的近，赚了不少钱，出手就是大方。”

    “那荸荠可是好东西，陈老板不至于溢价买吧？”

    陈学好心里不屑周围人对他的看法，这皮子可是好东西，培育荸荠好几年，只有黑暗变异物种才有独特的气味，这些皮子上也都有，刚刚他又亲手摸了摸感受了一下越发确定了，如果没猜错这些皮子也是黑暗变异物种，普通人或许不知道黑暗变异物种意味什么，可他清楚。

    所以，溢价买绝对不吃亏。

    静姝点点头，也没说就算你溢价了也才蒋蒋够，毕竟咱这可是空间出品，对方大气，她也不小气，很快同意了，而且她又拿出些皮子来，直接凑够了两麻袋的黑暗变异荸荠，回头再放空间里种植看看能不能搞出来，卖是不能的，就自家人尝尝鲜。

    陈学好来者不拒笑呵呵的全收了，甚至还给静姝说有多少要多少，家里人可以换着穿，不仅如此，两人还交换了联系方式。

    让周围人的眼神都有了异色，这两人以后是不是有什么不可说的PY交易？

    话说平时按颗卖的，如今竟然按麻袋卖，双方究竟交易了多少钱，别人不知道，但是光是交易税，两人就各拿出来了十万多虚拟币，就知道这是一笔不菲的交易。

    赵倩的婴儿肥脸部已经逐渐麻木，她工作一辈子可能都没有这么多钱。

    货架清空，终于露出了一排排看起来不显眼的香烟，丸子拿着手里黑黢黢的荸荠，一点点啃着皮再啃果肉，郝运来则拿出一根乌城牌香烟点燃，缓缓的吹出一个个烟圈，有些惆怅，不能白吃，回去只能加班加点给镜子干活啦。

    这次，要多换点物资回去，给所有兄弟们好好加个餐！

    赵倩看在眼里，直道造孽啊，她也想尝尝究竟是啥味的，口水不争气的又流了出来。

    香烟很快弥漫在了交易会场所，久久不散去，闻的一群人简直勾起了烟瘾的小虫虫，老烟民们当场就裂开了。

    这，谁能忍得住？

    立刻上前询问，咋卖的，咋交易的？并且催促定价员，赶紧给香烟定个价，他们好快点交易，快点抽一口烟！

    妈的，都戒烟五年了，突然又出这么个玩意！

    现下末世当然有奢侈品香烟生产啦，只不过产量少的可怜，除了真正的豪门外，基本上烟民都被迫戒烟了。

    再一个，官方也不种植烟草了，除了像静爷有条件在自家种植然后卷点旱烟的，甚至还有条件熏熏肉啦，外卖赚点私房钱啦，豪门自己弄点雪茄，其他渠道便少的可怜了，想要靠种植烟草发财的不是没有，可惜没有下海的资本。

    赵倩傻了。

