    李浅深觉这件事的难有点大，先不说这上千个男人，以她现在并不强壮的身体是不是捱得下去，单就一个面子问题就让人无法忍受。

    她好歹也是一国的娘娘，若被人当众那个了，不来个咬舌自尽，还真对不起齐曦炎那张俊脸。

    但是她现在还不想死，自起码不想这么死。她颇为为难，老着脸皮跟齐元月商量，“小王爷，咱们换个死法能不行？比如说割头，切胳膊，断个腿，大卸块也是好的，何必非要死得这么壮烈呢？”

    齐元月冷笑，他的方法不叫壮烈好不好，她所说的死法才壮烈呢。还大卸块，亏她一个小女子没被吓死，居然还能在这儿跟他讨价还价？

    可他就是要让她受尽屈辱而死，否则怎么对得起他所受的屈辱？一个无根的男人，根本不叫男人，即便将来父王谋得江山，也不会由他继承，只能便宜了宠妾所生的孽种。他的一生已经毁了。

    所以他就要在这儿羞辱她，用被残忍的方法，倒要看看里面的皇帝会不会自己跳出来。

    心里怀着极大的怨恨，一挥手吩咐士兵，“来人，把她给本公子扒了。”

    几个士兵过来去拖李浅，身上被几根粗大的绳子绑着，她也挣脱不开，只能瞪大眼睛琢磨着自己一会儿是咬舌自尽好呢，还是真叫人蹂躏死？就怕到时候她想死也没机会啊！

    一个侍卫过来堵上她的嘴，士兵们拎着裤子排成一排，都急切地向前面探视着。这个是皇上的妃子，他们连看都不能看的人，真的可以“上”吗？

    有人嘀咕，“这不是遭雷劈？”

    话音刚落立刻被后面的人“啐”了一口，“你要不愿意滚后面去，还跑那么快，想站着茅坑不拉屎吗？”

    那人扭捏了几下最终没动，虽知道不好，可不卡点油又太亏了。

    李浅听在耳中，不禁叹了口气合着她就是个茅坑吗？

    身子被人摆平放在地上，成一个大字型，望着眼前乌压压的人，她真想哭几声示示弱。齐元月这招真是狠到极点了，就算她死了，也会臭名昭著，成为齐曦炎这辈子最大的耻辱。

    正在她准备自断经脉的时候忽听山上有人高叫一声，“小王爷在玩什么，也叫本王参一脚如何？”

    他话一说完，立刻被人送了几个白眼。齐曦鹏摸了摸鼻子颇觉无趣，不就是开了句玩笑吗？

    齐元月阴阴一笑，“王爷若要参一脚也无不可，本公子让你第一个便是。”

    齐曦鹏立刻头摇得跟拨浪鼓似地。第一个？最后一个也不行啊，齐曦炎不弄死他才怪。

    齐曦炎的脸色阴的好像乌云压顶他和齐曦澜从山洞里转出来，正好碰上下山的齐曦鹏，忙令他来救李浅。可刚走到这儿就遇上要强奸他的女人场面任何男人能高兴得了才怪。

    却偏偏他的女人还一副慢条斯理地思考样，甚至有心情跟人家讨价还价，让他一时都不知是该生气还是该佩服了。

    齐曦澜倒是打心眼里佩服，他站在高处，对着李浅的头顶一挑大指。

    李浅回了他一抹苦笑，丫丫个呸的，这有什么可服气的？要不他过来叫人强奸一下试试？

    齐曦炎把齐元明往前面一推，然后一脚踹在地上，这一脚正踹在他的下体，疼得十五六岁的小子在原地打了好几个滚硬是没站起来。

    真难为这个一贯冷静的“淡然”男，也会把皇帝的威严体统抛在一边。他也是气狠了，又踹齐元明一脚，才咬牙道：“小王爷，贵弟现在在朕手中，朕与你互换人质如何？”

    齐元月看看哀嚎不已的弟弟有些心软，他再恨她，也敌不过他弟弟的一条命。点点头，吩咐人把李浅送过去。

    李浅被扶起来，笑着抖了抖胳膊，“小王爷不妨行行好，先给我松了绑。”

    她怕走到一半突然被放冷箭，自然要先解了桎梏。

    齐元月挥了挥手，让人松开她，冷笑道：“下次本公子一定会抓到你。”

    李浅大跨步往前走，暗道，不会有下次了，若齐曦炎能放任他再抓她一次，那他就不配坐稳那个皇位。看在他肯放了自己救弟弟的份上，她日后一定会给他一个全尸的。

    两边人质对穿而过，齐元明走得慢了些，根本没等齐元月的人放箭，李浅已经走入东鲁王队伍。回头眼见着齐元明跑过去，直扑到齐元月的怀里，一个大小伙子竟哭得眼泪鼻涕横流。

    李浅摸摸鼻子，她是不是也该扑到齐曦炎怀里哭一场呢？就像一个孩子想寻求安慰。可看看他那脸色，心想还是算了

    可就在这时，齐曦炎已一个箭步冲过来，把她揽在怀里。劈头盖脸就是一通骂，“你怎么这么不让人省心，为什么不进洞去，以为在外面护守就能救朕吗？以为你是金刚护体吗？哪儿有危险就往哪儿钻？”

    李浅被他骂着，心里却甜丝丝的，她喜欢这样的齐曦炎，比万年不变的淡然让人觉得舒服多了。他很少这么骂她呢。以前就算再生气，也只淡淡说一个“滚”，看来这一回倒把他的真性情给逼出来了。

    两人越搂越紧，旁边便有人看不顺眼了。齐曦澜围着他们转了两圈，嘴里啧啧出声，“有伤风化，有伤风化啊。”

    李浅瞪他，他和女人在楼上大演春宫的时候，就不怕有伤风化了？

    交换完人质，两边开战是必然的。

    齐曦鹏之所以耽搁了许多功夫，是因为在半路遇上另一队西鲁王的人马。那一队是西鲁王亲自带队，他们敌不过，只能仓惶而逃，也就因为多绕了一些山道，才遇上齐曦炎。这会儿铁甲军已然受创，再加上不知什么时候西鲁王的人马还会再杀过来，实在不宜和他们在这儿久战。

    齐曦鹏带来的武士在洞穴里已经被杀得所剩无几，还有存活的成了人家的阶下囚，也没什么战斗力了。这一役说白了是他们输了。

    齐曦鹏吩咐军士护着皇上往山下撤，只要能逃到山下，或许还能有一线生机。

    他们且战且退，盾牌护着刚退到一块空地处，就听到山顶上战鼓轰鸣，却是西鲁王到了。

    远远地看见那黑色盘龙旌旗，所有人都没来由的吸了口凉气，在猎猎风中飘舞的旗帜就像一只黑色的巨手抓紧每一个人的心脏。

    齐曦炎心情也很沉重，是他轻敌了，西鲁王的军队战斗力比想象中强大的多。可这会儿再说这些又有什么用，他们只能拼死一搏。

    “父王。”齐元月看见大旗，慌忙走过去行礼。

    “月儿，你做的很好。”西鲁王微微颔首，能把皇上堵在这里，已算大功一件。

    他转过去看被众多军士围在中心的齐曦炎，“皇上，您让微臣好找啊。”

    齐曦炎沉默，倒是齐曦澜冷冷一笑，“王爷，您这是想谋反吗？”

    西鲁王大笑，“启王这话倒也有趣，何谓谋反？本王只是拿回应得的东西。”

    当年他的父皇明明最喜欢他的，也属意立他为太子，可最后皇位却落到了隆章帝手里，他怎能心甘？

    这些年他一直忍辱负重，培养自己的势力，在皇子争斗中左右逢源，当年他就曾支持过大皇子和二皇子，还在新皇登基后的内变中搅合一屎棍子。他本想等这些人斗得你死我活的时候，在其间大起风波，一举夺得皇位。可谁知这些人竟没一个是齐曦炎的对手，让他一个乳牙刚长全的小子轻而易举的掌了大权，还坐稳了皇位。

    现在该是他报复的时候，他要拿回属于他的皇位，属于他的天下……

    西鲁王的野心，齐曦炎早就有所觉察，但是他能明目张胆的在这儿大行杀戮，还是让人吃惊不小。看来他是铁了心，要把今天在场的人都杀死了。

    他看了一眼李浅，身边有她，最后一刻能与她一起也算是人生的大幸了。

    “你可愿与我赴死？”

    李浅唏嘘，“你不会真的以为自己会死？”

    这样的话他说过好几回，没有一次是真的死成了。

    “或许。”他轻叹。

    他爷爷个孙子的，要是再不来人，这回是真的要死了。

    头一次像现在这样心里没谱过，按说现在早该到了，只所以拖了这么长时间，只有一种可能，那就是遇上什么阻碍了。

    两人说话的时候，齐曦鹏的军队已经和西鲁王开战了。

    这里不是攻城守城，自然也没那么多箭弩工具，但肉搏战打起来要比攻城掠阵还要惨烈的多，尤其是在这样并不算宽敞的地方，谁也施展不开，基本就是人挤人，人砍人。

    而短兵刃又比长兵刃占了更多优势，齐曦鹏深切了解这点，所以他的人都是一手持盾牌，短刀，西鲁王虽人数众多，一时也不能把他们怎样。

    西鲁王大怒，“放箭—－—”

    无数箭矢向人群中飞去，里面有齐曦鹏的人，也有他自己的人，到了这会儿，他根本不顾自己人的死活了。他们所在的位置地势颇高，正是瞄准的好地方，不时有士兵中箭倒地，不一刻尸身便已堆积如山。