    就在周云与几个手下聊天时，他听到了经济管理处的营业大厅中有人争吵。便带着几个人来到了大厅。

    大厅内有几个人正在争执着，这一方是经济管理处的人，另一方则是一个女子带的队。

    当周云一看到那女子时，不禁一笑。

    看到周云走过来，经济管理处的一个小股长马上跑过来。

    周云问：“发生什么事了？”

    小股长说：“这家公司有一批货要急于出关，但是他们的手续不全，按规定不能放行。他们找上来，要我们开放行条。”

    周云不理会小股长，径直走到了那女人的面前，笑着说：“什么事还需要你出面？你们家也太没人了吧！”

    女人看了周云，眼一瞪说：“你谁呀？我家有没有人，管你什么事？”

    旁边的方言说：“这是我们的处长。”

    女人盯着周云说：“你就是那个武剥皮！”

    周云一楞，几年前在南京，别人叫自己周剥皮。怎么现在改了，换作武剥皮？

    周云发火：“为什么这样骂我？不说清楚，我就……”

    女人一点不惧：“你就怎么啦？抓我？那你就抓抓试试！我父亲的同学是驻沪日军司令官。你敢动我？”

    众人一听，马上知道，原来敢上门闹事，竟然是一个有后台的人！

    周云让众人都退走了，抓住了那女人走向旁边。

    那女人想挣脱，但是她挣脱不出来。就在她要用牙齿去咬周云的手时。周云的一句话，让她两眼闪亮起来。

    周云说：“这是我的钱包，我钱包中有一百一十一块一毛。”

    那女人惊讶地看着周云回答：“错了！钱包中有一百二十三块四毛五分。”

    周云说：“去我的办公室谈吧，这里人多眼杂。”

    女人点点头，对那几个担心的人说：“我们认识，闹着玩的。你们在这等我，我口渴了，让他给我泡茶喝。”

    说完，便跟着周云上了楼。

    这个女人就是周云在北平的时候，那次想去找张柏查问张恒的消息时，当时她奉局长之命，与周云接头，并告诉张柏下落，指点如何去见张柏。

    两个人进来了周云的办公室，盈盈坐在沙发上说：“我看到你的样子就感到很熟悉，想不到真的是你。喂，你怎么混上了经济处处长的位子了？这个位子一般的人坐不上的。”

    周云说：“我也是机缘巧合才坐上的。不说我了！你怎么样了？不是说来上海演戏，怎么在上海长住了？”

    盈盈笑了：“那是骗你的！我喜欢戏曲，所以便跟着师傅学戏，但我没有去演戏。”

    周云点头：“他们说你家是大户？哪一家的？”

    “我姓任。”

    姓任！周云马上知道了这是谁，上海滩上有名的半帮半商的大商人任正常。

    任正常少年混帮，青年出来打拼，竟然让他干出了一番事业，成为了上海的十大富豪排名第八。

    这个人与国府的高官关系朋友很多，但是又与日本人关系密切。他的同学，有三个人都在中国，带兵打仗。其中就有日军驻沪军的司令。

    周云问任盈盈：“你不是军统的人吗？”

    任盈盈说：“不是！戴叔叔喜欢我，便口头上说我算军统的人，享受军统的待遇。但是这几年了，我都没拿过军统一分钱。这待遇一说，竟是一句空话。”

    周云笑着说：“那可能是局长担心你的安全。记住，今后对任何人都不要说出军统二字。如果他们知道你是军统的人，就算你关系硬，人家还是会暗中抓了你，审讯你。到时，只要将材料一上交，你后面的人也不能为你说话了。”

    任盈盈点头说：“知道了！其实我也没有帮军统做什么事，也就是那次戴叔叔让我给你传信，并帮你进入戏院。除了这事，我再也没与其他的军统的人打过交道。”

    周云纠正他：“你帮我也不是帮军统！我也不是军统的人。”

    “你竟然不是军统的人？那你那次是？”

    周云胡说道：“戴局长几年前曾经帮过我，我答应帮他做一件事，所以那次他让人拿信物找到了我，请我帮他做一件事。”

    任盈盈问：“那你杀了那个人没有？”

    周云说：“还说呢！我按你提供的信息去了那个暗室。想不到那暗室中竟然有四个人，都拿着枪。没有机会动手，我便退了回来，那个人现在还活着呢。”

    两个人一边喝着茶，一边说着话。两个人都防着对方。

    不过，曾经有过那样的经历，让两个人的关系好了起来。

    周云问：“你家都是大牛了，你还来我们经济管理处欺负他们那些小人物？”

    “不是啊！这批货是昨天晚上才到的，今天就要出货。我们的车队在检查站被拦住了，所以我才带人过来。”

    周云问了什么货后，便打了一个电话给检查站，让他们将那批货放行。

    任盈盈走的时候说，她曾答应在上海要请周云吃饭，所以，便决定今天晚上在大世界酒楼请周云吃饭！

    说明，不容周云推辞，便调头跑走了。

    周云回到沙发上坐下，点上一支烟抽了起来。

    今天的事，自已有些冲动。如果任盈盈是日特那边的人，那周云就危险了！幸好周云巧妙地将自已脱了出来。

    不想这些事了，今天够忙的。

    上午，经济管理处的卡车不断地驶出驶进。周云让人将年货准备好了，成车的送到了日军的有关单位。关系好的就多送些，关系差的就少一半一半。

    到了下午，所有日军的单位的年节礼都送完了。每一家都是周云亲自送去的。没办法！这事必须做。

    到了下午，给一些市政府单位送礼，周云就没有去，让郑三炮代他去送就行。这些单位，说是周云的上级单位，但是他们没权管到周云。周云要是不理他们，他们也不敢说。周云考虑到这里还是上海，所以便也给了他们一份。反正那些礼物也都是商人送的，没花周云的一分钱。

