    

    付前一路前行，脑海中飞快的梳理着当前的信息。

    他现在非常怀疑一个人一一邓飞舟。

    目前整个事件被定性为陈明达和原生议会的阴谋。

    而公认的剧情就是，陈明达为了弥补先天缺陷，不惜和原生议会合作，帮助他们拿到荆棘之血。

    而作为回报，原生议会帮助陈明达突破瓶颈。

    为了达到目的，他们把目标锁定在亨里克身上，最终通过特殊手段控制了他的心智，把荆棘之血偷了出来。

    他们本来的计划，无疑是让亨里克表现成被半神尸体污染，盗出荆棘之血。

    然后控制他四处杀戮，变成吃人脑子的怪物，然后在合适的时机被消灭，整件事情结束。然而自己成了一个变数，他们没有想到，一切按计划进行的时候，居然有人夜闯了执夜人基地。

    而事情失控闹大，绝对不是陈明达他们愿意看到的。

    所以他们迅速开始调查这件事，自己因为宴会上的表现进入他们的视野。

    这也是为什么文璃会被跟踪。

    后来先是陈明达假借探望之由，跑到文璃家里试探自己。

    然后是那个无聊的游戏，试图控制自己未果，最终他们损失一个傀儡。

    第二天文璃带自己去邓飞舟家里，自己故意编造元姗的问题，然后出门没多久亨里克就来了。

    这中间未免太过凑巧了，很有可能亨里克是来灭口的。

    而只有邓飞舟知道自己要去找元姗。

    文璃已经证明了，当时自己编造元姗的问题时，这位情绪就很有些激动。

    后面亨里克在暴君之拳的影响下，似乎神智有些恢复，他又适时出现把他放走。

    无论如何，这位邓老爷子相当可疑。

    付前很快抵达了自己的目的地，邓飞舟住的宅院。

    学着文璃的样子按了下门铃。

    一分钟后，门从里面打开，邓飞舟面无表情的看着付前。

    “方先生怎么单独过来了?文璃呢?’

    “请不用担心，她现在在一个安全的地方。”

    “至于我为什么过来，很简单

    付前笑着眨眨眼。

    “我想跟你做个交易。”

    “我不懂你的意思。”

    邓飞舟的语气没有任何波动，不过目光下意识的往付前背后看去。

    “放心，后面没有执夜人。

    付前直接从打开的门里挤了进去。

    下一刻，背后风声传来。

    付前毫不犹豫的抬手，生化魔臂狠狠甩出。

    果然有问题，付前确认了自己的猜测，笑眯眯的看着邓飞舟。

    “何必这么急，为什么不先听听交易内容呢。”

    “你

    力量相撞，邓飞舟连退几步，吃惊的看着付前的手。

    “如你所见，我面临一些困境。

    付前刻意控制着手臂，让它尽量缓慢的变回原样。

    “我尝试了很多方法，然而效果并不是理想，所以我想跟你做个交易。”

    邓飞舟没有说话。

    “跟陈明达类似的交易。

    “现在我们能坐下来谈一谈了吗?”

    “不得不说，你给了我不少惊喜。”

    凝视付前良久，邓飞舟终于开口。

    “现在的年轻人都这么喜欢隐藏实力吗?”

    “人还是低调一点好。”

    “陈明达不过是个低阶超凡，你的实力至少已经是四阶，难不成你想让我帮你成为半神?

    “不行吗?”

    付前眨眨眼。

    “上京这边的事情，我是个局外人。你知道局外人的好处是什么吗?”

    “那就是可以更客观，更整体的去分析。’

    “比如说，不管什么阴谋，总要有受益者。

    而目前整个失窃事件里，亨里克死了，陈明达死了，执夜人的物品失窃。

    原生议会无疑是最大赢家。

    但其实还有一个人也得到了好处。

    付前笑了笑。

    “那就是陈行。”

    此话一出，付前敏锐的注意到了邓飞舟目光闪烁了一下。

    “看来我没猜错呢，成大事者不惜小费，这位为了晋升半神，连儿子都献祭了。

    “继续说。”

    “今天真是一场精彩的表演。”

    付前哼了一声。

    “承受丧子之痛的老超凡者，心灰若死的情况下立地成佛，一举突破多年桎梏，成就半神。

    “很巧妙的安排，甚至于连执夜人都骗过去，你跟陈行制定的计划?陈明达怕是到死都不知道他不过是个炮灰吧?’

    付前一边赞叹一边看着邓飞舟。

    “这种事情我并不关心，告诉我，什么东西可以交换到成为半神的方法?”

    “你就这么想晋升半神?’

    “追求力量是每一位超凡者的责任，不是自由，是责任。”

    哈哈!

    邓飞舟突然笑了起来。

    “你很不错。

    “实力强横，心性也够。不过很可惜，你还是料错了一点。”

    “哪一点?”

    付前眼睛一亮。

    “亨里克带出来的东西不是目的，而是方法。”

    “居然是这样..我明白了!”

    付前一脸恍然大悟。

    “那东西是用来帮陈行晋升的材料?”

    “那就很奇怪了，就算你愿意平白无故的帮忙，一个明显对你没有任何好处的交易，陈行居然也敢答应?”

    “因为他没有选择，陈家需要一个半神，而且我也并不是不求回报。

    “所以，如果你想要做到同样的目的，需要拿出让我足够感兴趣的东西才行。”

    居然真的被消耗掉了!

    付前心中摇头。

    但是自己的任务还没有失败，就说明还有机会。

    “意思是说，我现在不仅要开一个你满意的条件，还要再去执夜人基地找一份半神尸体上的材料。’

    “没有了。”

    邓飞舟摇头。

    “执夜人基地里只有那一份，这也是我为什么说这个方法行不通。”

    “只有一份"那我有一个问题?

    付前眉头微皱，接着突然拍了下脑袋。

    “有没有可能，我去把陈老爷子杀了，把那东西拿过来让你帮我晋升?”

    邓飞舟一下沉默，明显被付前的发散思维惊到了。

    “可以吗?”

    付前一脸期待。

    哈哈哈。

    邓飞舟再次大笑。

    “可以啊，如果你有能力杀掉一位真正的半神的话，那东西会从他尸体上再次析出，你到时候可以拿来给我。”

    这才是我想要的答案啊。

    付前仰天长叹。

