    

    不知为何觉得腰酸背痛的苏婉，没有形象的歪在榻上，彩云脱了鞋半坐在榻上，拿着小木捶轻轻拍着苏婉的肩膀和背部。

    苏婉舒服的眯了眯眼睛，轻声道：“彩云敲累了就歇会儿，换彩霞上。”

    “奴婢不累。”小姑娘被刘妈调教了几日，先看着苏婉还有些害怕，不敢亲近，最近发现她脾气不错，便也恢复了活泼的本性，噼哩啪啦的道，“奴婢以前在家，干的活又多又累，如今进了府，可是享清福了。”

    苏婉不免失笑：“你小小年纪也知道享清福。”

    “夫人。”刘妈从外头进来，瞥了眼两个丫鬟，正与苏婉说笑的姑娘悄悄吐了吐舌头，垂下头不敢造次。

    “夫人可是不舒服？”刘妈关切的问，“要不老奴去请大夫来？”

    苏婉摆摆手：“最近相公都闲着，找了大夫他势必会过问，还是再过几日罢。”

    “这又不是甚么坏事，迟早也是要告诉老爷的。”

    “晚些说也不会跑掉。”

    见苏婉打定了主意，刘妈便也不多说了，递给她一张清单，道：“夫人您瞧瞧，这是您吩咐给小绿备的嫁妆，黄花梨攒海棠花围拔步床、酸枝三屏风罗汉床、美人榻，并黄花梨立柜，楠木多宝格和楠木匣子，这些木匠那头回话，差不多打好了，随时能送过来，嫁衣盖头，鸳鸯锦被枕套，这些自有小绿和几个丫鬟在忙活，准备得也差不离了，就差您前阵子叫人船去广州采买的妆奁了，不过想来这几日也能到。”

    琼州交通不便，但好歹宋子恒是知州，他们来琼州时乘的大船，便是供知州使用的，交通限制在他们这里倒还不成问题，正巧在张罗小绿的嫁妆，苏婉想到经过广州时繁华的景象，倒不如给她多备些珍奇又好用的嫁妆，届时离了琼州回京里，舶来品也是个稀奇的物件。

    苏婉点点头，道：“置办妥了便好，只是大牛租的屋子，可有派人去打扫？”

    大牛和小绿如今要成亲，自然不好在府里，因着府里不大，人又多，前几日给宋良辰收拾学堂和夫子的住处出来，已有些吃紧，再没有合适的地儿给他们做婚房，少不得自个儿去外边租，苏婉倒是准备出银子，大牛却说什么也不肯要，不声不响在隔壁租了间院子，签了几年的契。

    “明儿就派人去打扫，收拾妥当了，也好叫先把床和屏风、桌榻等大物件送过去。”说到这个，刘妈抿唇笑了笑，“小绿不知从哪儿听到夫人备下的清单，倒是有些埋怨呢，道夫人太过浪费，在琼州说不准就只住三年不到了，新打的这些个床柜，到时也带不走。”

    “老奴也觉得是这个理儿，夫人还挑的都是好木，这一套价钱也不会少了。”

    “这些我都瞧着寒酸了，我既然发话要给她备嫁妆，人家该有的她自然也得有，只是也考虑到带不回去，便只能备些必要的了，剩下的折了银子给她压箱底罢。”苏婉道，“小绿跟了我这么多年，没有功劳也有苦劳，日后要仰仗他们夫妻的事还多着，这些并不算什么。”

    刘妈笑道：“甭管如何，夫人是老奴见过最大方贴心的主家了，能为咱们下人做到如此，委实叫人感动。”

    “我也不是大善人，无非是将心比心，你们为我尽心，我自然也不会亏待你们。”

    刘妈是个很专业的婆子，不然也不会脱颖而出被前主子看重，从而重点培养，之所以说她专业，是指有眼色知进退，她该干的事能干好，该表态的时候也绝不做哑巴，立马就接道：“有夫人这般的主家，老奴就是为您肝脑涂地也在所不惜。”

    苏婉笑着摆摆手，刚想说话，门冷不丁被推开了，众人已有了默契，纷纷转头看过去，小脚步哒哒的进来，绕过屏风，宋良辰笑容灿烂的出现在视线里，他迈着小短腿哒哒哒就往苏婉跟前跑：“娘……”

    苏婉配合的张开手，小家伙直接扑到她怀里。

    “怎么跑满头的汗，你从哪过来的？”

    “从爹爹书房。”宋良辰咧嘴笑道。

    “哦，你爹在做甚么？”

    “他在见一个奇怪的老爷爷。”宋良辰一边说，一边手脚并用的往苏婉身上攀爬，终于成功坐在她腿上了。

    刘妈笑道：“先前瞧见师爷带了人去老爷书房，想来就是那位了。”

    “只剩最后一位夫子了，或许今日便有结果。”苏婉笑着捏了捏还一无所觉的儿子，“以后要进学了，乖乖听夫子的话。”

    宋良辰反应特别快，立马眨着眼睛反问：“夫子就是那位老爷爷？”

    苏婉摇了摇头，伸出几根手指，笑眯眯的问：“这是几？”

    “四！”宋良辰只消一眼，都不用数数，便已准确无误的报了出来。

    “记住了，你的夫子便有这么多个。”

    “为何要四个夫子？”

    “因为这样你能学到更多的东西呀。”

    宋良辰懂了，勾着苏婉的脖子，在她身上跳着，高兴的道：“那样我就能像爹一样当状元了！”

    小家伙的话还没落音，刘妈已经焦急的上前按住他：“小少爷别动，夫人如今当不起这番折腾，您小心点。”

    “为什么，娘生病了吗？”

    苏婉笑眯眯的道：“过几日你就知道了。”

    宋良辰却眯着眼睛，打量了苏婉好几眼，高冷的摇头：“娘肯定是生病了，又不肯吃苦苦的药，就骗我没生病，哼！”

    冷哼的小语气别提多傲娇了：“娘太不诚实了，我这去告诉爹爹，让他打你屁屁！”

    说着就准备爬下去，苏婉眼疾手快的搂住他，柔声哄道：“乖乖，娘真的有事，隔几日你让亲自告诉爹爹，好不好？”

    宋良辰还有些犹豫，苏婉故作神秘的凑近他耳朵旁道：“这是咱们母子间的秘密，谁都不知道。”

