    无数道强光手电筒，把地面照得雪亮。

    顾北弦身躯笔直，迈着大步，一马当先，朝密室深处走去。

    本来因为前面那拨人离奇失踪，众人心里直打怵，站在入口，不敢往里走。

    但见顾北弦都这么毫无畏惧。

    众人顿时士气大作，纷纷追上他的步伐。

    秦漠耕被人推着，也下了密室。

    他仔细察看着地上的脚印，提醒顾北弦：“顾总，在脚印消失的地方停下脚步。”

    “好的，秦老。”顾北弦拿手电筒，照着地面。

    地上一层浮土，脚印很好分辨。

    有大有小。

    小的脚印，想必就有苏婳的。

    有的地方脚印很乱，可见触动机关时，众人是多么慌乱。

    距离脚印消失的地方一米远时，顾北弦站住，回头对秦漠耕说：“秦老，前面就是脚印消失的地方。”

    秦漠耕被人用轮椅推着。

    来到顾北弦身边。

    秦漠耕弯下腰，盯着那些杂乱的脚印，细细察看一番。

    他抬头吩咐众人：“仔细寻找地面的裂缝，消失的人肯定掉进陷坑里了。这是古人常用的翻板机关，翻板中间带滚轴，下面会有一个个陷坑。大家都小心点，踩到机关，就会掉下去。不过，也不用太害怕，不存在什么鬼神之说的。”

    众人闻言，心中未知的恐惧渐渐消失。

    他们屏住呼吸，拿手电筒仔细寻找所谓的裂缝。

    果然，地面的确是有裂缝的。

    翻板把人翻下去后，虽然合拢，但因为灰尘太多，产生了细小的缝隙。

    秦漠耕喊人拿那种粗的木棍，用杠杆原理，把翻板撬开。

    十几个人高马大的保镖，合力把一块超级大的翻板，撬开一道缝。

    里面传出女人惊喜的欢呼声：“哥，我们得救了，我就说，爸不会不管我们的！”

    猛然听到女人的声音，顾北弦以为是苏婳，心里泛起惊喜。

    但仔细一听，不是，是沈鸢的。

    惊喜瞬间消失。

    有人扔下软梯。

    沈鸢顺着软梯往上爬。

    秦野在下面托着她。

    等她上去后，秦野拽着软梯，三两下就爬上来了。

    高大的身形，矫捷得像一只猴子。

    秦漠耕板着一张老脸训斥他：“小子，你真给我丢脸！”

    手一扬，他把手里的手电筒，狠狠砸到秦野胸口。

    秦野也不躲，硬生生挨了这一下。

    沈鸢急忙站到秦野身前护着他，嗔道：“爸，你干嘛打我哥？我哥发现机关了，也提醒了。是那些人太害怕，跑得太大力了，乱跑一遭，不小心触动机关，才掉下去的，不能全怪我哥。”

    秦漠耕依旧黑着脸，“你们该庆幸范老的祖宗仁慈，但凡他们在陷坑里装上利器，你们全都得死！”

    秦野闷声说：“我下次会注意。”

    秦漠耕厉声喝道：“没有下次！每次都要万分小心！因为你的一个不小心，差点葬送十几条人命！”

    秦野紧抿着唇，一言不发。

    见状，顾北弦开口道：“秦老请息怒，眼下救人要紧。”

    算是替秦野开脱。

    秦野朝他投去感激的一瞥。

    秦漠耕脸色这才稍微缓和了点，对秦野说：“还不快谢谢顾总？大家是相信你，才把命交到你手上。一个是顾总的妻子，一个是范老的儿子，真要出点事，我秦漠耕就是有十条老命都不够赔的！”

    他刚才发那么大火，说那么多话，其实就是为了防止顾北弦和范鸿儒秋后算账。

    眼下听顾北弦这么一说，他暗暗松了口气。

    这档子事，算是掀过去了。

    秦野闻言，朝顾北弦微微一点头，道了声谢。

    众人如法炮制，再次撬开旁边的一块翻板。

    这次救上来的是几个保镖。

    当第三块巨大翻板撬动时，陷坑里的苏婳，忽地从地上站起来，盯着松动的翻板，对顾谨尧说：“顾先生，有人来救我们了！”

    顾谨尧心里有点失落，嘴上却笑着说：“对，我们终于能上去了。”

    “我们”这个词，听在他耳朵里，特别亲切，仿佛两人的关系又亲近了一点。

    哪怕只是他单方面的，也好。

    很快，漆黑的陷坑透进来一束束亮光。

    已经适应黑暗的眼睛，看到这强光，有点刺痛。

    苏婳微微闭了闭眼睛。

    等再睁开眼睛，看到一道绳编的软梯放下来。

    苏婳对顾谨尧说：“顾先生，你先上去吧。”

    “你先上，我是男人。”

    苏婳没再跟他争来争去，顺着软梯往上爬。

    顾谨尧在下面紧盯着她的腿，双手呈上托的姿势，防止她失足掉下来。

    苏婳顺着软梯，爬上去。

    快到出口的时候，一双修长好看的大手，握着她的手，用力把她拉上来。

    苏婳以为是保镖，没仔细看人，急匆匆道了声谢，就扭头去看顾谨尧。

    顾谨尧迅速收回手，抓着软梯，忍着脚踝疼，轻而易举就上去了。

    看到他安全地上来，苏婳暗暗松了口气。

    她转过身，刚要向众人道谢，眼前忽然一亮，看到一张熟悉的英俊面孔。

    男人剑眉星目，高鼻梁，雕刻般锐利的下颔轮廓。

    面色虽苍白，眼眸却如星辰般明亮，薄唇微张，似有千言万语要对她诉说。

    正是刚才拉她上来，却被冷落了的顾北弦！

    苏婳简直不敢相信自己看到的，以为在做梦。

    她抬手揉了揉眼睛，又揉了揉，定睛一看，还是那张熟悉的面孔。

    心里的惊喜，像海啸一样汹涌。

    笑容情不自禁地爬到她的脸上。

    她走到顾北弦面前，一把抱住他，“你怎么来了？”

    顾北弦用力按着她瘦削的脊背，像要把她按进自己的身体里，“知道我有多担心你吗？”

    苏婳鼻子发酸，心里又痛又涩，眼眶潮湿。

    前几日受到的委屈，像沸水一样，咕嘟咕嘟地往外冒泡。

    有很多话想说，嗓子发潮，却一个字都说不出来。

    最后，她抱怨道：“那你还不理我？”

    顾北弦声音沉闷：“我那是气头上，没过几个小时就后悔了。”

    苏婳又气又心疼，抬手轻轻捶了他胸口一下，嗔道：“你手臂有伤，头部也有伤，只能卧床休息，不能到处乱跑。千里迢迢地跑来这里，不要命了是吧？”

    顾北弦心跳节奏乱了一下。

    他喉咙发涩道：“我的命是你的，你要是出事了，我还要命干什么？”

    众人一听，全都惊呆了！

    谁都没想到这个平时看着高冷少言的男人，能说出这么，这么肉麻的话。

    肉麻得都快没有底线了。

    但是此情此景之下，众人非但没觉得肉麻，反而有点感动。

    顾南音眼圈都红了。

    没想到他哥哥还是个大情种。

    沈鸢则一脸羡慕地看着苏婳。

    死里逃生，她也想要个这么肉麻的老公，抱一抱，哄一哄她。

    死了也值得。

