 看着窜长了一大截的经验条，辰申满眼兴奋。

可随即，这少年又不禁暗自庆幸：“还好哥如今已是一星玄圣的修为，再加上‘微耗法则’的帮衬，让我在施展了一整套的《六脉神剑》以后，丹田玄府内的玄气储量也并未枯竭。”

“如今，雷刹宗玄圣七星境的掌教至尊、还有那三个圣阶六星的太上长老皆已伏诛，剩下的虾兵蟹将，凭我残存的玄能，也足以搞定！”

原来，那雷刹宗的掌教至尊也好，三名太上长老也罢，都是死在了辰申全力催发的《六脉神剑》之下。

难怪他们都毫无还手之力。

事实上，刚刚踏足玄圣一星的辰申，即便身怀雷种威能开解度百分之六十、堪比神阶下品的“九霄神霆”，加之催动了剑意法则、并接连释放出被《六脉剑魂诀》大幅增强了的《六脉神剑》，按理说，也不太可能秒杀雷云天等人秒杀的这般轻松。

毕竟他们比起那位纯靠资源堆积成了五星玄圣的“妖神九公子”来，要强出不少。

他们四个之所以会在这么短的时间内、相继被秒杀，一方面是因为轻敌，偏偏辰申又是突发奇袭。

另一方面，则是由于这帮雷刹宗的修者此前与羽仙冰宫大战了不知多少年，以至于整个宗门自上到下、或多或少都受了伤，战力并未处于巅峰。

若非如此，辰申要想以一人之力，在这么短的时间内、连灭一名七星玄圣和三名六星玄圣，难于登天！“嗯？

什么情况？”

与此同时，雷刹宗的其余修者各执杀招，眼看着就将杀到辰申近前了，却忽地察觉到身后有变。

也就这微一愣神的功夫，这些人时时开启着的神魂感知力、就已探到百里阳天等三名太上长老的惨死之状，为之惊骇：“我的天啊！”

“连百里阳天等三位太上长老，竟也遭了这小子的毒手？”

“先是七星大圣境的掌教至尊，后又是三名圣阶六星境界的太上长老……”“妈的，这小鬼一星玄圣的修为表象定是作假。”

“不错，他此番若仅是秘法所致，则不可能败了掌教至尊以后、还有余力杀灭三名太上长老。”

一念至此，便有人生出了退却之心：“掌教至尊死了，三名太上长老也一并陨落，我们还打个屁啊？

赶紧逃吧！”

与此同时，也有人洞彻利弊后把心一横：“逃个屁！”

“我们好不容易杀到了近前，齐心协力或许还有致胜之机，再不济也能将他逼退，而后才可从容遁去。”

“如果现在就扭头逃散的话，谁能保证自己不会成为被他追袭、掩杀的倒霉鬼？”

于是，这些自觉已是骑虎难下的雷刹宗修者索性硬着头皮继续奔杀——“雷剑万纵！”

“天罡雷火拳！”

“给我死啊啊啊啊……”霎时间，成百上千道玄威杀式，赫然爆发向辰申一人！“砰砰砰砰、轰轰轰轰！”

刀枪剑戟、拳脚掌膝！形形色色的雷系玄罡，你追我赶的迸出。

只一晃眼的功夫、便已将辰申，连同他所擎举着的一座山峦般巨大的“妖神九公子”一并吞没。

“呲啦啦、滋滋滋滋……”周遭暴起层层雷华，时而幽蓝、时而湛白的雷影起起伏伏，犹如一头头洪荒雷兽，张开它们的血盆大口，想要把那个小如芥子般的人类少年囫囵吞下！此时，以羽荨为首的冰宫女修们、还没来得及从辰申一人一力、便再次屠灭三名六星玄圣的壮举中回过神，就蓦然捕捉到了这位小恩公已被漫漫“雷海”吞没了的景象。

于是，冰宫女修们尽皆花容失色：：“不好！”

在她们想来，凭辰申那一星玄圣级的修为，在这么短的时间内先是秒了雷云天、而后又屠灭三名六星玄圣境的太上长老，本就匪夷所思。

包括羽荨、寒依芷在内的所有女修，便与雷刹宗的那帮家伙们想到了一起，认为辰申是催动了某种不为人知的“秘法”。

她们甚至连辰申施展那所谓的“秘法”之后的代价，都自行脑补了一番。

所以，当她们瞧见辰申被那些雷刹宗修者狂暴的雷劲杀威所“吞没”以后，一个二个都把心提到了嗓子眼儿：“不好！”

“如此了得的秘法，玄能威势必是来的快去的也快。”

“辰公子危险了！”

恰在此时，困顿冰宫女修们的“万雷电网”，随着雷云天的生死道消，一缩再缩，最终只变成了手帕般大小，好似一片深秋落叶般飘零于地。

这也就意味着，百余名冰宫女修们皆已重获自由。

仰头看去，那被雷刹宗近千名修者联手轰出的“雷能潮汐”吞没了的少年，依旧毫无声响。

这下可急坏了羽荨等人：“要不是为了救我们，辰申也不至于遭此大难。”

“眼下，这‘羽仙大阵’的阵力已蓄至八成火候，我们何不冒险一试？”

“不错，八成火候的‘羽仙大阵’，反噬之力未必就会致死，顶多丧失大部分的修为，性命无虞。”

忽然丧失大部分的修为，这对于修者而言，无疑是极难忍受的惨事。

可对于那百余名冰宫女修来说，却仿佛已是贪了天大的便宜一般！因为她们都很明白，如果没有辰申的及时相救，太上长老羽荨都已沦落到了近乎任人鱼肉的地步，剩下的女修们又哪有机会将“羽仙大阵”蓄力至八成？

而若是连八成火候都不曾蓄够、便强行开启“羽仙大阵”的话，在场的所有冰宫女修，都得落下个生死道消的下场！与这最严重的后果相比，如今出手，只是会丧失大半的修为这事，似乎也没那么不能接受了……“师尊？”

冰羽瑶直将祈求目光盯向羽荨。

后者目光坚定：“本座纵然再舍不得你们的修为，也绝不能对辰恩公见死不救。”

“动手吧！”

听到这，冰羽瑶第一个炮冲而起，双臂张开，犹如白鹤展翅！然而，那看似被重重雷潮吞没了的辰申此刻的处境，却并不像一众女修所想的那般凶险。

他的嘴角，反倒勾起了一丝莫名的弧度…… 