    就在荒草林围攻战即将出现转折的同时，另一场战斗也正趁着稍晚的天色，在扬帆城围攻阵地外围上演。

    “轰——！轰——！轰——！轰——！”

    金红色的炮焰伴随着喷吐硝烟的巨响，照亮了夜幕之下的围攻阵地，在郊野间炸开大片大片的烟团，并随之迸溅出无数漫天飞舞的火星。

    焰火之中，成百上千的克洛维士兵排成松散却有序的纵队，宛若溪水汇聚的黑红色洪流，喊着凌乱的口号，在铁哨和军号声中向着围攻阵地的背后发起冲锋。

    经过数日行军，绕开道路，轻装前进的风暴师终于顺利抵达扬帆城外；并在林间短暂搭建营地休整了一天后，于当天傍晚从北面向围攻阵地发起了突袭。

    之所以特地选择这个时间，除了要部队休整，并趁敌人刚刚结束持续了一整天的围攻战，打个措手不及的时间差外，也是因为安森发现了一个意外之喜。

    那就是伯纳德·莫尔威斯，他居然真的去救援荒草林据点了！

    虽然在自己人面前表现得自信满满，但要说没有怀疑那也是不可能的——少量的守军，丰厚的战利品，荒草林据点长得真太像陷阱，一个等自己主动上钩的陷阱。

    这也是安森果断撤出，只留少量部队驻守的另一个原因，他实在是说服不了自己；像伯纳德·莫尔威斯那种谨慎到不能更谨慎，还喜欢揣摩敌人想法的对手，会干出把防守空虚的大本营安插在大规模行军的必经之路上。

    结果等抵达扬帆城外，观战了一天的安森惊讶的发现围攻阵地内的部队，最多也不会超过八千人；最好的证据就是他们全天只发动了一次攻城；除了朝天放枪和开炮壮胆以外，出镜的总兵力只有三千多。

    对于胆小如鼠的乌合之众，只派一半部队去坚固的城防工事下送死，属于普遍现象。

    无论究竟是因为荒草林陷落而仓促反扑，亦或者那真的是给自己准备好的陷阱，眼下围攻阵地只有六七千人的守军，这是不争的事实！

    面对突然出现在背后，趁着夜幕从丘陵与森林间杀出来的风暴师，阵地上的帝国守军展现出了非常符合自己段位的慌乱——毕竟精锐都被伯纳德带走了，能被留下来恐恐吓扬帆城的不说稍有逊色，那也称得上是臭鱼烂虾。

    尽管围攻阵地有坚固的防御工事，并且还有数量众多的火炮；但轻型的骑兵炮全都被伯纳德带走了，留下的全都是笨重的十二磅，十六磅甚至十八磅炮，转动非常不便；加上又是夜晚突袭战，根本不可能有什么准头可言。

    甚至夜幕下阵地上亮起的炮焰直接暴露了阵地守军的火力点，“协助”风暴师士兵们避开正面，从敌人明显火力覆盖的缺口发起攻势。

    很快，掷弹兵团和诺顿·克罗赛尔的第三步兵团借着炮焰照明，率先杀进了围攻阵地内部，迅速清扫了部分试图趴在地上或者躲掩体里打冷枪的残敌。

    数百颗手榴弹争先恐后的落在了慌乱不已的帝国守军头顶，瞬间瓦解了他们最后一丁点儿士气。

    在略微站稳脚跟后，一部分掷弹兵掏出了随身携带的霰弹枪和短刀，在身后三三两两同伴的掩护下，开始沿着堑壕向前推进。

    这是照搬了卫兵连手雷开路，霰弹扫荡，步枪掩护的“小队战术”——在正面战场毫无用处，可一旦进入短兵相接的堑壕战，就能对不适应这套打发的敌人形成绝对的碾压。

    当然，全风暴师上下有财力人力“照抄”的也只有掷弹兵团的士兵们，部分士兵甚至将斧刃安在霰弹枪的枪口，改装成打完就轮起来砍人的斧枪。

    无意中和某位教会审判官想到一块儿去的创意，实战效果简直出奇的好。

    虽然杀伤效率比不上刺刀，便携性不如枪托，但亲眼看着前排战友被一斧头劈碎脑袋，肩膀，胸膛和脖子挤成一团看不出形状的碎肉，对敌人士气简直堪比一发六磅实心弹。

    随着越来越多的风暴师部队加入战斗，围攻阵地守军的溃败之势愈发的明显，因为突袭而失去防御优势的他们，逐渐开始暴露身为乌合之众的本质。

    但严格意义上说这并不是士兵们的责任，毕竟他们当中大多数在大半个月前还只是农夫，冒险者，流浪汉甚至乞丐，纯粹是被强征成了帝国大军荣耀的一份子。

    为数不多的线列步兵和骑士军官们多次试图发起反击，尝试着夺回阵地；但在堑壕战中纪律和士气并不是最关键的，能够保持组织度完整，服从指挥并且单兵战斗力更强的一方，才更有可能获胜。

    在这方面更强的其实是帝国一方，主场作战加上骑士们强悍的单兵作战技巧，足以抵消丢失部分阵地带来的劣势。

    但可惜的是作为进攻方的克洛维除了组织度，还有另一个无法被抹平的优势——那就是人数上的绝对碾压。

    利用之前帝国守军主动暴露的火力点，加上安森身为咒法师的施法范围加异能组成的“固定雷达站”，小半个围攻阵地的兵力布置在他眼前根本没有秘密，可以从容不迫的集结优势兵力，在各个小规模战斗中形成以多打少，多方向多层次的围歼。

    再加上最开始被击溃的部分，实际上眼下其实风暴师这边才是兵力占优的一方。

    “传令——告诉法比安，在控制了中部阵线之后暂缓进攻，不能把敌人全都逼急了龟缩炮垒，或者仓库那种半独立的坚固工事里，那样打起来伤亡就太大了。”

    扭过头，安森冲身后的杰森·弗鲁豪夫道：“除了消灭围攻城市的军队，我们还有更重要的事情要做。”

    “是！”

    应声答道的骑兵上尉没有多问，转身徒步向战场狂奔而去。

    顺着杰森的背影，他把目光投向了远处沉寂的扬帆城——从突袭战开始之后，这座被围攻的城市就分外的安静。

    所以…路易·贝尔纳，你究竟在想什么呢？

    轻抿着嘴角的安森，露出了如孩子般天真的表情。

    …………………………

    扬帆城总督府邸，主书房内。

    听着城外远处仿佛令玻璃窗都在微微震动的枪炮声，死死盯着面前作为“贵客”的少女和胸甲骑兵营长萨多，年轻骑士的表情难看到了极点。

    如果说之前的还仅仅是有所怀疑，那么当萨多走进房间…不，应该是在这位名为波丽娜的少女出现的那一刻，他终于明白了，全部都明白了。

    “路易·贝尔纳爵士，请您做决断吧！”

    觉察到自己计划可能暴露的萨多爵士终于不再掩盖，单刀直入的上前沉声道：“现在只要立刻集结军队，向围攻阵地发起进攻，就能立刻解除扬帆城之围！”

    “我们苦苦坚持了这么多天，为的难道不正是逼退伯纳德·莫尔威斯大人，让他能重新冷静下来与您更公平的谈判，让扬帆城能够有惊无险的度过这场劫难？”

    “是啊！”一旁的波丽娜也趁机帮腔道：

    “无论扬帆城还是我们所有人，仅凭自己的力量都不可能阻止这位残暴的总管大臣和他走狗；唯有联合起来，才能迫使他放弃武力，与我们平等的交谈。”

    平等？

    路易注视着眼前这位灰鸽堡的少女，波丽娜微微一颤，但很快就昂首挺胸，迎向年轻骑士的视线，还故意将《反抗宣言》更显眼的摆放在更加显眼的胸口。

    不知为何，突然内心深处有个声音告诉她如果此刻安森·巴赫在这里，他一定会这么做。

    “是孤立无援被暴虐的帝国刽子手消灭，还是与我们联手迎敌——请您做出决定吧！”

    强忍着身体的颤抖，少女大声喊出了内心响起的声音。

    路易重重的叹了口气。

    “现在时间已经很晚了，很遗憾，我军并未制定过夜间离开城市，袭击围攻阵地的计划。”

    沉默了片刻，迎着两双视线的年轻骑士冷冷道：“很感谢贵军及时伸出的援手，但除非万无一失，我军不会轻易离开城防。”

    “路易·贝尔纳爵士，请您再……”

    “这是我以扬帆城临时总督的身份，做出的最终决定！”路易直接抢断道：

    “如果有谁不同意我的命令，擅自离开城市，那么他就将不再被扬帆城承认，并且会被视作叛徒和敌人；如果所有人都反对，那么可以尽管撤换掉我这个‘临时总督’，换上更符合他们心意的…傀儡！”

    故意加重了语气的年轻骑士，死死地盯着对面：“您以为呢，萨多爵士？”

    被点了名的胸甲骑兵营长嘴角微微抽搐，但还是强忍住了怒意，后退半步捶胸行礼：

    “遵命！”

    望着头也不回离去的萨多，路易重新将目光转回座位上的少女，带着相当复杂的表情道：

    “波丽娜·弗雷小姐，请您回去之后转告您的朋友们，我可以代表扬帆城与你们谈判，但不是现在，也不会——至少是现在不会讨论究竟要不要加入邦联。”

    “关于你们对于自由的愿景，帝国在新世界的统治以及扬帆城的最终归属，应该可以有一个更加妥善的解决方案……”

    ……………………

    荒草林据点内，难以置信的卡尔瞪圆了双眼，死死盯着那面突如其来出现在战场北面的援军。

    一列列队形整齐，装备近乎统一制式服装和武器的邦联士兵，伴随着急促的军号和鼓点声放缓了行军的步伐，齐刷刷的拿下肩上的步枪。

    “长湖镇的小伙子们，你们表现的时候来了！”

    蓝底星环旗下，前长湖镇民兵团长，现邦联军团第二师师长若瑟夫高声喊道，转身向自己的战士们脱帽致敬：

    “克洛维的朋友就在前面，帝国的敌人就在眼前！进攻——让他们见识下长湖镇渔夫和街贩的厉害，上刺刀！”

    “上刺刀——！！！！”

    高喊着口号的他们迅速收拢阵型，以连为单位组成一个个不大不小的密集方阵，如同会移动的“刺刀丛林”，直挺挺的向突围的阿列克谢方向发起进攻。

    面对这支不知道从哪儿冒出来的“敌军”，面沉如水的伯纳德下达了迎击命令，一个满编线列兵营原地转身左右展开，三排漆黑的枪口对准了逐渐靠近的身影。

    虽然兵力对比悬殊，但以他对新世界这帮乌合之众的了解，一个营的正面火力足以解决两三倍主动进攻的殖民地民兵。

    这么想当然没错，以殖民地武装和训练水平，用乌合之众形容都显得过于宽容…但偏偏对面是长湖镇的民兵，帝国所有殖民地中装备最充足，被帝国亲自手把手训练，预备抵御克洛维入侵的长湖镇民兵。

    急促的枪声同时在阵地上空炸响，仿佛是达成了某种默契的长湖镇民兵和帝国线列兵，几乎同时举枪射击；喷涌而出的铅弹各自放倒了前排十几个身影，没造成多少真正意义上的伤亡——双方的臭枪法也是如出一辙。

    如果不出意外，这种磨洋工一样的“面对面朝天放枪”还要再持续几个回合，然后就是刺刀冲锋。

    这也是在没有炮兵和骑兵支援下帝国步兵的常态，毕竟他们的主要任务是维持阵线，而非打出让骑士老爷们没有存在感的战果。

    问题在于，参加这场战斗的可不仅仅是帝国人……

    “轰——！！！！”

    震耳欲聋的炮声从据点的方向响起。

    为了避免波及向阵地东侧突围的阿列克谢，原本卡尔是根本不敢轻易直接向侧翼开炮的；但偏偏为了阻击援军，伯纳德派出的一个步兵营直接走出了阵地，还沿着东西方向展开线列，在据点炮口前展开了一条垂直的直线……

    呼啸而至的六磅实心弹，就这么直接从线列的最左端贯到了最右端；整整大半个营的线列步兵们甚至没看清发生了什么，就被那看不清的黑影砸碎了脑袋，撕开了躯干，扭断了四肢…变成漫天泼洒的残肢碎肉。

    望着眼前突然少了一整排的身影，震惊到目瞪口呆的若瑟夫僵在原地，下意识的发出了进攻的命令。

    五分钟后，踏着遍地帝国士兵碎尸的长湖镇步兵团，与阿列克谢会师成功。

