    林晓是谁？

    林晓是不是信口开河？

    这两个话题的出现并没有互相冲淡，反而是在互相作用下变得愈发的火热。

    随着以光通控股为代表的一部分力量的推波助澜，在周二下午和晚间，话题变得越来越火热，而且渐渐的朝着同一个方向发展。

    作为亘古网络创始人的林晓是谁？凭什么他作为当时交流会上最年轻的人，却要和张朝洋、王志冬等一干互联网大佬唱反调？

    一个做游戏的，真的比这么多海归高学历的业内人士更懂互联网吗？

    这种声音，越来越多的出现在了互联网上。

    而这时候，也开始有爱游网用户、《石器时代》玩家发现了互联网上的声音。

    但是此时，没有人组织并且暂时分不清到底是什么情况的他们，极少去参与讨论。

    偶尔有那么一些玩家参与讨论，角度也是非常的清奇。

    “啊，亘古网络的老板说互联网没未来，《石器时代》这么好玩，他不会是想不做了吧？”

    “互联网有没有未来我们管不着，但是《石器时代》还要有未来啊，这游戏，太TM好玩了。”

    …………

    网上没有太多反驳的声音，而质疑的声音又在不断的发酵，于是舆论风向也就朝着肖景业和包岳乔等人期待的方向发展。

    当天下午收盘的时候，光通控股的股票已经出现了小幅的上涨，这让老板肖景业大为高兴。

    周三上午开盘，经过一天的舆论影响，市场走出了周一媒体报道林晓寒冬论的影响，光通控股开盘后大涨7.28%。

    看到这个上涨幅度，肖景业非常高兴，第一时间把电话打给了包岳乔，联众是光通控股旗下最大的互联网公司。

    “岳乔，做得不错。”电话一打通，肖景业便开心的说道：“对了，上次你们说准备做一个新项目，是什么来着？”

    “肖总，是即时通讯软件，国外叫ICQ，我们国内也不少，做的比较好的叫OICQ，刚刚改名叫QQ。”包岳乔回答说道。

    肖景业听了，问道：“这东西用的人多吗？”

    “挺多的。”包岳乔马上说道，“我们平时去网吧转转，发现现在有很多人用这个在聊天。”

    即时通讯软件目前在网吧挺受允，这并不是包岳乔发现的，而是他的他业伙伴简金发现的的。

    简金喜欢没事到网吧逛逛，然后看到很多人都在用，当时就建议包岳乔做一个类似的通讯软件，后来几人一商量，发现这东西还真没有什么太高的难度，于是就准备做着试试。

    虽然平时公司的经营还是包岳乔等人，但是光通控股作为联众游戏的大股东，公司要上新项目，自然还是要知会一声大股东的。

    包岳乔和肖景业提了后，肖景业并没有太在意，他虽然热衷说炒作互联网概念，但本身对于互联网不熟悉，没太搞懂这是个什么玩意。

    这时候心里高兴了，才突然想起包岳乔之前和自己提过一嘴这事。

    “挺多人用的。”肖景业听完，立即有些高兴的说道：“如果是这样的话，那到时候用户多起来，是不是公司的规模就扩大了，单独去上市希望也更大了？”

    包岳乔当然知道肖景业想听什么，立即回答说道：“那是当然。”

    “那行，把你们的项目书给一份过来我看看。”肖景业说完，就挂断了电话。

    他这边才刚刚挂断电话，秘书便敲门走了进来，在她的手里还拿着一份报纸。

    “肖总，有报纸报道了林晓的身份。”说着秘书将手里的报纸递给了肖景业。

    肖景业拿到后粗略扫了一眼，随即便轻笑了起来。

    “乡下出身，还是个大二学生……”

    看完前几行，肖景业就直接将报纸给扔到一旁。

    “肖总，他……”

    “他什么他？”肖景业目光一瞪，站了起来走到秘书的身旁，“今天股票涨了，过来，让老子看看……”

    “果然是红色！”肖景业掀起秘书的短裙，看到那裤袜里的红色蕾丝后嘿嘿一笑。

    “红色好！老子就喜欢红色！”

    ……

    就在肖景业奋力耕耘的时候，关于林晓身份的报导从华夏计算机报刊登后，迅速的在互联网上传播了开来。

    这两三天，大家都在等着这个瓜呢，此时有媒体报出来，自然是短时间内就引得了大家的关注。

    不同于急不可耐的肖景业，网民们大部分的都是耐心的看完了整篇报道。

    “林晓，一个农村山沟里走出的在读大学生，因为一场演讲，成为了舆论的焦点，作为一名大二学生，他是如何以亘古网络创始人的身份参加华夏第一场互联网行业的盛会……”

    报道以这一句话开头，开始切入对林晓的介绍，最开始介绍的是hao123。

    “自学编程，高中毕业后就做了hao123上网导航网站，这真是牛人啊！”

    “hao123啊，去年我可就是看到这个网站，才把那个记网址的本子给撕了的！”

    “我不玩游戏，以为亘古网络只是个做游戏的，但是万万没有想到，hao123竟然是他做的，hao123那可是造福了我们所有的上网网民，就冲这一点，我就要支持林晓了！”

    林晓是大学生，这已经足够让大家惊讶了，而hao123的曝光，则是让网民们瞬间起了对林晓的好感。

    hao123，那对于这年头的网民来说，那就是神器啊，哪个上网的人没有从这里得到益处。

    随即，当看到报道中写到，林晓进入大学创立亘古科技，那就不仅仅是好感了，那纯粹就是佩服了！

    “原来林晓不仅是亘古网络，还有亘古科技，U盘竟然就是他弄出来的，而且还是大一进学校就做了这个项目！”

    “哎呀，当初U盘在得国参展可是大受欢迎，而且还是IBM等公司无驱动笔记本的标配啊！”

    当看到林晓进入大学后就创立亘古科技后，所有在关注林晓是谁的人，第一想法就是，牛啊！

    U盘作为华夏在计算机领域的罕见原创发明，今年可是着实火了一把，会上网的，没几个人不知道。

    而再往下看，当看到林晓开始正式进入互联网，先做网吧管理系统，那又引得一阵惊叹！

    网吧管理系统啊，大家现在上网这么方便，还能充值会员卡，原来又是林晓搞出来的。

    爱游网的用户注册数突破50万创造了华夏互联网的历史，这样的战绩，也太猛了！

    《石器时代》竟然是国外，这么点钱买回来，却创造了这么大的效益，这眼光……

    当看完整篇报道，所有人的心里唯有两个字，牛逼！

    这时候，人们哪还会去关注之前说了些什么，都在纷纷的讨论起了林晓这一系列的牛叉操作。

    这越讨论就越激动，尤其是年龄不大的网民，此时已经开始惊呼，偶像啊！

