    “吵什么呢？”

    一道端庄慈祥的女人声音从门外传来。

    商宁宁立刻迎着人跑了过去，“奶奶，您回来了！”

    顾晚卿顺势看过去，没看见奶奶一样的人物，只见一位保养得当的贵妇级女神。

    她眉眼浓烈、明艳，似有几分混血的味道；

    顾晚卿从她的脸上瞧见了商肆的影子。

    商尔以及商肆的大哥更像父亲多一些，而商肆才是最像母亲的那一个。

    看见奶奶谷央回来，商宁宁就好像看见了救世主。

    这世界上要说有人能制止爷爷的一意孤行，只有她奶奶可以！

    商宁宁不敢当着商老的面造次，只能小声在奶奶耳边小声表达自己不希望多次帮助自己的顾晚卿被赶出商家。

    起码不能在事情调查清楚之前这样做！

    否则传出去，显得商家多不留情面；

    豪门无情。

    谷央大致了解了情况，上前走到自己老头子身边，她视线略过商老身边的顾念薇，气场足以把顾念薇逼退。

    “既然事情还没调查清楚，就把我钦定的冲喜新娘赶出去，你应该给我一个说法！”

    商长南不自然地清了清嗓子，“哪是你钦定的冲喜新娘？这不是我花钱找人算的么？”

    “哦？”谷央拉长了音，揶揄的意味极浓，“怎么？我没同意？”

    商长南想说什么，但对上妻子的视线，全都收回去了。

    他扫了一眼茶几上的那摞照片，“那就等调查清楚的，总归都是一样的结果。”

    商宁宁紧张，凑到顾晚卿耳边小声问：“土包子，你是真的清白吧？别罔顾我信你一次！”

    顾晚卿勾唇一笑。

    商宁宁还是不明白商老的意思。

    商老想跟谷女士表达的是，不管顾晚卿是否对得起商肆，顾晚卿都不是商家理想的儿媳；

    现在顾晚卿不走；

    未来，也会有别的理由送走顾晚卿。

    说完，商老对着一旁露怯的顾念薇道，“念薇，你跟我来书房一下。”

    “是。”

    谷央瞄了一眼顾念薇，轻哼一声，“我意思是调查清楚，你装什么可怜？”

    商宁宁没忍住笑出声。

    就得奶奶这种人物镇得住白莲花！

    本来就是这个道理！

    爷爷也没说赶走顾晚卿之后，她四叔妻子的位置留给顾念薇，顾念薇跟着起什么劲？

    平时看似干练的顾念薇在谷央浓烈的气场衬托之下，就像个渣渣，只能走柔弱小白兔的路线，无辜道，“我没有……”

    “哦，对了！”美妇人谷央立刻想起来，“去年，我跟你们顾家都在英国，住的庄园也不过距离三四公里的样子，很不凑巧，一直没碰上顾小姐。”

    商家人再看顾念薇的眼神，全都转冷。

    商老夫人的意思，可不是真想表达“不巧”；

    而是想说顾念薇没有心。

    说两年前出国，是为了给商肆奔走，寻找最顶尖的医疗团队，且说找了两年，一直奔波，没有回国，勉勉强强糊弄过去；

    但同处于同一国家、同一城市；

    近到处于同一街道；

    都不去主动拜访一下商肆的母亲，何谈深情？

    顾念薇脸红，臊得慌，尴尬道，“是么？我当时沉迷于为阿肆寻找……”

    谷央打断了她的谎言。

    “艾琳市长提前三天在街边为我拉起欢迎横幅，搞得声势浩大，弄得我都不好意思了~”

    顾念薇说什么也没脸再编下去了，生怕商老夫人再打她的脸。

