    “诸位应知，从老祖宗做了这个决定之后，绿柳庄与都中至少在名义上没了关联，这对你们的生活不会有什么影响。唯一的区别在于，往年你们要上缴到都中的钱粮，以后需要交到我这里。除此之外，一切如旧，你们该怎样便怎样，不必担心因为我年幼就会胡作非为，误了大家的农时，这是我要说的第一件事。”

    裴越站在高处，声音清朗，态度谦和。

    庄户们脸色轻松不少，其中一位老者说道：“少爷恩德，小的们感激不尽，两成租子的份例原比别家要宽厚许多。”

    裴越笑着摇头道：“不是两成。”

    众人微微变色，难道这位新家主要加租子？

    虽然这些年天时比较好，没有遭过什么灾，但是对于在土地里刨食的庄户们来说，日子仍然不轻松。以王勇家为例，家中一共五口人，分得田地二十五亩，一年得粮约七十五石，要上缴十五石，家中可余下六十石。对于一个五口之家来说这看似不少，可是哪怕他们想方设法地节省，自家一年也要吃掉二十多石粮食。再加上平时需要耗费的钱财，全家一年下来能有个十两银子的结余已然值得庆幸。

    若是遇到荒年或是遭逢大病，这种家庭毫无抵抗风险的能力。

    当然，与其他那些动辄收三五成租子的府邸相比，这些庄户还算幸运。

    可若是裴越想要加租，哪怕只加半成，对这些庄户来说也是很难接受的。

    当那位老者嘴唇颤抖，想要乞求开恩的时候，裴越微笑说道：“大家不要误会，我的意思是，从今往后庄上的租子只收一成五，且只要我还在这里，这条规矩永远都不会改变。”

    站在侧后面的席先生眼神微变，他自然能听出裴越这句话的分量。

    果不其然，那些庄户们先是一惊，随后满脸喜色，在那老者的领头下，竟是纷纷给裴越跪下磕头。

    “诸位起来吧，以后能不跪还是不要跪，小子毕竟年幼，当不起的。”裴越温和道。

    那老者感激涕零道：“少爷恩义无双，小的们无以为报，心中实在惭愧。”

    看来这人就是庄户们中德高望重的长者，裴越微笑问道：“敢问老丈怎么称呼？”

    老者躬身道：“老头儿名叫邓实。”

    席先生忽然开口说道：“你叫邓实？你是不是有个儿子叫邓忠？”

    邓实点头道：“这位先生，我儿确实叫邓忠。”

    席先生见裴越疑惑地看过来，轻叹道：“你爷爷当年有个亲兵就叫邓忠，我与其相熟，对他家中的情况也有些了解。虎城一战，邓忠被良节公派往先登营中，英勇战死。”

    邓实闻言老泪纵横，问道：“这位先生不知高姓大名？”

    席先生看着老者，目光平和地说道：“我姓席。”

    邓实恍然，随即神情大变，看向裴越的目光里多了几分畏惧，对身后众人说道：“这位席先生当年是国公爷身边的大谋士，想不到会出现在这里。”

    席先生淡淡道：“老人家保重身体，莫要激动。老夫如今不问世事，只因老太太相托，所以来这里陪越哥儿几年。”

    说完之后，他便不再多言，似乎不想喧宾夺主。

    虽只一个小小的插曲，但庄户们对裴越的态度愈发谦卑，原因很简单，连裴贞当年最看重的谋士都来辅佐这位三少爷，那意味着什么还需要再想吗？

    总之，这少年说什么就是什么，不会有人再质疑。

    裴越心中好笑，这位席先生还真是个妙人。

    两人目光交错而过，裴越继续对庄户们说道：“第二件事，我希望你们能懂规矩。这个规矩，并非指见面要磕头、说话要弯腰，而是你们既然成为我的家人，我对你们会有一些要求，具体内容也很简单，回头我会写出来在庄内张贴，不识字的可以找识字的念。现在大略说说，本庄之人，不可作奸犯科，不可欺上瞒下，不可懒惰度日，不可挑弄是非。总之一句话，不能做的事情不要做，做了就会有惩罚！”

    “对于犯了规矩的人，轻者杖责二十以儆效尤，重者收回田地任你自生自灭，若是有那些罪孽深重的，我会让京都府衙的官差来抓人，看你有没有那个能耐抗得过王法！”

    裴越语气转厉，斩钉截铁地说道。

    这些庄户们日子虽然不富裕，但相比普通百姓来说，他们其实要安稳许多，最重要的一点便是头上顶着定国公府这块金字招牌，往常莫说京都府衙，就算御史台也顶多弹劾定国御下不严，却也轮不到他们头上。

    一言以蔽之，这些家仆算是某种意义上的法外之徒，如果他们犯了错，惩治他们的人只能是定国公府的当家人。

    见众人沉默，裴越喝道：“听清楚了吗？！”

    庄户们醒过神来，连忙点头应是。

    裴越这才满意地点点头，又道：“既然做错了有罚，那么做好了自然要赏。王勇王明二人可在？”

    庄户们纷纷望去，只见王勇有些忐忑不安的站出来，他弟弟王明倒是有些混不吝的样子，脸上并无惧色。

    裴越微笑道：“昨天我让你们通知大家，事情办得不错，所以每人可得一两银子，上前来。”

    无论胆大还是胆小，兄弟二人都有些震惊，想不明白只是在庄子里转了一圈，竟然就有银子拿？

    裴越也不解释，从桃花手中拿来那两角碎银子，递给兄弟二人，又让他们回去，然后便发现这些庄户们比起方才，眼神里多了一些渴望。

    他朗声说道：“帮我做事，自然就有回报，因为你们的本分事只是耕种，这一点我很明白。所以我在思量过后，还有一些好处与大家，这就是我今天要说的最后一件事。”

    庄户们面露激动，纷纷往前靠来。

    裴越抬手止住众人，笑道：“从今年开始，每年我都会给三到五个名额，只要是用心替我办事，而且事情办成的话，就有一个名额，拿到这个名额之后，我允许你家中选出一人，恢复清白身份，从此不必世代为奴。”

    “哗——”

    所有人都震惊了，随之而来的是无法抑制的狂喜，看向裴越的目光中充满着热切与崇敬。

    如果可以的话，谁愿意世世代代给人当奴才？不光自己是，子子孙孙都是，死后有何面目见祖宗？可是他们没得选，而且也无力反抗，因为反抗就是死，还会连累家人。这些家仆谁不是愧对先祖？而且年纪越大感触越深。

    可是如今裴越竟然开了一个口子，哪怕只是家中一支血脉分出去当个清白百姓，也好过现在这样全家沉沦。

    有了清白身，就可以考科举、可以从军，哪怕只是当个商贾，也远远好过现在。

    至少有了希望，还有什么比这个更重要？

    裴越站在高处，目光平静，然而下面的桃花却是一脸骄傲。

    这可是我的少爷！

    待众人稍稍平静一些后，裴越笑道：“现在我有一件事要请人办一下，办成之后，我会给他今年第一个脱离奴籍的名额，谁愿意？”

    场面登时陷入恐怖的混乱之中，几乎所有人都高举着手，就连那些妇人也争先恐后地喊着要替少爷办事，仗着膀大腰圆将身边的男人们挤得东倒西歪。

    裴越双手虚按，高声道：“事先说明，这件事很危险，可能会死。”

    这话一出，倒是让不少人冷静下来，有人问道：“少爷，如果事情办成了，但是死了，那还有名额吗？”

    裴越颔首道：“当然会有。”

    “我干！”

    “我我我！少爷，我力气大，不怕死！”

    “少爷，你让我干什么都成，皱下眉头我就不是人！”

    ……

    一番争抢过后，裴越选择了站在邓实身边那个身材壮实的少年，名叫邓载，乃是邓忠的侄子。将其喊到跟前后，裴越从高处下来，打量着这个面色黢黑没什么表情变化的少年，问道：“你不怕死？”

    邓载木着脸，沉声道：“不怕。”

    裴越便将一封信和桃花递来的那张一百两银票交到邓载手中，说道：“你明日去都中，找一个叫做太史台阁的地方，然后找一个叫沈默云的大官儿，将这封信交到他手中。然后再去西城的太平钱庄，将这一百两银票换成五两一个的银锭，记住了吗？”

    邓载将他的话重复了一遍。

    裴越满意地点头，对他说道：“行了，你回去吧。”

    见那些没有争到这个任务的庄户们很是失望，裴越便正色道：“希望大家记住我今天说的三件事，平时用心耕种，不要误了农时，年底关账的时候若是租子交不出来，我可不会客气。此外，做错了要罚，做好了有赏，我言出必行，绝不食言，否则天厌之！”

    “谨遵少爷吩咐！”所有人躬身行礼。

    裴越摆摆手道：“都家去忙吧，名额以后还会有，不必急于一时。”

    庄户们面色极为尊敬地告辞离去，虽然裴越来这里只有一天一夜，可是所有人都发现有些东西不一样，如同一潭死水中泛起波澜，往日平静却苦闷的绿柳庄仿佛突然有了活力。面色木讷的庄户们也有了鲜亮的神色，三五成群兴高采烈地交流着。

    裴越望着这一幕，轻轻呼出一口气。

    转头便看见席先生一脸古怪地瞧着自己。

    那眼神仿佛在看一个妖孽。

    不过片刻过后席先生就收回了目光，转身后温言道：“过些日子，你若有兴趣，可以来找老夫学些东西。”

    裴越冲桃花挑了挑眉头，嘴角泛起些许得意。

