    卢平教授生病请假了。这个消息就像是晴天霹雳一样，落在了哈利的头上，哈利顿时有些手足无措了起来，这些天他高强度和教授在一起，以至于陡然之间失去了卢平教授，叫他措手不及。

    虽然已经提前得到了提醒，可是真正等到这个消息成真，他还是感觉很不适应。

    他想要去卢平教授的卧室去看他，结果被告知，他去霍格莫德了。

    在失去了卢平教授的日子里面，他们在黑魔法防御课的教室，见到了他们这辈子都不愿意在课堂上见到的人，魔药课教授，西弗勒斯·斯内普。

    斯内普站在了讲台上，穿着他那件常见的袍子。他望着底下的学生，示意他们拿出来书本，有些嘲讽的说道：“很好，不用再看了，你们的卢平教授生病了，接下来的一周多时间，都是由我来给你们上课。

    让我看看，你们学习到了什么地方。

    哦，巨人。

    看看卢平都教了你们一些什么，真是叫人失望，漏洞百出的教学，名不副实，我真以和他这样的同僚一起在霍格沃茨教学而感到羞愧。”

    他刻薄的说道。

    哈利涨红了脸，他知道斯内普很刻薄，但是他没有想到，斯内普居然能刻薄到这种程度。

    “卢平教授教的很好！比你好多了。”

    哈利忍不住反驳道，他见不得斯内普脸上这种鄙夷别人的神情，特别是他鄙夷的人是卢平教授。

    斯内普听到了哈利的喊话。

    他直勾勾的盯着哈利，哈利也毫不畏惧的盯着斯内普。

    斯内普露出了一个没有丝毫喜意的微笑，他扯了扯嘴角，用手指指向了哈利。

    “未经提问发言，格兰芬多扣十分！”

    他大声的叫道，随后叫大家将书翻到后面，“我们今天来学习，狼人。”

    他充满恶意的说道。

    “还有，波特，要是你下一次还用这种语气和我说话，你就等着关禁闭吧。”

    他威胁哈利。

    哈利被气得发抖。

    斯内普对此视若无睹。

    他的眼神略过了哈利，开始上课。

    “我们已经学过了，卢平教授教育我们的第一节课就是怎么防御狼人。”

    罗恩低声嘀咕。

    斯内普听到了这个声音，但是他无动于衷。

    “那我们就继续来上这一节课！看看卢平教授给你们上的课，简直是糟糕透了，很多知识，他根本就没有说出来。”

    斯内普说道，赫敏有些担忧的在桌子底下，将两只手绞在一起，很用力。

    她觉得自己似乎知道斯内普在暗示什么了。

    格兰芬多的学生，从来没有觉得一节课的时间会这么漫长。

    终于，下课了。

    所有学生都松了一口气。

    但斯内普没有放过他们的打算，看着那些松了一口大气的小巫师，他提高了声调。

    “今天的家庭作业，”斯内普残忍的说道：“两千字的论文，关于狼人，具体是他们的产生，发展，还有，怎么杀掉狼人！

    在下一次上课前，我要见到你们的成果。”

    说完之后，他扬长而去！

    这些可怜的学生们，在教室哀嚎遍地。

    只有赫敏若有所思，她觉得自己明白了斯内普这么做的原因，也有些担心其余的学生也发现这个秘密。

    卢平教授是一个好人，作为一个混血巫师，赫敏没有那些纯血巫师，从小对于狼人的惧怕。

    她想要保守这么秘密。

    赫敏沉思着，心事重重地走在路上，听到罗恩对哈利说话。

    这样的情况直到他们去上海格的保护神奇生物课程时候，方才结束。

    多谢卢平，他多次告诉海格要循序渐进，“不要叫孩子们接触现在不应该接触的神奇生物，鲁伯，你知道的，有人对你任教很不满意。

    不要给他们找到攻击你的缺点。”

    海格的确听进去了，前几天，哈利他们都在学习怎么喂养鼻涕毛毛虫。

    但是今天，海格还是没有忍住。

    “今天，我带你们去见好东西。”

    他神秘兮兮的说道，完全无视了斯莱特林发现的“嘘”声。

    “住嘴，马尔福！”

    哈利对马尔福凶狠的说道，马尔福对着哈利冷笑一下，没当回事。

    海格走在前面，他带着学生们朝着禁林方向走，这一节课，男女巫师为数都不少，海格带着他们来到了禁林的边缘，带着他们见到了一只巴克比克——命运的相遇，不是吗？

    嗯哼，巴克比克，一只鹰头马身有翼兽。

    猛禽。

    如果它算得上禽类的话。

    很显然，这些孩子不应该接触鹰头马身有翼兽，这是一只危险的猛兽，尽管在海格眼里，他其实很温顺——以海格的视角来看，海格觉得八眼蜘蛛很可爱，巨龙幼崽也很有趣，鹰头马身有翼兽，自然也不在他认为的危险生物之列。

    比起火龙来，鹰头马身有翼兽的确不过如此。

    “哦！”

    看到了这只神奇动物，不止是斯莱特林的学生，就算是罗恩和哈利，也发出了一声代表惊讶的声音。

    这一只鹰头马身有翼兽长得太具有威胁性了，那巨大的鹰隼脑袋，再加上锋利的指甲——“要是这玩意儿抓我一次，我一定会死。”罗恩说道。

    被这只神奇动物抓一下人会不会死，这一点，哈利不知道，但是他知道，他们今天上课，怕是就要面对这个怪物了。

    想到这里，哈利心里也在打鼓。

    “不用担心，”看着害怕到后退的学生，海格傻笑着说道，“巴克比克很温驯的。”

    事实证明，糟糕的事情并不会因为别人的提醒而改变，因为海格的性格，马尔福的性格，神奇动物的习性，凑在一起，就会出现糟糕的结果。

    他示意学生们挨个儿接触巴克比克，大家都做的很好，哪怕一些斯莱特林也是一样。

    直到马尔福上场。

    马尔福闯祸了。

    他激怒了巴克比克。

    巴克比克一爪子，差点将马尔福开膛破肚。

    事情出现的太快了，快到了海格都没法反应过来的程度，他压根就没有想到任何的措施来保护学生！

    “不，巴克比克！”

    海格冲上去安抚神奇动物，斯莱特林的姑娘在惊叫，海格的面色一片煞白，手无足措，赫敏冲了过去，看着倒在地上的马尔福大声的叫道：“海格，快，我们要送他去见庞弗雷女士！”

    海格在安抚巴克比克，他半强迫的将巴克比克拴在木桩上，没有时间来回应赫敏。

    马尔福不断的呻吟。

    “我要死了！”

    他大声的喊道，不断的呻吟，“我要死了，这只畜生要杀了我！”

    罗恩没有忍住，他对着马尔福喊道：“别吵了，要不是你挑衅巴克比克，它是不会……”

    罗恩的话还没有说话，高尔和克拉布就站了起来，虎视眈眈的看着罗恩。

    斯莱特林的学生大声的咒骂着海格，还有一些人波及到了罗恩。

    罗恩不甘示弱。

    场面混乱不堪。

    “好了，别吵了。”

    哈利也极其心慌，他知道这不是一件好事情，特别是对于海格，他知道海格要出事了——这算是一场教学事故，特别是马尔福故意的情况之下，他见过马尔福的父亲，德拉科·马尔福，他似乎在学校董事会的圈子里面，很有能量。

    以此为借口，哈利想起来了去年，德拉科·马尔福的父亲和福吉部长，似乎要送海格去阿兹卡班的事情。

    或许，他们有办法借助这件事情，将海格再度送往阿兹卡班。

    绝对不能叫这样的事情发生。

    哈利心想。

    虽然哈利至今还不知道，犯了什么罪的人才会被丢到阿兹卡班，但是不影响他知道这个监狱的可怕。

    周围无序的嘈杂叫他感觉自己脑袋都要胀大了。

    海格在安抚巴克比克，叫它停止躁动，周围的尖叫也叫巴克比克感觉到了威胁，那些只会尖叫的人，并没有救助马尔福的打算。

    周围人的喧闹，尖叫，更加放大了他的这种烦躁感觉，海格还在拴巴克比克，周围的人在尖叫，赫敏被几个姑娘挤的踉跄跌倒！

    “够了！”

    哈利忽然大声喊道，他喊完了之后，周围的人都吓了一跳。

    就连海格，都多看了他一眼。

    “马尔福，别叫了，我送你去见庞弗雷夫人！

    你不会出事的，你也不会死的，这只是一个意外。”

    他说着话，打算一挥魔杖，就像是带走衣柜一样带走马尔福，结果没有料到，有人站在了他的前面挡住了他。

    是一个不怎么漂亮的女孩，斯莱特林学院的——抱歉，哈利就是这么的肤浅，他就是用好看和不好看区分人，她是斯莱特林的潘西·帕金森，一位尖酸刻薄的姑娘，和马尔福经常在一起。

    她张开了双臂拦在了哈利的面前说道：“我不能叫你带走德拉科，谁都知道你和德拉科……”

    她絮絮叨叨的还在说话，后面斯莱特林的学生在指责海格，安迪在给海格帮腔——“都是马尔福的错”，现场乱糟糟的，哈利心情糟糕透了，他耐下了性格，解释说道：“我说，我带他去见庞弗雷女士，她很快就可以治好马尔福。”

    他一挥魔杖，马尔福就飘了起来，赫敏和罗恩惊讶的看着这些，潘西发出了一声尖叫，拔出了魔杖，看样子是要威胁哈利停下来。

    “住手，我不相信你。”

    接下来的事情，发生的实在是太快了，快到了就连哈利自己都没有反应过来的程度。

    杜维对于哈利的训练起到了效果，他认为，哈利既然没有太聪明的脑子，那他完全可以不用脑子，他擅长因材施教，比如哈利，哈利没有脑子，那就使用肌肉。

    谁打我，我打谁，谁用魔杖对准他，那他就先缴了对方的械，要是错了，以后道歉就可以。

    “反正你也不会不可饶恕咒，也不会伤害到对方，记得道歉就可以，只有活人才能对别人道歉，哈利。”

    “卢平教授”语。

    看到了潘西·帕金森掏出了魔杖，这么多天紧绷的训练有了效果。

    在哈利自己反应过来之前，马尔福掉在了地上，摔得他更痛了。

    哈利已经动手。

    “除你武器”。

    “盔甲护身。”

    “昏昏倒地。”

    “统统石化”。

    他的动作简单又有效，行云流水一般击倒了三个斯莱特林，潘西的魔杖高高的飞起来，落在了哈利的手上，高尔被昏昏倒地，一声不吭的倒在地上，生死不知。

    肌肉最多的克拉布最倒霉，他给哈利的威胁最大，所以哈利对他使用了“统统石化”。

    他动手太快了。

    快到了其余的学生都来不及阻止他，快到了其余的学生压根就没有拔出来魔杖。

    正在哀嚎的马尔福看到了这一幕，原本被惊吓的苍白的脸色，更白了。

    “你要杀了我吗？哈利·波特？”

    马尔福颤抖着声音问道。

    哈利环顾了一遍四周，大家都被吓到了，没有敢和他眼神接触的人。

    “我只是带你这去见庞弗雷先生。”

    哈利再度对马尔福重申道，他将德拉科·马尔福漂浮了起来，快步的朝着城堡跑去。

    这一次，没有人再敢阻止哈利·波特。

    海格这时候才反应过来，他蹲下来看了一下这几个人，被除你武器的潘西尖叫了一声，用力的想要推开海格，结果自己被推飞了，她站了起来，跟在哈利背后冲了出去。

    罗恩和赫敏也反应过来，抽出了魔杖。

    “离哈利远一点。”

    罗恩对着潘西喊道，海格拦住了快要暴走的学生。

    神奇生物保护课，有些朝着决斗训练发展的倾向了。

