    第40章她不在意

    陆屿城忍无可忍的打断了她们的争吵。

    他转回头看向丁月兰：“妈，马上就是晚饭时间了，你上去准备一下，一家人吃饭不要迟到。”

    丁月兰看了看陆屿城，确定他不会站在自己这边责备时清浅，她便应了一声，然后转身上楼去了。

    陆屿城一直都是这样，不喜欢时清浅却也不会去找她不痛快，所以今天没跟她一起责备时清浅倒也能理解。

    丁月兰走了之后，陆屿城皱着眉头转身看向时清浅。

    “我知道她是过分了一些，但她毕竟是长辈…”

    时清浅一脸好笑的打断了他的话。

    “但凡她真的把自己当做长辈，那些阴阳怪气的话就不该说出口。”

    陆屿城张了张嘴，却没能说出口一个字，因为他无法反驳。

    “很抱歉。”

    “没必要，我不在意。”时清浅指了指自己手里的食盒道：“走吧，去见陆爷爷。”

    看时清浅一脸轻松自然的样子，陆屿城知道她是真的不在意。

    那一刻他不但没有松一口气，反而心里更堵了。

    换做以前，她会委屈得眼泪汪汪却还忍着不让人发现自己红了眼吧？

    她那个表情他还真的见过，也是在某次邀她到家里来吃饭的时候，他路过花园，看到她一个人躲在那里抹眼泪。

    当时他是怎么做的？

    好像是皱了皱眉，直接路过就当没看见。

    因为他那个时候觉得她就是个光会哭的草包，受点委屈就掉眼泪，好像全世界都欠了她似的。

    活在这世上，谁没点挫折没点委屈没点难受？就这承受能力和应对能力，确实差得没眼看。

    从小到大在同龄人里一直出类拔萃的他，未婚妻却是这样软弱无能的性格，他不喜欢也很难受。

    可如今，时清浅变坚强了，她面对冷眼和嘲讽可以内心毫无波澜，甚至强有力的反击回去，让对方比她还难堪的时候，他却又觉得更难受了。

    陆屿城陪着时清浅一路往花园的方向走，那里陆正康坐在轮椅上下围棋，对手是隔壁邻居，两人厮杀得非常火热，一时之间难分伯仲。

    两人都没注意到身后的动静，还全身心的投入在棋盘之中。

    就在这时，对方一个忽如其来的绝杀，陆正康陷入了绝境里。

    “嘿，老陆，承让承认。”

    “我这不是还没输吗？”

    “已经是死棋了，你还能想到反制？不瞒你说我这个局开场就在布置了，筹谋了那么久，你要是能破，我珍藏了十几年那瓶拉菲，我立马拿出来送给你…”

    对方话音刚落，只见陆正康的身后一只雪白细嫩的小手捏起了一枚棋子，放在了棋盘上。

    刹那间，整个花园瞬间安静了下来，所有人都在盯着棋盘看，本以为的死局竟然被起死回生了，甚至还有反杀的趋势。

    小小一枚棋子，竟然盘活了整个棋局，逆转大势，扭转乾坤！

    在所有人都目瞪口呆的没反应过来的时候，时清浅轻柔的声音传来。

    “赵爷爷，这瓶拉菲我就替陆爷爷收下咯。”

    顷刻间，赵新平的脸都绿了，他也就是瞎吹一把，那瓶珍藏了那么久的拉菲他自己都舍不得喝，现在输给老陆，这不是要他的老命吗？

    “嘿，老赵，你刚刚的承诺孩子们都听见了，输棋不熟人，你可别耍赖啊！”陆正康高兴得几乎要跳起来。

    “放心，这点诚信还是有的。”赵新平黑着脸一个字都不想再说了。

    输棋没什么，但是他怎么嘴就那么欠呢？竟然拿他那瓶拉菲去打赌，他真想抽自己嘴巴。

    “没事没事，这棋还没下完呢，我们继续啊。”

    风水轮流转，这会儿换陆正康春风得意了。

    赵新平被时清浅那一颗反杀棋弄得心态崩溃，方寸大乱又输了拉菲，导致没了心情，最后输在了陆正康的手中。

    输完这一把他起身就走，一刻都不想多待。

    “老赵要不要留下来吃饭啊？”陆正康笑道：“今天我孙媳来家里吃饭，家里热闹。”

    赵新平转头看了时清浅一眼，平常这姑娘看起来胆小巴拉的，今天怎么变得这么厉害了？

    之前没怎么注意看，现在一看发现这小姑娘长得好漂亮，举手投足之间的气质也是顶好的。

    老陆这是什么运气？不但孙子争气，找来的孙媳都这么优异。

    “要是她变成我孙媳，我就留下来吃饭，我不但吃饭我还请你吃满汉全席。”

    “那你还是赶紧走吧！”陆正康冷哼了一声：“谁敢抢我孙媳，我跟他拼命！”

    听到这话，陆屿城没来由的笑了起来，这是他这一整天到现在第一次笑。

    两个老顽童不服气的相互吵了几句之后，赵新平才离开陆家。

    “输了棋就满口胡说八道，老赵棋品不行，以后不跟他玩了。”陆正康道。

    时清浅看得一脸好笑，她拍了拍陆正康的背。

    “你哪次不这么说？”

    “我这次认真的。”

    “别了吧，没听出来他这是羡慕你么？有个能陪你下棋，还天天羡慕你的好朋友多难得啊。”

    陆正康一听，笑着点了点头：“你说得有道理，我明天还约他。”

    说完，他看了看时清浅又看了看在一旁微笑着的陆屿城，心里更开心了。

    他印象中他这骄傲的宝贝孙子好像从来没有陪着孙媳来过，这还是头一回，而且还是带笑的那种，看样子两人感情的进度飞速发展，定下婚期指日可待了。

    “清浅啊，你什么时候学的围棋啊？刚刚那招可真的太厉害了。”

    时清浅从小琴棋书画都学，样样都要精通，还有各种考核一个都不能差。

    想起那段岁月，她觉得还是现在躺平当咸鱼来的舒服。

    “以前就学过，但学艺不精不敢献丑，刚刚就是恰好看到了。”

    陆正康点了点头没有反驳时清浅，就刚刚那种情况，即便是在围棋上有一定造诣的人都很难一眼看到破局所在，更何况学艺不精的人？清浅这是谦虚了。

    她以前从来没碰过围棋的，一眨眼能这么厉害了，想必也是因为他喜欢，所以变着法的想讨他开心。

    这孩子真的太不容易了，默默的做了一切却不被认可，真的很让人心疼。

    “你手上拿的什么啊？”

    “陆爷爷，这是我给你熬的汤，一会你尝尝？”

    “好，好孩子，一会爷爷一定把它喝光。”陆正康笑着，但很快他眉头皱了一下：“但是你为什么叫我陆爷爷？以前不都直接叫爷爷的？谁让你改的口？”

    陆正康第一反应，陆家的人又为难她了？

    (本章完)

