    自从首战刷了个20+，盖伊直接撞上了新秀墙。

    那真是又快又急，惨不忍睹，鲜血呲啦的。

    之后的十场比赛，盖伊的得分再也没有超过10分，而且各种失误，空位三分投不进。

    相比肉眼可见进步的洛瑞，盖伊是一场不如一场。

    场边的卡莱尔教练也是摇摇头。

    防守意识差。

    进攻投不进。

    我要你何用？

    他示意老琼斯热身。

    趁着死球的机会，用老琼斯换下盖伊。

    老琼斯回来之后，接到李磊的传球，抬手就是一记长两分。

    唰！

    家有一老，如有一宝。

    关键时刻，还是老将好用。

    这样一来，骑士队再也不敢随意包夹李磊。

    灰熊队的进攻顺势打开了。

    不过防守端，还是那么烂。

    好在骑士队的防守……呵呵！

    骑士队的防守尖兵，拉里?休斯现在还穿着西装，坐在场边，当着男模呢。

    半场结束，56：56。

    两队打了个平手。

    下半场回来，李磊率领球队又跟骑士队打了个平手。

    不过第四节的轮换阶段，李磊不在，灰熊队又乱了。

    反观骑士队的达蒙?琼斯状态不错，连续命中三分球，帮助骑士队建立了6分的领先优势。

    没办法，李磊只能提前上场。

    在李磊的掌控下，灰熊队慢慢追分。

    最后时刻。

    103：102。

    骑士队领先1分，他们还握有球权。

    不过詹姆斯的最后一球体验了李磊的“死亡缠绕”套餐，错失好局。

    李磊回身收下篮板球。

    这时，李磊的数据是31分12篮板7助攻3抢断3盖帽。

    滴滴！

    卡莱尔教练叫了最后一个长暂停，让李磊休息，顺便布置战术。

    暂停结束，双方回到球场。

    詹姆斯直接“抱”住了李磊：“我不会让你打进最后一球的！”

    李磊勾了勾手指头：“那你就来试试吧！”

    依靠着瓦里克的掩护，李磊艰难地摆脱詹姆斯，接到传球。

    李磊站在弧顶，消耗时间。

    这时，解说席也开始了讨论。

    “毫无疑问，斯通会处理最后一球！”

    解说员说道。

    “不过你觉得，斯通这一球是投，还是传呢？很明显，骑士队重兵防守斯通，斯通要自己打的话会很难。如果选择传球，他的队友机会肯定好好一些。”

    解说嘉宾摇摇头：“看来你不了解斯通。从03年开始，热火队的最后一球，什么时候交给其他人处理过？”

    “即使他的队友是奥多姆、老琼斯、奥尼尔、韦德……但热火队的最后一击一定是斯通。玩命四保一战术，你该知道吧。”

    “所以我敢百分之百的确定，灰熊队最后一投一定属于斯通！”

    看起来解说嘉宾很了解李磊。

    解说员不得不服气：“那你还能推断出一些别的东西吗？”

    嘉宾笑了笑：“当然！”

    “我分析了一下数据，斯通本场至今，三分球7投0中。就算是中距离跳投，也仅仅6投2中，大部分的得分都是在篮下。”

    “另外，灰熊队只是落后1分。离篮框越近，命中率越高。”

    “所以我敢肯定，斯通最后一球一定会往里打！”

    这个解说嘉宾还真是有点东西。

    他的推测和迈克?布朗教练教给骑士队球员的一模一样。

    很明显可以看出来，除了詹姆斯紧盯李磊，骑士队其他人收缩篮下，就是预防李磊往里杀。

    最后8秒，李磊开始动了。

    灰熊队其余四人很有默契地拉开，撤空篮下。

    这更加证实了迈克?布朗的判断。

    詹姆斯也故意用垃圾话刺激李磊：“看啊！斯通，全世界都知道你想突破我，可你也只能想想。”

    詹姆斯故意放了半步，重点防守李磊的突破。

    听到这句话，李磊的眉头皱了皱，青筋暴起。

    詹姆斯更加得意。

    果然猜对了。

    就在这时，李磊虚晃一下，直接启动。

    早有准备的詹姆斯第一时间切断李磊的突破线路，还特意后退，保证自己的防守站位。

    但就在这时，李磊突然一个回拉球，整个人退出三分线，然后拔地而起。

    三分线外的后撤步跳投！？

    詹姆斯这时候再想扑上去封盖，哪里还来得及？

    詹姆斯：“……”

    解说嘉宾：“……”

    迈克?布朗：“……”

    他们三人觉得李磊故意和他们作对。

    不过这时候，李磊脸上没有勉强，而是自信和果决。

    即使前面7次三分线外的尝试全部失败，也绝对不会影响李磊的第8次出手。

    “你们忘记了吗，我可是NBA历史最强射手！”

    最强射手，怎么可能畏惧出手？

    篮球飞了出去，划过一道长长的抛物线，吸引了速贷球馆2万多人的目光。

    唰！

    一箭穿心。

    103：105。

    嘟……

    与此同时，全场比赛结束的哨声响起。

    李磊压哨三分球，绝杀了骑士队。

    李磊为灰熊队赢得了本赛季的第一场胜利。

    1胜10负。

    灰熊队依然是全联盟倒数第一。

    但李磊一回来，他们就击败了7胜3负，东部前四的骑士队。

    “勒布朗！”

    李磊落地之后，化手为刀，在自己的脖子前滑了滑。

    韦德的“割喉”庆祝动作。

    NBA历史上最狂妄、最血腥的庆祝动作。

    “希望下一次，你能击败我。不过从03年开始，你似乎都没赢过我。”

    “你……”

    詹姆斯刚要反击。

    灰熊队球员、教练组已经冲上去球场，把李磊包围起来，疯狂地庆祝着。

    詹姆斯的脸色很难看，紧紧握住拳头：下一次，我会干掉你！

    本场比赛，李磊砍下全场最高的34分12篮板7助攻3抢断3盖帽。

    瓦里克17分6篮板2盖帽。

    “直升机”今晚真是吃饼吃到爽。

    洛瑞16分3篮板3助攻2抢断。

    洛瑞命中3记三分球，也全都来自李磊的大饼。

    老琼斯11分2篮板2助攻1抢断。

    米利西奇8分9篮板3盖帽。

    在防守端，米利西奇的表现相当不错。

    不过一到进攻，米利西奇一点都不主动。

    他但凡有瓦里克一半的跑位，得分也能轻松上双。

    真是被拉里?布朗洗脑洗毁了。

    李磊对米利西奇的改造工作看来是要长期努力了。

    盖伊3分4篮板……不提了。

    乏善可陈！

