    

    没等月灰介绍，红霖自言：“这位公子，我看你后面有着魔族旗帜，也从你们的话中得知，你就是少不凡，魔族中最有权势的人。更是魔君朴义的眼中钉。你也算是月灰朋友，也就是我的朋友。我叫红霖，是月灰的妻子！”

    少不凡摸摸后脑勺，并表示刚才有所失言。“原来是嫂子，嫂子真美，堪称月国第一美人！月后的雅事我也听过不少，没想到居然是你！”

    月蚀说：“哥，这就是魔相少东家，见你媳妇哈喇子都流出来了，你可要看紧点。免得被他拐跑了。”

    “我相信少兄弟正人君子，不会做那些龌蹉之事，还是说正事吧，你们还有多久能赶到绿林洲？”

    电魔言：“我们几天前就已经出发，以我雷霆之力助船推进，至少还要一天到岸，到时候我们会先攻下边贸城，再取首都！”

    少不凡提议：“月君，明日黄昏就能出现在古月城外！你只要给边贸城中散发谣言，引发民变。我们攻下边贸城后，很快就能进攻古月城！”

    月灰言：“明日，莫言登基，肯定要我和红霖到场，说实话已无人可去边贸城兴风作浪。”

    红霖道：“夫君，我去，我轻功好，跑得快。对付几个古月城守还应付得来。只不过最烦的就是古月灯塔，一旦我被发现就寸步难行。所以需要一些人打头阵。你看王明此人如何？”

    “王明可以信赖，但是要偷偷溜出去可没那么简单，莫言虽然不杀咱们，但也不会轻易放我们离开。这样，我先让王明假意讨好莫言，让他给出出城符节。可保守一点。”

    红霖觉得甚好，结束与月蚀的沟通，发动月镜可是要用到法力的，一旦被发现法术波动。大计败矣。

    深夜，月灰睡不着，他为了保守起见，做出一个大胆的想法。小心翼翼不去吵醒熟睡的红霖。穿上黑衣，悄悄潜入莫言的所在的寝宫。魔族侍卫三十多个，各个精神抖擞。月灰故意墙外发出动静，“谁？谁在那？”

    五个侍卫出来查看，只看见一张黑布落在地面上。侍卫长走过来拿起黑布，闻了闻。不料被迷晕。五个侍卫被墙上一把刀杀死。影中刀，月之影。月灰独门法学，潜影！里面侍卫等太久了，也出来查看。四处巡逻。可是什么也没有发现，一名鸭子嘴巴的魔侍卫，嘎嘎的说“他们不会是去春月楼了吧？也不是一次两次了。”

    另一个说：“这群家伙，我们在这忙里忙外的，他们倒好罢工，去享受月国女人，你们还真别说，这月国女子水灵的很。比我们那魅魔都娇羞可人。”

    “真是一群丑恶的嘴脸，也不知道祸害了多少女子，今日我就替她们讨回公道！”

    一道黑色人影从墙上缓缓出来。两把月刃出鞘。刚才说话的那人连出刀的机会也没有就死了。鸭嘴魔人跪下告饶。月灰见此不屑杀他，可正要离去时。鸭嘴魔大吼声：“有刺客！有刺客！”声音震耳欲聋。

    月灰失策，大怒之下砍下鸭嘴魔的头。莫言惊醒冲出房门。月灰不敢久留，潜入影跑了。

    菜牙闻讯赶来：“将军，将军没事吧，我听说有刺客来袭！”

    “无事，刺客行踪败露已经跑了，菜牙，随我去月宫那玩玩！”

    菜牙明白其意，立马召集一万魔族军队。纷纷包围月宫。

    菜牙大叫：“莫将军到，请月君出来一会！”

    红霖被吵醒，他发现月灰不在，外面莫将军要见月灰，短时间梳理一下。就明白月灰又去惹事了。突然月灰从红霖影中出现，“快，快帮我换身衣服！”

    莫言等得不耐烦了，踹门而入，各部弓箭手已准备好。知道月灰是神族，特地在箭支上参杂杀伤力大的暗魔法。

    月灰红霖二人穿着睡衣见莫言，“不知莫将军深夜到访可有何事？”

    莫言道：“月灰，你好生趣，明眼人不说暗话，你可知就在刚刚有刺客袭击我寝宫。在这若大的古月城中敢行刺我的不是你，就是听你号令的人！”

    月灰抵赖：“莫将军冤枉，我又有何德何能再号令军师，月国兵权已全部都在莫将军手中，就算我有那个能力，也再无那个胆。”

    莫言吼道：“我看你就有，月灰，今天不把刺客交出来，我就烧了你这宫殿，让你睡土去！”

    红霖言：“莫将军，我家夫君今天夜里可是一直和我在一起的，不信你看，我肩上这抓痕可是我夫君刚刚不小心抓的！”红霖左肩显出春光，月灰着急遮掩：“红霖你这是做甚啊，怎么能把这种事说出去呢。”

    莫言不信：“月灰，你让开，我要亲自确认。”莫言拉开红霖上肩衣物，“这，这抓痕。”他再看看月灰的手。指甲缝中有划破的皮，莫言一笑：“月君可真是气盛啊！今日多有冒犯，看来刺客不在此处。兄弟们走！”

    红霖叫住：“慢着，莫将军，深夜到访侮辱我，小女子明洁不保，自己人是在查案，可是街上的闲言杂语，月国百姓不干了，要是他们知道月后今日受此大辱，莫将军以为就这么算了嘛？”

    菜牙道：“月后，你今天可以是，明天就不是了，谁会在乎一个女子的名节。”

    突然，月灰暴发大喊：“我在乎！”一拳把菜牙打到外面，滚了几十个台阶。菜牙咬牙：“给我拿下，杀光这群反贼！”

    莫言道：“够了，菜牙。今日之事是我考虑不周。月君莫怪，至于对月后之辱，我愿赔偿！说吧，如何赔偿？”

    月灰红霖两眼放光，立即道：“红霖心系玫瑰山庄，想回去看看，你允他通行就可！”        

