
沈耘此时只想说一句“我从未见过如此厚颜无耻之徒”。

不过感觉说了这鬼子貌似也听不懂是个什么意思，索性看着麦瑟尔，看他到底会怎么处置。

“从九点到现在，我真是受够了。”

麦瑟尔忽然冒出了这么一句。

“你们倭国军人难道就没有一点基本的职业规范吗？上帝啊，你知不知道就因为你们的吵闹，让我闭着眼睛整整做了三个小时的噩梦。”

想到倭国这些家伙的噪声麦瑟尔就来气，先前还只是责骂，现在简直就成了咆哮。

“你们知不知道对于一个上了五十岁的老人，睡眠是多么珍贵的东西？一群混蛋，我真恨不得送你们去见上帝。”

“滚，都给我滚。再让我听到你们发出哪怕一点声音，以上帝的名义发誓，我一定要让维和司令部向全世界通报一下你们在这里的丑行。”

沈耘还不知道所谓的丑行是什么，约翰国的上校已经冷冷发笑。

“真不知道一群被土著缴械的家伙，是怎么有脸继续在这片土地上如此欢快地活奔乱跳的。”

沈耘一瞬间惊呆了。

此前他还不知道又这样的事情，合着，这群不停炫耀武力的家伙，居然被利西比亚的本土平民给收拾过。

怎么想，怎么都觉得这是一件大快人心的事情。

沈耘已经打定主意，一定要在这位上校临走之前将这件事情问个清楚。

先前他们在候夫拉，对于外界的消息知道的实在太少了。没想到同行之中居然还有这么一朵奇葩。

先是被沈耘打脸，之后又被麦瑟尔威胁，最后再由约翰国的上校嘲讽，接踵而来的从生理到心理的暴击伤害，瞬间让鬼子二佐晕了过去。

其实沈耘看得清楚呢，这家伙根本就不是真晕，而是想要接着晕倒找个台阶下。

目送五十几个鬼子将鬼子二佐抬到了他们的车辆中，沈耘这才看着麦瑟尔和约翰国上校说道：“打扰了两位的好梦，我深感愧疚。”

麦瑟尔摇摇头。

“沈，你干的漂亮。虽然我国跟倭国是军事同盟，但不得不说，我真为我的祖国担忧。这些家伙蠢得跟猪一样，连点最起码做人的礼貌都不懂。”

狠狠吐槽了一番自己的猪队友，麦瑟尔率先点点头：“好了，我先回去休息了。作为一个老人家，连日乘车，真的需要好好休息一番。”

看麦瑟尔转身离开，约翰国上校对着沈耘竖起一根大拇指。

“上尉，真是要感谢你。说真的，我也一直想要找个机会收拾一些这些倭国人，可惜到走都没有找到机会。倒是你，替我出了一口恶气。”

沈耘嘿嘿一笑：“不仅是你们，我的战士们同样也需要一个良好的睡眠环境。如果任由这些家伙今晚这么闹下去，明天咱们都得带着黑眼圈出去执行任务。”

“我可不想华夏军队的形象因为这些家伙毁于一旦。”

沈耘说完，便于这位上校勾肩搭背一道走进了营地。

而身后紧紧跟随的战士们，此时一个个心潮澎湃。他们只恨刚才没有携带拍照设备，没有录下沈耘收拾鬼子二佐的精彩画面。

各自回到车上，直到很久之后，才抑制住激动的心情进入梦乡。

来到新的营地，约翰国的同行们还没离开的时候，沈耘他们并不能对营地进行简单的改造。

因此作息时间全都是靠生物钟。

已经习惯了利西比亚时间的战士们，在五点半的时候，便自发醒来集结队伍，走出营地开始在附近的空地上进行简单的锻炼。

当锻炼回来的时候，约翰国的同行们才堪堪起床洗漱。

至于那些倭国的家伙们，他们倒是听到了沈耘他们的动静，但是昨晚每个人都喝了不少低度酒，现在只是勉强看到对自己等人造不成威胁，便继续沉沉睡下。

晨练之后，洗漱，早餐，井然有序的生活安排让约翰国的战士们不停地惊叹。

当然了，比起这些，更值得他们惊叹和等待的，是来自炊事班的美食。

其实如果材料充足的话，炊事班的战士们不介意给这些约翰国的战士们做一顿他们的约翰式早餐。

但没有成熟的条件，只能退而求其次，用一顿丰盛的华夏风格早餐来征服这些人的胃口。

西红柿蛋汤，酸辣土豆丝，诸多色香味俱全的菜肴，搭配被这些约翰国战士称之为艺术品的花卷，那种滋味，直接引诱得他们两百来号人吃掉了足足四百人的配给。

如此惊人的战斗力，让沈耘只有发自内心的一个字——服。

在沈耘他们跟约翰国的维和战士们聚餐的时候，倭国的运输车队灰溜溜地离开了营地。

据值勤的战士说，这些家伙居然连早餐都没顾得上吃。

沈耘已经开始在幻想，这些家伙是不是以后运送物资都要绕开这里，如果真是那样，那可就好玩了。

饱餐了一顿，约翰国上校开始组织他的战士们将属于他们的装备逐个开出营地，随后非常整齐地列成队伍。

“上尉，从这一刻开始，我们将彻底不再属于这里。”

维和任务枯燥无味，但是在这里呆久了，还真是会产生一点感情。上校此时略带一点伤感，向沈耘如此说道。

“上校，相信经历过这一次的任务，我们将会对和平产生更加深切的向往。我们虽然仅仅有不足24小时的相处时间，但我相信，我们已经成为好朋友。”

“朋友，没错，就是朋友。”

上校大笑着走过来，抱着沈耘拍了拍后背。

全体敬礼，目送约翰国一行离开之后，麦瑟尔也提出了告辞。

此行他的任务已经完成，如果继续逗留，只怕就会接到司令部的催促电话。虽然对于维和营的美食还有些恋恋不舍，但能够升任将军，肯定也不会因为吃的误了大局。

到了这个时候，营地才算真正意义上暂时属于沈耘他们。

重新走进门，沈耘让战士们做的第一件事情，就是开辟一块地来种菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9494432"  chaptername="第三百六十章  爹不疼娘不爱的倭国维和部队">加入书签</a>
</div>
