    王根生兴冲冲的回去，李婉茹在家门口等着他。

    “婉茹姐，夏雨薇的人呢？”王根生连忙问道。

    “到了医务室那边，她的头有些疼，打算去拿点药。”李婉茹的眉头微微的一皱，显得有些抑郁。

    “那我去医务室了，一会儿再回来。”王根生连院门都没有进去，便直接往医务室而去。

    医务室那边，张莹莹为夏雨薇打上了点滴。

    此刻，夏雨薇的精神状况已经好了许多，只是脸上还带着一丝丝郁闷。

    王根生走了进来，笑着说道：“夏姐姐，怎么回事，一到桃园村就病了呢？”

    “情况有变，朱总特意让我过来跟你讲明的，免得你说她办事没有诚信。”夏雨薇微微的皱了一下眉头。

    “到底是怎么回事，也不能老是反反复复的啊！”王根生露出了几丝不悦，现在是万事俱备，只欠东风。

    “百姓药业，一个最大的股东，突然改变了主意，又要退股，朱总正在搞另外应该项目，被弄得是措手不及。”

    夏雨薇叹了一口气，显得十分无奈。

    “你的意思是说，朱珠的那笔资金很难到位了。”王根生突然间愣住了。

    夏雨薇没有说话，只是点了几下头。

    “我去，我刚才还在中药基地吹牛了，现在却被打脸了，我不是跟几个老家伙谈过天吗？”王根生脸色一沉。

    “之前的那几个老头，本来不敢有什么，但这个老头一回来，都全部改主意了，现在朱总也是焦头烂额。”

    夏雨薇轻轻又是连连叹气，这变化的确太大，任谁都有些难以接受。

    “等一下，我好像没有听明白，你说现在有一老头回来是什么意思？”王根生沉声问道。

    “王根生，这个老头刚刚从国外回来，当年百姓药业成立，曾经和朱总的爷爷为百姓药业立下汗马功劳，

    正因为如此，才显得有些功高盖主，现在根本就没有将董事长和朱总放在眼里。”夏雨薇轻声说道。

    “呵呵，照你这么一说，还不是很复杂了，我今天就跟你去一趟临水市，不把钱带回来，誓不回头。”

    王根生反而显得轻松了起来，不就是一个老头吗，摆平了，便会百事大吉。

    下午五六点钟的时候，王根生将火龙蟹捞起，装上，摆在了院子里面，只等着李诗雨的小货车来拉。

    之后，便开着带着夏雨薇一起往临水市而去。

    夏雨薇之前的车早已被司机开回去了，现在夏雨薇好像是在蹭王根生车。

    七八点钟，汽车到达临水市，王根生拿出了手机，拨了出去：“朱珠姐，我已经到临水了，你现在在干嘛呢？”

    “我能干嘛，想你呗。”朱珠轻轻的一笑。

    “朱珠姐，哪有这么想我的，你都把我害死了，一天之内，改变了好几次计划。”王根生皱眉说道。

    “根生，有些话电话里说不清楚，你来我家里吧！”朱珠很是神秘的说道。

    “可是，我不知道你家在哪里？”王根生笑着问道。

    “你不是跟夏雨薇在一起吗，让她把你带过来。”说完，朱珠将电话挂断了。

    王根生侧脸看着夏雨薇，眉头一皱：“夏姐姐，带路吧！”

    夏雨薇叹气道：“朱总的住处只有董事长和我知道，现在你是第三人了。”

    “那又有什么意义？”王根生轻轻问道。

    “证明你在朱总心目中的地位很高啊！”夏雨薇脱口而出。

    “高个毛线，根本就没有将桃园村的中药基地建设放在心里，要不然，一天怎么会改变好几次主意。”

    王根生露出满脸的不满，这翻云覆雨的速度也太快了吧！

    “王根生，现在是非常时期，朱总也只能这么办，请你换位思考，替朱总想想。”夏雨薇狡黠一笑。

    “唉，我还没替她想吗，要不然，她已经成为华伦的老婆了。”王根生叹了一口气，也是倍感委屈。

    “朱总会永远记得你的好的。”夏雨薇腼腆一笑，脸忽的一红。

    汽车到达朱珠所在的小区，将王根生送到了朱珠的楼下，夏雨薇转身而去。

    王根生去了朱珠家里，这家富丽堂皇得，好似五星级酒店一样。

    朱珠一身普通的家居着装，反而显得是更加妩媚动人。

    看到了王根生进来，朱珠上前就将王根生跟抱住了。

    王根生一愣，连忙说道：“朱珠姐，你干嘛呢？”

    “根生，姐不是想你了吗？”朱珠腼腆一笑。

    “还想我，早上答应说让人到桃园村考察，结果才过去多长时间，你就改变主意啦。”王根生不满道。

    “我哪里有改变主意，不是派了我最得意的助手夏雨薇去了吗？”朱珠狡黠的一笑。

    “另外还有一个马蜂跟着嗡嗡嗡，对不对？”王根生轻轻的推开了朱珠，在沙发上坐了下来。

    “根生，是马锋，不是马蜂，他是我叔叔最信任的保镖，很厉害的。”朱珠连忙纠正道。

    “朱珠姐，既然这样，你打一个电话就行，何必还要派夏雨薇和马锋去桃园村，害得我空欢喜一场。”

    王根生忍不住皱起了眉头。

    朱珠眉目一转，笑着说道：“根生，这样不是显得我有诚意吗？”

    “朱珠姐，这是虚情假意的诚意，以后还是少来的好，今天早上你说你不舒服，我担心得要死，

    结果怎么样，之前的空欢喜，现在是白担心，我都快得心脏病了。”王根生白了朱珠一眼，叹气道。

    “根生，我身体棒棒哒不好吗？”朱珠甜甜的一笑。

    王根生眉头又是微微一皱：“当然好了，至少我不用再担心了。”

    “根生，我去医院检查了。”说着话，朱珠的脸又是忽的一红。

    “医生怎么说？”王根生笑着问。

    “医生说我的身体完全恢复，可以过正常人的生活。”朱珠此刻已经是兴奋无比。

    “你不是一直都很正常的吗？”王根生不由得一愣。

    朱珠走过，伏在了王根生的耳边，轻轻道：“医生说我可以结婚，可以那个了，根生，你想吗？”

