    哈？

    你去斩了他？

    你在说什么虎狼之词？？？

    别说是北王庭的妖王们了，便是人族宗师们都是一脸懵，脑袋上顶着大大的问号。

    不是吧阿sir。

    宁真就把自己当成货真价实的‘妖帝’了？再说了，就算是真正的妖帝也未必敢说出此等狂言吧？

    东妖帝叶晨拖了一个多月。

    到现在都没应战呢！

    然而还不等众人反应，帝冥已经抽出了挂在腰间的双刀，丹田处真气涌动，显然是动了真格。

    端坐在剑阵中的李逸眼睛微眯。

    这帝冥...

    有问题！

    他不相信帝冥看不清双方的实力差距。

    他更不相信帝冥被自己和妖王们稍稍激了一下便直接上了头。

    有所倚仗么？

    李逸在心头迅速盘算着、权衡着利弊。

    因为他和李修文、彼得等人不一样，其他的绝世强者可以通过实力碾压对手，最后来个点到为止。

    而他不行。

    面对这种事情，他只有两个选择。

    要么不动手，要么就杀人。

    【斩击卡（天）】100积分一张，李逸可玩不起，朱雀剑一出就必定要见血而回！

    而且...

    李逸是真想知道弄死一个先天大圆满有没有什么特殊奖励！

    现在任务系统下线了。

    蓝星的局势也变得紧张了。

    偷摸发育的最佳时间已经过去了。

    用最少的积分晋升后天境十层成了当务之急，像帝冥这种水货大圆满就是一块很好的踏脚石，李逸垂涎已久。

    问题在于。

    这帝冥能不能杀。

    虽说帝冥没有实权，实力在北妖王庭中也算不上顶尖，但贸然杀之难免会让那名为‘妖后’实为‘女皇’的大佬面上无光。

    上一次李逸在南岳剑宗放东妖后青鸾离开。

    就是有着这样的顾忌。

    但归根结底。

    这两次事件还是有一定区别的。

    办事嘛，总得有个章程，你得先询价挑衅：你这瓜保熟吗？我问你这瓜保熟吗！得等到人家大喊‘艹，你特么劈我瓜！’的时候才能动手。

    这是江湖规矩。

    当然了，如果李逸有一天真能天下无敌，或者积分已经积攒到了一个可以随意霍霍的地步，那他就可以霸王硬上弓，不买瓜直接上去给卖瓜的老板来两刀。

    不过现在......

    他还差了点意思。

    而之前在南岳剑宗时，青鸾又一直停留在‘你是不是故意找茬？’的阶段。

    所以他不能无故出手。

    但是很明显，现在的帝冥已经到了大喊‘你特么劈我瓜！’阶段了，李逸手中的朱雀剑已经快按捺不住。

    只等对方站起身来要动手。

    他就可以劈人，哦不，劈妖了。

    对面帝冥的眼眸越来越红，李逸手心也越来越热，眼看场面就要一发不可收拾。

    可就在这时。

    那头狼王站了出来。

    “帝尊！”

    “帝尊冷静啊！”

    这次轮到它一把扣住帝冥的肩膀，声音诚恳：“所谓留得青山在，不怕没柴烧，您身为至尊之躯，又何必与这等莽夫较真呢？”

    狼王几乎是好话说尽。

    而其余妖王也是纷纷劝诫帝冥三思。

    当然了，这并不是因为它们有多在乎帝冥的身家性命，更不是它们对帝冥有什么崇敬之感，纯粹是它们害怕一旦打起来，势态就不可收拾。

    帝冥这边带了七八位大妖王。

    要是不幸落败，对方要痛下杀手。

    那这些个大妖王肯定不会袖手旁观。

    而这些个大妖王出手，对面的李修文和科洛夫等强者也肯定不会袖手旁观，而对面的李修文、科洛夫一出手...

    这就陷入了死循环。

    搞到最后，双方还是要做过一场，

    而且十有八九是自己这边落败...

    天可怜见，我特么只是随口吐一句‘你行你上’的槽而已，结果你就真要操刀子上了？问题是你特么行吗你！你不行也就算了，别搭上我们呀...

    狼王心里苦啊！

    它们草原狼族总共就三尊妖王，首领青藤已经先走一步。

    自己要是再折在这里....

    那族群可就彻底没落了！

    它可不想让自己的族群和帝冥陪葬。

    但很可惜，如今的帝冥双目红得几欲滴血，眼眸中只剩下了李逸一人，哪里还听得进众妖王们的劝诫？

    须知....

    它帝冥也是堂堂大圆满强者！

    轰隆——

    如渊似狱的气息轰然爆发，帝冥身躯一抖，震开周遭妖王，随后两柄妖刀交叉成十字，快若奔雷一般朝李逸袭来。

    “好！”

    端坐剑阵中的李逸陡然睁眼。

    帝冥尚且有如此胆气。

    他又岂会因为些许顾忌而裹足不前？

    不过为防夜长梦多，李逸一连从系统商城中兑换了三张金色的【斩击卡（天）】，十张【斩击卡（地）】。

    “来吧...”

    他轻轻的说。

    三张【斩击卡（天）】在瞬间化作齑粉。

    “来试试这先天破体剑气的威力！”

    风动。

    云动。

    剑动。

    只在瞬息之间，天地间所有灵气一扫而空，漫天的细剑凝成无数剑气。

    剑尚未发。

    浩瀚磅礴的罡气便搅乱了风云。

    仅仅是引动气息。

    站在此地的先天宗师都不得不运起护体真气抵挡，十数里外的人族精锐部队被统统掀飞。

    而首当其冲的帝冥虽依旧保持着进攻姿势，但速度显然慢了不止一筹。

    嗤！

    一道小型剑气在碰撞中激射而出，地面顿时出现一道丈余长，深不见底的裂痕。

    “乖乖，这剑罡若是落在我....”一名在远处观战的人族武者神色一凛，旋即沉默了下来。

    后面的话他已是不敢再说。

    也无需再说了。

    因为他能清楚的感受到，场中任意一道剑罡，都能将自己斩得灰飞烟灭，先天之下的武者，绝对是沾之即死，触之即亡。

    而这等恐怖的攻击。

    如今却是有千道、万道！

    叮！

    轰！

    整个莫迪亚沙漠区都在这一声巨响中震颤了起来，犹如核弹爆炸般的冲击波席卷全场，黄沙充斥着整片天地。

    人族精锐部队的士兵们身子不住颤抖。

    这是发自内心的恐惧，也是发自内心的向往，更是发自内心的骄傲，澎湃！

    之前的他们虽都知道南岳师叔祖很强。

    但从未想过。

    对方竟会强横到如此地步。

    一招冲出...

    毁天灭地！				

