    第104章 104章：王之财宝

    一柄奇异大钥匙出现在顾笙歌面前，通体黄金华丽，精致无比，散发耀眼刺目的金光，散发一股尊贵至极的气息，好似拥有它，就拥有全世界的财宝一般！

    “这东西？是王律键！！！”

    看着黄金大钥匙, 顾笙歌瞬间认出它的来历！不为别的，它太出名了，是［王之财宝］的钥匙，连通黄金之都的钥匙之剑。将空间连通，可以自由地取出宝物库中的宝具！

    顾笙歌眼神满是惊喜，迫不及待的打开［王律键］的介绍。

    ［名称：王律键（王之财宝）］

    ［简介：连通黄金之都的钥匙之剑，将空间连通，可以自由地取出宝物库中的宝具。宝库内蕴含着数之不尽的黄金财宝, 但没有宝具, 需要自行收集，附带固有技能·黄金律，逢赌必赢，走路捡宝，幸运女神眷顾。］

    看完简介，顾笙歌有些失望，原以为是完整的王之财宝，却不没想到是空的，叹息道：

    “好的，果然是我想多了，只是一个空的王之宝库，只有金银财宝，宝石翡翠，没有乖离剑, 没有天之锁。”

    不过，虽然没有那些强大无比的宝具，单是王之财宝中数之不尽的金银财宝，就解决了顾笙歌的经济要求。

    毫不客气的说, 就算是整个斗罗大陆的财富加起来也没有顾笙歌的多。

    王之财宝的金银财宝并非是固定数量，而是一种概念，用之不竭，取之不尽。

    而且，最后的黄金律才是顾笙歌最看中的，就是不知能不能影响自己的抽奖，让自己以后抽到更好的东西。

    伸手将王律键握在手中，王律键绽放耀眼至极的金光，直接融入顾笙歌体内。

    顾笙歌手背出现一道黄金钥匙圣纹，散发丝丝金光，随后消失不见。

    而顾笙歌能感受到自己和一个非常庞大的宝库建立了联系，里面有着数之不尽的金银财宝，翡翠玛瑙，宝石珍珠，只要是和钱财有关的一切都在宝库中出现。

    虽然没有宝具，但这也让顾笙歌很是满意，宝具以后慢慢再收集，或者自己打造也可以。

    退出系统空间，顾笙歌缓缓睁开眼眸，看着自己左手，心念一动，王律键纹路再次浮现，一道黄金漩涡出现在顾笙歌面前。

    他将自己得到的宝物放入黄金漩涡之中，充实自己的王之财宝。

    所罗门之书、虚空万藏、基夫印章、乾坤造化丹，修罗魔剑，瀚海乾坤罩。

    这些都是顾笙歌认为能够称之位宝物的东西。

    做完这一切，顾笙歌闭目陷入沉睡之中。

    第二天~

    顾笙歌刚走出房间，就看到一排雪白晃眼的大长腿站在自己门口，雪白细腻，笔直挺拔，精致腿环勒大腿根部，玉足踩着蓝色高跟鞋。

    “老师早。”

    水冰儿、雪舞她们见到顾笙歌出门，纷纷问早，顾笙歌微笑点头，见她们气色不错，想必昨晚睡了一个好觉。

    “走吧，先下去吃早餐，我们再去星斗大森林。”

    顾笙歌笑着说道，水冰儿她们乖巧点头，簇拥着顾笙歌走下楼，这让其他酒店的住客看的羡慕不已。

    毕竟谁不想美女环绕呢，这才是生活，他们只能叫活着。

    在大厅吃完早餐后，也没有多逗留，直接带往天斗女团前往星斗大森林。

    与此同时，赵无极一行人也前往星斗大森林，经过一夜的疗养，还有奥斯卡的香肠恢复伤势，已经恢复的七七八八了。

    虽然宁荣荣离开了，但奥斯卡的武魂还是要猎杀的。

    一行七人离开酒店前往星斗大森林，本该在队伍最前面的朱竹清跟随在队伍最后面，眼神带着丝丝警惕看着唐三。

    毕竟昨晚宁荣荣走时散发的杀意和动作，都在告诉朱竹清，唐三是一个阴险小人，稍有不顺心就要治人于死地。

    甚至对没有劝回宁荣荣的奥斯卡都要杀意。

    她可不敢将后背交给唐三。

    戴沐白似乎也察觉到朱竹清的异常，从最前面调到与朱竹清平排，看着冷艳精致的猫耳发型少女，眼中出现一丝爱意，开口询问道：

    “还在想宁荣荣的事吗？”

    朱竹清没有理会他，只是拉开距离继续前进，这让戴沐白内心一沉，知道自己热脸贴了冷屁股。

    一旁的奥斯卡也有些心不在焉，还在想着宁荣荣。

    一行人各怀心思，赵无极将这一切都看在眼中，内心暗自感叹这届学生真不好带。

    ……

    星斗大森林外围~

    遮天蔽日的茂密树林间，绿茵成片，丝丝缕缕的阳光透过树叶缝隙落在林间，空气清新无比，带着泥土芳香，含氧量极好。

    一个俊美至极的青年带着七个娇媚俏丽，美艳动人的蓝衣美少女们出现，她们有说有笑，丝毫没有将危机四伏的星斗大森林放在眼中，就像在林间漫步一般。

    “老师，您说什么样的魂兽适合我们？”

    于海柔迈着修长美腿走到顾笙歌身边，精致美艳，体态修长，婀娜多姿，曼妙娇躯靠近顾笙歌，一股淡雅清香缭绕在顾笙歌鼻尖。

    顾笙歌看着于海柔，微微一笑，开口说道：

    “你的武魂是水属性的珊瑚梭鱼，一般来说选择水属性的鱼类魂兽最好，不过我来说选的话，我会选择一头雷电属性的魂兽当作你的第三魂环。”

    于海柔的武魂是珊瑚梭鱼，第一魂技是增幅类魂技［浪涛］，第二魂技是主动魂技［水光破］。

    “雷电属性？”

    于海柔闻言，美目一愣，透露着丝丝疑惑，为何会是雷电属性？

    水冰儿她们也爱颇为疑惑，不是应该选择和自己武魂一样的魂兽当作魂环吗？毕竟这在魂师界是共知的。

    “因为水能导电~”

    顾笙歌细心先她们讲解水导电的知识，这让她们的知识瞬间增加，魂师界从未有过如此说法。

    “我听老师的。”于海柔点头，决定自己第三魂环就选雷电属性的魂兽。

    七人武魂中，水冰儿的武魂最佳，其次是雪舞，其他五人武魂品质都差不多，如今只是按照老套的魂环叠加，没有多出彩的地方，所以必须走另一条路。

    ~

    （顾笙歌：唐三，你不是喜欢赌吗，我们赌一把~）

    (本章完)

