    且说贾琏如今快马加鞭，负责为皇帝督造水泥不休，同时又遥控为各家豪门大肆兴建土木，以此敛财。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所获得的大量银子，除了敬献皇帝的私库外，贾琏如今越的扩大了城外水泥厂的规模，和增加了建筑匠户的人数等等。

    再有空闲，除了与林黛玉妙玉二女说书，就是与其他的姊妹在大观园中厮混度日。

    这一日，又是朝廷的大朝议之日。

    贾琏如往日那般上了朝，然后就站在自己的位置上静静的听着。

    原本也无贾琏之事，只是待朝议进行到快要结束之时，高高在上的皇帝突然给了座前随堂大太监一个眼神。

    就只见此随堂大太监上前一步说道：“奉议大夫，武德将军，营缮郎中，锦衣军千户贾琏，上前听封~”

    贾琏没有想到今日会突然点名叫到自己，当下连忙快步走了上前，然后跪下三呼万岁。

    这时只听随堂大太监说道：“传皇上口谕：奉议大夫，武德将军，营缮郎中，锦衣军千户贾琏，忠于任事，恪尽职守，特擢升奉议大夫为奉政大夫；武德将军升授为武节将军，钦此！”

    奉政大夫与武节将军虽然都同样还是正五品的散官，但是却要比初授的奉议大夫与武德将军要荣耀许多，只有得到皇帝青眼的官员才会得到擢升，这也是为然后再晋升四品做好了准备的姿态。

    然而就在贾琏要磕头谢恩之时，却有人挺身而出，说道：“启奏陛下，微臣有话要说。”

    皇帝在宝座上面无表情道：“讲。”

    然后只见此花甲之年的工部右侍郎秦远奏道：“臣受皇上隆恩，添为工部右侍郎一职，所以工部之人事不敢不报于皇上知晓，自这贾琏大人就工部营缮郎中一职之后，这一两年中鲜少来工部坐班履值，所以臣要弹劾贾琏大人，不符忠于任事，恪尽职守之评价，还请皇上明察。”

    未等皇帝有所表示，当下又有一御史走出了班列，开口奏道：“臣也要弹劾贾琏大人滥用私刑，强行闯入佛门庙宇，并抓了一名侍奉菩萨之佛门道婆，听闻已在锦衣军大狱中被私刑害死，请皇上明察。”

    之后又有大臣弹劾贾琏利用皇帝的信赖，大肆敛财，搜刮民脂民膏等等。

    一时间，众多大臣们为了一个小小的五品官，弹劾之言犹如雪花般，汇聚到了高高在上的皇帝那里。

    由于贾琏自被皇帝授了官之后，只是牢牢的抓住了自己的那千余锦衣军兵权，然后就全力为皇帝一人服务，平日里也并不刻意的再去联络自己的朝中势力。

    所以今日冒然被众多大臣当面弹劾，除了王子腾未在朝中，贾政等荣国府同气连枝者，也不知是被吓着了还是其它，满堂之下竟无一人为贾琏说话半句。

    然而当事人贾琏，此刻就犹如那风雨中的礁石，任凭着风吹雨打，也是一言不的不为自己辩护一句。

    待众群情激奋的大臣们稍稍平静下来了之后，皇帝这才站起了身子，慢慢走到贾琏身边，对着一直跪在地上的贾琏问道：“贾卿，满朝这般多大臣都同时弹劾于你，你可有何话要对朕说？”

    贾琏再磕一头下地，说道：“微臣做人做事，但求无愧于心！所谓人在做，天在看，公道自在人心！所以微臣并无话可说，相信皇上自有裁断。”

    皇帝听了，顿时哈哈大笑，道：“好一个做人做事，但求无愧于心！好一个人在做，天在看，公道自在人心！”

    说完之后，皇帝快步走回自己的皇位宝座，突然就把众大臣弹劾贾琏的，递上来的奏章全部推翻在地。

    咆哮道：“既然贾琏不肯为自己辩解半句，那朕就来替他说道说道如何？”

    然后一手指着工部右侍郎秦远吼道：“你弹劾贾琏身为工部营缮郎中，不去你的工部坐班履值，然而你就看不见，这一两年之中，贾琏为朕修缮了雄伟的宫墙，铺平了京城中多少街道，这些事是你坐在工部衙门，就能坐出来的吗？！”

    待皇帝吼完之后，秦远顿时回想起了这一两年京都的巨大变化，这些可都是贾琏的功绩，然后顿时就瘫倒在了地上。

    皇帝看也不再看秦远一眼，然后指着另一御史说道：“你弹劾贾琏滥用私刑，致人死命，但是你可调查过那死的是何人？那朕来告诉你，那死者叫做马道婆，身为佛门中人，不思慈悲为怀，却用邪法害人性命，这些年来各府小姐公子了结在这妖婆手中，不知凡几，这样的人，你来说说该不该死！这样的藏污纳垢之所，你说该不该被封！”

    马道婆一案，锦衣军上上下下都捞足了好处，自然把整个案件做的是天衣无缝。

    再加上马道婆却是也经不起细查，自身多年以来确实也害了不少人家。

    这下，朝堂上顿时又再跪倒了一个。

    然而皇帝的怒火还未熄灭，继续指着另一大臣说道：“你弹劾贾琏大肆敛财，搜刮民脂民膏，可能具体说说贾琏到底搜刮了哪家？迫害了哪家？至于贾琏他利用水泥所得之财，你看不见城外的那水泥厂扩大了多少倍，增添了多少匠人！而且我这皇宫的宫墙，京城里的水泥街道，你去问问户部尚书，朕可曾花费了户部一两一钱银子？而这些工程花费的银子，又都是从哪里来的呢？全是你口中大肆敛财的贾琏贡献出来的！”

    ‘砰’的一声，第三个大臣倒下了。

    这时轮到剩下弹劾了贾琏的大臣们面面相觑起来，全部都心虚的不敢直视皇帝。

    只不过皇帝犹如压抑了许多年的火山，这一爆就是铺天盖地！

    看着三个跪倒在地的大臣，再看看其他这时全都唯唯诺诺，不敢再出一言的群臣。

    常年受到太上皇压制的皇帝，自晋位皇帝一来，哪有一日有今日这般痛快。

    这些个只有些以为是太上皇心腹的老臣，或者是其他别有用心者的党羽，平日里对于皇帝只以为的阳奉阴违，暗地里却各为自己的利益，而质朝廷社稷于不顾，真真是气煞了当今的皇帝。

    这时只见皇帝指着一众大臣继续训斥道：“还有你们，你们身为朝廷的各部大臣，今日竟也在此任意捕风捉影，人云亦云，可还知道朝廷大臣的体面与恪守？下朝之后，都去给朕好好反省自身！”

    面对皇帝的震怒，满朝大臣就算各怀心思，但是此时也只得全部跪下，口道：“请陛下息怒，臣等日后必每日三省自身~”

    这时皇帝才慢慢的坐回了自己的宝座，然后冷冷的再说道：“拟旨：擢升贾琏为朝议大夫，显武将军，赏玉带一条，黄金百两。”

    朝议大夫，显武将军这两个文武散官阶位，比之先前的奉政大夫和武节将军还要高。

    已经跨过五品高阶的奉政大夫和武节将军，再跨过四品初阶的朝列大夫和宣武将军，连升三级达到了散官的四品中阶。

    只不过这时满朝文武，却再不见一人跳出来阻拦了。