    当看见系统奖励的同时，刘奕的表情也有些许变化，就连他也没有想到，这次奖励会如此丰厚，三万年魂骨，并且是一块精神魂骨，真的是匪夷所思啊。

    强忍着心里的激动，刘奕拿起这块魂骨，感受着魂骨上面带来的冰冷寒意。

    如果猜的没错，这块魂骨就是在高级魂师精英大赛最终奖品，上任教皇千寻疾亲手斩杀魂兽得到的。

    虽然这块魂骨只有三万年，可是它的效果已经超越了大部分魂骨。

    精神头部魂骨对于任何一个魂师来说，那都是极为珍贵的。

    魂师一身一共有六块魂骨位置，其中，头部魂骨最为珍贵，精神类型的魂骨更是珍贵无比。

    哪怕是一块五万年修为的力量型魂骨，也没有这块智慧型头部魂骨价值高。

    当初刘奕就想过，参加高级魂师精英大赛，获得这三块魂骨，尤其是这块智慧头骨。

    论力量，自己已经超越了大部分魂师，可谓是登峰造极，只有精神力让刘奕犯了难，今天终于可以释怀了。

    此时的刘奕并没有着急吸收，因为他还有很重要的事情要去做。

    看了一旁熟睡的宁荣荣，刘奕在她的额头上吻了一下，留下一张书信，转身消失在房间中。

    此时，远处七宝琉璃宗大殿里，宁风致等人坐在椅子上，讨论着攻打昊天宗的决定。

    虽然宁风致不愿意挑起两族战争，可剑道尘心已经彻底愤怒，更是超越了至今。

    刚刚也从手下人得知，刘奕，也是他们七宝琉璃宗姑爷，以前不杀了一名昊天宗的嫡系子弟。

    这更是让昊天宗深深记恨上了七宝琉璃宗，身为宗门之主的宁风致，也是陷入了为难。

    昊天宗身为天下第一宗门，实力颇为强横，如果真的打起来的话，恐怕，他们就要两败俱伤了。

    这是他不想看到的。

    古榕坐在一旁，眉头紧锁，眼神中充满了杀意波动，

    经过半天的考虑，他也同意剑道尘心的决定，攻打昊天宗，但不是这个时候。

    而是等待着刘奕，什么时候达到封号斗罗的时候，才选择攻打昊天宗。

    不然，七宝琉璃宗实力还是太弱了，如今七宝琉璃宗只有他们两名封号斗罗，除了一些死士以外，只剩下宗门弟子了。

    可都是魂圣以下的魂师。

    而昊天宗确实不同，他们都是强攻系魂师，实力恐怖至极，很难取胜。

    这时，宁风致缓缓开口:“剑叔，骨叔，我也同意你们，攻打昊天宗，可，还需等待一段时间，等我们什么摸清楚昊天宗具体实力，在做打算。”

    “俗话说得好，知己知彼百战百胜，我们连敌人的实力都不知道，怎么可能成功，如今昊天宗目前为止，至少有三名封号斗罗，算一下隐世的唐昊，我们………”

    听到宁风致的这句话后，两人互相看了看，面面相觑。

    “你说的不错，只要等川儿达到封号斗罗，昊天宗不就是手到擒来嘛，到时候，我们在联系一下蓝电霸王龙家族，我相信，他们，也对昊天宗有些意愿吧。”

    “我还听说，当年昊天宗隐世的时候，四大单属性家族也被赶出去了，如今沦落何地，我们还是有机会的。”

    宁风致站起身手持拐杖，身体微微有些弯曲，“既然如此，那就交给剑叔和骨叔了。”

    …………

    另外一边，刘奕此刻已经来到了天斗帝国寝宫中，这一次，他是来找千仞雪的。

    他知道，雪儿看到这一幕后肯定会痛苦不堪的，自己一定要和她说清楚。

    可是，他刚刚来到千仞雪寝宫外的时候，门口的护卫直接拦住了他。

    刘奕眉头一皱，以前两人从来不会阻拦自己，今天这是怎么了？

    “殿下有令，任何人不得靠近寝宫半步！”

    “我有事情要见太子殿下，你们速速让开！”

    护卫互相看了看，手中的长戟直接横在刘奕面前。

    “太子殿下有令！擅闯者，杀无赦！”

    伴随着一声杀无赦，周围的天斗帝国士兵纷纷跑了过来，手中的长戟更是怒指刘奕。

    伴随着一声低吼，所有人有序排列，每走一步，身上的气息都会释放出来，让人有一种心惊胆颤的感觉。

    “阁下！速速离去，可免其罪！”

    刘奕双眼一寒，冷声道:“今天我要是硬闯呢！”

    护卫立刻摆出攻击状态，“擅闯者，杀无赦！”

    “杀！”

    寝宫中，千仞雪站在窗户旁边，眼睛红彤彤的，脸色有些许苍白，非常憔悴。

    她身后则是站在两名男子，两人互相看了看，低声道:

    “少主，杀了他吧。”

    “没我的命令，你们不得出手！”

    佘龙道:“是少主，可是，天斗帝国士兵已经前去了，就算他实力强横，可终究是一个人，面对这样的战斗，很难取胜。”

    千仞雪并没有说话，双手紧紧握着窗框。

    “你……”

    还没等她说完，门外就已经传来了剧烈的轰鸣声。

    轰然巨响，所过之处溅起一片火花。

    此刻，千仞雪寝宫外，早已经火光四溅，周围惨叫声不断响起，一道道剑气如同镰刀一般，将周围的阻挡着全部清理干净。

    可是，不管刘奕怎么清理周围的士兵，都会被后面的人补上，根本打不尽一样。

    刘奕并没有下杀手，不然，此刻的天斗帝国早已经是血流成河了。

    他只不过将士兵们击溃，让他们丧失战斗，仅此而已，这是自己做的最仁慈的事情了。

    伴随着又一声的轰鸣，远处的城墙被硬生生砸出一个巨大的空洞，一名魂帝的护卫队长也是从洞中爬了起来。

    显得格外的狼狈。

    “可恶至极，来人啊，给我杀了他，杀了他！”

    魂帝大吼出声，身为天斗帝国士兵队队长，何时受过如此屈辱，虽然他也感受到自己与刘奕的差距，可箭已上弦，不得不发了。

    “杀啊！”

    周围的士兵们此刻如同不要命一样，如同潮水一般冲向刘奕，看样子，是想让刘奕死无葬身之地呀。

