    “师父！它敢拒绝我们，要我说就直接打死算了！”

    幽香对于金毛的拒绝还有些愤愤然。

    我们救你们出来！

    仅仅是利用你们打杀些妖族。

    你们竟然不答应！

    还驳回了师父的面子！

    幽香是越想越气，真想要扭头回去打爆了天地禁制。

    此刻神牧的天道都消失了，天地禁制能够难住的就是渡劫之下的修士了。

    对于拥有道的仙来说，弹指就可破开了。

    “莫要生事了！它们早晚会明白我们的苦心！”

    老道那怕是从通天猿族受到了挫折，但并未是半点的气馁。

    他觉得金毛是觉得他们来的太突然了，心中有警惕吧！

    等我解开两三个皇族的禁制！

    然后由它们跟着通天猿族去说，想来是可以得到信任。

    沈天你能统御一个凤凰族！

    那我就统御三个皇族让你看看！

    当然，是说三个，藏一个！

    老道想到这里，脸上露出了得意的笑容。

    希望沈天的实力和能耐！

    莫要让我这番功夫白费！

    他要是弱小了！

    我搞这些事情的快乐都少了许多。

    老道和幽香沿着天地禁制往一侧走去，那里是通着大海。

    他刻意的远远的躲开了通天猿族！

    想来也是害怕其他的皇族跟着通天猿族一样警惕心重。

    这要是再遭受挫折！

    怕是我这徒弟是真的要见血泄泄愤了！

    毕竟，这徒弟除了不听我的劝诫外，还是很尊重我。

    老道看出幽香要动手是因为金毛驳斥了他的面子。

    要是没有这份的孝心！

    单单是连师父告诫都听不进去的原因。

    就足以让老道清理了门户了。

    两人足足走出了百万里。

    一直来到出黑压压的山峦前！

    这里的草木皆是黑色，有着股凝聚不散的恶臭散发出来。

    一道从着山巅留下来的瀑布，竟然是深绿色，看着就是剧毒无比。

    “这地方太臭了！”

    幽香看到便是皱起眉头，道：“师父！我们赶紧走吧！如此浓郁的毒气，想来里面的皇族不是什么好货色。恐怕救出来也会高些幺蛾子出来！”

    “不！就是它了！”

    老道是来了兴趣，道：“能够搞出来幺蛾子才好！要是我能压制的它不敢搞幺蛾子，才显得出来我们的手段。”

    “嗯...那就全听师父的吧！”

    幽香有些无语，她现在多少看出来师父的心思了。

    她心里对此嗤之以鼻，但还是很尊重师父的做法。

    只是她不会去学。

    “里面的皇族出来见见吧！”

    老道站在天地禁制外，淡然的将声音传进去。

    轰隆隆...轰隆隆...不多时，山峦震动，树木歪斜。

    天地禁止内的竟是有小山包平地而起。

    下面似乎是有什么东西要钻出来，伴随着的是更浓郁的恶臭。

    “九尾地蝎！”

    老道和幽香看到从地下钻出来的毒物，一眼看出对方的根源来。

    那是一头头拥有黝黑铠甲的蝎子，庞大的身躯犹如座小山。

    尾巴是幽绿色的钩子，闪烁着寒芒。

    阵阵的恶臭从它们的身上散发出来。

    一只身躯最为庞大的九尾地蝎，脚步快速开动而来，声音嘶哑。

    “你们是谁？”

    “我们是来解救你们脱离天地禁制的人！”

    老道显然是被金毛给打击到了，这次也没有救世主的神秘感了，倒是变得务实了许多。

    “你们来解救我们？”

    九尾地蝎灯笼大的眼睛盯着身躯渺小的老道和幽香。

    不过它是不敢有半点的轻视，因为它看不出这两位的实力强弱。

    “想来你们还不知道凤凰族出来了吧！”

    老道见此，直接说出凤凰族出来的消息。

    “那群蠢鸟出来了？”

    九尾地蝎还真的不知道这个消息。

    作为自认为高贵的凤凰，它们肯定是不乐意跟着隐藏在低下的毒物——九尾地蝎打交道。

    所以，凤凰虽然是寻找以前的皇族炫耀，唯独是那几种毒物给过掉了。

    “你们拿什么证明？”

    九尾地蝎稍稍惊疑过后，便是谨慎的询问了句。

    老道听它不是开口就说‘我不想要出去送死’这类的话，他就放心了不少。

    看来那通天猿族就是个奇葩！

    并非是所有的皇族都是它们的想法。

    “我不需要证明！”

    老道浑身大道流转，面前的天地禁制嗡嗡而动，道：“我这身实力就足够说明一切。”

    “嘶...”

    九尾地蝎深深倒吸口凉气。

    一是惊诧老道的实力，仅仅是那身的气息，隔着天地禁制就让他感觉到恐惧和无法抵抗的物理感。

    其二则是感觉到天地禁制的颤动。

    这股子颤动跟着前段时间一模一样！

    如此说来！

    那次的颤动就是凤凰族出世了？

    可，他们人族救我们妖族干什么？

    九尾地蝎没有高兴，反而是更加的谨慎，问道：“你想要我们做什么！”

    “聪明！”

    老道赞赏句，道：“我的要求不高！以后听命于我，替我完成件并不麻烦的事情。”

    “就一件事情这么简单？”

    九尾地蝎不敢相信自由只需要这么简单的条件。

    自由现在变得这么廉价了嘛！

    “你可以理解为一件事情！”

    老道看着误解自己的九尾地蝎，面色和善的提醒了句。

    闻言，九尾地蝎心底便是发凉，它从老道看似和善的笑容中看出些阴冷来。

    他刚刚对我有了杀心！

    “不敢！不敢！”

    同时，九尾地蝎稍稍的有所放松警惕了。

    毕竟老道想要的已经说出来了，而且并非是一件事情这么简单。

    很可能是要用它们做某些重要的事情。

    换来自由！

    值得么？

    九尾地蝎犹豫了片刻，道：“好！我可以代表我族答应你。”

    “准备好迎接自由吧！”

    老道手掌前伸，浑身散发出来的大道气息猛地收敛进掌心。

    不多时一个让九尾地蝎感觉到心悸的球出现在老道的手上，球体表面有着数种大道光芒流转。

    转而老道轻轻的将球抛向了天地禁止。

    啵...没有当初沈天赠与画卷那么大的动荡！

    仅仅是声清脆的破裂声！

    整个天地禁止应声而开！

    九尾地蝎身上感受到的天地压制瞬间一空。

    “我们自由了！”

    九尾地蝎族群中的几十只，六只脚疯狂的摆动起来，就要从族地内冲出去。

    “站住！”

    幽香暴喝声，身后流彩化作屏障，笼罩住所有的九尾地蝎族。

    她早就算到了这九尾地蝎获得自由就会疯狂起来，早早做好了准备。

    老道挥手将冲在最前的九尾地蝎拍死，道：“它死了！你们谁来跟我说话！”

