
代劢大吃一惊，扭头朝浮云关关楼望去，就见一股狼烟滚滚升起，迅速地弥漫了天空。

这是有敌军来犯的讯号！

代劢慌忙丢下农械，领着官兵们风急火燎地离开了农地，噌噌噌地就上了浮云关关楼，居高临下，观察敌情，但见南边关道上斧钺塞谷，旌旗飘扬，一派杀气腾腾。

“敌人来势很凶猛啊。”代劢不由倒抽了一口凉气道。

“禀将军：来敌乃是塔提人，士兵足有一万多人，打的是贝机国的旗号。”左旁的吴叔一面说着，一面将一封劝降箭书递给了代劢。

代劢接过箭书，腾展开来，仔细观读。

箭书内容原来是塔提族酋长血无演奉贝机国夜离伯陀之旨，来此征取黄金，借道浮云关。

代劢看罢，大骂道：“南荒小族，竟然如此猖狂，这分明就是犯我疆土，还来提什么借道浮云关！”

“正是此话。”右旁的韦道说，“我浮云关兵力不足两千，军情十万火急，金明将军来不及向将军请命，已经先去临江郡请求援兵去了。”

“好！大家听好了：将士，就是以保家卫国为己任！现在我军虽不足两千，但岂容这些南荒小族猖獗！大家都要以一当十，英勇杀敌，决不放敌人踏近关口半步，侵犯我疆土！只要坚守两三日，金明将军就会请来援军。到那时，再杀出关去，定能将那些南荒小族一举歼灭！”代劢豪言壮语，激励众将士，随手就将那封箭书撕扯得粉碎，扔下关去。

却巧关下有一名塔提兵，骑坐在马上，甚是耀武扬威，原是来下书的哩。

代劢低眼觑见，不禁勃然大怒，随手夺过身旁士兵的弓箭，扣箭在弦，拉个怀抱满月，飕的一声照关下射去。

那塔提兵正等着回信哩，未加注意，被一箭射了个透心亮，一头载下地去，左脚兀自倒挂在马鞍上。

战马受到惊吓，嘶叫一声，掉转身，拖着尸体往大本营狂奔而去。

关道上顿时扬起一阵黄尘，弥漫天空。

众将士觑得眼热手痒，热血沸腾，挥舞刀枪，欢呼不已。

******

血无演被贝机国伯陀夜离封为运金大将军，返回塔提堡与众臣商议后决定：由他亲自率领一万五千精兵强将，以焉其午为正部先锋，安库罗为副部先锋，前往攻打浮云关，占领乌沙江流域，然后收集黄金，运往贝机国天都圣宫。

塔提大军疾行三日，既已兵临浮云关下，沿山谷扎下大营，然后派兵士前去下劝降书。

却未等多久哩，探马来报：浮云关射杀了下书士兵。

血无演闻报大怒，即传令焉其午率领先锋部队攻打浮云关。

刹时间，觱篥吹响，战鼓擂动，塔提军向浮云关发起了第一波进攻。

一阵阵木羽箭、柳叶箭、艾叶头箭以及火矢就如暴雨骤至，破空穿云，纷纷飞向浮云关楼头。

箭攻之后，一千名脸涂三花的敢死队士兵，赤胳膊，光胸脯，直杀奔关下，有的手执挡箭盾牌，有的肩扛攻城械具，有的挥舞刀枪斧戈……一个个穷凶极恶，狂呼呐喊。

不多时，既已冲破箭阵，杀至浮云关下，架起攀云梯，抛出飞虎索，抬起撞城锤，开始猛烈地进攻浮云关。

代劢亲自率众将士沉着应战，纷纷将礌石滚木往关下滚去，所过之处，惨叫一片。接近城脚的即以弓箭射杀，挨近城头的则以刀枪刺戮。塔提一千敢死队，不消一个时辰，被歼灭大半，溃不成军。

焉其午见损失惨重，无力再战，遂引残部仓惶撤下阵来。入营来见血无演，把战况细说了一遍。

因为通往浮云关的路道都修筑在崇山峻岭之间，所以许多攻城器械如冲车、投石机等都无法运至，这对血无演的攻城可就大打了折扣。

当听到焉其午的报告时，血无演震怒非常，即命安库罗迅速组织第二梯队再次攻城，不留半点喘息的机会给浮云关守军。

塔提军很快发起了第二次进攻，代劢率众将士拼死防守。

两军从早上直打到傍晚，塔提人依旧没有攻克关隘，最后丢下一千多具尸体败下阵去。

代劢率军打退了塔提人的疯狂进攻后，清点了众将士，却也折损了三百多人，伤者尚不在计。他心头甚是惨然，更是担忧，一边吩咐众将士提防敌人夜袭，一边思忖明日如何应战。

晚饭后，代劢与吴叔来到地下室、巡察抚慰伤残的兵士。

在不经意间，代劢忽然瞥见角落里头堆放着许多麻袋，一层层，一排排，恰似一座小山也似。他快步走将过去，摸了又摸，捏了又捏，刹时喜形于色，立刻传令速将这些麻袋都驮到关上，并且吩咐一部军士趁黑夜将关下敌尸都推下路崖去。

众军士莫名其妙，吴叔也是满头雾水，一时俱把那些麻袋都扛了上关来，分叠在城垛旁。同时间，一部军兵悄出关，将敌人的尸体一具具都推到路崖下去了，将关前五六十米长的水磨关道给腾空出来。

众兵士始终揣着迷糊，吴叔韦道也不明端倪，等诸事办妥，俱来询问何故。

代劢便把原因细说了出来。

众人听说，无不大快朵颐，惊叹叫绝，一个个欢天喜地，枕戈待旦。

******

次日凌晨，天气晴好，东方天际露出一些鱼肚白，崇山峻岭依旧沉浸在昨夜的大雾弥漫之中。

安库罗已经率领塔提军偷偷摸摸地摸到了浮云关下，以迅雷不及掩耳之势发起了新一轮的进攻。

刹那间，喊杀声此伏彼起，惊天动地。

代劢早就观察仔细，等塔提军一到关下，猛然一声令下，众将士纷纷用兵枪戳破了麻袋，将袋子里的物什尽量往关下倾倒去。但听见一阵阵哗啦啦的滚落声，恰好似捅破了天河，发下来一场大水，有青色样的，有黄色样的，玉珠乱跳，滔滔不绝。

咦！你道那些麻袋里装的是些什么东西？

仔细一看，竟然都是些黄豆青豆哩！

原来代劢深知兵法，且又熟读野史，一时灵光乍现就想到了这些豆子大有妙用：可以阻滞敌军进攻。

果然！那些塔提兵士尚未看清什么物件，就一股脑的都被冲滚下城去，却才要爬起，又一跤跌趴在地上。

那些豆子硬不啷当，圆不溜湫，散落在关下水磨关道上，塔提兵士踩上去犹如踩在了冰块之上，一溜一滑地站脚不稳。你看那些个塔提兵一个个惊慌失措，你抓着我，我拽着你，摇摇晃晃，战战兢兢，一会儿跌个仰面八叉，一会儿摔个狗抢屎，一会儿又掼倒了一大片……直跌得鼻青脸肿，头昏眼花。

趁此机会，关头上弓弩齐发，只见无羽箭、木箭、羊头箭、快箭、竹箭、杆头箭，纷飞如雨，密集如蝗，射向关下。

顷刻间，塔提兵着箭被矢，死伤无数，死了的也就拉倒了呗，多添几枝箭矢无妨；活着的保命要紧，发声呼，连滚带爬地都逃命而去。

此一战浮云关仅伤亡百十名兵士，而塔提军却伤亡一千多人，皆因撒豆成兵之故也。

血无演得知浮云关竟然用豆子打败了他的精锐之师时，气得不差点吐出血来。他恼羞成怒，严厉训叱了安库罗一番，遂就亲自指挥三千塔提军直扑浮云关来。

浮云关前又展开了一场惨烈的生死搏杀。

塔提军在血无演的督战下，勇往直前，前仆后继，用无数的尸体一层层堆积起来一条通往浮云关城头的血道，纷纷涌上了城头，与代劢等众将士展开了白刃肉搏战。

双方恶战多时，胜负难分，堪堪夜幕降临，天地黑暗一片，伸手不见五指。

塔提军惊慌不安，纷纷退下关去，这一回竟是老天帮助了守关将士的一臂之力。

血无演见军心涣散，无可奈何，乃引领塔提军退回大营，整集精锐，准备明日一鼓作气攻克浮云关。

******

浮云关众将士虽然杀退了塔提军，但也已伤亡大半。

代劢左肩上中了一刀，鲜血洇出，染红袍袖。吴叔与韦道也受了伤，所幸伤势较轻，尚可作战。

代劢清点过将士，仅剩下三百余人，并且金明依旧没有回讯，更不知援军现在何处，显然情势已十分危急，于是他召集众将商议对策。

众人商议了多时，除了死守待援，别无良计，一时俱默然无语。

过了许久，吴叔忽然道：“将军，末将倒想起一计。”

“何计？你快说来。”代劢眼里闪烁着急切的光芒。

吴叔道：“俗话说：‘鸟无翅不飞，蛇无头不行’。末将今夜愿去斩掉那个蛇头。”

韦道闻说，高兴得一拍大腿：“好，这计儿好！若能斩掉蛇头，敌军必会不战自乱。”

此计虽然可行，但如果被敌军发觉，必将深陷重围，九死一生，实为下下之策。代劢低下了头，陷入沉思。

“将军，不可犹豫了，明日敌军必会发起猛攻，而我援军未到，以剩下的这点兵力抵抗，无异于以卵击石，城破身死也只不过几个时辰之内的事了。”吴叔急切道，“就请将军让末将去吧！”

“将军，我看也只有此计可行了，如果人手不够，末将愿与同往！”韦道起身请缨。

代劢沉默了良久，忽然抬头道：“好！就依此计而行！不过这暗杀之事，人手越少越好，免得打草惊蛇，就由吴将军去执行吧。韦将军还是随我协防关口。”

“是！将军！”吴叔甚喜。

“你速去准备一下来见，我与韦将军为你壮行。”代劢吩咐道。

吴叔高应一声，遂去换了一身夜行衣，背一口锋利马刀前来相见。

代劢和韦道敬了吴叔的壮行酒，一起把酒碗摔破地上，此取“宁为玉碎，不为瓦全”之意也。

吴叔略揖一礼，径出关门，踏着堆积如山的塔提兵的尸体，快似鹰隼一般消失在夜幕之中。

******

代劢与韦道屹立在关头，焦灼地等候吴叔凯旋归来，但是直过了丑时，依旧不见关下有任何动静，两人原本已经十分疲惫，此时就在不知不觉中鼾然睡去。众将士不忍打搅，任由二人睡了个囫囵觉。

不知过了多久，代劢迷迷糊糊中就听见有人叫唤：“将军醒醒！将军醒醒……将军快看看关下……”

代劢隐约听到唤声，猛然就睁开眼来，直觉白花花的光亮刺眼，原来天色渐亮了哩。

他急忙起身，伏在城垛上，往关下看去。这不看不打紧，一看不由双目渍血，心如刀绞，双手硬生生地就将垛砖掰断了几块。

但见关道下，吴叔披头散发，血肉模糊，且嘴里勒着嚼子，被五花大绑的绑在一辆立起的粮草车上。旁边血无演手挥马鞭，兀自抽打，只见皮肉横飞，鲜血乱溅。——勿用多说，吴叔行刺不成，反遭俘虏了。

代劢睇见这番情景，愤怒得全身颤抖。他巨吼道：“两军交战，不虐俘虏！你们如果真有本事，就放了他，我们关前决个生死！”

“哈哈哈哈……说得好：两军交战，不虐俘虏？他刺杀本酋长，只有死路一条！要想救他，你们就赶快打开关门投降！否则，本酋长就一斧斧的剁了他！”血无演大笑说过，随手扯了吴叔口中的嚼子，对他道，“想要活命，就快劝你们的将军投降。”

“呸！做梦！”吴叔啐了一口血痰在血无演的脸上，然后昂首挺胸，视死如归。

“好！我看你能硬到什么时候！”血无演咬牙切齿，抹了血污，扔了鞭子，从身旁安库罗手中取过青铜斧头，瞅准了吴叔的左手便剁了下去，只见一道血光飞射，就剁下一只手来。

吴叔上下牙齿咬得咯咯响，硬是不曾呻/吟/一声。

血无演捡起那只掉落在上的残手，高高举在空中，叫嚣道：“如果再不打开关门投降，本酋长就再剁了他的右手！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816698"  chaptername="第八十三章  撒豆成兵  宁为玉碎">加入书签</a>
</div>
