    “调查这些？这和你刚刚说的那些资料有关系么？”杜荷并不知道李承乾要求他们调查这东西的真实用意，只是在他简单的脑子里面凭直觉认为，小李有些前言不搭后语。

    李承乾有些无奈的看了杜何他们几个一眼，心中暗暗感慨，不知道是不是他们家里的所有智慧都被他们的父辈占了，否则为什么这些二代就那么不开窍呢。

    “殿下，还请明示！”房遗直与魏叔玉有些像，不过多少有些变通能力，看到李承乾眼中的那份犹豫，主动请教起来。

    “好吧，今天本宫就教你们个乖。”李承乾也知道如果自己不把其中的套路说一下，这几个家伙必然会懵懂下去，索性直接说道：“你们觉得会不会有人一次买超过三天的食物放在家里存着？”

    “当然不会，现在天已经越来越暖和了，买三天的食物放着岂不是放坏了！”出于好胜心，魏叔玉第一次主动开口。

    虽然说直到现在为止，魏叔玉还在认为小李同志的太子之位即将不保，但……人家现在不是还没下台么，只要没下台那就是太子。

    再说刚刚房遗直跟杜荷不管真假都有了一番表现，如果他再不出头怕是会给人留下一个无用的印象。

    “不错。”正需要有人捧哏的李承乾一拍桌子：“既然我们都知道没人会买超过三天的食物，那么市场上卖出去的东西去了哪里？如果长安城有十万人，有没有可能市场上卖出一百万斤肉？”

    “原来是这样，殿下高才，臣佩服！”魏叔玉虽然老实，但脑子不笨，李承乾的两个问题让他有种茅厕（塞）顿开的感觉。

    市场应该是最能体现百姓购买力的地方，也是体现百姓生活水平的地方，只要把市场上的各种数据调查清楚了，长安百姓的生活水平如何基本上也就有了一个概念。

    调查了蔬菜、粮食和肉食的日销量，除以长安百姓的户数，可以可到每户每天用在食物上的花销；调查了鞋帽、服饰的月销量可以得出每户每月在穿戴上的消费；调查了日用品的月销量同样可以得出每户每月在日用品上的消费。

    而这些东西加到一起，基本上就可以得出长安百姓每户的基本消费情况，虽然这个数据并不一定十分准确，但的确是最省时、最省力的办法。

    “高明，调查这个又有什么用呢？就算是知道了百姓的收入情况，又能如何？”杜荷同样是一脸恍然，不过他更关心的是李承乾的最终目的，至于说调查这些数据的细节身为纨绔的杜二少爷并不在乎。

    “不知道百姓的生活水平如何，我们如何知道施行的政策是好的还是坏的？总不能拍着脑门想当然吧？”李承乾将身体向后一仰靠到椅背上，眼神迷离。

    目前他还不能将自己的真实想法告诉这几个二代，因为他们来东宫的事情家里的老头子都知道，回去之后必然要一件件都交待给老头子听，若是现在把后面的计划全说了，后果会如何很难估计。

    毕竟银行的事情已经被自家老头子给否了，相信很快消息就会被那群老货们知道，如果再继续坚持下去明显对他自己不利，如果一些有心之人在其中搞事情，将会更加难以应付。

    看到这里诸位看官想必已经明白，搞市场调研并不是李承乾闲的无聊，而是在老头子强大的阻力下不得不进行的转进的方式。

    “殿下，那我们要以何等身份去调查这些呢？”房遗直的问题比较现实，而且与他们几个息息相关。

    “调你们进民部，在民部给你们安排新的职务。”李承乾想都没想就回答道：“这是税收和市场都是隶属于民部管辖，去了那里会更方便一些。”

    “那人手呢？总不能我们三个亲自去查吧？”杜荷从旁问道。

    “人手的事情你们不用操心，等你们的调令下来之后，我会给你们发排。今天找你们来不过是给你们打个招呼，让你们有个准备，回去之后好好考虑一下如何操持这件事。”

    “另外，如果有时间的话，你们最好能够亲自去市署走一趟，具体了解一下，省得将来对下属说不清楚。”

    李承乾并十分相信眼前这三个半吊子，在他看来他们三个根本没有能力完成这件事情。

    不过好在他们的身后都有一个能干的老子，小李同志百分百相信，在他们三个不能胜任这件差事的情况下，那三个老头子一定不会袖手旁观，替儿子出头是必然的事情。

    而只要三个老头子出手了，那么这次调查的结果就会被他们看到，以这三人的责任心，必然会将这件事情捅到老头子那里。

    其中原因不必说大家也都明白，因为自大唐开国以来，一直到武则天登基，这段时间大唐可以说一直是蓬勃发展，所有朝臣劲往一处使，力往一处发。勾心斗角或许有，但也只是因为政见不和，并不掺杂私人感情。

    所以说贞观年间，几乎是大唐最和谐、发展最快的十几年，这得益于李二的领导能力，也得益于一干朝臣的责任心。在这一阶段，只要是好的政策，好的建议，绝对不会被掩盖。

    也正是因为这样，李承乾才有信心这份市场调查一定会被杜如晦、房玄龄等人重视，从而由这一点来引发这些人对政治经济的好奇心。

    而只要他们的好奇心被勾起来，李承乾下一步的计划就可以继续下去，银行的事情便可以由这几个老家伙主动接手，到时候他就可以躲在幕后，看朝堂上的老家伙们斗法。

    到时候估计银行的好处已经被传的满世界都知道，老头子那里估计也不会再有什么阻碍，一切水到渠成之后，他就可以看着那些现在不把钱拿出来的老东西迫不及待的主动将全部继续掏出来。

    再接下来就是狂暴的金融巨兽疯狂吸金，看着那些老东西为了获取更多的钱不断折腾，最后再看着他们被绑到自己战车上……。

    当然，这些都是若干年之后才会发生的事情，眼下最主要的还是要把市场调研搞好！