    张衍出得小壶镜后，因卷荡起磅礴丹煞，飞遁之时风随云动，在主府之内坐定，只将气息一收，顿时震发出一声大响，这响声隆隆传出，昭幽天池之内人人皆感脚下发颤，四壁回声，这才恍然醒觉，知是府主出观了。

    张衍起指掐诀，召了那镜灵出来，问道：“我闭关之时，可曾有什么紧要之事？”

    镜灵躬身言道：“老爷，无有什么大事，只是三年前，罗娘子出府去了，说是要小的转告老爷，她乃是去寻觅合意弟子，叫老爷不必挂念。”

    见张衍微微颌首，镜灵又小心言道：“此外还有一桩小事，那祝长老门下弟子，袁燕回和那翁知远已是到了府中，小的已把他们安顿下来，老爷是否要见上一见？”

    张衍稍作思忖，道：“不急，让他们先侯在那里。”

    他侧过首去，把袖一挥，那小壶镜镜面之上霎时荡开波纹，将府内各处景象显现眼前。

    他目光一扫，见卢媚娘姐弟和君悦妖王洞室门外都是禁止隐隐，显然在潜修之中，不禁点了点头，这三名妖王，卢媚娘和荆妙君都是化丹三重修士，若有一人能在近年内突破至元婴境界，那对他来说，当是大大有利。

    他再把镜光一转，照见到田坤身上。

    张衍一瞧，见其正在洞室中闷头修炼，对于外界之事，似是无知无觉。

    再看其修为。进境倒是不紧不慢，这八年时间，已是到修到了明气二重境，堪堪突破的当口了，可看他这模样，好似只要无人前来打扰，就能一直这么修炼下去。

    张衍笑了笑，他这四个徒儿，刘雁依聪颖灵慧，自己很有主见。却又尊师重道，事事无需他来cāo心，而田坤却是木讷内向，似是除了修行之外，世上便再无他事能打动他了。

    至于那汪氏姐妹，成为下院弟子之后，还未回过府中，不知眼下如何了。

    想到此处。他蓦然发觉，眼前却有一事要去办得。

    他成为下院掌院已过得八年，算了一算时rì，于那下院弟子来说，又是一个十六年完满之期，那凝元三重功行完满者。已可开脉破关，入得上院为真传弟子了。

    不过今rì不同，他为掌院之时曾立下规矩，但凡下院弟子，不得私自开脉。便是你开得脉去，若没有他盖印用章，也是去不得上院，想来此刻诸弟子都是翘首企盼，等他现身。

    想到此处，他笑了笑。关照了镜灵一句，便跨步出了阵门，出得洞府，飞身而出，化一道长烟飞去下院。

    他飞遁迅快，须臾赶至荡云峰上，发了一道法旨下去，不多时。那三名观主便急匆匆着前来拜见。

    与这三人言谈了几句之后，他对八年中下院诸事已是大致了然，便命观中童儿敲响磬钟，不一会儿，苍梧山十八峰上钟声大鸣，召集众弟子前来相见。

    虽则他八年未曾露脸，但乍闻此钟声，都是一个激灵。

    那八年前血淋淋的一幕又在下院众弟子眼前闪过，当下谁也不敢怠慢，立刻放下手下之事，急急赶来荡云峰上，生怕自己走晚了一步，项上人头不保。

    此次响过钟声之后，不到半个时候，下院三十六弟子已是齐聚。

    许多世家弟子心中都是忐忑不安，不知此次张衍会不会又要想着折腾他们。

    张衍目光扫过，见汪氏姐妹也是其中，目光稍作停留，便掠了过去，他在每个弟子身上都认真看了看，这才曼声言道：“汝等多数在下院已有一十六年，今rì当选得数人，擢拔为那真传弟子。”

    底下诸弟子一听，并不是人人可为那真传弟子，不禁略略一阵sāo动，可当张衍目光看来时，却是个个噤若寒蝉，低头不敢吭声。

    张衍正待再言，忽见天边飞来一道金光，在空中一折，向着他这里飞来。

    他目光一转，起手拿住，只见是一封飞书，启开之后看了一眼，就将其放入袖中，他思索了片刻，便对着众弟子言道：“你等可先各自回去开脉，三月之后，吾当检视尔等脉象，择选今番真传弟子，送往上院，今rì先散了吧。”

    观中童儿立刻敲了一下磬钟，悠悠响声中，众弟子赶忙行礼告退，世家弟子都是忧心忡忡而去，只那四名师徒弟子却是jīng神百倍，稍微落后众人一步，再对张衍行过一礼之后，方才离去。

    汪氏姐妹彼此看了一眼，待这峰上众弟子散尽后，便上来大礼参拜，齐声道：“徒儿拜见恩师。”

    她们长得俱是一般秀丽，声音也如黄莺出谷，三名观主带来的几个童儿也是忍不住多看了几眼。

    张衍点头笑道：“为师不在这八年中，你姐妹二人也无人督促，不过如今看来，倒也不曾落下功课，功行不差，如今为师许你二人回得府中，寻一处玉液华池开脉。”

    玉液华池昭幽天池内本是无有，当年刘雁依开脉所用，乃是周崇举寻来。

    至于田坤，他开脉与他人不同，本是桂从尧事先为自己炼好的一壶玉药，功行到时，饮下即可，倒也无需特意去寻。

    不过剿灭了苏氏之后，张衍得了一处陆洲，其中不但种有地煞，亦有几处上品玉液华池，正可用在这两姐妹身上。

    汪氏姐妹闻言，俱是欣喜万分，汪采薇还好，她为人内向含蓄，但眉梢眼角抑不住泛起一股喜意。

    而汪采婷是个活泼xìng子，却是连连拍掌，欢呼出声。

    张衍见她真xìng情流露，也不怪责，微微一笑，道：“为师兄有要事要办。你等需好自为之。”

    他一纵身，便腾空飞起，向北而去。

    汪采婷见张衍遁空飞去，一道轻烟白如素雪，滚滚荡荡，秀目瞪得大大的，不禁羡慕道：“姐姐，不知我等何时才能如老师这般，似鸟儿一样zì yóu自在呢。”

    汪采薇也是看着出神，听了这话。嗔怪地看了她一眼，道：“妹妹又口不择言了，怎可拿鸟儿与恩师比，你只要好好修行，开脉之后，恩师定会传下上乘法门，想来再勤修苦练几年，也能飞遁寒碧了。”

    汪采婷一吐小香舌。上来挽着汪采薇的臂弯，嘻嘻笑了起来。

    张衍此行，却是往彭真人洞府，守名宫而来。

    到得此处之时，却见有数百弟子徘徊在宫门之外，不知何故。不禁有些诧异。

    这时有一名道姑前来相迎，张衍见过其两次，也算是熟人，便指着下方问道：“这位道友，那宫门之外。怎得有如许多人？”

    那道姑目光一瞄，撇了撇嘴，不屑言道：“还不都是前来拜师的，几位师姐年岁也大了，是以要收几个弟子传承衣钵，闻得此讯。都是一窝蜂跑了过来，要挤入门墙呢，哼，却也不想想，我守名宫弟子，又岂有那么好当的？”

    张衍恍然点头，心道难怪了。

    彭真人这几个弟子，除了琴楠之外。都是原先从族中带来的婢女，数百年过去，自然寿元将尽，需要收得几个得力徒儿，过得几年兵解而去，也好将她们转世之身接来再入仙门。

    往昔彭真人行事低调，再加上守名宫本为冷清之地，是以也无人敢贸然前来拜师，而如今却是不用，彭真人自大比之后，高调站在师徒一脉这一边，门中地位大涨，自然引得无数弟子前来拜师。

    在那些弟子想来，就算不能做彭真人的徒儿，但做一名洞天真人的徒孙，却也是好的。

    那道姑领了张衍到殿中，便告退而去，等了一刻，彭真人便带了十几婢女，款款来到殿上。

    只是还未坐下，却凤目扫来，目注张衍面上，讶然道：“你可是已破得壳关了？”

    张衍起身行礼，笑道：“回禀真人，在下侥幸过得此关。”

    彭真人又看他良久，起手按了按，语声柔和道：“不必站着，坐下说话吧。”

    张衍丹成一品，原本按她所想，能在二三十年之内破得壳关已是极快了。

    可想不到的是，张衍只用了八年时间，就破关而出，这惊人之速，无形中令她不禁又对其高看了一眼。

    彭真人来到主位之上坐下，玉手扶定凤头椅，朱唇轻启，言道：“再过得几rì，便是下月初一，门内有十数名弟子，想要入得那小魔穴中修行，只是自庄师侄从那小魔穴回来之后，已是多年未曾有人前往镇压，其中魔头当有不少，当要再清理一番，只是本座门下，少有得力门人，琴楠修为尚还过浅，是以唯有请你前往护持一番，好让他们得以平安回转。”

    张衍心下一琢磨，如果只是护持弟子，根本无需劳动他这门中十大弟子出马，随意遣得一二名化丹修士便也可以了。

    而以彭真人现下与师徒一脉的关系，当有不少人愿意为她出力，这其中定然还有别的缘故，因此笑了笑，道：“真人可有其他嘱咐？”

    彭真人把手一挥，身后婢女都是会意，俱是退下，独留两人在殿中，她神sè微凝，道：“你当年曾在小魔穴中曾见得血魄宗门人，事后云天师侄也曾遣得几名长老前去探查，却未曾找得那出入之门，如今魔劫yù起，这却是一个隐患，此次你名义之上是护送弟子前往，但若有可能，却要想办法将那处穴门找寻出来，以绝后患。”

    她看了看张衍，又道：“此事乃是掌门亲点你名，望你能不负重托。”

    张衍目芒闪动，慨然言道：“当年之事，我也是记忆犹新，实是万般凶险，最后只得我与谢师兄和冯师弟三人逃出来，此为我溟沧派地界，岂容得血魄宗这般猖狂？既是掌门与真人关照，我自当承下，将此事定当查一个水落石出，清楚明白！”

    ……
