    第5章 第五张

    自己又该拿什么来当做贺礼呢？总不至于直接拿水吧！应该怎么办？真是头疼，我怎么才能让石水莲喜欢上我呢？再让石水莲喜欢上我之前，首先要和她的家人搞好关系，所以这贺礼一定要显得又特别又实惠，毕竟这里的村民还是很朴实的，也不好直接拿钱，这也不好办呀，要不就拿点吃的吧！说办就办，先去系统空间里看一看，自己以前签到的东西里面有没有吃的和喝的？再或者是穿的，嗯，就这么办，这酒不错呀，就拿一箱茅台吧！就光拿一些茅台的话，会不会有些寒酸的呢？毕竟自己很有可能会娶她的女儿的嘛，要不再拿一条烟？看一看，诶，这里有一条南京诶，太好了，得回，今天有时间，要不然这一时半会还真是找不着呢，毕竟自己系统空间里的东西有点多了，自己连购买物品再增加系统空间里的储存格，储存格都已经增加到200多了，而每个格子能够放一样物品，每样物品最多能放，9999袋子，或者是箱子，着实是有些多了，而自己的钱大多数的时候都是存在系统里的，再加上自己全国各地的店铺，以及国外的店铺，当然，这些都是自己在系统里签到所得，并不是真的自己开的，就导致了自己的钱多的花不完，都用来买系统空间格子了，甚至于自己的系统空间，格子里也有放的钱，好了，回归主题，我还是把准备给史说生的贺礼物品，从空间里拿出来吧！说着，自己房车的地面上就出现了一条南京，一箱茅台，这下应该可以了，把房车门关严锁上，自己就在房车内追起了剧，追完剧以后，又打了会儿游戏，正式休息，第二天一早，可谓是起了个大早，自己拎着东西就来到了，石水生家里，止水声一家人见到我来了以后连忙迎接，说到你来就来吧，还拿什么东西啊？我说毕竟是参加婚礼嘛，这贺礼是一定要准备的，也不知道该准备些什么？，就随便准备了些，那谢谢你，山冰大哥，这是石水莲说的。当我听到石水莲叫我山冰大哥的时候，我的内心十分的高兴，可以说，直接到达了喜行于表的情况，面上显得十分的不好意思说到，不用谢，对了，我昨天跟你说的事情怎么样？等我哥哥娶完亲，我和哥哥就给你当导游，那么谢谢，我开心的说，然后我就坐下等着新娘子的到来，帮新娘子来到拜了天地，婚礼结束的时候，我也就走了，我来到林县的第三天，食水深和食水年确实没有爽约，而是一大清早就来到了我的房车，跟前，敲响了房车的门，当我打开房车门的时候，第一眼就见到了石水生和石水莲兄妹二人，只听到石水生和石水莲说道，我们来给你当导游了，我说好，你们进来吧！等我洗漱一下，我们就出发，说着，便走进了卫生间，也就是所谓的洗澡间。

    (本章完)

