    当一切尘埃落定的时候。

    这些新黄石的武者没有留下任何痕迹，就好像根本就不曾存在过这个世上一般。

    这就是巅峰战神的实力！

    全力出手之下，普通的九星战神连丝毫挣扎的能力都没有，一击便会被斩杀，并且磨灭所有的存在痕迹。

    “好可怕的实力！”

    “东阳战神的力量恐怕至少已经到了千万龙，甚至是千万龙以上的层次！”

    楚默暗暗有些心惊。

    原本他以为自己的力量达到了450万龙之后，面对这些人类的巅峰战神，即便是不敌，恐怕也不弱多少。

    但在见识到这一幕后，他才明白，这些老牌巅峰战神的实力到底是多么强悍。

    易地而处。

    倘若他自己面对这一轮大日的话，若是硬拼，最少也要落得重伤的下场，甚至很有可能会就此身陨，连木属性天赋都来不及治疗！

    除非用瞬移躲过去，然后靠着诸多天赋，才能与其争斗。

    而若想将其击败，必须要手段尽出，没有丝毫保留才有可能做到。

    仅仅只是有可能！

    并且，这一切的前提，是确保东阳战神没有其他的特殊天赋。

    否则的话，楚默很大概率会落败！

    “据说东阳战神还只是人族第五位成为巅峰战神存在的武者，在他前面尚且还有四人！”

    “想必他们的实力，即便没有东阳战神这么强，也绝对差不到哪里去……不可小觑天下人啊！”

    楚默心中如此想道。

    ……

    这些新黄石超级基地的战神武者只是一个小插曲。

    是以在斩杀他们后，一众武者便各自安坐，继续等待了起来。

    如此下来。

    又是两天的时间缓缓划过。

    这一天。

    “嗡！嗡！嗡！”

    原本一直在激荡的大阵忽然间发出一阵嗡鸣声，随后就发现周遭万里方圆内的元气都开始剧烈的翻涌起来，形成一道旋风，朝着大阵内汹涌而来。

    这样的异象，自然是惊动了在场的众人。

    他们目光注视过去。

    赫然就见着元气如同银河般汹涌的倒灌而来，使得大阵不断的震颤越来越剧烈，所造成的声音也是越来越大。

    终于。

    “轰！！！”

    随着一声惊天撼地的爆鸣声陡然响起，无数元气轰然炸裂形成冲击波朝着四面八方席卷，而这座大阵更是随之疯狂激荡，最终在众目睽睽之下，出现了一个通道。

    说是通道，其实更像是门户。

    之间大阵露出一个缺口，显示出一个大门的形状。

    这座大门已经倒塌倾颓，看起来极为残破，还带着一股腐朽的气息，但通过废墟，却也能隐约感受到一股苍茫浩荡的气息扑面而来。

    让人不由自主的便在脑海中浮现出一副画面——

    在一座绵连不知多广阔的山脉之中，云雾翻涌激荡，聚散成海，而就在这云海之中，耸立着一座庞大的宗门，其内弟子无数，强者众多，足以称之为周遭的顶尖存在。

    时而能看到一道道流光穿梭于云海之中，或是降落在宗门建筑内，或是从宗门内拔地而起去往远处游历。

    云海散开。

    可见一座高达数百丈的山门耸然而立，巍峨壮观。

    山门之地，无数灵草灵植竞相绽放，奇珍异兽遍地都是，雄伟建筑层层叠叠，散发璀璨霞光。

    当真是一派兴旺的宗门之境！

    不过。

    无论再是强盛和兴旺的宗门或势力，终究都敌不过岁月的变迁。

    不知多少年过去，昔年强盛的宗门也没落下来，最终成为了一片废墟。

    “呼……”

    楚默从脑海中所营造的这处幻境中回过神来，不禁长吐出一口气。

    “仅仅只是一处破损的山门，便能让我等不知不觉间陷入幻境！”

    “看来这处遗迹，果真是来头不小！”

    他看着周遭那些同样陷入幻境中的武者，心里不由有些震动。

    但随后。

    便是兴奋和期待。

    仅仅是残破的山门便有这般威能，等到进入其中后，又该能得到何等收获？

    就在楚默这样想着的时候。

    此时其他人也都分别苏醒了过来了，脸上尽皆露出震撼和兴奋之色。

    “我们进去！”

    东阳战神也长舒了一口气，开口说道。

    随后。

    他率先通过门户，进入到了山门之中。

    而其他人也都紧随其后。

    “嗡！”

    楚默也迈步走看过去，伴随着一阵微弱的嗡鸣声响起，整个人直接走入到了山门之中。

    瞬时间。

    一股汹涌的元气扑面而来，让楚默都忍不住深吸了一口气，只感觉体内的五脏六腑都好似被打开，带来一股舒畅的感觉。

    举目望去。

    就见着方圆百里的范围内，到处都是宏伟的建筑，虽然大都已经残破，但其中不乏还有一些屹立不倒的大殿房屋，甚至还隐约可以看到某些建筑内传来霞光闪烁，可见其内必然隐藏着不少的宝物。

    见着这一幕，丹阳战神提议道：“此地占地颇大，想要搜寻的话，要耗费不少的时间，而秘境开启时间比较短暂，我们不妨分头行动，各自专心搜索一片区域，倘若遇到无法解决的难题，再给其他人发传讯！”

    “可以！”

    “我赞同！”

    “那就分头行动吧！”

    众人都表示同意。

    随后。

    十二人便迅速散开，开始搜索了起来。

    至于楚默，也是来到了自己的搜索区域，开始搜索了起来。

    或许是实力达到了巅峰战神的缘故，他所划分的区域和东阳战神和丹阳战神相同，都是比较靠近核心的区域。

    一般情况下，这种地方容易出现最顶尖的宝物。

    或许对其他的九星战神而言，会有些不公平。

    但他们却根本就不在意。

    毕竟楚默的实力摆在这里，获得最好的搜索区域之一，也是理所当然。

    楚默来到一处建筑前。

    这是一片保存好较为完好的建筑，仅仅只倒塌了一面墙壁。

    走入其中。

    首先映入眼帘的便是一排书架。

    书架仍旧还泛着微弱的光泽，显然还在发挥着作用，只不过书架里的书籍却寥寥无几，也不知是被这处宗门的武者所带走，还是在岁月的侵袭下，纷纷化为飞灰消散。

    拿起仅有的几本书籍，楚默大致的翻看了一番。

    原本还有些漫不经心，可在这一看之下，登时便瞪大了眼睛。

