    天都市。

    剑卡师协会。

    此刻，陆鸣盘膝而坐。

    在意识海中，一人、一卡、一猫，都有些无力的瘫软在地，像是经历过一场不可言喻的战斗，很是疲惫。

    他们赢了。

    很艰难的赢了。

    这是陆鸣到目前为止，遇到的最强大的敌人！

    一个连名字都没有的神秘敌人！

    他虽然看不出级别，但是能清晰的感觉到，这人的实力，绝对远超自己，不，甚至远超一般的七星修炼者！

    太恐怖了！

    只是。

    这神秘敌人，来的未免太古怪了？

    冲着猫哥来的？

    等等！

    陆鸣骤然想到一些往事，猫哥当年刚出现时候发生的那些事情，隔壁街道那个莫名其妙被屠戮的店铺……

    或许……

    还是那个人？！

    “猫哥，是他吗？”

    陆鸣抬起头。

    黑猫微微点头。

    “果然！”

    陆鸣心神狂震。

    是了。

    肯定是他！

    当初因为这件事，陆鸣低调了很久不敢冒泡，关于猫哥的一切，也都从不显露，未曾想，他竟然还在！

    这样的敌人，他拿什么打？！

    当然。

    最重要的是，对方是靠什么找上来的？！如果不做准备的话，有了第一次，岂不是有第二次？

    “我感应到有人推演。”

    小小剑老老实实的说道，“但是对方实力太强，我没有防得住……后来就不知道了。”

    有人推演……

    陆鸣将事情串联起来，似乎有些明白了。

    根据前几次，有人推演到猫哥身上的情况来看，他大体也猜出一些东西，“猫哥，你出手被那个人察觉到了气息？”

    “……”

    黑猫微微点头。

    果然……

    陆鸣心中叹息。

    猫哥为了帮他遮掩推演的消息，才被察觉到吗？

    这个敌人……

    “猫哥。”

    “以后不到生死关头，你不要出手。”

    陆鸣嘱咐。

    黑猫表示明白。

    “至于这个人……”

    陆鸣沉吟片刻，竟不知道有什么办法。

    七星以上，拿什么防御？！

    能有什么办法？

    人家一道意念，差点把他们三个打包灭掉！

    “陆鸣。”

    小小剑忽然开口。

    “嗯？”

    陆鸣看向它。

    “现在恐怕不是想这个的时候。”

    小小剑叹息，它骤然浮空，飘落到意识海某处，指着那神秘气息消失的地方，那里，竟留下一个深深的烙印！

    嗡——

    烙印上淡淡的气息闪烁。

    那是……

    独属于那位强者的气息！

    “我们被锁定了。”

    小小剑神色凝重。

    “这个烙印……”

    陆鸣看了一眼，也是心惊胆颤。

    那烙印，虽然字迹潦草，但是隐约可见，似乎是一个符号“sa！”，每一笔，都有一种远古的威严。

    这烙印……

    什么意思？！

    追踪？暗杀？某种能力符号？

    “猫哥，您知道吗？”

    陆鸣看向黑猫，没想到黑猫也一脸迷茫。

    显然。

    它也从未见过如此烙印。

    “奇怪。”

    陆鸣神色肃然，连猫哥都没见过的烙印么？

    然而。

    出乎意料的是，小小剑竟然若有所思。

    “这个符号……”

    它根据自己远古剑灵的身份，以及自己的经验，一瞬间就破解了这个符号所代表的真正含义！

    “我知道了。”

    小小剑眼前大亮。

    “是什么？”

    陆鸣欣喜。

    “这是杀字！”

    “代表那人要杀你！这个字也是追踪印迹！”

    小小剑肯定。

    “？？？”

    陆鸣仔细瞅了瞅，sa！这是怎么看出杀字的？

    “很简单。”

    小小剑分析道，“你们对远古的存在有了太多幻想了，其实他们就算能活到现在的，大多数都不太识字……”

    “语言可以通过意念沟通……”

    “可是写字呢？”

    “还得学！”

    “所以……”

    “刚刚回归凡尘的大佬们，一般都在文字初学阶段，大多数字能够通过半看半猜的认出来，但是你要让他写……”

    “就很费劲了！”

    “所以，这位大佬就用拼音代替了。”

    小小剑很肯定。

    “……”

    陆鸣顿了顿，“拼音也不对啊……”

    “这很正常。”

    小小剑叹息，“远古时代，因为大佬们各自独霸一方，也没什么网络，所以口音问题就比较严重。”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    所以，这位实力强大堪比猫哥的大佬，在他体内留下的烙印，竟然是一个带着地方口音的拼音？！

    干！

    要不要这么耿直！

    当然。

    是不是拼音其实无所谓。

    只要确定它的效果就好了，现在看来，这个烙印仅仅起到一个追踪的坐标功能，并不算太过复杂！

    既如此，清除掉就是了。

    于是。

    陆鸣开始想办法清理。

    然后……

    发现自己想多了。

    无论用任何办法，都不能清理掉这个烙印。

    堂堂七星以上的大佬，降临到意识海中打上的烙印，他根本没有任何办法驱逐，就连黑猫也不行！

    “现在你也有纹身了……”

    小小剑甚是欣慰。

    “……”

    陆鸣瞅了它一眼，强忍住打死它的念头。

    都什么时候了，还想这个？！如果这个烙印不被清理掉，大家都要死好么？！

    果然。

    陆鸣这边刚想到这里。

    嗡——

    那烙印骤然绽放光辉。

    就像是无尽海域的灯塔，开始闪烁光辉，一抹淡淡的气息开始传递，那位神秘敌人，开始通过烙印锁定人了！

    该死！

    陆鸣心神一跳，眼看烙印就要启动的时候……

    砰！

    一个黑影浮现。

    只见黑猫一屁股坐了下去。

    那烙印上刚刚逸散的气息，就这么被坐没了……不仅如此，就连烙印上的那一点光辉，都被猫毛遮挡的死死的！

    三百六十度贴心防护、无侧漏。

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    好像、问题解决了？

    于是。

    经过考虑，黑猫将自己的窝直接挪在了烙印之上，生生用肉身屏障，挡住了那位大佬的烙印锁定！

    “猫哥牛批！”

    陆鸣发自内心的说道。

    原以为猫哥只有实力强，没想到猫哥的屁股还有这种功能……

    刷！

    黑猫冷漠的眼神扫过。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，低下头。

    日。

    忘了这里猫哥可以听到了哎哎哎……人啊，有时候就是看见什么联想一下，他可真的没什么坏心思。

    真的。

    正常人看到这一幕想到的都是屁……富强、民主、文明、和谐、自由……

    回过头。

    他听到小小剑也在念同样的话……

    两人对视一眼，顿时微笑一笑。

    砰！

    黑影闪过。

    两人一起被挂在了墙上……

    黑猫冷漠的目光在他们身上扫过，它虽然不能移动太远的范围，但是尾巴有没有限制，哼哼……

    “对不起。”

    陆鸣和小小剑齐声道歉，整齐的把自己抠下来。

    然后。

    他们开始很认真的讨论这件事。

    虽然黑猫成功的把敌人烙印解决了，但是它不能永远坐在烙印上吧？再说，敌人也不是木头，等着你解决问题！

    这一招行不通，对方可能会通过其他方式寻找他们！

    所以……

    他们必须有一定的准备。

    对此。

    猫哥默默在地面上写出一个“七”。

    “七星？！”

    陆鸣神色肃然。

    “……”

    黑猫微微点头。

    “猫哥的意思是，我只有到了七星才能对抗他？”

    陆鸣问道。

    黑猫微微摇头。

    “显然不是。”

    小小剑翻译道，“猫哥的意思是，对方已经记住了你的气息，突破七星气息大涨，对方必然会找到你！到时候，你就跑不掉了！”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这个敌人到底什么级别！

    竟如此恐怖！

    七星……

    也就是说，如果他正常修炼的话，到了七星就会被这位大佬追杀？！虽然不知道这位大佬的级别……

    但是七星才是人家追杀的起点，你感受下！

    他又不是江枫！

    这么说，一旦到了七星，他很有可能会死！

    除非……

    同阶更强！

    他现在四星，可以越级挑战六星，哪怕这仅仅只是特殊手段下，勉强能抗衡的底牌，但是毕竟也是六星！

    嗯……

    越级两个！

    如果一直保持这样的越级水准，等他到了七星，未尝不能硬憾那位大佬！

    谁怕谁？！

    什么？

    以后的境界差距越来越大？

    没关系！

    只要有更强的底蕴，突破七星一定会变得更强！

    “我会更强的！”

    陆鸣神色肃然。

    “……”

    黑猫欣慰。

    很好，这样才算得上是天之骄子。

    这件事，是坏事，却也可以是好事。

    陆鸣这家伙什么都好，就是太咸鱼！有这件事在，让他更努力的奋斗，也是一件好事，你看，他们现在就有了上进心。

    于是。

    它露出老姨母般的笑容。

    然而。

    就在这时。

    小小剑奇怪的看了他们一眼，“你们这这么膨胀的吗？其实吧，我觉得你们不用想那么多，以陆鸣的天赋，这辈子很大概率是到不了七星的。”

    刷！

    意识海骤然沉寂下来。

    然后。

    陆鸣和黑猫的眼神慢慢看向小小剑，逐渐凝固。

    小小剑：“……”

    许久。

    一场大战爆发。

    砰！

    砰！

    砰！

    一个原卡疯狂冒光，被一人一猫混合双打。

    ……

    “住手！”

    “我没有恶意的！”

    小小剑疯狂冒光，“我只是在帮你想办法！”

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑，“你想到什么办法了？”

    “我真的想到了！”

    小小剑激动的说道，“你看，既然到了七星，你的气息无法隐瞒，会被那位大佬盯上，那就不突破七星就好了啊！”

    陆鸣：“……”

    好像，很有道理的样子。

    黑猫：“？？？”

    不突破七星？

    从此以后当一只咸鱼？

    这就是你的办法？

    最关键的是，它发现，陆鸣竟然在很认真的思考。

    惊了？！

    这两都是什么货？！

    你们不努力，难道本尊以后一辈子都蹲在烙印上？！

    偶尔……

    偶尔也烫屁股的好么？！

    于是。

    砰！

    黑影扫过，一声巨响。

    陆鸣和小小剑再一次被整整齐齐的挂到墙上，两人抠了很久，才把自己从墙上抠下来……

    黑猫盯着眼前这两条咸鱼，虎视眈眈。

    两条咸鱼：“……”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“猫哥，我觉得小小剑说的有道理，倒不是说不突破七星，而是在能提升实力的时候，绝不突破！”

    “嗯嗯！”

    小小剑疯狂点头。

    他们的想法很简单，不就是七星么？

    越一级不够，就越两级！

    越两级不够，就越三级！

    越三级不够，就越四级！

    就像小小剑当初所说的，就算突破不了四星，大不了三星吊打七星就是了！他现在的未来能到六星了，还有什么可怂的？！

    在陆鸣这里，战斗力远大于境界！

    如果……

    如果将来陆鸣六星就能干掉七星，到了七星，说不定就能干过这位大佬了！

    这方案，可行！

    “……”

    黑猫怀疑的看着这两条咸鱼。

    他们真的这么想的？

    总感觉，这两条咸鱼只是想偷懒……

    噌！

    噌！

    小小剑疯狂冒光，以示清白。

    黑猫很认真的感悟两条咸鱼的内心，确定他们这个时候，真的在很认真的思考这个问题，这才放下心来。

    虽然。

    他们在思考问题的时候总会莫名喊什么富强、民主之类的话。

    嗯……

    于是。

    一人一卡一猫，最终达成一致，目标：六星最强，生撸七星！

    至此，‘神秘人’的事情，暂时算是解决了，但是让人难过的是，清风阁的传承，就这么没了……

    陆鸣有些肉疼。

    这可是重启大阵唯一的收获啊！！！

    就这么没了？

    “没事。”

    小小剑安慰道，“你往好处想，如果没有这玩意，我们可能都要死在这里。”

    “那可是千年传承啊……”

    陆鸣还是心痛。

    然而。

    就在这时。

    黑猫淡淡的抬起爪子，在意识海轻轻一拍。

    嗡——

    一抹淡淡的力量凝聚。

    那属于清风阁的气息，竟然从意识海的四处浮现。

    “这是……”

    陆鸣眼前大亮。

    对啊！

    他想起来了。

    清风阁的传承球虽然在神秘人口中爆了，但是因为他的身躯生生被撑爆，传承气息最终还是喷洒在意识海中！

    肥水不流外人田，跑不掉的！

    嗡——

    光影凝聚。

    传承气息开始浮现。

    “喵。”

    黑猫一声轻叫。

    “呃——”

    小小剑翻译道，“猫哥的意思是，虽然大部分传承气息都消失了，但是最核心的东西却没有摧毁！”

    “你是否准备好了传承？”

    小小剑正色道。

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    传承……

    还在吗？！

    他已经等了这一刻很久了！

    “来吧！”

    陆鸣心神激动。

    “……”

    黑猫欣慰的笑笑。

    于是。

    它将那些意识海中剥离出来的传承气息凝聚，重新形成一个略小一号的光球，挥一挥前爪，然后……

    塞到了陆鸣口中。

    陆鸣：？？？

    干！

    猫哥什么时候好这一口了？！

    ……

