一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十六章鲜有听闻

    “你可别乱说，我可从没说要养你一辈子的。”张铁森看杨美娟这么严肃，就想逗她玩玩，“你好吃懒做的，还会经常发神经，我可不想跟你过一辈子。”

    这些话把杨美娟气到冒烟，咬牙切齿的吼道：“臭铁森，我要咬死你。”

    说罢，她张牙舞爪的向张铁森扑了过来。

    “你看，你现在就发神经了，我可不希望下半辈子的幸福就这么毁了。”张铁森拔腿就跑，嘴里还不停数落着。

    杨美娟在后面一边追一边嚷嚷着：“臭铁森，你有本事别跑，我今天就咬死你，让你没有下半辈子。”

    “哈哈，有本事你来啊。”张铁森边跑边回头嘲笑。

    突然，杨美娟脚上被石头一绊，身体失控以后就向右边倒去。

    眼看着杨美娟就要摔倒了，张铁森脸色一惊，急忙跑回来想要扶着杨美娟。

    可是等他跑回来的时候已经晚了，他只能抓着杨美娟的双臂，跟着她一起摔了下去。

    就这样俩人一起摔倒了，而且杨美娟压在张铁森身上，直接摔到了稻田里。

    “你……”

    张铁森刚想开口批评，却发现了杨美娟深情的目光，脸色还有微微泛红，不由的一愣，心想“这傻丫头该不会有啥外心思吧？”

    杨美娟痴痴的盯着张铁森，心跳越来越快，神情似乎还有些羞涩。

    这一刻，张铁森也明白杨美娟的企图了。

    他抬起头如蜻蜓点水般亲了杨美娟一口，淡淡说道：“好了，快起来吧。”

    杨美娟还没反应过来，就已经结束了，可不这么轻易放过张铁森。

    她直接亲住了张铁森的嘴唇，而且还很热烈。

    这一吻，包含了她多日来对张铁森的思念。

    张铁森之前脑袋还有点懵，可是情到浓处的时候，他也有些控制不住了，捧着杨美娟的脑袋，忘情的与她拥吻了起来。

    俩人好似干柴烈火，激情被点燃之后，完全沉浸在自己的二人世界当中了，相拥着在稻田里滚了起来。

    这时，不远处的一个对话夹杂着脚步声越来越近。

    听到声响以后，张铁森的动作立刻就僵住了，瞪大的眼睛中充满了惊恐。

    “美娟，快起来，有人来了。”张铁森拍了拍杨美娟的肩膀，慌张的说道。

    其实杨美娟也被刚刚的声音给吓傻了，看到张铁森惶恐的表情，她立马就站了起来，羞得满脸通红。

    张铁森也猛的站了起来，四处张望了起来。

    不远处的邱益和刘大伯看到张铁森和杨美娟从稻田里起来，两个人都呆住不会动了。

    张铁森看见他们两个痴痴的站在那边，知道他们肯定是误会了。

    不过他也不敢解释，假装不知道，挥挥手一脸憨笑的喊道：“邱大叔，刘大伯，你们咋过来了？”

    “哦，我们啥也没看见，这就回去了。”邱益拉住刘大伯转了过去，还故意责备道：“你看看你，不是说要去你家喝酒的嘛，咋把我带田里来了。”

    刘大伯看到邱益挤眉弄眼的，也就明白他的意思了，恍然大悟说道：“对对，刚刚不是说着说着忘了嘛，咱这就喝酒去。”

    张铁森知道他们过来这边肯定是有事的，也知道邱益平时虽然经常拿自己开玩笑，但是并不会出去造自己的谣，这事让他们撞见也就撞见了。

    “邱大叔，你们别装了，看见就看见了吧，再说了我们也没干啥。”张铁森扯着嗓子喊道。

    邱益停下了脚步，觉得就这样离开反而更加不好。

    于是，他又转过朝张铁森这边过来了，笑呵呵的说道：“其实我们是想来看看谷子，这不刚好就……”

    张铁森知道他后面想说什么，心里也是很无奈，苦着脸解释道：“你们多想了，我们真的没啥事。”

    转头看到杨美娟头上还有几根稻草，情不自禁的就伸手给她拿掉了，而且眼中充满了疼爱。

    邱益憋着笑对刘大伯使了个眼色，刘大伯也是忍不住想笑。

    看他们的表情，张铁森就知道他们心里在什么了，也懒得解释了。

    “邱大叔，你们个个说过来看看谷子，我发现这里谷子都长的很好，有啥好看的？”张铁森话锋一转，就把重点绕到了稻谷上面。

    听张铁森提起了这个话题，邱益的脸色有些难看，缓缓说道：“刚刚阿香也给我们分了下菜园和果园，我们刚也从那边过来，发现那边还有花很多的时间打理，这边谷子又要收割了，我就跟老刘来看看，顺便想个两全其美的办法。”

    张铁森一听，心情也沉重了起来。

    因为这件两件事，都是迫在眉睫了。

    菜园和果园张铁森一直想要早点弄好，打算在望福岛竣工的时候，一起对外开放的。

    然而这边的谷子也已经快成熟了，必须要进行收割了，不然谷子老了会掉在地里，那样的话也会是一笔损失。

    现在张铁森的面前仿佛出现了一台天平，他必须得想办法维持天平两边的平衡。

    张铁森转头望着一片金灿灿的稻谷，心里想着“如果先打理菜园那边，谷子就没有好的收成了，如果先收谷子，菜园那边的时间就会被拖延，现在可咋办才好呢？”

    苦思良久，张铁森依旧没有想出什么满意的解决办法。

    这时，杨美娟灵光一现，一脸严肃的说道：“现在割稻谷就都是用割稻机了，速度飞快，而且还不怎么需要人看着，这样大大减少了人力和时间。”

    “割稻机？”

    张铁森和邱益还有刘大伯，同时发出了一个惊讶的声音。

    看着他们这么震惊，杨美娟也有些懵，反问道：“你们没听过吗？”

    张铁森他们又同时摇了摇头。

    “收割队我倒是听过，割稻机还真的没听过。”邱益一脸惊愕的说道。

    他们生活的村子一直这么落后，而且平时也都很少出村，外面那些先进的工具，当然是鲜有听闻了。

    发现他们都不懂，杨美娟就耐心的解释道：“割稻机其实也近几年的才研发出来的，割稻机一个小时能割好几亩的地，不仅能割倒稻谷，从机器里出来以后，直接就是谷粒了，机器上挂个口袋就可以了，方便又省事。”