    “你皇兄对你，可不曾有任何的亏欠！”

    太后这一刻的心情是很慌乱的。

    作为养大了燕王的人，虽然对燕王的关注度不是很高。但是，燕王的性子，太后也是了解一二的。

    从小到大，燕王的主意都很正。

    很多时候，很多事情，燕王一旦打定主意要去做，那么，便是不达目的不罢休的。而在这个过程中，无论遭遇怎样的阻碍，燕王都不会回头。

    一如当初燕王要去龙熙府戍边，堂堂亲王之尊，愣是跟西北镇军的那些兵卒同吃同住，战场上也是身先士卒，凭自身的本事，打下了赫赫威名。

    旋风骑为什么能对燕王这般死心塌地？

    归根究底还是因为，燕王能跟他们同生共死。

    士为知己者死！

    这句话传承了千古，被无数人用性命验证了。

    “圣上觉得太后娘娘这番话对吗？”

    面对太后的这一番话语，燕王没有直接给出回应，而是望向被旋风骑从龙椅上拉下来的永平帝。

    “朕……”

    永平帝说不出口。

    燕王对他这个皇兄，曾经一度是掏心掏肺。这一点，哪怕是永平帝昧了良心，也是必须承认的。

    至于他对燕王，他还真的不敢说是没任何的亏欠。

    他心里，从来没有全心全意地信任过燕王。对于燕王的功劳，他是忌讳的。

    永平帝知道徐老太君通过控制燕王妃影响燕王府，他只是看着，并不曾有只言片语。而他所以如此，乃是想着，将来或者可以成为制衡燕王的一个后手。

    “皇帝！”

    眼见永平帝支吾不言，太后急了。

    都到了这个时候，她实在是不明白，这儿子到底有没有点儿眼力劲儿？这个时候，就算是撒谎，就算说瞎话，也得把燕王给安抚住了啊。

    “母后不要说了！”

    永平帝心中惭愧。

    最初被燕王带人逼宫，永平帝是愤怒的。

    但是等知道了真相，永平帝心里其实已经是不怨恨了。

    父债子偿，从古如是。

    他爹，等等，先帝并不是他的亲生父亲，那么，他父亲到底是谁？凭什么他就得为这个不是他亲生父亲的人承担这些罪过？

    永平帝仿佛是忽然开了窍，黯淡无光的双眼一下变得明亮起来。

    “燕王，可否让他们退下？”

    永平帝望向燕王，“有些事情，朕觉得，并不适合太多的人听到。”

    “事无不可对人言！”

    燕王淡淡一笑，对于永平帝的请求，直接拒绝。

    他李亨，能得到三千旋风骑的忠心追随，那么，他又有什么需要瞒着他们？

    他们，是他燕王李亨的兄弟。

    可以性命交托的兄弟，又有什么秘密是必须瞒着他们的？

    “燕王，此事事关国本。”

    “他们一旦知道了，就算是你不追究他们的责任，他们自己也会为了保守秘密而选择自绝于世！”

    “你当真想要看他们死在你面前？”

    永平帝虽然不算是一个睿智英明的帝王，但到底是做了很多年的皇帝，该有的脑袋瓜子，多少还是有的。

    有些事情，他可以说，燕王可以听。

    但是，别的人，是不能听的。

    燕王沉默片刻，抬手轻轻一挥。

    守在乾天殿内的旋风骑齐齐行礼，躬身退下。

    等到所有的旋风骑退出去，乾天殿内就只剩下了燕王、永平帝和太后，永平帝才深吸一口气，望向太后，道：“母后，事到如今，你还准备瞒着吗？”

    “我的父亲，到底是谁？”

    “先帝身体有恙，不能生育，我，到底是谁的儿子？”

    永平帝这番话说出来，饶是经历了大风大浪的燕王，这会儿也是愣在了当场。

    他，不是先帝的儿子，是允王的儿子，这已经是一件惊世骇闻。

    可现在，连永平帝都不是先帝所出。

    燕王的目光落在太后的脸上，也想知道永平帝到底是谁的儿子。

    太后早在永平帝让燕王屏退众人的时候，就猜到这儿子要说这个事情。可她的心里，还存在着一丝的期待，期望永平帝能顾及她的颜面，不把这秘密说出来。

    然而，永平帝明显是没有顾忌她，而是直接说出了她藏了这么多年的秘密。

    “你真想知道？”

    太后深吸一口气，望向永平帝。

    “请母后告诉儿臣吧！”

    “好，我告诉你！”

    “你的父亲，便是允王！”

    “你，跟燕王，乃是同父异母的兄弟！”

    “不可能！”

    “你胡说！”

    听到太后的话，永平帝和燕王几乎是同时吼出声来。

    尤其是燕王，根本就不信太后说的这些。

    太后呵呵一笑，道：“我是不是胡说，你们自己不会想吗？你们兄弟俩，长得这么像，这其中的缘由，你们不会没想过吧！”

    “没错，我是跟允王私相授受了！”

    “允王之所以会被先帝以谋逆之罪名斩杀，不单单是因为需要你做皇帝的帮手，更多的是，先帝发现了我跟允王的私相授受。”

    “如果不是先帝不育，你我母子，都是必死无疑。”

    太后的目光又落在了永平帝的脸上。

    永平帝则是完全没有了言语，表情呆滞，被太后带来的消息，给彻底震惊了。

    他，真的是允王之子？

    这怎么可能？

    先帝知道他的皇后跟允王有私情，没有处置皇后，却依旧对她恩宠有加，这算什么事情？

    永平帝愣在当场，脑袋里更混乱了。

    燕王则是沉默以对。

    今儿听到了太多的消息，所有的消息加一起，真的是让人绝望的残忍。

    “燕王，我承认，这些年对你不够好。”

    “但是，如果不是哀家，你根本不可能长大。”

    “你，终究是欠我的！”

    太后眼见打感情牌用处不大，干脆换了一种处置方法。

    现在的她，要求并不高。

    前提是，活下去。

    当然，在保证了自己能活下去后，要活得更好一些。

    燕王不想说话。

    确切的说，他也不知道这个时候该说什么。

    前一刻，太后和永平帝，都是他复仇的目标。可现在，这两人，一个成了跟他生父有染的，一个成了他爹的儿子，是他同父异母的兄弟。

    皇宫大院，真乱！

