    狄光磊是来拜会上官天野的。

    达摩一百零八式和玄功要诀的精要参悟大半，狄光磊已经有了和上官天野论武的资格。

    萧韵兰嘴上说着不来，却偷偷跟在后面。

    几十年了，当年那点儿恩怨纠葛早就该了结了。

    没有人想带着遗憾离开人世，上官天野不想，玄机逸士不想，萧韵兰当然也不想。

    只不过她还有一点傲气，跟在身后，等打完了再现身。

    澹台镜明作为弟子，要跟随师父，也远远跟在后面。

    见到张丹枫，狄光磊有些惊讶。

    自己派了周山民夫妇帮忙说和，周山民手中有治疗残疾的黑玉断续膏，怎的最终还是成了这样。

    张丹枫并没有受伤，只是心思郁结，腹中饥饿，这才昏迷倒地。

    服下茯苓首乌丸后，药力发作，很快便清醒过来。

    不等他开口，狄光磊道：“仇恨，对吧？”

    张丹枫点了点头，悲戚道：“仇恨真的能够化解么？”

    “只要你愿意去做，就一定有解决的办法，世上无难事，只怕有心人。”

    “前辈总是这么豁达。”

    “困难在眼前，不管你怨天尤人，还是乐观豁达，都在那，早晚都要面对，既然如此，为何不保持一个好的心态呢？”

    张丹枫道：“如果前辈面对那些国仇家恨，该如何面对？”

    “你是不是觉得我很擅长化解仇恨？不，我只擅长慷他人之慨，涉及到我的时候，我心眼很小。

    说的难听一点就是刀不扎在我身上我不知道疼，万一扎在我身上，我肯定加倍扎回去。”

    “啊？”

    “怎么？你以前觉得我是得道高僧还是在世圣人？”

    张丹枫有些惊讶，在他看来，狄光磊是游戏人间的绝世高人，不贪财，不贪权，心胸宽广，逍遥自在。

    现在这个高人和他说“我为人很双标，我不是圣人，是凡人，你看到的都是我装出来的”，这让人如何相信。

    不过狄光磊这一番打岔，倒是让张丹枫恢复了几分神志，暂时从失恋中脱离，恢复了三两分往日的风采。

    “我要去和一位老前辈论武，你这几天暂时跟着我吧。”

    “老前辈？”

    “你是玄机逸士的徒孙，当知道，玄机逸士昔年有一位大敌。”

    张丹枫道：“莫非是师父要来对付的那个‘魔头’？”

    “他叫上官天野，澹台灭明、乌蒙夫、林仙韵都是他的徒弟，至于‘魔头’之名，不过是误传罢了。”

    “误传？”

    “没错，既然是魔头，那就应当坏事做尽，你能说出他做过什么恶事么？别说你，便是谢天华也说不出来。”

    张丹枫道：“前辈知道当初的事情么？”

    “知道，不过那些事不大好说，尤其是涉及到玄机逸士的部分，你还是别问了，就让那段故事随风而去吧。”

    那可是武侠版的《雷雨》，有情人终成兄妹，当着人家的晚辈面前说这些，实在是有些不妥，狄光磊没那么没品。

    张丹枫也不追问，他无事可做，便跟着狄光磊去见上官天野。

    走了约莫一个多时辰，两人见到了一间石屋，炊烟袅袅，显然有人居住。

    狄光磊高声说道：“晚辈狄光磊求见上官前辈。”

    一声怪笑传来，仿佛夜枭厉鸣，刺耳恐怖。

    上官天野喝道：“你这小辈倒是大胆，竟然敢来挑战我！”

    乌蒙夫已经带了萧韵兰的信物返回，把狄光磊的事情和上官天野说了。

    若非如此，上官天野还真不知道狄光磊是谁。

    “晚辈此来，只是为了印证武道，请前辈指点。”

    石屋大门突然打开，一个头发斑白、相貌凶恶的老人闪身出来，正是上官天野。

    “你去了紫竹林，可曾胜了林中人？”

    狄光磊道：“萧前辈剑术精绝，晚辈侥幸取胜。”

    “她可曾受伤？”

    “不曾，萧前辈和晚辈的妻子颇为投缘，收为弟子，算起来，晚辈还要叫前辈一声师伯。”

    上官天野面色稍缓，道：“你倒是会蹬鼻子上脸，谁是你师伯？”

    狄光磊打趣道：“莫非前辈不愿？”

    上官天野被堵得无话可说，他的性格有些类似于“东邪”黄药师，至情至性，却又傲娇怪癖。

    “既然你想向我挑战，我便成全你，仙韵说你拳法精绝，就让我看看你的拳术。”

    话音未落，上官天野一拳打了过来。

    普普通通的罗汉拳，澹台灭明用过，乌蒙夫用过，但他们的拳头比起上官天野差了何止十倍。

    无论力量、速度还是角度，这一拳都近乎无懈可击。

    狄光磊的外家拳术当世绝顶，炼体修为更是无双无对，却也打不出更加完美的拳头。

    重拳打来，狄光磊身子半蹲，双手握拳，如同出笼猛虎一般冲了出去，一拳轰出。

    这一拳势大力沉，看似去势太过，实则刚柔并济，后招无穷。

    即便是上官天野，也忍不住叫了一声好。

    叫好是叫好，输给晚辈却是万万不能。

    上官天野左手五指如同波罗花一般打开，手指伸缩碾转，如弹琵琶，似拨琴瑟，灵巧至极的点向狄光磊的肩窝。

    铁琵琶手，这门寻常功夫被上官天野练到了极致，便是达摩祖师来了，也认不出这是他创的那门外门拳掌。

    更为关键的是，这一招出到半途，又变成了一指禅功。

    以上官天野一甲子以上的精纯真气，这一指足够透过内甲，点破狄光磊的十三太保横练金钟罩。

    狄光磊不敢怠慢，反手一招“攀星拿月”抓向上官天野肋下穴道。

    两人都是当世顶尖高手，无需任何试探，仅仅两招，便已经拿出了最精深的功夫。

    上官天野左手或拳或掌，变幻莫恻，右手以一指禅功发动攻击，拿抓点戳、勾挖拂挑，五根手指如判官笔，如点穴撅，如刀如剑，如枪如戟，攻势凌厉至极。

    狄光磊首次遇到这等级别的高手，斗了十几招，被撕碎了衣袖。

    衣袖破碎，狄光磊发出一声虎啸，真气爆发，来了一招“爆衣”，上衣破碎，只留下内甲。

    双手一翻，亢龙无悔双锏拿在了手中！

