    第4404章年轻的族长

    莲花丝毫不让：“东丹，你就是个胆小鬼。如果你今天非要拦我们，我就跟你绝交！”

    东丹明显犹豫起来：“可是，大祭司的命令……”

    莲花一挥手打掉他脸上的面具，怒道：“你好歹是个族长，能不能有点胆子？你就这么怕他？”

    月色下，浅儿在旁看的清楚。

    面具掉落，露出的是一张年轻的青涩脸庞。

    果然如莲花说的那般，只是个十八九岁的少年。

    少年肤色微黑，眼睛明亮，但神色明显有些窘迫。

    “莲花，你这么凶做什么。”少年捡起面具，却也没有再戴上，“你应该明白，大祭司的命令，即便我是族长，也是不能违背的。”

    浅儿在旁只能听个大概的意思，却完全无法接上话。

    莲花怒问：“为什么不能？他是大祭司不错，若他传达的是神的旨意，那我们不能违背。可是强留浅儿姐姐嫁给他儿子，难道是神的意愿？这是他的私心作祟，你若听从，就是你蠢！”

    东丹说道：“大祭司说，这便是神的旨意。”

    莲花一呆：“怎么……可能？”

    “你该知道，大祭司绝不会假传神的旨意。那会让他受到神的惩罚。”东丹说道，“所以，莲花，你不要想带她离开。如果你违背神的旨意，会被整个部落抛弃。”

    莲花皱眉：“你吓唬我啊？”

    “哪怕你跟我绝交，我也会坚持。”东丹说完，忽然冲着浅儿，用一句极标准的汉语说，“如果你不想连累莲花受罚，请跟我走。”

    连莲花也愕然：“你怎么会说汉语？”

    “是的，我会。作为族长，我必须学。因为如今最强大的族群，便是汉族人。”东丹认真的看着她的眼睛，“莲花，如果肯认真与我说话，你会知道的。”

    莲花哼了声：“你会又如何，还不是一个只知道服从大祭司命令的蠢货。”

    “我说过，这是神的旨意。”

    “神？神在哪里？你亲眼见过？整个部落，谁见过？”莲花怒气冲冲的抢白，“大祭司说这是神的旨意，就是神的旨意？神亲口跑出来跟他说的？神那么高高在上，怎么会管他儿子的婚事！”

    东丹以及他身后的几个男人全都变了脸色。

    东丹声音变的严厉：“金二，金三，你们把莲花带回去！”

    “东丹，你敢关我？”

    “你如此亵渎神灵，若是被大祭司知道，一定会驱逐你！”东丹冷冷说，“莲花，我不知道你为什么要因为一个外族女人而违背神的旨意，但是，我必须要拯救你。”

    丹东身后立即上前两个壮实汉子，一左一右捉住莲花的胳膊。

    莲花挣扎：“浅儿姐姐，你快走，不用管我！”

    丹东说：“莲花，就算你不在意，难道你也不管你的阿妈吗？你想让她和你一起被驱逐出寨子？？”

    “我是真的不太在意的。”

    细娘的声音从后面传来。

    众人回头，看见她披着件褂子，推门走出来，月色下的脸庞温婉动人。

    (本章完)

