    第一千八百二十七章 暗中挑拨，猥琐发育   

    如此一来，合作只能被迫进行！   

    亡灵之间的合作十分简单，毕竟是从灵魂交流的层面去做到的。

    

    然而之后的战斗计划却是需要仔细的部署，这并不是简单的一个合作就能商议下来的。

    

    合作达成，楚天的目的也就达成了，他带着护卫队离开了卡奈的营地，转而朝着自己的营地方向而去。

    

    路上，天空之中忽然升起一道绿色的光柱，那赫然是资源点出现了，楚天自己遇上资源点的经历并不多，眼下看见一个崭新的资源点，他的内心自然是有些蠢蠢欲动。

    

    虽然他只带了百人的护卫队，但是这并不妨碍楚天去看看资源点的情况。

    

    毕竟楚天的百人护卫队都是骑兵。

    

    轰轰轰！   

    一路策马奔腾，他们的速度极快的接近到了资源点的附近，然而却是看见资源点附近有着两方势力，一些零散的小势力也在逐渐的靠近过来，却是很快被收拾了个干净。

    

    阿泰尼和戴维的部下，他们灵魂火焰传递出熟悉的波动频率，让楚天得以分辨。

    

    这里的部下都还只是绿火亡灵级别，不过千人而已，倘若楚天可以直接抓住机会的话，或许还能阴对方一波。

    

    一个绿色资源点，蓝火亡灵还不至于出现，那么楚天一个蓝火亡灵可以操作的空间就太大了。

    

    “准备！”

    

    楚天竟然打算干掉这些家伙，只见楚天白虎亡魂，玄武亡魂一通加持在了护卫队身上，他们的力量陡然提升一大截，随后骷髅马的群体加速能力也施展了出来。

    

    “冲锋！”

    

    楚天毫不犹豫的带着队伍冲锋而下，直接穿过外围一些零散小部队，来到了阿泰尼部队的身后，对方还想要抵抗，然而实力差距实在是太明显，直接被楚天给冲溃。

    

    楚天在对方的阵营之中横冲直撞，快速接近着对方这只队伍的首领，一个绿火亡灵。

    

    这个绿火亡灵试图反抗，手中搓出了一个黑色的能量球体丢给了楚天，却是被楚天一击破之，骷髅马冲过他的身边，楚天的长槊就已经将他的骸骨身躯给削成了两半。

    

    “放箭！”

    

    察觉到楚天朝着他们冲来，戴维的部下此刻还想要组织防御，然而楚天根本不会在意。

    

    没有形成群体力量的情况下，绿火亡灵的队伍是对楚天造不成什么伤害的，更别说楚天身后还有一百的护卫队伍了。

    

    楚天的铠甲完全就可以抵御箭雨的攻击，箭矢落在盔甲上，发出了叮叮当当的响声，楚天的盔甲有着速度力量和防御三重加成，此刻代表速度和防御的奥术符文正在散发微弱的光芒。

    

    轰！   

    绿火骷髅马除去冲锋，群体加速之外，还有一个能力，那就是飞跃。

    

    虽然不会飞，但是这个跳跃的效果却是很不错。

    

    只见前方盾牌如墙，枪立如林，楚天胯下的骷髅马竟然直接高高跳起，在空中亡灵力量激发，虚空二段跳跃，做到了一个飞跃的感觉。

    

    楚天随即躲过了对方前线防御，可以说是轻轻松松，反手一记平海，对方的前线防御就这样被破掉了，百人的护卫队长驱直入。

    

    “撤！”

    

    戴维的手下想得很好，对于他来说，一个绿火亡灵眼下只有撤退是最好的选择，然而楚天并不会给他这个机会。

    

    看对方已经上马，楚天长槊抛出，宛如雷霆长矛一般从天而降，直接将那个绿火亡灵连带着胯下骷髅马一起扎了起来，失去两个首领，队伍已经方寸大乱，剩下的就是屠杀。

    

    楚天率领百人队伍将这里的千人队伍给杀了个干干净净，然后赶在其他部队到来之前将这里的资源点物品给带走了。

    

    不多时，戴维的部下，青火亡灵来到了这里，却是看见一地的狼藉。

    

    “阿泰尼？”

    

    他发现了阿泰尼部队也同样在这里，难道说是阿泰尼的大部队先一步到了这里来？

    将他的部下给斩杀之后带走了资源点的物品？

    

    渐渐地，阿泰尼的青火亡灵部队也从周围浮现，对方俨然也注意到了自己部下的消亡，以及呆在战场之中的戴维手下。

    

    在他看来，就是戴维手下的青火亡灵消减了自己的部队，而此刻还充满敌意的看着自己。

    

    “放箭！”

    

    几乎是同一时间，两个青火亡灵同时发起了攻击的命令，一时间双方的箭雨如潮，并且在远程攻击结束之后，他们开始冲杀在了一起。

    

    双方都没有过多的交流，仅仅是看了战场的情况，脑补了一下之后就开始战斗。

    

    却是不知道，楚天就是利用了亡灵智慧不足的情况，他们会对眼前看到的东西形成思考，却是无法思考没有看到的东西，所以说，只要没有看见楚天，他们就不会朝着楚天身上去想。

    

    仅仅是青火亡灵之间的冲突，最后演变成了阿泰尼小半个势力的出战，戴维部队撤离为结果，后续的情况都是斥候回来告诉楚天的。

    

    “真是有趣，很明显，阿泰尼在得到了中游势力的帮助之后，已经开始自大了。”

    

    楚天思索着，目前经过他的撩拨，阿泰尼必然会和戴维之间发生冲突，从地势关系上来看，卡奈将会帮助戴维，这样一来就是三者互相牵制，楚天可以趁这个机会快速的发育。

    

    别看楚天也是蓝火亡灵，但是他的兵力，底蕴，其实和另外三者相比少了很多。

    

    之前楚天想着，一个蓝火亡灵带十个青火亡灵，那也不过是十万兵力，但是实际上并不如此，青火亡灵可能更多，而青火亡灵携带的绿火亡灵也可能更多。

    

    十万兵力还是太保守了。

    

    果然和楚天预料的一样，在阿泰尼和戴维部下发生冲突之后，阿泰尼首先联络了卡奈，希望用一部分物资换取卡奈的帮助，或者说是不帮助戴维。

    

    远交近攻的战略倒也合适，阿泰尼十五万的部队直接逼近了戴维的领地。

    

    大战一触即发，楚天却依然在外围腹地之中猥琐发育。

    。

    。

    

    

