

               因为前面坐着的正好就是林新茹和掏精英两个人。

    两个人身上珠光宝气，那一身的金光闪闪，亮瞎了他们四个女人的眼睛。

    在落座后没有多久，小五和孟千两个人就站在了后面。

    苏丹望着门神一样的他们，顿时一阵气馁，无可奈何的叹了口气。

    其他几个女人也只能摇头叹气，忍受着前面这两个大明星一身的金光。

    两个大明星这时候在聊的哈哈大笑。

    他们不停的审视着周围的明星们。

    无一例外的是在看到了港城明星之时，显得非常的和气，和一些港城明星偶尔目光碰触，也会露出非常善意的笑容。

    唯独在看到内地明星后，他们脸上的笑容马上就会跨掉，全程黑脸，充满了各种看不起的意思。

    这是台省明星的普遍特性，总觉得内地人没有文化，是野蛮人。

    演戏也只会演一些什么黄土高坡上红高粱的农村人戏，哪里能跟他们的流星花园高端偶像剧相比。

    甚至还有很多人认为这种电影就是在败坏国人的形象。

    以至于还有些在面对着国外一些媒体的时候，公然说自己是台省人，不是*人。

    比如后世有个十八线的小明星，在韩国接受训练的时候，就直接说了这话。

    他所得到的结果是引起了内地的愤怒，直接抵制这个人所有的活动。

    慢慢的，本该还有那么一点希望能够脱颖而出的星途，就此被自己作死。

    当然了，有点城府的人他们就不会这么做，把自己内心的想法隐藏的很深，深刻的明白。

    如果没有内地市场，他们什么都不是。

    比如掏精英和林新茹二人就是这类的人。

    林新茹此刻靠着一部格格电视剧，火速的红遍了内地大江南北。

    这女人也是自我作死，在火了后就开始变得非常自大。

    认为自己才是那部电视剧的主角，各种爆料所谓剧组的黑料。

    比如耿直的周杰就被他黑的很惨，什么霸道，什么还喜欢怎么接吻之类的。

    而周杰本身就是个不喜欢虚伪的人，从未回应过什么，越是这样，她就越起劲，抓着这个梗不放了。

    在他们台省各种节目当中，见主持人问，他就添油加醋的说。

    以至于赵威他们从此以后都不再跟这个心机十分深的女人同台，一句话，惹不起我还躲得起。

    此刻两个人正在用他们台省高山族的语言聊天。

    俨然没有注意到苏丹他们四个女人坐在后面，当然了，他们用的是高山族语，也无所顾忌，认为别人听不懂。

    掏精英是做主持人出生的，所以习惯了什么事都刨根问底。

    这时候望着远处赵威说；“新茹，难道你不打算过去打个招呼吗，还有你的周杰哥哥也来了。”

    林新茹很是厌烦的望了赵威他们一眼，不耐烦的说：“精英姐，你就别的讽刺我了。”

    “我看到他们就觉得恶心，那时候在剧组里面公然的联合起来对付我一个人。”

    ‘我很多戏码都是被他们这么搞掉的，不然赵威一个学生有什么资格来跟我抢主角。’

    格格电视剧在开拍的时候，赵威还是一个学生，这事情让的林新茹忍了很久。

    那时候她已经小有名气，结果让他给一个学生来配戏，这点让他觉得很是耻辱。

    掏精英笑着说：“所以说啊，这大陆永远也出不了什么大明星，那部电视剧谁不知道你配角演出了主角的姿态。”

    “琼阿姨不也夸你演出了她心中的紫薇吗。”

    “他们火候还差了点。”

    正说着，那边周杰和赵威同时看向了这里，不约而同的皱了皱眉头。

    可以说，他们这几人都是因为这部格格剧大红大紫，要是换做别人，关系肯定很深厚，可一向大大咧咧惯了的赵威这时候也选择了忽视他。

    仅仅只是撇过来看了一眼，然后扭头当做没有看到。

    周杰脸色也非常不好看。

    两个人对她的态度一下子让他更加恼火。

    “你看看这些内地所谓明星们什么素质，连过来打个招呼的想法都没有。”

    “好在我已经看透了，再也没有联系，说不定他们还在背后说我什么坏话，都是一些小人罢了。”

    在林新茹的心中，赵威和周杰永远都是比自己低一个层次的明星。

    根本不配跟她相提并论，自然而然的认为对方见到自己，就应该要主动过来给自己这个一线明星打招呼才是。

    但那边二人都选择了忽视，这让她觉得很没有面子。

    人家对她有意见，只不过是放在心里，保持该有的素质，从来不会到处大嘴巴乱说。

    而他是公然的在媒体上背后说人家，这会还责怪别人是不是背后说自己坏话。

    并以此来诋毁别人没有素质。

    如此奇葩的行为，也就独此她一家了，当然了，其实就是天生在内地人面前优越感作祟。

    俨然不知，十几年后，再看台省那些破破烂烂的街道，在内地面前其实就是一个笑话。

    掏精英拍了拍他肩膀说：“算了，这些内地人就是如此，有点小名气了就喜欢尾巴往天上翘。”

    “我们有什么办法，还不是为了赚几个钱，谁叫内地人多，钱好赚来着，不然谁会愿意来这里受这种气。”

    林新茹点了点头，强行让自己冷静了下来。

    这时候穿着白装，显得简单而又不失礼仪的苏有鹏从边上走了过来。

    他也是台省人，小虎队早就爆火了，可以说在台省娱乐圈要比林新茹之流高一个等级。

    所以二人在看到了苏有鹏走到了这边后，本能的站起来很是热情的打着招呼。

    “有鹏，这么巧啊，居然在这里又遇到你了。”掏精英站起来第一个开口说话。

    林新茹也赶紧说：“很是巧啊，我们已经有一两年没有见面了吧。”

    所讲的就是自从拍了格格电视剧后，他们确实再也没有见面过。

    原本以为苏有鹏同样也会很兴奋的跟他们打招呼，没有想到苏有鹏仅仅只是瞟了他们一眼选择了忽视，然后望着他身后的四个女人。