    因为附近做饭的大学生太多了，周瑜又是那种不适应人多场面的怂人，于是吃完喝完就和郭天告别了。

    回家的路上还是用的打车软件，可惜是一个男司机。

    司机听到周瑜要去的地方后就说道：“那地方房价不便宜吧？”

    因为周瑜穿的是保安服，司机就想知道富人区的事情。

    “很贵，好像是学区房。”周瑜挺关心这个的。

    司机非常疑惑，“住那里的人还用操心学区不学区的？”

    周瑜回答不上来了，他并不是辩论小行家，只是有些人跟不上他的节奏。

    而司机把周瑜当成是正常人看待，所以周瑜三句话不到的时间就被打回了原形。

    本身就是社交障碍类型的周瑜，此时尴尬的说道：“不清楚了，我工作没几天……”

    司机笑着说道：“那边工资怎么样？”

    周瑜不想说话，大家没那么熟吧。

    “还行。”

    司机询问道：“还行是多少？几千？五千总归有吧？”

    “差不多……”周瑜还是不肯说出自己的实际工资。

    好在司机遇到的人也多，见周瑜是那种不喜欢说话的人，于是就没有继续问什么。

    很快车子就到了那条街上。

    周瑜去了二十块钱一小时的网吧，把视频做好发了出去后就回去了。

    年纪大了，网络游戏就玩不下去了，来网吧也没事情做。

    而且网吧里都是一些年轻的男女，周瑜总感觉很不适应。

    回家的路上，周瑜心情很不错的看着手机。

    后台的收入统计，让周瑜心情愉悦了起来。

    “昨日收入：551”

    “这是第三个赚钱视频了，前天和昨天发的视频都还在，而且观看人数也增加了很多。”

    “观看次数最多的还是动物园李雷的视频，点赞和转发都最多，可惜都是白嫖。”

    “李蒙搬家的视频现在收入最多，删了一次又发的寄件视频就昨天几个小时的收入，不过今天发出去之后这播放量还不错。”

    “今天这个吃冷面喝啤酒的视频，刚发出去没多久就一万多播放了，一小时最少三十块起步！”

    虽然开心，但周瑜也看了一下首页上的几个视频。

    基本上都是跳舞的视频……

    周瑜关注的那些美女UP主，她们的视频播放量也很高，但是再高也有一个限制，基本上播放量到一定程度就不涨了。

    周瑜也觉得自己不可能一直赚钱，虽然不去细想，但是今天被阿哔一句话不说就删了视频的事情，还是让他对这个行业不那么期待。

    “赚钱还是小心一点吧，万一被封杀了就惨了，还有这工资也要到点就取出来，免得被冻结账号之后就全没了。”

    周瑜很是小心，更是用很小心眼的想法去看待阿哔。

    “这碗饭不知道能吃多久。”

    周瑜叹了口气。

    “明天拍什么呢？”

    周瑜看了看别的视频主，发现别的视频主都是半个月，或者是一周发一次视频。

    在短暂的思考了几秒钟后，周瑜就决定和大家一样懒了。

    决定放弃之后，整个人都轻松了起来。

    回到宿舍就躺床上打游戏，专注起来之后排位十连胜，直接从黄金三升到了铂金二！

    第二天醒来的时候已经是中午了，今天的天气有些阴沉，周瑜看向了外面，发现正在下着大雨。

    “还好不用上班……”

    周瑜坐起来看了一下手机。

    昨日收入：15421

    周瑜呆滞了几秒钟，心脏又快速的跳动了起来，感觉头都有些晕了。

    并不是看花了，也不是做梦，周瑜又看了一下具体的数据，很快就发现了原因。

    昨天删了又发的那个视频已经播放量超过了三百万！

    不仅如此，李蒙搬家和郭天喝酒的两个视频也同样是获得了好多人的收藏！

    周瑜很认真的想了想。

    “我火了？”

    按照道理来说，周瑜确实是火了，只不过大家关注收藏的更多还是那几个帅哥和大叔。

    如果说李蒙只是长得敦厚正派让人亲近的邻家哥哥的话，那么在路边小摊卖冷面的郭天，那就是王者气场了！

    别看周瑜现在粉丝八十万了，但郭天要是去阿哔那里开个账号，一天涨粉百万当玩的！

    正在愣神的时候，郭正进来了。

    郭正看周瑜醒了，就说道：“周小哥饿了吧？今天做饭的阿姨没来，我们自己煮了方便面吃，微波炉里还有早晨没吃完的肉包子。”

    周瑜点了点头，“我在想事情，等下再吃。”

    郭正看周瑜很认真的样子，就没有打扰，走到窗户边上把买来的仙人掌盆栽放在了窗台外面，然后关上窗户。

    周瑜很认真的思考了几秒钟，最后决定以后少拍点视频。

    原因很简单，他害怕。

    多做多错，发的视频越多，可能出问题的地方也就越多。

    谁知道下次是删视频还是封号呢！

    话说……上次为什么会被删视频呢？

    周瑜突然想起了这个问题。

    他仔细的想了想，感觉原因可能是出在警察那里，可是他拍的时候警察也没有反对啊，而且自己还给他们都打了马赛克。

    难道是黄桃捞东西的事情触发了国家机密？

    周瑜认真的思考着这个可能，很快就决定自己要低调做人，低调拍视频。

    不能拍那种太高端的视频，要拍就拍一些不容易出问题的视频。

    每月一万就已经很好了，再多的话，这小心脏受不了……

    周瑜决定拍一些低调的视频，哪怕是没人看也无所谓，反正自己只要混下去就好了，不需要去精益求精，每天想着当第一。

    要不要拍点无聊的视频试试水呢？

    周瑜想着这个，就看向了郭正。

    “今天有什么特别的事情吗？”

    郭正说道：“没有，今天雨下的很大，咱们小区人又挺少的，外面挺安静的。”

    “那算了，我继续睡吧。”周瑜这月已经很满足了。

    ***

    魔都，大学城最高的大楼上。

    郭天活动了一下双手双脚，随后从楼顶的小房子里走了出去。

    下午一点多的时候，魔都的天空中出现了一声巨大的龙吟声，全程的汽车警报声此起彼伏。

    原本下着暴雨的雷云被硬生生的破开，只是不到半分多钟，云层就裂开了，耀眼的太阳从天空中洒落。

    郭天的身影已经消失不见，没多久就推着一辆小车到达了一个摆摊的好地方。

    摄像头捕捉不到郭天的身影，这个郭靖并不是常规郭靖。

    ***

    各地的压力都大了起来，大家很快就发现不论是跟踪还是限制，都管不住那些人。

    郭靖并不像是他们认为的那么听话，并不是他们说了不许动，那些郭靖就真的不动了。

    而且有些郭靖已经忍耐不了了，在发现被监视后直接逃跑，彻底消失在了一些人的掌控范围。

    “周小哥，警察找你。”

