    若是客观来说，裂天觉得这铁剑山山脚的声音着实有些聒噪。

    　　他可是上古天庭的太子，什么绝美的妙曲没听过，有靡靡之音的曲儿入他耳，也有悲壮辽阔之音得他意，也有入阵曲壮他胆。可偏偏，现在他只能屈居于这小山坳中，听着叮叮当当的打铁声。

    　　李铁匠和他说过，但凡有打铁天赋的人，听见打铁声，那便如同听到了帝王听到的曲儿一般。按照李铁匠的说法，就是这种声音美妙得紧，直钻心窝窝。

    　　至于裂天，倒是真得没觉得这声音多美妙和动听。只不过每次看到李铁匠那张真诚而又真挚的脸，他便觉得这打铁的声音便也动听了起来。

    　　而李铁匠笃定他收下的铁柱兄弟就是在打铁一途上天赋异禀之人，拉着他到处炫耀，找到这样的一个徒弟，似乎比自个儿娶了一个漂亮婆娘还值得高兴。裂天虽然才来了这地儿不久，但却名声大振，有的人羡慕，有的人恭喜，也有的人恨得牙痒痒。

    　　君子无罪，怀璧其罪。

    　　自打李铁匠夸赞裂天之后，李铁匠的铁匠铺便总会出些小意外，要么就是那上好砖石加上黏土堆砌的炉子会坍塌；去取水的桶也会漏；就连李弯弯都会被人调戏。

    　　最为过分的，甚至有人想偷了李铁匠的那柄大锤，并且烧了他们所在的草棚中。

    　　铁剑山在幽州境内，又是一座大火山，一年四季都如同在炉子中一般，烧草棚自然不是为了给他们一个教训。毕竟，这草棚不值钱，也不难盖。而且，除了李弯弯之外，他和李铁匠两个大老爷们就算是睡在地上都没事儿。

    　　对于李铁匠来说，自打老婆去世之后，就他的女儿和这大锤是他的宝贝

    　　这些人，明显就是冲着要他们的性命而来。只不过，有裂天在这儿，这些手段就显得十分可笑了，只做些小手段的人裂天只是教训警告一番就将他们放了；想放火的那几个人，倒是被裂天让他们人间蒸发。如同挑来的水一般，白天还在桶里，第二天便无影无踪了。

    　　裂天才懒得吃这些人，吸食这些人的鲜血，裂天还嫌脏了自己的嘴。

    　　这些人为什么而来，裂天心里很清楚。很多次，他想让李铁匠堤防一下这身边的人，别一天一副老好人的模样，可每次看到李铁匠这真挚而又真诚的脸，裂天便开不了口。

    　　他其实明白，自己应该提醒赵铁匠。或许是因为人总喜欢守护一些自己没有的东西，所以他才选择了默默守护。

    　　在没有遇到章若琪和赵子琪之前，裂天早就踏平铁剑山了。

    　　他们师徒二人遭人嫉恨，还得从铁剑山的收徒说起。

    　　自打李道一改革了这铁剑山，让天下铁匠聚集于此之后，便广收弟子。

    　　修行弟子还是按照之前的法子来收，通过考核可以进入铁剑山，自然铁剑山的长老也能自行收徒。这类弟子需要有修行资质，再不济要当初的关窍尽皆被封的徐长安强一些。而另外一类弟子，便是为了李铁匠他们这些人而开设的。

    　　这类弟子，铁剑山只教导他们锻造之术，当然有修行天赋的，他们也会教一些基础功法，但也是为了锻造而服务的。这类锻造弟子虽然比不得修行弟子，但也算是给了凡俗一个公平竞争和上升的机会。

    　　这个法子其实不差，李道一看起来不靠谱，可做事儿却十分稳妥。

    　　当初他有这个想法之后，他还以徐长安的名义写了一封信去长安，问了荀法。得到了荀法的帮助，这个制度才在铁剑山推行起来。

    　　正是因为有了这个制度，天下铁匠才会来到铁剑山。成为铁剑山的锻造弟子之后，所铸造的武器尽归于铁剑山，铁剑山教他们技艺，还管他们吃住和材料。正因为如此，李道一才有底气和金不败做生意，才有底气让 各方都想交好铁剑山。

    　　成为锻造弟子好处还不仅仅是这样，表现优异者可以直接推荐前往军中，在后方进行武器的修补。至于在军中的铁匠，也一并算军功。不一定能够当上千夫长，但至少地位不低，而且离开军队之后，军队会有一大比补贴，若是不想继续打铁 ，还能够安排事儿做。

    　　要是运气 好一点，甚至可以直接进入仕途。对于凡俗之人来说，这可是除了科举之外寒门的又一条晋升之路，自然引得无数人追捧。

    　　若只是这样，那倒也不会引起他人嫉妒，毕竟靠的是本事。

    　　但李道一离开之后，铁剑山见得自家宗主在外到处许诺做生意，再加上孙天明远征金乌一族，还有与柳承郎合作的时候，又与湛胥做了一笔交易，导致武器不够。至于铁剑山的私藏，那可是修行者用的，所以凡俗用的武器便出现了短缺。

    　　但这些铁匠，很少有能够过关的。

    　　为了广纳贤才，不仅能够以考核进入铁剑山，而且只要推荐一个天赋不错的年轻人参加天赋考核成功，推荐者的考核难度也会大大降低。

    　　这个做法，的确让铁剑山多了不少在锻造一途有天赋的年轻弟子。

    　　这些锻造一脉的年轻弟子便是未来战争的储备人才，这个做法，可谓是未雨绸缪。

    　　但有些时候，当规矩出现松动之后，便会引得有些人钻空子。

    　　有些人水平不够，便找人来凑。

    　　很不巧，裂天便是他们眼中资质不错的天才，再加上李铁匠天天宣传，自然就引得很多人眼红。而且，李铁匠凭借实力就能够成为铁剑山弟子，裂天这个名额就空了下来。

    　　不过，储备人才和弟子还是有差别的。若只是有天赋的弟子，那才进去之时，自然是学不到什么东西的，只能挑水生火，做一些打杂的活儿，磨练一下所谓锻造天才的心性。这些天才弟子，在铁剑山的内部，也被戏称为打杂天才。

    　　李铁匠并不是占着裂天名额不放手之人，只不过这事儿得看铁柱，而且他觉得这年轻人在锻造一途上天赋非凡，能够考核直接成为正式弟子，所以这才算是得罪了不少人。

    　　成为锻造天才有一个条件，便是要在三十岁之前。

    　　他们看得裂天年轻，便笃定他不到而立之年，这才一窝蜂的来找李铁匠商量。

    　　对于这事儿，李铁匠自然拒绝，顺便也给他的铁柱徒弟一定的决策权。

    　　李铁匠倒是只为裂天考虑，在他看来，裂天也就是他的铁柱徒弟没有必要成为所谓的天才弟子浪费时间。而裂天，让他打杂磨练心性，更是开玩笑。

    　　最重要的原因，便是想要调查所谓的魔宠，就必须成为铁剑山正式弟子，要不然成为所谓的打杂天才，压根无法进入铁剑山正式弟子的山顶处。

    　　打杂弟子，只能住在半山腰。

    　　正因为他们两人的拒绝，这才招来了不少人的嫉恨。

    　　但大部分的人，看着李铁匠夸赞铁柱，便觉得是故意的。李铁匠越发自内心的夸铁柱，别人便越发的觉得这是他的炫耀。慢慢的，便发展成了嫉恨。甚至有人提出烧死他们，减少竞争对手的主意，这才导致了那些什么准备偷大锤啊，放火烧死他们的人出现。

    　　裂天越来越觉得人族素质参差不齐，妖族虽然恶，但不会伪装，它们的恶是摆在明面上的。而人族的恶，则是收藏起来的，在伪善的面具下，突施毒手。

    　　裂天只能默默的守护着他们父女。

    　　而此时，距离铁剑山收徒已经不足一个月了。

    　　……

    　　谢家的事儿基本定下来了，徐长安和李道一得离开这儿了。

    　　大雪依旧，雪地里只有几只鸟儿留下的足迹。

    　　谢灵运和徐长安坐在了雪地中，面前是一壶温热的酒。

    　　“我后悔了。”谢灵运突然说道。

    　　此时齐凤甲和岑雪白已经率先离开了，谢灵运答应会派人送给他们好酒，这才打消了齐凤甲直接绑走谢灵运的心思。

    　　毕竟，齐凤甲虽然是齐夫子，但他只能以武德服人。作为读书人，最好还是要以文服人，小夫子有文采，但不如谢灵运。而且他和徐长安搞什么新思想，压根不会帮他。所以他寻思着把谢灵运绑去长安，就算啥也不干，从谢氏拿一些当年谢灵运写的东西去，也足以震慑长安那些所谓的风流士子。

    　　要不然，一味的以武德服人也不太好。既然是夫子庙，还是需要一个有文采的人坐镇。

    　　不过，在美酒面前，这个事情便可以放一放。

    　　“怎么？想去夫子庙当吉祥物？谢氏你不管了？”徐长安一连三问，问得谢灵运叹了一口气。

    　　现在这谢氏，离不开他。

    　　“等谢氏安定下来，我便去长安寻你们。”谢灵运给自己灌了一口酒，脸上写满了离愁别绪，用他那比雪还白的袍子擦了擦自己的嘴说道。

    　　“舍不得我们？我可不会长时间停留在长安，我和你说的那个思想，想要落到实处，便必须贴近百姓。而且，墨家一摊子事儿。甚至，还得去稳住陈氏和王氏。我担心啊，他们会直接自立为王，甚至现在湛胥生死不明，若是相柳一族不看紧点。我担心他们会直接抢走轩辕仁德，再立一朝。”徐长安知道谢灵运想的什么，眉头一挑故意说道。

    　　“的确，这不得不防。这轩辕仁德也是可怜，被当做花瓶放着。”谢灵运脸上勉强挤出一抹笑容说道。

    　　“不说他，你去了长安你倒是不会成为花瓶，只会成为一个酒坛子。”徐长安也灌了一口酒。

    　　他自己都没想到，来到谢氏会这么的顺利。有了谢氏的帮助，他越发对自己的改革有信心了。

    　　“若是你真的想我们，我离开长安去哪儿，都会和你说一声，到时候你直接 来找我。”徐长安接着说道。

    　　谢灵运看了徐长安一眼，无奈的说道：“我干嘛找你？你有我好看吗，除了打架比我厉害，你哪里比我强了，你应该知道我去长安干什么。”

    　　徐长安摸了摸鼻子，老脸一红，只能说道：“我知道你是因为神仙乐再次于长安出现，要去追查谢天南的下落，查清楚当年你哥哥死亡的真相。你放心吧，我这次回长安，查清楚此事才离开，要是能抓到谢天南，我会直接送来谢家，你安心管理好谢氏便可。”

    　　谢灵运听到这话，点了点头，“多谢 。”

    　　“别说这些，神仙乐危害严重，不管怎么我都会认真查探。其实之前我就发现这东西了，可那时候忙着去云梦山，没工夫管它。没想到造成了那么严重的后果，祸国殃民啊！”

    　　徐长安说罢，便站起身来。

    　　没过多久，一行人来到了谢府门口，谢灵运和谢庆亲自相送。

    　　林珊自然跟着徐长安，反正最近她没事，唯一的事儿就是找到裂天。跟着徐长安 ，裂天自然会出现。

    　　她啊，始终想帮帮好友。不管怎么说，他需要裂天帮赵子琪报仇，她要赵子琪亲自杀了湛胥。

    　　谢庆和李道一也显得不忍分别，毕竟二人成为知己了。

    　　众人转身离开，徐长安突然说道：“谢灵运，我除了打架比你厉害外，还有一件事儿，也比你厉害。”

    　　还没等谢灵运回答，徐长安等人的身影便消失了，只留下了一句话在风中飘荡。

    　　“我有一个好老婆，你没有！”

    　　寒风中的谢灵运觉得更冷了，半天才吐出了一句话。

    　　“你大爷 ！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　停电太烦了，求各种 ，么么哒。

    

