    面如冠玉、剑眉星目，身形修长、翩若惊鸿。

    远远见到这位天风门少门主第一眼，王升心底顿时泛起了这几个词，又不由拿柳云志与之对比……

    突然又觉得这少门主长相太粗糙了些，而且眉角也有刻意的修饰，完全不如柳云志帅的那么自然。

    果然，在小柳子面前，就没人能帅的起来。

    紧接着，王升就感觉到了他身上所蕴的剑道，那是一股豪情万丈的锋锐，是一股极度自信所带来的光芒万丈。

    真仙修为，剑道有成，更有天风门和北河剑派作为后盾，这确实有自信的资本。

    看着那六位春兰秋菊各具风貌的剑侍，以及那两位如同保镖一般的天仙，再想想自家那个什么都不告诉自己，没事还老怼剑主，甚至还定下不成婚不能跟师姐亲热这荒唐规矩的剑灵……

    王升默默的拿了一只柠檬模样的仙果，在嘴边咬了一口。

    啧，酸的。

    “皮护法，”一旁有个女弟子小声道，“不要失礼，别吃东西呀。”

    一道道目光朝着王升看来，王道长张口将那仙果吞了下去，对着周围尴尬的一笑。

    这一行人落在了台阶中央位置，‘婀娜多姿可惜有尾’的副门主在前方做请，天风门的少门主面带微笑，目光看向星海门的大殿，提步向前、拾级而上。

    “这就是天风门的少门主啊，”身旁的一名护法感慨道，“同样是修行之生灵，命便是如此不同。”

    又有人小声道：“出身再高又能如何？能否摘得长生道果又不看这个。”

    “这位少门主据说刚修行千年，绝对的天资纵横，有天风门在背后支持，听说在北河剑派中也是排的上名号的门内弟子，若他都摘不得长生道果，谁能摘得？”

    王升抱着胳膊加了句：“有志不在年高，英雄不问出处，以后的事，谁能说的准？”

    周遭不少修士都露出了淡淡微笑。

    一人道：“来了，各位慎言。”

    众人点点头，身为刚加入星海门的护法们，老老实实的站在那些长老和弟子身后。

    爻星子依然在殿内，此时只不过是站起身来，在高台之下等候。

    不必太高规格的接待，但还是要遵循些待客之道。

    副门主出迎、直接飞过半数阶梯，这已算是较大的礼遇。

    前来拜访的这人，毕竟只是少门主，不是天风门门主，爻星子身为星海门掌门，自是不用外出相迎。

    李天耀的目光扫过上方众人，王升也与这位仙二代有一瞬的眼神交汇；只觉得对方目光虽平和亲切，但却有一种刻在骨子的骄傲。

    随之王升就略微皱了下眉。

    这个人的剑道很杂，似乎并不是那么纯粹；刚才离着稍远没能感觉出来，现在却能清晰的感知到。

    一般这种情况，是自身体内同时有不同的剑意，这些剑意互相影响，从而让剑意本身失却了原本的纯粹。

    若要板正，需苦修一段时间，最好是压制已有的修为，去将这些剑意理清楚。

    像王升体内的四大剑意，一直都是主次分明，且能互相产生有益的影响……

    不过王升也不可能多嘴说这些，他跟这个李天耀不只不熟，还存在一定的仇敌关系；只是单纯站在剑修的角度去感知另一个剑修的剑韵、剑意罢了。

    随后，王升的注意力就落在了李天耀身后的两名天仙身上。

    他下意识去感受了下这两位天仙的道韵，却仿若见到了两把璀璨夺目的仙剑，让他道心轻轻一颤。

    体内剑意立刻就要反击，还好王升反应及时，立刻将自身剑意完全压制住……饶是如此，那两名天仙同时朝着王升的方向瞥了一眼。

    等他们发现，这不过是个元仙境巅峰的星海门门人，也并未表示什么，跟在李天耀身后进入了大殿。

    在两位天仙之后，就是那六位国色天香的剑侍了……

    王道长又摸了一只仙果出来，跟在一同进入大殿的人群后面慢慢咀嚼；进殿入座的时候，也故意选择靠后的角落位置。

    眼不见心不烦，搞这些花样不如好好练剑。

    剑侍能有什么用？

    六个沉鱼落雁、国色天香、姿态婀娜的女仙罢了，来凤阁中这种水准的仙妹妹多得是！

    问题是那六把一看就不是凡品的仙剑，王道长当真看的有些眼红。

    虽然自己有无灵剑，如今又有了星君留下的大剑，两件无论从各种意义上，都比这六把仙剑珍贵，但王道长这颗好剑之心，当真忍不住蠢蠢欲动。

    爻星子向前迎接两步，李天耀上前做了个道揖，双方各自寒暄几句。

    李天耀一开口，那温润的嗓音也像是专门训练过的，有种让人如沐春风之感。

    他说的是：“一直听家父言说，星海门掌门乃是这十三颗星辰之上稳占前三甲的高手，今日一见，小侄当真被前辈您的气概道韵所折服，请受小侄一拜！”

    “李少门主不必如此多礼，”爻星子扯了个有些难看的笑容出来，“李少主少年英才，被誉为十三星辰之上离长生最近的修道奇才，如今一见当真是……人中龙凤，资质过人。”

    角落中，王升忍不住露出淡淡的笑意。

    一旁坐着的那名长老似乎想找人闲聊，就对王升传声道：“掌门师兄竟然会夸别人，这当真是破天荒头一遭啊。”

    王升不动声色的点点头。

    那边，李天耀转身介绍了下自己身后的两位天仙高手，果然是随他从北河剑派回来坐镇天风门的那两位大佬。

    这二人不苟言笑，乃是大名鼎鼎北河剑派之内的长老，虽然排位靠后，但天仙境剑修的实力摆在这。

    两位长老先行入座，李天耀执弟子之礼，坐在了左侧顺位第三的蒲团上，随后那些剑侍就站在他身后，低头只是注视着怀中的仙剑，并不多看其他地方。

    爻星子和那位副门主并未上高台，爻星子坐在高台前的蒲团上，那位副门主这盘起蛇尾坐在一旁。

    气氛，稍微有那么一丢丢的尴尬。

    一般来说，这时都该是主人家先抛个话题，但爻星子显然并不擅长应对这般场面。

    还好，那位带着面纱的副门主站了出来，出声问了句：“不知李少门主这次驾临我星海门，所为何事？”

    “实无甚大事，”李天耀笑道，“今日前来，一是因上次掌门之信，家父觉得一封回信太轻，就让小侄登门前来解释。

    初见掌门信件时，家父对此颇为震惊，断定必然是有宵小之辈，意图挑拨贵门和我天风门之间的关系，天风门从未派人来威胁过星海门如何。

    众所周知，我天风门一直与星海门不犯秋毫，更是相护敬重，我天风门从未动过对星海门的歹念，在背后算计之人，当真是心怀叵测。”

    爻星子闻言抚须点头，言道：“李门主的回信，贫道自是信的。

    李少门主亲自跑了这一趟，贫道心底也颇感触动。

    误会解开就好，少门主来这一趟，贫道须得好生招待才是。”

    “小侄来时，家父托小侄带来少许礼物，”李天耀站起身，对着门外喊了声：“抬上来。”

    言语落下，山门处等候的几名仙兵，将几只镶金裹玉的大箱子抬起，快步拾阶而上。

    很快，箱子在殿内打开，顿时各处宝光缭绕。

    两箱上品的仙石，两箱炼器宝材，还有一箱大多是装饰用的奇珍异宝。

    李天耀拱拱手，言道：“愿星海门与我天风门永世结好，不起征戈。”

    爻星子目光中略带感触，起身还了一礼；殿内星海门所属尽皆起身，也随之还礼。

    王升心底一阵摇头，这时候天风门担心星海门与凤黎门联手，自然是什么话都说得出来，等遇事翻脸的时候，定是比翻书还要快。

    在场大多数人都非三岁孩童，这话也就听听算了，并未真往心里去。

    爻星子命人收齐了礼物，又传声几句，自是让门内长老去准备价值相衬的回礼。

    这是一场‘邦交’，星海门虽然准备的有些仓促，但各方面也是面面俱到。

    先是奉茶和点心，而后便是歌舞和仙乐，随后又是饮酒作乐。

    这种场合，论道不太合适，喝酒聊天便是。

    李天耀也不愧是天风门少门主，应付这种情形颇为如意，看爻星子不擅言谈，而一旁的副门主也并不想搭理他，他自己就找些话题，让场子不至于冷下去。

    无论是从外貌气质，还是言谈举止，以及自身修为以及剑道境界来判断，这位少门主并非什么草包儿、二世祖。

    确实也算个能人。

    但正当宾主正欢时，李天耀突然道：“其实，小侄此行还有个心愿。”

    “哦？”爻星子不动声色的问道，“李贤侄但讲无妨。”

    “小侄对剑道颇为喜好，几近痴迷，”李天耀笑道，“早在我赶去北河剑派拜师之前，就听闻咱们星海门副门主离裳前辈，有一手上古奇剑，心底一直想要见识一番。

    今日小侄斗胆，不知副门主可否赐教几招。

    小侄深知不是前辈的对手，只是想与前辈切磋剑道，绝无半点不敬之心呐。”

    蒙着面纱的副门主略微皱眉，与爻星子对视一眼，掌门露出几分笑意。

    “可以，”副门主应了声，盘踞的蛇尾缓缓游动，已是先行入场。

    王道长在角落中挑了挑眉。

    离裳？霓裳？虚霓？

    仔细感应了下副门主的气息……

    呃，还真是虚霓。

    王升对此事也并不在意，此时倒是兴致勃勃的看李天耀如何表现；他确实想知道，有剑侍的剑修，比起没剑侍的剑修，是不是真的要强那么一点点……

    