    盛安宁考虑到自己现在的身体情况，就有些不信任周朝阳的车技：“你骑车技术好不好？再别把我摔了。”

    周朝阳不乐意地瞪眼：“嫂子，你怀疑谁都可以，但是一定不能怀疑我，我骑车技术当年在我们大院可是数一数二的。”

    盛安宁也不瞒着周朝阳：“技术再好，你带着我也要小心点，你带的可不是一个人，是两个人呢。”

    周朝阳还一脸纳闷，扭头到处看着：“还有谁？”

    盛安宁扑哧乐了：“你个傻姑娘，还有个藏在我肚子里呢。”

    周朝阳沉默了三秒才反应过来，惊讶地盯着盛安宁的肚子：“我的老天，嫂子，你怀孕了？”

    盛安宁乐：“傻姑娘，我怀孕不是很正常的事情。”

    周朝阳又啊啊了几声：“我是不是要当小姑了？我的天啊，我爸妈还不知道呢吧，我要给我妈发个电报。”

    盛安宁赶紧拦着：“你先别急呀，等月份大了再说，免得他们跟着着急。再说现在不是忙北倾的婚事呢。”

    周朝阳觉得有道理，连连点头：“对对对，回头再跟他们说。你怀孕多长时间，肚子怎么还平平的？”

    盛安宁哭笑不得：“刚一个月。”

    周朝阳有些不懂：“刚一个月你怎么知道你怀孕了？要不找个中医把把脉？”

    盛安宁指了指自己：“我就是医生啊，你难道还不相信我自己的诊断。”

    然后跟周朝阳普及了一下生理知识，还有怀孕的过程。

    周朝阳听得面红耳赤，还有好奇：“这样啊，那我一会儿带你的时候小心点，你现在可金贵着呢，万一有个闪失，我大哥回来剥了我的皮。”

    盛安宁乐起来：“你呀，不过你大哥还不知道呢，我怕他心里惦记着。”

    周朝阳也不顾不上跟盛安宁分享她的好消息，一路带着盛安宁去镇上都非常都小心，以前恨不得骑车飞起来，现在连个小坑都要绕过去，把盛安宁视为易碎品。

    弄得盛安宁哭笑不得。

    到了镇子上，周朝阳直奔食堂，在门口锁好车，拉着盛安宁进去：“你现在是重点保护对象，我可不能让你磕着碰着，要不回头我怎么跟我大哥交代。”

    盛安宁直乐：“没那么夸张，平时注意点就行。”

    周朝阳拉着她坐下，才在她对面坐下，很严肃地说：“那可不行，我大哥都快三十了，这算不算老来的子？那肯定要保护好。”

    盛安宁乐出声，要是让周时勋知道他这算是老来的子，不知道脸黑成什么样。

    周朝阳去要了二斤饺子，又要了一份水盆羊肉：“你要多吃点，怀孕就好吃好才能生个大胖小子，我妈说生我的时候就是没吃好，所以我生下来才四斤多一点，可难养了，小时候邻居总喊我周四斤呢。”

    盛安宁被周朝阳这个活宝逗笑：“周四斤名字也挺好听的呢。”

    周朝阳翻白眼：“那回头我大侄子周一生就叫周一，周三生就叫周三？”

    盛安宁竟然觉得这个名字还不错：“可以呀，反正小名字，叫什么都可以。”

    周朝阳吃吃笑起来：“那回头我大侄子该恨我了，是我起了这么不好听的名字。”

    等饺子和水盆羊肉上来，周朝阳就忙着给盛安宁拿辣椒醋：“你要多吃点，你现在可是两个人的饭量呢，要不我大哥不在这些天我过去陪你住吧，晚上你要是一人去厕所害怕呢？”

    盛安宁没有意见：“行啊，正好给我作伴。”

    直到快吃完饭，盛安宁才想起来，周朝阳还没说她遇见了什么开心的事情：“你不是有好事发生，什么好事赶紧说啊。”

    周朝阳摆手：“在我有大侄子面前，这都不值一提。”

    说完又嘿嘿笑着说道：“我听说，陆长风要来我们这里工作一段时间。”

    盛安宁有些奇怪：“好像不是一个系统吧？”

    周朝阳点头：“对啊，不是一个系统，算是借调，我们属于信息部，到时候他就来我们信息部，至于工作内容，就不能说了哈。”

    盛安宁撑着下巴笑着：“我也不会问的，陆长风来你是不是特别开心呀？”

    周朝阳挑着眉乐：“高兴呀，虽然他来以后我们会很忙，你可能一个月都看不见我，但我可以天天看见他嘻嘻。”

    盛安宁嗤笑：“瞧你那点出息，你主动一下啊，说不定就有故事了呢。”

    周朝阳吓得两个手乱摆：“你可不能胡说，我也没那个胆子，这样就挺好，挺好的。”

    盛安宁鼓动她：“你看你平时胆子挺大，怎么到这个事情上胆子这么小，万一陆长风也对你有意思，看着你天天一副对人家没意思的态度，不好意思表白怎么办？毕竟他是一个二婚，找你是高攀，肯定会不自信啊。”

    周朝阳像听鬼故事一样看着盛安宁：“嫂子，你别瞎说了，陆长风怎么可能对我有意思，再说了，就算他对我有意思，他怎么可能不自信，他那么厉害。”

    盛安宁不觉得：“我还觉得你大哥更厉害呢，陆长风厉害不厉害我不知道，但他二婚这就是个现实，谁家大姑娘愿意找个二婚，就算他没孩子也一样。”

    她来这个世界这么久，还是了解人们的婚恋观的。

    找对象肯定不会找二婚，名声不好听，不像后来，只要男的或者女的出色，不管几婚都是香饽饽。

    周朝阳还是没底气：“算了算了，我和陆长风不可能，这样就挺好，哎呀，不说我们了，咱们现在去买点东西，我大侄都快出生了，得赶紧去买点布料做衣服什么的。”

    盛安宁哭笑不得：“这才一个月，离出生还早着呢。”

    突然又想起一个很现实的问题，现在小婴儿的衣服棉被褥子等等，都是做的，她也不会做，孩子以后穿什么用什么？

    周朝阳不管，拉着盛安宁：“先准备着，到时候才不会慌啊。”

    两人出了食堂门，周朝阳惊呼一声：“我的自行车呢！！”

