    第56章 张洋的能力

    吴旺凝重的看向来人，他和张亚萍交集不深，或者说，他和营地大部分人都没什么交集。

    自己的首领位置，完全是因为张亚萍为了制衡别人而给的。如今营地形势变了，自己的首领位置多半不会被承认！

    “咳咳，吴旺首领啊。这几天你去哪里了？我们可没少为你操心啊，找了好多地方都没见到你，还以为你遭遇了什么意外。”张亚萍嗔怪道。接着看向黄毛。

    “咳咳，张姐，之前协定可是说好的吗？营地现在只能有三位首领。你让他回来算怎么回事？他带着那么多枪，对营地的稳定可不是什么好事啊！”

    黄毛转了转眼珠子，“我斗胆越界提一嘴，陈志斌的事才发生不久，教训有够深刻吧？这手下把控武器这件事，不得着重处理？”

    吴旺瞬间明白了黄毛的意思，这是看上他的枪了。

    “我不是营地的人了，别拿这些事压我！我的东西给我，我立刻走就是。”吴旺皱着眉，压着火说道。

    “媳妇，还不走？”吴旺对跟在张亚萍身后的霍美喊道。

    “张姐，其他人我就不要了，我只带走我媳妇总行吧，我还有其他事。就不打扰了。”

    霍美犹犹豫豫的走过来，被吴旺领着，走进了车队。

    “撤！”

    跟着吴旺的十个人互相看了看，也退回了车里。

    看着向西开去的车队，营地前一片人纷纷议论起来。

    “张姐，这可不能怪我，我只是随便几句，他就离开了。由此可见，他对营地的归属感也没有多强吗！”黄毛无辜的对着张亚萍说道。

    “哼”张亚萍冷哼一声，她知道这黄毛明显是怕吴旺这十多把枪加入她，营地的平衡会被打破。

    “希望陈志斌会和你一样短视，不会拉拢吴旺。”

    说完，张亚萍领着一大批人风风火火的返回了营地。黄毛啐了一口，也带着人回了营地。

    “老公，这几天你都去哪了？你知不知道我有多担心？”霍美腻在吴旺的怀里，不顾副驾驶的张雨晴的尴尬。

    吴旺还是有点心虚的，他左边霍美，右边张洋，张洋这丫头，竟然不知道什么时候跑上了车。关键是，张洋的手还抓到了吴旺某个关键位置，露出不可名状的笑盯着吴旺。

    “咳咳，媳妇。这，这，这是怎么回事……啊，轻点哈”后一句是对张洋说的，虽然有斥责的意思，但是语气弄名的软。

    “对不起啊，老公。之前营地发生动乱，是张洋救了我，包括这段时间，也是张洋在庇护我。她只有一个要求，就是和我共享你，你不会介意的吧？”

    吴旺：“？”

    还有这种好事？吴旺都忘记紧张了，前座还坐着自己的情人呢！

    “嘶，你力气怎么这么大？可不可以轻一点？！”吴旺苦逼的看向张洋。

    “你忘了？我也是淋过绿雨的！你能开辟空间，我也有超能力。”张洋说着，吴旺只觉得眼前一花。

    吴旺眼前一花，只感觉脑袋变得昏昏沉沉起来。

    “别抵抗。”张洋细而温润的声音，出现的吴旺耳边，吴旺不由得放松下来……

    “睁开眼睛吧。”一个男人的声音传来，吴旺赶紧睁开眼睛，哪里来的男人，他把司机都换成了女的，这车里就他一个男的啊！

    一张熟悉的帅脸出现在面前，吴旺惊住了，这不就是自己吗？

    假吴旺嘿嘿奸笑一声，忽然把伸进吴旺的上身衣服里。

    吴旺只感觉上身一个赘物被一张粗糙的大手握住，莫名的感觉瞬间传上大脑，有点麻麻地，怪舒服的……

    “我，我，我变成了张洋？”吴旺低身一看，身上的衣服竟然就是张洋之前的衣服，柔弱的娇躯，纤细的手臂，白晃晃的大长腿无不证明着他的猜想。

    而且，自己手里抓着一个火热而坚硬的东西……

    “难道，你才是张洋？”吴旺惊讶的看向自己的身体，“灵魂互换？”

    假吴旺忽然赶紧将手抽回去，然后吴旺眼前一花，又回到了自己的身体。身边的张洋脸色苍白的抽回了自己的手。

    “你太强了，我控制的时间不能太长，如果不是你故意放松了身体的警惕性，我都不可能会成功的。”

    张洋虚弱的说。

    吴旺瞬间明了，根据系统所说，自己现在已经进入二级生物序列，自然不是一个刚踏进一级生物的张洋可以随意摆弄的。

    “你先休息吧，这样对身体负荷太大，以后少干。”吴旺让张洋休息，回身看向霍美。

    谁知，张洋一点也不客气，直接把头搭在吴旺的肩膀上，昏睡过去。

    霍美早已经看清男人，在营地，哪个男性首领不是三妻四妾加身？末世，没有了法律伦理的约束，人的本性都暴露了出来。

    与其防这防那，不如早点讲清，只要不是强迫人家姑娘就行呗。再说万一自己被玩腻了被甩了，去哪里找人哭？多找几个同心同德的姐妹，也能组建更加强大的联盟，不愁把吴旺捏在手心里。

    “咳咳，老公，想没想我？”霍美也娇滴滴的靠在吴旺的肩膀上，手不老实起来。

    吴旺暗呼一声女流氓，低身亲向霍美娇艳的红唇。

    张雨晴：……

    车队继续向西开去，两个多小时后，车队停在潘庄外。不同以往只有丧尸的嚎叫嘶吼声，这里此时充满了人们的烟火气息。

    “哪个营地的？没见到这边被包场了吗？滚远点！”十几个拿着各色武器的男人堵住路口，恶狠狠的拦截下吴旺的车队。

    “呵，又是包场的！”吴旺骂骂咧咧的跳下车，这时候手枪消失了，被换成一把88阻。

    “你们又是哪个营地的？不知道潘庄是我的地盘吗？”吴旺嚣张的喊道，同时十个用来威慑的战士跳下车，精良的装备吓了几个喽啰一跳。

    “咳咳，大佬，我承认我刚刚说话的声音是大了点。我们是突击队陈志斌的人啊！确实不方便放您进去，请大佬不要难为我们。”

    带头的人苦着一张脸，难为的看着吴旺。

    吴旺正在愁着怎么进去，忽然潘庄方向传来一阵密密麻麻枪声，他的脸立马阴沉下来。

    “哪个孙子透露的消息？陈志斌已经下手了？”

    (本章完)

