    仔细想想，偷星漫画里的许多CP组合一般都有着自己的感情线，而这些感情线的大多都是用来丰富两个角色的形象和加深人物之间的感情。

    唯独十莉这一组，感情线完全就变成了单方面的舔，女的心甘情愿的舔，男的心安理得的接受，这哪是CP组合啊，你说这是地主老爷和他家的丫鬟我都信。

    一念至此，李孝恭看向莉莉丝的眼神中不禁带上了一丝怜悯的色彩。

    感知颇为敏锐的莉莉丝自然注意到了李孝恭眼神的变化，只不过她还以为是自己看错了。

    等她眨了眨眼重新看向李孝恭时，李孝恭已经敛起了他眼中的感情色彩，变回了那个冷血般的怪人空我形象。

    “人类，你刚刚是用什么招数迷惑住我的。”李孝恭故意问道。

    莉莉丝可不是那种自爆能力的蠢货，站在原地不为所动。

    但下一秒，一股凉意涌上李孝恭心头，隐约间察觉到一丝不对劲的李孝恭急忙后撤。

    果然，就在李孝恭后撤的一瞬间，莉莉丝的身影再次出现在他身前。

    李孝恭一记蹬腿踢飞莉莉丝手中的匕首，同时借力一个后空翻完美落地。

    怎么又是幻术？

    李孝恭有些不解道，明明自己刚刚已经用痛感破解了幻术，怎么又中招了？

    不对，并不是单纯我中了幻术！

    所谓幻术可从来不仅仅只是使用者施放给对手的能力，幻术还可以作用到使用者身上，用幻术掩盖自己的行踪，而这样一来，李孝恭就不是中了幻术了，而是被幻术所影响。

    只要自己还在对方的幻术范围内，那么就算自己把自己捅死了，也不可能看破幻术，因为这个幻术是施加在使用者自身上的，除非使用者受伤或者主动解除，否则幻术可破解不了。

    当然，也不是没有破解方式，最直接的手段就是离开这里，跑出幻术范围，但这样做无疑是种耻辱，即便这是种取胜的手段，但脸上的面子多少还是有些挂不住。

    不过还是有其他手段能够尝试一下的，李孝恭闭上双眼、竖起耳朵，摆好一副防御姿态。

    既然眼睛会欺骗自己，那就依靠耳朵吧，听声辨位自己还是办得到的。

    就在李孝恭身前一两米的位置，莉莉丝握着匕首准备发动下一次突袭。

    当她看到李孝恭居然打算采取听声辨位的方式来防御自己时，不禁轻轻地摇了摇头。

    这种方法对付其他人或许还有一些效果，但她可是一个精通无声暗杀术的杀手啊，掩盖住自己的动静那可是家常便饭啊。

    莉莉丝握着匕首朝李孝恭缓缓走去。

    而被莉莉丝误以为下了一步臭棋的李孝恭，嘴角却突然勾起一丝冷笑。

    她上当了。

    所谓听声辨位只不过是他演给对方看的一场戏罢了。

    李孝恭故意闭上双眼就是为了给莉莉丝一种错觉感：自己接下来要用听力来辨别对方的位置。

    但实际上，他真正用来感知对方位置的既不是眼睛也不是耳朵，而是空我独有的能力——微观粒子操纵能力。

    微观粒子操纵能力，这可以说是空我最Bug级的能力，但也是最难完全掌握的能力。

    注意，是最难完全掌握，如果仅仅只是普通的使用并不是什么难事，像变身空我切换形态以及变化出武器战斗时都是利用了微观粒子操纵能力，真正难的是更深一步的运用，例如究极形态空我的超自然发火使物质变化为等离子态就是涉及到了原子级以下的运用，这也是真正难的。

    不过李孝恭还不需要那种程度的微观粒子操纵水平，他需要做的仅仅只是通过微观粒子操纵水分子确定莉莉丝真正的位置，就像是当初文曲通过感知空气中水分子来定位自己那样，只不过李孝恭毕竟不是文曲那样的八元素使用者，操纵起来显然要吃力不少，但用来感知已经足够了。

    这还是因为他微观粒子操纵能力刚入门的情况下，如果能力再精进一点，他甚至能做到通过感知周围空间分子的震动频率来定位。

    就在莉莉丝走到他身侧之时，李孝恭猛地探出手，一把握住了莉莉丝的柔荑。

    莉莉丝压根没想到李孝恭居然又破解了她的幻术，手被握住了一秒后才猛然反应过来，急忙抽出手后撤拉开距离。

    “现在我们可以好好聊聊了吧。”

    虽然李孝恭挺想补刀的，但由于还不清楚对方找上自己的目的，以及还有只“苍蝇”在旁边盯着，所以也就没有乘胜追击。

    莉莉丝重新站好，眼神颇为凝重地看着李孝恭。

    显然，破了她两次幻术的李孝恭，已经被她打上了颇为危险的标签。

    “空我阁下的实力真是叫人吃惊。”

    “你的这个能力也不差，至少连骗了我两次。”李孝恭不怎么客气道，“说说你的目的吧，如果没事，那就请不要打扰我。”

    “空我阁下，我的首领路西法殿下想要邀请你加入我们的组织。”莉莉丝说道，“一个名为‘堕天使’的组织。”

    “哦，是这样吗？但你刚刚的行为可不像是来邀请我的样子啊。”李孝恭的眼睛微微眯起，语气有些不善道。

    “我只是想确认一下空我阁下的实力究竟有多强，是不是像传闻中那般惊人。”

    传闻中？听起来我似乎有些出名了？

    “不管你抱着什么想法，我对你所谓的‘堕天使’组织并不感兴趣，我还有事，没空继续搭理你。”李孝恭语气颇为冷淡道。

    只不过李孝恭刚准备转身离开，就看到莉莉丝再次举起了握住匕首的手。

    “抱歉，阁下还不能走，阁下还没有给出你的答复。”

    “唉，你知道吗。这个世界上，好人不会死，坏人不会死，只有一种人会死，那就是愚蠢的人，你以为你真的是我的对手吗？”李孝恭有些无奈地叹了口气。

    “不试试怎么知道。”莉莉丝平声道。

    “你的底气想必就是那个一直躲在我身后不敢露面的家伙吧。”李孝恭举起手指朝自己身后岸上的某处草丛指了指。

    莉莉丝的眼神微微一凝，显然没有预料到李孝恭的感知力如此惊人，在跟自己聊天转移了部分注意力的情况下仍然能察觉到隐藏在暗处的堕天使，甚至还能精准指出对方的位置。

    “我劝你不要有什么不好的想法。”李孝恭适时的高声提醒了一句，“否则我可不会手下留情。”

    “哦，我倒想听听你要怎么打败我。”

    从草丛里站起了一个穿着堕天使正式成员服装、留着一头长发、脸上戴着一副眼罩的男人，开口就是一句经典钱式台词。

    嗯？你就这么急给自己上debuff?

