    俩人来到星港，此时停在星港的UFO和唐南意的星舰都已经改变了很多。

    以前肉眼看着是灰黑色，但是这会儿颜色是一种接近宇宙的黑色。

    “你们弄成这样的黑色，是为了可以在宇宙中隐藏起来吗？”陈柒柒问。

    “有一部分是，主要还是材料制作好后都呈现成黑色的。”

    陈柒柒一边走，一边点头应着。

    等走近了，她感觉UFO和星舰都在辐射出一种危险的物质，她不知道是什么，但是就是感觉好像不是什么特别好的物质。

    而且对人体也有害处，只不过她因为改造过身体，对宇宙的各种危险元素，能稍微适应。

    “感觉到了？”唐南意问。

    陈柒柒点点头：“怎么有放射性元素？”

    “我们故意的，这样要是在宇宙可以多一层保护。这个刚刚才关上，周围的元素还没来得及清散掉。”

    “噢，这么说要是打开的话，辐射性更强？”

    “对。”

    UFO和星舰的外观颜色变了，也加强了很多，内部格局变化倒是不大，也许是变了，但陈柒柒没看出来而已。

    不过进入星舰后，陈柒柒却感觉到绿意比以前多了。

    唐南意放了很多盆栽，还有水培植物。

    就是搞了一些软装饰，不像以前那样冷硬了。

    星舰的底层是作战室，二层是各种制作室和控制中心，三层是生活区，四层一半是医疗中心，一半是空的。

    三层和四层是通透的，因为三楼有个大型圆形客厅，就和游轮那样。

    “你把生活区换了！”

    陈柒柒逛了一圈后，才发现唐南意这回把空间进行了划分。

    以前因为只有他一个人的缘故，所以星舰功能区划分不是很明确，原来他们是住在星舰二层的，现在生活区换到了三层。

    “有你在，我总不能还要把生活过得乱七八糟的吧！”

    陈柒柒闻言笑了，然后抬头看了看四层问：“那么四层你为什么留一半空着呢？”

    “四层一半是留给你自由发挥的。”唐南意也抬头看了看四层。

    星舰四层看起来就像一排排房间的客房部一样，但是这只是肉眼现象。

    房间其实不多，除了医疗区，剩下的一半区域每个房间他都进行了时间模拟，主要是给柒柒种菜或者种花用的。

    就算柒柒不种，他也会去种，因为在宇宙很多星系中，植物是很重要的。

    看完后，陈柒柒问：“没有五楼六楼？”

    “没有，你没感觉出星舰虽然减少了层楼，外观尺寸也没变，但是内部却扩大了吗？”

    陈柒柒转了一下，挠挠头：“好像是比以前大了很多。”

    看着唐南意，她不好意思的说：“自从改造过后，我好像从来不会觉得累，你看我们从低下一直逛到这，我都没喘一下，而且还能跟得上你的步伐，要是换成以前……”

    “我懂了，所以你的意思是，因为速度快了，你也不觉得地方大了对吗？”

    陈柒柒点点头，这艘星舰比种花家那边世界上最大的游轮还要大一倍以上。

    更别提内部空间通过某种材料扩展，普通人在一层走一圈绝对气喘吁吁。

    可陈柒柒从一层逛到四层半点不带累的，所以她也没觉得这个星舰怎么大。

    两人一起下了楼，陈柒柒想到好像没有去看房间啊！

    于是她跟唐南意说了下要去看房间，但是唐南意却说房间还没装修好，让她再等等。

    她也没怀疑，跟着他一起出了星舰，然后去看了一下UFO。

    UFO这回也算是沾光跟着进行了一番新升级，内部也有大变化，但是玖月还是保留着大家喜欢的样子。

    从UFO下来后，陈柒柒问了一下唐南意：“这个UFO留在这里，还是带走呢？”

    “这个要问玖月了，毕竟不是我的。”

    然后陈柒柒就去问了，结果玖月说：“不带走留在这司晨和玉栖墨也不会开啊！再说了这架星舰的材料百分之七十是我的存库……”

    “好的，明白了！”见他有滔滔不绝的意思，陈柒柒赶紧打断。

    离开星港后陈柒柒小声的和唐南意吐槽：“玖月当初还说了，这个UFO给我们A771用呢，这会儿升级了就舍不得了。”

    唐南意闻言只是揉了揉她的头发，并没有说些什么。

    回到“城主府”，陈柒柒就见司晨和玉栖墨俩人和科林一起蹲在门口不知道在看什么。

    见她来了，玉栖墨和司晨赶紧和科林分开，而科林大大咧咧的和她打了个招呼。

    他们用的是平板，此时声音是公放的，陈柒柒听着这音乐有点熟悉，然后让科林给她看了看。

    看完后陈柒柒瞟了司晨一眼，然后问：“你推荐的？”

    司晨赶紧摆摆手：“冤枉，不是我。”

    “是雪果推荐的，真是太好看了。”科林抱着平板开心的说。

    “行吧，你高兴就好。”陈柒柒摇摇头回屋去了。

    科林看了啥呢？

    看一看歌词大家绝对很熟悉，那就是“再见了妈妈，今晚我就要远航……”

    男人的快乐，有时候还真的挺简单的，儿童剧也能让他们这么开心！

    别以为她刚刚眼瞎，没看出来司晨和玉栖墨俩人也都笑嘻嘻的跟着看吗？！

    “你要不要去看看？”陈柒柒问唐南意。

    结果唐南意给了她一个“你说呢”的眼神。

    然后她摇摇头：“还是别了吧，这么幼稚的儿童剧不合适你。”

    说着她笑了起来，刚刚她脑补了一下唐南意抱着平板看《快乐星球》的场景。

    不想不知道，一想怎么那么搞笑呢？

    ……

    晚上回到客栈，科林也跟着过来了，他拿平板播着魔性洗脑的歌曲。

    听得陈柒柒都有点被洗脑了。

    回家后，雪果给她说了个消息，今天山下兵工厂有人来过，说是有事找他们，让他们回来后说一声。

    闻言不等陈柒柒去打电话，司晨就直接打了电话去山下领导的办公室。

    “是这样吗？好的，我知道了，等一下我会和她说的，谢谢……”

    等司晨挂了电话，然后跟陈柒柒说：“下面说最近有人在青云市和县里悄悄的打听你的消息。”

    闻言陈柒柒皱眉，然后问：“有没有查出是什么人？”

    “已经查出来了，他们就是通知一下，让你知道这个事儿。”

    “噢！不是我某些亲戚吧！”

    “不是。”

    “不是亲戚，为什么有人打听我呢？”

    司晨看了她一眼，然后说：“因为有些人把你泄露出去了……”

    陈柒柒闻言懂了，就是出叛徒了呗。

