    秦霸这种白光加瞬闪的战斗方式，打懵了淘金小队，更是看呆了众人，就连一旁的秋晴晴，都是满眼的错愕。

    白光？

    瞬移？

    这是瞬发反击！

    瞬发反击，秋晴晴经常有耳闻，也曾在网上看过有关的战斗视频, 但正常播放速度下，根本无法看清丁点的动作轨迹。

    在现实中见到瞬发反击，秋晴晴这还是第一次！

    周围的召唤师，也从最初的震惊中醒悟过来。

    “瞬发反击？”

    “这小子的重剑竟然有瞬发反击的属性！”

    “瞬发反击是突袭、打断敌人战斗节奏的最猛属性！”

    “真是个好运的家伙，瞬发反击的属性从某种角度来说，珍稀程度堪比传说品质的卡牌！”

    “一开战，淘金小队就废了两人, 这次他们怕是要栽了……”

    狼入羊群一般的秦霸, 将火焰宽剑抡出一个圆形火圈, 将八名淘金人一一击飞，四处砸落地面的躯体，先后都燃起了熊熊火焰！

    连串的闷响之后，秦霸横剑于焦糖的脖颈，重达八十斤的剑身没有一丝一毫的颤抖。

    “一根筷子易折，十根筷子在我看来还是折。”秦霸看着那张被火光照亮下，黢黑呆滞的脸，淡淡开口。

    “好家伙！这话可是损到家了！”

    “但他说的却是事实……”

    “太生猛了，一对十，竟然打赢了！”

    “确定他是三阶召唤师吗？”

    “有人知道这秦霸是什么来头吗？怎么的之前一直都没听说过？”

    “据说他还是一名三阶制卡师！”

    ……

    观战的人群此刻如同炸锅一般，一些怀春的少女，看向场中横剑的少年，眼中泛起桃花涟漪，更多人的反应，不是倒吸凉气，就是暗暗咂舌，这一刻秦霸毫无疑问，成为了最耀眼的那个焦点！

    “我不服！”

    弥勒佛一般的男子, 扑灭身上的火焰之后，愤怒一声吼，紧接着六团流光在他身前浮现，这是打算召唤卡灵！

    其余淘金人有人神色呆滞，有人愤恨不已，同样也有人看着那名少年流露出复杂的神色。

    但是，内心中的真实想法，阻碍不了他们十人是一个团队的事实！

    本就极度抱团的他们，全然不顾被击败的事实，流光接连显现，五六十道光团同时显现，那代表着五六十张卡牌！

    秦霸一剑拍飞焦糖，同时也让她的武器卡彻底血条归零，重新化为了卡牌状态，随后他扭转身体，看向聚集在一起的淘金八人，脸上终于是浮现出一丝火气。

    “混账！你们这是在干什么？！造反呢吗！”一道威严十足的声音突然响起, 紧接着人群散开，以焦国栋为首的三名会长跨步走来。

    “焦会长！”

    “宁副会长！”

    “沈会长！”

    召唤师们纷纷恭敬的开口，围成一团人群不由自主的向外围扩散, 仿佛这三位会长身上有什么令人畏惧的气势。

    秦霸看着走来三位会长的，内心中直翻白眼，他无比的肯定，这三人绝对是在一旁看了半天的热闹，直到发觉要无法收场之时才现身此处。

    倒不是秦霸惧怕淘金小队几人，真的召唤卡灵全面战斗，秦霸未必会输，毕竟谁还没几名拿得出的手的卡灵啊？

    更何况他的每名卡灵，解锁皮肤后，都相当于开了外挂，单单从基础属性上，对同等阶的卡牌就是碾压性的优势！

    同等阶的召唤师，要想战胜秦霸，除非在卡灵的数量上拥有绝对性的优势，但那几乎是不可能的，因为卡灵数量的增加，会加剧精神力的消耗。

    三位会长早已知晓事情的前因后果，焦国栋看了一眼全身焦黑的焦糖，眼中闪过一丝心疼，但还是沉声开口：“马上都给我散开！”

    “兽潮才退，你们就做出这样的事情，当真以为这是和平时期吗？！”

    “如果不是沈会长为你们说情，你们全都得进监狱！”

    “你们以为看热闹就不用负责任吗？全是帮凶！”

    焦国栋一连串的爆喝，四周观战的召唤师，当即就做鸟散状，眨眼间原地就只剩下秦霸、三位会长、秋晴晴加淘金小队十人。

    “你们十二个，都跟我进来！”焦国栋那威严的目光，一一扫过所有人，手中光芒一闪，一间全新的指挥所浮现。

    器物卡牌！

    不等秦霸他们回应，焦国栋三人率先走进屋中，十二人灰溜溜先后鱼贯而入。

    屋中，三位会长一字坐下，焦国栋双眼喷火，宁阳眼眉低垂，沈炳秋则是看着秦霸，毫不掩饰的呵呵笑着。

    “事情的原委，你们不用多说，每人扣除五百积分！”焦国栋这不审而罚的决定，再一次让秦霸确定：这三人刚才绝壁在看戏！

    “啊？焦叔叔，要不要扣这么多啊？”弥勒佛一脸苦瓜相，仿佛扣除积分让他比死了爹还要难受。

    “这件事，是我挑起，要扣就扣我一个人的！”焦糖冷冰冰的开口，盯着焦国栋的双眼没有任何感情。

    “本来就是你的错！秦霸得到我们的命令，加入淘金人，你为什么刁难他？！”

    “你这是在违抗军令！是在犯法！”

    “一言不合，大大出手也就罢了，关键打输了，还不肯认账，还要动用卡灵！”

    “不只是你，还有你们九个，全都一样！”

    “连承认别人强大认输的勇气都没有吗！”

    “城墙守卫军，要都变成你们这个样子，那全人类就都完了！”

    ……

    平常不苟言笑焦国栋，这一刻像是换了一个人一样，手指不停的指指点点，咆哮声更是一句接着一句。

    分坐焦国栋两侧的宁阳和沈炳秋，一个费力的憋笑，一个则是毫无顾忌的坏笑着，当真是看热闹的不怕事大。

    就在焦国栋化身咆哮教主的时候，秦霸那不和谐的声音响起。

    “焦会长，积分是什么积分啊？”

    焦国栋被这突如其来的问题，打断的差点气血逆流，好悬一口老血没吐出来，就连指指点点的手指也楞在了半空。

    淘金小队十人都用诧异的目光看向秦霸，心中都默默的竖起了大拇指：敢打断发火的焦会长，我敬你是一条汉子！

    秋晴晴急忙凑到秦霸身边，小声的解释了一番，秦霸终于明白原来焦国栋所说的积分，是兽潮积分。

    每击杀一头与自身等阶相等的妖兽，都会获得积分，最重要的是这兽潮积分，可以直接兑换抽卡次数！

    秦霸有些蛋疼的看向焦会长：“焦会长，我没有兽潮积分啊，我的您就别扣了，要不就成负数了……”

    “我这都还没参加过战斗呢，您就让我欠一屁股债，这不太好吧……”

