    大地上的动物和植物，不断的消失，又不断的重生，创造者一遍又一遍地演示着大陆上的生命形式。

    显然，创造者每毁灭一次生命后，它又会让另一批生命再次进化而起，然后再毁灭它们，再进化……虽然琳还不知道创造者这么演示有什么意义……但这就是创造者的生活方式吧。

    创造者的声音在空中不断地回响着：“循环，不会被打断，无可阻止，无可避免。”

    “这也是一种翻滚。”脑袋虫说道：“但是过于愚蠢。”

    “幸运之物，会被挑选。”创造者的声音之下，天空上的星星射下了数道光芒，只见在地面上的丛林中，无数白色身影随着光芒而飘到了天空……

    那些是……之前城市里的白骸龙幼仔么？

    “这是怎么回事？我不是已经被噩梦杀掉了么？”“这道光芒……很温暖。”“这一定是创造者，创造者来迎接我们了！”这些幼仔都惊奇地看着自己的身体，它们之中还有不少是之前被噩梦杀掉的，但在此刻，它们却都‘复活’了，它们认为这是创造者的‘奇迹’，都显得非常的兴奋……

    “它们，属于我。”

    突然，一个幼仔发出了一阵剧烈的惨叫，在惨叫之下，它头部之处冒出了一道光，而琳则感受到一些怪异的感觉。

    创造者似乎在……吸取这些幼仔的脑波么？对了，它自身的脑波可能无法对抗琳再加上脑袋虫，所以它要聚集这些幼仔的脑波？虽然一个幼仔的脑波非常的微弱。但这里……有整整数千的幼仔！

    原来如此。它从一开始就是这个目的呢。

    “嘎啊！”突然有更多幼仔发出了惨叫声。可是它们并没有叫多久，这些幼仔突然就不见了。

    不见了？琳突然感到有些奇怪，被抽脑波抽死了么？

    不，不是这样，这些幼仔消失之后，创造者也出现了疑惑的情绪，好像它也不知道幼仔突然消失是怎么回事……

    这时，那些飞在空中的幼仔。突然又出现了消失的现象，它们一个个凭空的消失，这让创造者十分疑惑，琳知道，这种现象如果不是幼仔死掉了，那就是……它们醒了过来！

    ………………

    与此同时，在真实的世界中。

    “找到了。”“苏醒者没注意到。”“快点运走。”“不要吃。”“我想吃。”“必须动作快！”

    这里是某个地下洞穴，这个地方树根盘绕，非常宽敞，但最重要的是……在这些盘绕的树根上都吊着一些被透明硬物凝固住的……白骸龙幼仔。

    这些幼仔被吊在树根下。有一根较小的根系穿过凝固住它们的硬物，并且连接在它们的头顶上。这里到处都是这样的景象，如果粗略估算，这里至少也有几千个幼仔被吊着。

    但是，这里现在突然出现了侵入者，一大群造脑怪从地上挖洞钻出，它们跑向那些被吊着的幼仔，它们用嘴咬住，并把幼仔从树根上硬拉下来，随之把这些被封住的幼仔丢进了自己挖出的洞穴之中。

    琳在梦境之中，绒球通过眼前的一块小小的画面看到了这一景象，因为琳一直有个飞行者跟踪着这些造脑怪，所以也看到了它们在偷幼仔的景象。

    原来它们之前往立蝎之城的方向跑，并不是要找晶狂的那群白骸龙，而是找到创造者放置幼仔的这个位置，然后去偷它的幼仔么？

    不过没想到这些幼仔居然都是吊在树根上的呢，琳还以为放在另外一个和之前一样大的树干里面。

    这里的造脑怪比琳之前在结晶洞穴那里看到的还要多，它们可能是聚集了别的地方的造脑怪，因此偷取幼仔的速度也相当之快，它们不断地扯下幼仔然后扔进洞中，而且它们似乎散发着一种特异的脑波，让创造者无法感知到它们……

    虽然说，创造者现在根本就没有感知到它们，现在在梦境中，创造者似乎处于一种很焦急的状态，造脑怪每拉下一个幼仔，在梦境中的幼仔就会瞬间消失，创造者好像想去看看这是什么情况，但却又不敢去。

    因为琳和脑袋虫还在这里，如果它去看的话，那它有可能遭受到攻击，它显然没办法和琳一样，现实和梦境两边都顾上。

    既然如此，琳就在这里等着看好了，不知道那些造脑怪把幼仔全拉下来后要拿去做什么，但这样可以有效地限制住创造者。

    “攻击。”这时，绒球对脑袋虫发送了一个信号，随之化作一道光芒，再次朝那闪烁星光的天空猛撞而去！

    脑袋虫也紧随而至，它和绒球一起撞在空中发出了轰然巨响！

    创造者将剩下的那些幼仔的力量都集中了起来，并且开始全力进行反击！

    但是，每少一个幼仔，它的力量就会失去一点，而且，它已经没有办法顾及外面的事情了。

    “都拿走。”“全拿走。”“全吃掉。”“不能吃。”“我们离胜利越来越近。”“没错。”

    造脑怪们一边不断用脑波交流着，一边从树干上拉下大量的幼仔，有些幼仔似乎因为和树根连的太紧，硬拉下来的时候被拽出了脑浆，而造脑怪们就直接把这些坏掉的幼仔扔到一边，只拿走那些完好的幼仔，而在地洞中，则有一些造脑怪负责将幼仔运送出去。

    “越来越多。”“第一次那么顺利。”“胜利逼近。”

    大量的幼仔被运送出去，在穿过造脑怪挖出来的地下洞穴之后，它们钻出到了一个似乎是荒地的地方……

    而作为‘引诱者’的白骸龙幼仔，也骑着造脑怪在这里等待着，造脑怪们将偷来的幼仔全都围成一个圈，并且摆在了引诱者的周围，这时，造脑怪再用一种方法，将凝固这些幼仔的硬物给溶解掉了。

    “起身，为了击溃苏醒者。”

    造脑怪将创造者称之为‘苏醒者’，而作为引诱者，它好像也知道这个词，那些原本被凝固的幼仔开始一晃一晃地站了起来，并且双目无神地朝结晶林地的方向走去……(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~百里封神~的月票~RT

