    石梯之上，音波袭来之际，风声猎猎作响。

    同时，就在唐凌和云韵二人一起登上石梯之时，成功登顶的几人，也是纷纷好奇的向着下方看来。

    墨泠是谁？

    哪怕她的爷爷，黄泉阁的大长老已经时日无多，但是单单此时前者那半步斗宗的实力，就是在场年轻一辈当中的最强者。

    可以说，半步斗宗的墨泠，实际上是完全不需要借助天山血潭就可以成功突破斗宗的。

    对方，已经与他们完全处在了两个层次。

    但是，就这样的墨泠，却对这籍籍无名的一对男女笑颜以对，而且，看三人交谈之时，墨泠对于唐凌甚至还有着一些敬佩。

    这种种加在一起，怎么能够不让几人心中好奇？

    只是，看到唐凌面对那音波攻击根本没有一丝想要出手的意思，反而是在他身旁的云韵选择出手，众人失望之下，心中的好奇却是更多了几分。

    无论在什么地方，长得好看的女子，总是会引起所有男女的好奇之心。

    相比于其他人，墨泠见到是云韵出手，先是一愣，旋即脸上也浮现了一丝了然的笑意。

    认识唐凌的时间也不算短，对方的来历她虽然不知，但是也知道前者绝对不会是西北域之人。

    何况，在与唐凌接触的这些时间，其的低调和习惯隐藏，也让墨泠知道对方肯定是在躲避着某些势力的寻找。

    今日见到云韵出手，墨泠面纱下的唇角扬起一丝笑意。

    “看来，寻找唐凌先生的那些人，果然是中州的大势力啊！”

    就在墨泠心中念头转动时，石梯之上的云韵，已是将那第一道袭来的音波攻击，成功的挡了下来。

    挡下音波，云韵也并没有给这山路之上的噬金鼠发动第二次音波攻击的时间，脚尖轻轻一点石梯，山路上猎猎作响的风声瞬间一滞。

    紧接着，这天目山上的风属性能量瞬间暴动，向着石梯之上疯狂的奔涌而至，只是眨眼的时间，便凝聚出一条直达山顶的风路。

    云韵向着唐凌一笑，唐凌点头之际，两人同时迈步踏上风路之上。

    登时，石梯两侧消失的风声再次炸响，唐凌和云韵两人的身影，随着这炸响的风声，脚下的风路上光芒流转之下，以一个极为迅猛的速度，向着山顶冲去。

    见到这一幕，山顶上的众人眉头深深皱起。

    不是说云韵这一手不厉害，而是与他们期待的地步，还是差了不少。

    同时，在云韵动手的时候，她那一直隐藏的气息也终于是暴露了出来，斗皇巅峰。相比较他们而言，斗气实力可是不弱上分毫，但是这手段未免有些太过寻常了。

    “泠丫头，这个叫云韵的小女娃是风属性的体质？”见到了云韵的出手，一直隐藏在墨泠体内的墨光，却是突然出声询问。

    墨泠闻言先是一怔，旋即在心中轻声的说道：“不错，云韵原本是加玛帝国云岚宗的宗主，而云岚宗又是以风系属性为主。”

    “这就怪了，相比于她使用的风系斗技，我在她的体内却感受到了更为强烈的火属性气息……”得到墨泠的回答后，墨光有些困惑的说道。

    “火属性？”

    墨泠轻声呢喃两句，疑惑的问道：“老祖，你真的感受到了火属性的气息？可是，我从来没有听过她是风火双属性啊。”

    “呵呵，我的感应不会出错，按你所说，唐凌小子是在躲避什么仇家，恐怕是他们不想暴露太多吧！”

    等了片刻，墨泠再没有听到墨光的声音之后，方才重新把目光放到了云韵的身上。

    起初，她只是以为唐凌身上有着秘密，没想到连后者身旁看似没什么秘密的云韵，都是有着她所不知道的隐藏。

    同时，就在墨泠与墨光的沟通之时，唐凌二人也是在云韵的风路之下，成功的到达了山顶。

    至此，此次参加天山血潭的斗皇，能够拿到那八个名额的人，已是全部站到了山顶之上。

    身形落地，唐凌好笑的看了一眼眉眼弯弯的云韵。那条风路，实话实说，完全是没有什么技术含量，完全是云韵借助着体内那浑厚的风属性斗气，强行凝聚而成。

    与这相比，无论是施展扶摇步，还是展现出异火，都会比这要轻松简单许多。

    云韵此举，无疑是故意的示人以弱。

    只是，他这很少与人打交道的少宗主，完全忘了刚刚墨泠，可是在所有人的面前，与他们笑着交流了许久。

    在这种情况下，山顶上的这些人，怎么可能看不出来她在藏拙。不过，唐凌对此也没有出言向云韵解释，总要照顾一下自己心上人的骄傲不是。

    ……

    “没想到这一次到达山顶的人数，倒是刚刚好。”

    待到唐凌二人登顶，金石目光确认了一番山顶上的人数，扭头对着平台上失败退下的众人，淡淡的开口道：“闯关既已结束，未曾成功者稍后会有人将你们带出天目山。”

    听得金石此话，不少人脸色也是变得苍白了许多，不过前者却是未曾理会这些，手掌一挥，便是有着几名人身鼠头的壮硕身影走出，将通往山顶的石梯封锁。

    而金石的身形则是微微一晃，留下一道残影之后，其人已是犹如鬼魅一般的出现在了山顶之上，双足踏空，居高临下的望着唐凌等人。

    见到金石出现，众人也是纷纷点头见礼，不管如何，噬金鼠族都是这天目山脉的地头蛇，得罪了他们，恐怕这落入手中的天山血潭名额就要化为泡影。

    金石微微点头，徐徐落下地面，然后便是直接对着山顶深处行去。

    “跟我来吧！”

    闻言，连带金石身旁的两只噬金鼠族人算在一起，十人皆是跟上了前者的脚步。

    天目山顶，怪石林立，在这里抬头刚好能够看见天空上那五彩斑斓的能量潮汐，那股隐隐间所扩散出的能量威压，令人人心头不由自主的泛起些许寒意。

    “哼！”

    一声冷喝在唐凌心中响起，旋即他身上的气息在刹那之间，一闪而逝。

    与此同时，有着冰天无相秘法的遮掩，在唐凌身旁的这些斗皇还没有什么反应，但是走在前方的金石和墨泠体内的墨光，皆是有所察觉。

    金石的脚步微微顿了顿，却并没有回头看向唐凌，而是继续的在前方带路。

    见到金石没有停住，唐凌刚刚一直提着的心，方才转移了注意的方向。

    “白漓，刚刚发生什么了？”

    就在刚才，一直在他体内的白漓却毫无征兆的爆发出了一丝气息，也正是因为白漓的爆发，才导致了唐凌一直维持的秘法在那瞬间出现了破绽。

    也幸好唐凌当时的反应极快，不然的话，恐怕就不是金石和墨光有所察觉了。

    听到唐凌的询问，白漓的语气有些尴尬的说道：“刚刚来到这山顶之时，我便感觉到了压力大了不少。本来也没什么大不了的，但是随着你们的前进，这股压力越来越大，甚至想把我从你的体内排斥出去，所以我才……”

    闻言，唐凌眉头一紧。据他所知，墨泠的身上有着墨光存在，原书中萧炎进入天山血潭时，手中戒指上，也是有着天火尊者隐藏。

    两人可都是没有受到影响，偏偏白漓却承受着来自这天山血潭的压力。

    是因为前两者都是灵魂一类的存在，白漓却是血肉之躯的缘故，还是有着别的什么原因存在？

    想到数月前白漓听到天山血潭时讲述的好处，唐凌不禁问道：“白漓，你曾经提过的天山血潭好处，到底是什么？现在我们马上就要进入血潭了，总不会再藏着不说了吧。”

    闻言，白漓撇撇嘴，抬头望了望那天空中愈发浓郁的能量潮汐，沉默片刻后，方才缓缓地开口。

    “臭小子，你还记得我们在前往冰河古道时，经过的荒芜山脉吗？”

    顶着天空中的能量潮汐，唐凌跟着人群在那怪石群中穿梭，在听到白漓的声音后，前行的脚步猛地一顿之后，又连忙跟上了众人的脚步。

    只是，他的心中，此时早就已经充满了难以想象的震撼。

    荒芜山脉！

    当年他的实力不过是一个大斗师，还是被白漓抓住，飞了近一个月的时间，方才度过了那一片没有任何生机的山脉。

    六阶魔兽的飞行速度有多快？

    以当年白漓的飞行速度，一个月的时间，足以让他们两人横跨过诺大的黑角域。

    能够把如此广袤的区域，变成没有一丝生机的荒芜之地，造成这一切的会是什么存在，唐凌心中也是有着自己的猜测。

    “白漓，你不会告诉我，这天山血潭是造成荒芜山脉的那一位的地方吧？”心中轻声的询问着白漓，唐凌的眼中却是猛地爆发出强烈而又炽热的光芒。

    似是察觉到了唐凌的反应，一直走在他身旁的云韵，诧异的扭头看了看前者，低声问道：“怎么了？”

    微微用力，捏了捏云韵的手，唐凌道：“待会给你解释。”

    “别想了，那一位虽然不是斗帝，但是相差无几，若是他待过的地方，会被只有两个不到高阶斗宗的族群所占据？”同样察觉到唐凌的反应，白漓未免有些无语的说道。

    臭小子又做梦了，在墨泠得到半圣传承之后，唐凌想找到强者的遗迹都有些入魔了。整日口中念叨着什么造化圣者、黄泉妖圣的，就盼望有一天，能让他捡到一个斗圣传承。

    对于唐凌的这些表现，白漓不在乎多打击一下臭小子的幻想。自从唐凌突破斗王之后，似乎她已经很久没有打击前者的自信心了。

    果然，在听到白漓的话后，唐凌脸上的惊喜退去，有些失望的问道：“既然不是，那这天山血潭跟荒芜山脉有什么关系？”

    话虽如此问，但唐凌心中却是有着一丝惊喜，果然，在继承白岚的某些记忆之后，白漓果然知道那造就荒芜山脉的强者到底是谁。

    而且，听她的语气，很显然这一位，跟他那个名义上先祖，应该是相识，并且实力是处在同一档次的存在。

    不知道通过自己一句话，便被唐凌猜到这么多信息的白漓，在考虑片刻后，说道：“这天山血潭自然不会是那一位待过的地方，但是我在白岚前辈的记忆当中，却看到过那一位在这天目山顶战斗过……”

    唐凌闻言挑了挑眉毛，而接下来白漓的讲述，却是让他有些疑惑起来。

    按照白漓所说，当年那一位在天目山脉一战极为惨烈，甚至到了燃烧精血的地步。

    当时的那场战斗，白漓知道的不多，最为关键的是，在那些记忆当中，白岚可是亲眼见到，那一位的血液向着他脚下的天目山滴落。

    在那远古时代，天目山还只是一座普通至极的山脉，但是随着那一位的血液滴落，血液中蕴含的无尽火之力量，沟通了天目山下的岩浆地脉，将这天目山变做了一座活火山。

    听到这一切，唐凌深受震撼的同时，也是不由啧啧感叹。

    几滴血液就可以造就一座巨大的活火山，那等实力，恐怕斗圣巅峰的强者都是难以做到的吧。

    不过，在了解这一切之后，唐凌还是不知道属于自己的好处是什么……

    那一位可是火系的顶级强者，即便这里有他的血液残留，或者说这天山血潭就是因为他的血液才会出现，但是对他这个冰属性的体质，能够起到什么作用？

    就在这时，白漓继续开口说道：“固然那些血液中的能量对你的实力提高没有什么作用，但是，那些血液本身，却对现在的你有着让你难以想象的好处。”

    唐凌有些不想继续问下去了，白漓那循循善诱的语气，让他总觉得白漓说的好处，没有那么简单的让他拿到手。

    不过，最后他还是没有敌过自己想要增加实力的欲望，终于是开口问了出来：“什么好处？”

    “嘿嘿，臭小子，你不是一直对自己的血脉很感兴趣吗？若是你能找到那一位洒落的几滴血液，经过一些方法，或许可以让你觉醒自己的一部分血脉。”白漓的语气充满了看好戏的笑意。

    “呃……我的血脉不是觉醒了吗？”唐凌没有在乎前者的语气，反而是有些疑惑的问道。

    斗灵之时身体的首次异变，在突破斗皇时，血脉的第二次变化，难道到了现在，他的血脉还没有觉醒？

    “呵，你以为血脉是什么？只是耗费的斗气少一些，和对冰系斗技掌握的快一些？不说大千世界的神兽血脉，单单说斗气大陆上，那些远古斗帝的后裔，哪一个的血脉有你现在这般废的？”白漓嗤笑一声，鄙夷的对唐凌说道。

    “这……我现在的血脉真的很废？”

    被白漓扑头盖脸的一顿鄙视，唐凌有些失神的说道。

    仔细想想，无论是古族的那些出场的斗帝后裔，还是紫妍这个太虚古龙皇族，似乎还有些比不上他啊？

    当然，某个神品血脉的小丫头不算。

    “你认为自己的血脉已经觉醒倒也不算错，毕竟你不是那一位的子女，这么多年传承下来，体内仅有的那么一丝，能够给你带来现在的增幅已经很是不错。”

    似是察觉到了唐凌的某些想法，白漓话锋一转，继续说道：“我说的觉醒血脉，换种说法，更像是将你体内的那丝血脉，逐渐的替换你现在的人族血脉。到了那时，虽然不能保证你必然达到斗帝，但是想要突破斗圣，所用的时间，绝对会短的超乎你的预料。”

    至此，唐凌终于是明白了白漓话中的意思。

    借助那一位的血液，居然可以提高他体内的血脉浓度吗？

    转念一想，这不就像是古族的血脉分级，通过血脉浓度，将人分成不同的血脉等级。就是不知道，萧薰儿的神品血脉，有着古族斗帝的几分血脉。

    “照你这么说，最后我也能成为一个神品血脉？”

    随着两人的实力越来越高，唐凌早就向白漓讲述过古族这些存在。当然，只是这些斗帝后裔曾经表现出的一些东西，至于更深层次的，比如魂族的谋划，萧族的没落，他是一点都不曾讲过。

    说说神品血脉什么的，还算正常，古族的成人仪式可是邀请不少斗宗强者观礼的。若是说的太深，他可就没有办法解释了。

    可是，出乎他的意料，在听到他口中的神品血脉时，白漓却是不屑的哼了一声，说道：“神品血脉算什么，充其量也只是靠着斗帝的遗泽。”

    话音刚落，白漓的神色却是变得极为严肃：“臭小子，你应该早就有所猜测，你的先祖来自大千世界，在那里，斗帝也不过是半只脚踏入了至强者的门槛。而你的先祖，则是出自一个有着至强者的族群，当你的血脉全部替换之后，你有的不是神品血脉，而是跟你先祖完全一般无二的血脉！”

    白漓的声音带着一丝丝的灵魂力量，唐凌心神顿时一震，斗篷下的双眼微微眨了眨，微微抬头看了看前方出现的高坡，唇角浮现一丝笑意。

    “看来我的猜测确实没错，真没想到，在斗气大陆上，有着这么多不被人知晓的秘密。”

    这句话唐凌并未说与白漓，只是低头看了看自己的手，想到当日白岚自他体内取出的红蓝相交的精血，右手不由缓缓地用力握紧。

    “白漓，你知道当年到底发生了什么吗？我先祖他们存在的时候，在斗气大陆上应该有着不少斗帝存在吧，为什么到最后，所有的斗帝都消失了踪迹？”

    沉吟片刻，唐凌还是问出了这个他最为关心的话题。

    尽管原书中萧炎发现空间通道，前往大千世界时，以为斗气大陆的斗帝，都是前往了大千世界。但是，萧炎在大千世界那么多年，可是没有遇到一个来自斗气大陆的斗帝。

    不过，白漓注定给不了他想要的答案。

    “我也不清楚，白岚前辈的记忆总是一个个的画面呈现，甚至那一位在这天目山战斗时的景象，在记忆当中也只有那一位的身影，他的对手是谁，我都根本无从得知。”

    闻言，唐凌轻叹一口气，将这些抛到了脑后。

    无论在远古之时发生了什么，想来当他的实力达到一定程度之后，绝对会有知道的机会。

    目前来说，最为重要的还是白漓说出的血脉觉醒。

    不过，就在两人的交流之中，一行人在金石的带领之下，终于是走到了高坡之上，旋即一个泛着炽热火毒烟雾的巨大火山口，出现在唐凌的面前。

    在那火山口的中心处，有着一个约么几丈左右的小池。

    此时，池中的红色液体极为稀少，只能隐隐间看见一点火红之色，如这火山口的岩浆色泽一般无二。

    “那便是天山血潭，不过现在还不是能量潮汐的最高峰。待到能量到达顶峰时，整个水池也会满溢，而你们，便是需要在那个时候进入。”金石指着火山口中心位置的那个小池，淡淡的说道。

    闻言，众人的心中不由的一跳，望向小池的目光也是变得火热许多，只是这些火热目光之后的心中想法，就只有他们自己知道了。

    再度向着几人讲述了一番进入血潭的规矩，金石微微转身，目光转向唐凌，沉声道：“你跟我来一下。”

    闻言，在场之人，包括唐凌皆是一怔，但旋即唐凌眼中闪过一丝无奈之色。看来之前的气息暴露，还是让对方心中有了些考量。

    刚想开口，却是见到金石已经晃悠悠的对着火山口的另一处的石亭行去。

    见状，唐凌笑着摇摇头，不理会对方说的让他过去是指他自己，还是什么，直接拉着云韵便向着对方走去。

    对于唐凌的举动，墨泠伸手还想说些什么，墨光却是出言制止了她。

    走到石亭，唐凌目光在其中一扫而过，看到金石身旁突然出现的一位五星斗宗，心中了然，其必然是自己之前在天目山脚感应到的那位。

    如果他没记错的话，噬金鼠族的两位实力在五星以上的斗宗，一个是族长金石，另一个应该是叫做金谷吧。

    金石见到唐凌带着云韵来到，眉头微微一皱，神色有些严肃的说道：“小家伙，不知道你知不知道我们噬金鼠族的鼻子还是挺灵敏的。就比如，你身旁的这位小姑娘体内有着异火存在……”

    唐凌微微点头，淡淡的说道：“两位前辈，有话直讲无妨。”

    “嘿，看来这小子是不见棺材不落泪啊，金石，要不老夫直接出手拿下他好了。”听到唐凌的话，金谷哂笑一声，身形一边慢慢的向着前者靠近的同时，边说道。

    “小家伙，让你体内的那一位出来吧。天山血潭只能容纳十人，即便你带她进去，也只会导致你们得不到全部的功效。”金石伸手拦住金谷，继续开口道，“让她出来，在此地等候你们两人三日即可，老夫保证不会为难于她。”

    闻言，唐凌眉头微微一挑，没想到，只是那一瞬间的气息震荡，金石竟然嗅到了他体内白漓的气息。

    不过，无论如何，他都不可能让白漓在此时现身的。一个堪比高阶斗宗的神兽现身，他也不用在选择隐藏了，等着冰河谷找上门好了。

    “抱歉，金石族长的要求我不能答应，不过，我可以保证她不会吸收血潭之内的能量。”唐凌道。

    “嘿嘿，小子，我们可是从未相识，你的保证老夫两人可是信不过。”金谷闻言不屑的摇摇头，笑道，“看来，还是要动手才行啊……”

    “唉！”见到金谷又有动手的念头，唐凌一声轻叹，灵魂力量一放即收，道：“不知，两位前辈对于金石族长体内的火毒有什么想法？”

    强横的灵魂力量压迫而下，却又在金石金谷两人想要抵抗的同时，瞬间消失。

    但是金石两人脸上的惊色却是不减反增，看向唐凌的眼神，犹如看向一个怪物。

    那种强横的灵魂压力，他们即便在四阁阁主那些斗尊强者的身上，都不曾感受过。

    虽然唐凌一直隐藏在斗篷之下，但是其言谈间的举止足以让金石等人确定，其年龄绝对不会很大。

    眼下，就这么一个二十多岁的年轻人，却有着比一般的斗尊强者还要强大的灵魂力量，这到底是那个大势力培养出来的妖孽？

    哪怕灵魂力量不代表战斗力，但是金石两人已经熄了想要出手的念头。

    金石眼神锐利，目光试图穿过唐凌身上的斗篷，看到后者的真实样貌。

    许久之后，在唐凌身上没有感到一丝熟悉气息的他，暗自叹息一声，淡淡的道：“小友有着这般强横的灵魂力量，想来我体内的这一些火毒确实也是瞒不过你。就是不知，小友提及此事究竟意在何为？”

    听到金石的称呼改变，唐凌嘴角一扬，挥手向着金石甩出一颗白漓刚刚凝聚不久的寒气结晶。

    “金石族长，我想和噬金鼠族做个交易，不知两位可愿听上一听……”

    ……

    火山口的血潭附近。

    墨泠听着墨光的讲述，目光却始终遥遥的落在了对面的石亭之上。

    这么远的距离，虽然不能听到唐凌和噬金鼠族两位斗宗的交流，但是几人的身影，以斗皇强者的目力还是足以看得清的。

    最少，墨泠可以确定，两方之间并没有动手的迹象，这，也就够了。

    至于墨光讲述的唐凌体内的那道气息，墨泠思量一段时间后，虽然不能确定，但是心中还是隐隐有了些猜测。

    石亭之内的几道身影似乎还没有结束谈话的意思，但是在这火山口的上方，却是自天际之上，猛地落下一道惊雷，轰然炸响。

    突然出现的惊雷声音，也是令的在场众人一惊，纷纷抬头向着上方望去。

    只见到那天空上五彩能量潮汐居然停止了扩散，一个巨大的五彩漩涡出现在了火山上空，缓缓旋转间，一股极为可怕的磅礴能量，正在疯狂的对着天空上凝聚而来。

    看了眼天空上的变化，唐凌回身看向了两个面露肉疼之色、却又隐隐有着几分喜色的噬金鼠斗宗，笑道：“两位，祝我们的合作愉快！”

    “唉！唐小友能够如此坦诚，我们也没什么需要犹豫的。今后，虽然在这天目山之外，我们两个的实力帮不了你们什么，但是在这天目山内，哪怕是斗尊强者，也不一定会是我们两个的对手。”

    金石金谷对视一眼，苦笑着摇摇头，略带感慨的说道。不过，他们所说的也并不是狂言，有着天目山脉的压迫之力，实力越强的人来到此地承受的压力，越是巨大。

    就拿现在的白漓来说，哪怕她现在堪比七星斗宗的实力，在这股压力之下，也只能靠着神兽的体质，勉强的对付金石和金谷两人。

    若是旁人，哪怕是斗尊强者亲至，能够做到的也未必就比白漓强上多少。

    唐凌虽然知道两人所言非虚，但也没有表现得太过热切。

    整个天目山脉，能够值得他放在心上的就只有天山血潭了，其他的，对他的帮助微乎其微。

    两个固守一地的五六星斗宗，他还真的没怎么看上眼。在他身旁，云韵的戒指当中，可有一个化形魔兽炼成的地妖傀，实力甚至比这两人还要强上几分。

    不过，最后得到了自己想要的结果，对唐凌来说也算得上一件喜事。

    也就在这时，随着天空上的能量漩涡出现，这片天际的能量波动，变得更为剧烈起来。一股股能量如同五彩匹练，在漩涡之中的庞大压力下，形成了一道足足几十丈庞大的五彩能量柱，犹如能量炮一般，“嘭”的一声，自漩涡之内爆喷而出。

    其目标，赫然便是下方火山口中，那仅仅只有数丈大小的血潭。

    轰！

    光柱速度极为迅猛，仅仅一闪之间，便是狠狠的落进了庞大的火山口之内，旋即，一道庞大的气浪顿时席卷而出，一时间，火山口周围的怪石，顿时纷纷爆裂而开。

    周围的众人纷纷闪身躲过之后，却见到刚刚还在石亭之中的金石已是踏空而起，高声喝道：“现在便是进入天山血潭的最佳时机，动身吧！”

    而随着他的这话落下，墨泠等人眼中顿时掠过一抹难以掩饰的迫切，身形一动，几乎是各自将速度施展至极致，化为几道流光，闪电般的对着血潭掠去。

    望着那急不可耐的几道身影，唐凌却是向着金石两人拱拱手，道：“这段时间，就麻烦两位了。”

    “呵呵，老夫就提前祝两位能够达成所愿了。”金石苍老的脸上露出一丝笑容，道。

    “承金石族长吉言……”

    对着金石二人点点头，唐凌伸手与云韵十指紧握，身形一动，也是向着血潭闪掠而去。

    ……

    在火山口中的小池之中，唐凌等人刚到之时那仅仅只有少许的红色能量，现在早已被一股看上去极为妖冶的红色液体尽数充斥。

    在距离那血池这般远的距离之下，唐凌都可以感受到令人震撼的浓郁能量扑面而来。

    “这就是天山血潭吗？”

    望着那妖异的血池，云韵眼中少有的出现一丝炽热。

    相识十年，当年少女对少年说的期盼，在今天，已经是距离她如此之近。

    斗宗，这个在当年来说，对她宛如一座难以攀登的巨山，不知不觉间，云韵已是半只脚踏上了山顶，即将一睹其的全部风采。

    脉脉地注视着身旁的唐凌，云韵的一双眸子中，秋水荡漾。其中有感激，有珍惜，更有那一直无法掩饰的浓浓情意。

    能够在这个年龄达到斗宗，云韵知道这一切都是拜前者所赐。

    如果当年她没有做下那个将少年捞起的决定，云韵不敢想象，再没有唐凌的世界里，她会是一种怎样的命运轨迹。

    血潭之上，一道道人影犹如游鱼入海，留下一圈圈的血色涟漪之后，便是完全的消失了踪迹和气息。

    站到了血潭之旁，云韵有些不舍的松开唐凌的手掌，轻轻的扬起自己的俏脸，眼角处还有着淡淡的湿润痕迹。

    “怎么还哭了？”察觉到云韵脸颊的泪痕，唐凌一时有些慌张的抚上了前者的脸庞。

    小脸被大手覆盖，感受着脸部皮肤上传来的熟悉温度，云韵猛地绽放出一个大大的笑脸。

    那种发自内心的炽热情感，饶是其一言未发，唐凌都能感觉到，自己心中那犹如重锤敲击一般的悸动。

    “唐凌，你要一直记得，十年前本少宗主对你的救命之恩！”

    话音一落，那洋溢着笑颜的脸颊，瞬间殷红如血。而刚刚还在唐凌身前的云韵，身形一动，便是如一条美人鱼般，径直的跃进了血潭之中。

    “这……”

    听到云韵的话，唐凌一时愣住，直到被白漓出声叫醒，方才回过神来。

    一直以来，不善于表达自己感情的云韵，除了当年他从黑角域返回加玛帝国，在魔兽山脉之中寻到对方之时，云韵平日就一直默默的站在自己身旁，口中也再未说出过，表达自己心意的言语。

    今日，这番同表白无异的言语，着实让唐凌有些失神。

    仔细算算，从当年云韵将他从那山谷之中救起，到今天，竟然已是过去了整整十年的时间。

    至于为何云韵今日会突然有着这种表现，唐凌一边跃下血潭，一边细细的回想着当年并肩而行的那段时光。

    “是要突破斗宗，才导致了韵儿的心境变化吗？”

    想到十年前，云韵双手抱着烤鱼，望着山洞洞顶，期冀的说出想要成为斗宗的样子，逐渐靠近血潭底部的唐凌唇角浮现一丝笑意。

    在他前方，刚刚因为害羞逃跑的云韵，正有些不知所措的站在了一道有些扭曲的空间结镜之前。

    “唉！这里居然会有一层空间结镜，该怎么进去呢……”站到云韵身旁，唐凌脸上带着促狭的笑意，意有所指的说道。

    “你还说，你还说……”

    登时，听到唐凌的调侃，云韵直接恼羞成怒、脸色通红的扑进了前者的怀中，张嘴向着其的肩膀就是咬了下去。

    对于云韵的举动，唐凌连忙做出很痛的样子，手臂却是用力将前者揽入了怀中。

    半晌过后，见到云韵脸上的红韵终于消退了不少，唐凌拿出金石刚刚交给他的信物，身形一动，抱着云韵便是直接穿过了空间结镜，迅速地对着血潭之底游去。

    “有着这东西在，倒是省了我不少力气。”把玩了一会儿手中金色的骷髅头，唐凌有些感慨的说到。

    不过，就在他感慨之际，云韵一声轻哼，一层黄色的火焰已是悄然浮现，形成一个罩子将两人包裹入内，彻底将外界的血潭之中的火毒摒弃在外。

    见此，唐凌望着异火罩之外，那呈现粘稠之状的血色能量，眼中也是有着不少的惊喜之色。

    不过，那些夹杂在血色能量之中的暗灰色光点，却让唐凌的眉头不自觉的皱了皱。

    虽然他不惧这些火毒，但是要在这里长时间的修炼，恐怕绝对做不到有着异火的云韵这般轻松，那会是一件相当麻烦的事情。

    “这里的能量居然这般浓郁，唐凌，我们就在这里修行吧，有着我的异火在，这些火毒奈何不了我们的。”云韵的俏脸上浮现相当惊喜的神色，这般浓郁的能量，即便是生死门中，也是不得与其相比。

    天山血潭能够在中州北域，有着这般显赫的名气，确实算得上名副其实。

    闻言，唐凌一愣，旋即回过神来，之前他与白漓的交流，云韵可是没有听到的。

    将白漓的消息告诉云韵之后，唐凌有些抱歉的捏了捏后者的手掌，道：“对不起，不能在这里陪你了。”

    岂料，云韵的脸上非但没有一丝的失落，反而浮现出了如释重负的表情。

    本来她以为唐凌来这天山血潭，完全是因为她需要足够的能量来突破斗宗。当日白漓口中提起的好处，她也只以为是白漓看出她的心思，用来安慰与她。

    现在，得知白漓所言非虚，云韵只觉得自己心中霎时间轻松了许多……

