    大世七十二州之一，云州。

    天启国。

    在这混沌大世之中，有着各种各样的不同势力。

    有些势力，是以宗门的形式存在，有些势力是以家族的形式存在，也有些势力是以部落等等的各种不同形式存在，自然也是有着一些势力，是以国度的形式。

    比如，此刻这天启国，幅员极其辽阔，真要对比的话，应该与秦家主宗加上所有分宗的地盘差不多。

    天启国都，天启城。

    烈阳，高照于天，风清云散，充满着一股祥和之意。

    在这街道之上，车水马龙之景，人来人往不歇。

    而在这街道旁的一栋茶庄楼阁之上，有着一靠窗的位置，有着两人，正靠着这窗户之畔，望着这街景上的人来人往。

    茶水之烟，袅袅升起。

    有着朦胧的雾，从这茶杯中泛泛而起，如同烟水一般，让人眼前感觉到一阵蒸腾朦胧。

    茶桌相对，有着两个人对坐。

    穿着打扮皆是一样，衣着绣着红花的黑袍，戴着一方未知名的斗笠。

    “二位客官，还需要添点别的吗？”

    这店里的小二，来到两人的身边，神色恭敬，透着一丝胆怯，极为小心的开口说话。

    毕竟就这两人的打扮，这店小二还是极为瘆的慌，这天启城乃是国都，来往的都不是一般人，哪里是他这么一个店小二能得罪起的，更何况这两人一看就不是什么正经人。

    然而这店小二一句问话，这坐着的两人，都是不作声，全然当这店小二是空气。

    店小二也不敢多问，连连是施礼，然后退了下去。

    两人之中，有一个，自然就是太一。

    此刻的太一神色平静，看向这外头的街景，眼角瞥了眼对面坐着的冷，从罪恶之谷出来到现在，这个冷硬生生是一句话都没有说。

    当真是人如其名，冷的吓人，如同万古不化的冰块。

    不过想起先前经历的事情，太一…倒是很惊讶。

    从那罪恶之谷出来，竟然没有丝毫其他的弯路，直接就是传送到了云州，这速度之快，令人咂舌。

    而且…

    根据太一的推测，从那罪恶之谷，恐怕能够直接传送到大世七十二州的任何一州！

    这，实在是令人不得不惊讶。

    须知！

    上雍城中的传送阵，其范围只能覆盖通州，而秦天城中的移天之阵，也顶多只是能够将生灵传送出几个州而已，这已经是到了极限。

    并且，开启这般的传送阵，需要付出的代价极其之大。

    不管是上雍城中的传送阵，还是秦天城中的传送阵，都是需要耗费极大的灵力，对主阵者造成的消耗更是难以捉摸。

    然而这罪恶之谷的传送阵，却是直接刷新了太一的认知。

    他见冷启动那传送阵的时候，极为平静，太一也没有感受到很强烈的灵力波动，就仿佛是一件极为平静的事情。

    可这样一道传送阵，却是能够直接覆盖整个混沌大世七十二州，秦天城的移天之阵，完全不能够与之相比。

    “主人，老奴推敲分析了良久，得出这么一个结论。”

    就在这个时候，太一的耳畔，有着玄墨的声音传来。

    “说。”

    太一眸子微凝，以他目前的阅历，分析不出罪恶之谷的传送阵，但是玄墨却是可以做到，毕竟这老家伙见多识广，很多东西都是太一想不到的。

    “如果没有猜错，应该是加持在传送阵上的天瞬之术。”

    玄墨的声音，传来。

    这倒是让太一眉头皱的更紧了几分，他从来没有听过这个‘天瞬之术’的概念。

    “什么意思？”

    “这是一种极为古老的术法神通，可以单独使用，也可以加持在阵法之上，其实原理很简单，只要提前在各地做好标记，然后通过特有的传送阵发动此术，便是可以传送至任何一个地方。”

    “但是，这有一个前提。”

    “便是维持这天瞬之术的生灵，其神识要同时覆盖这些标记的所有地域，这对神识的要求，近乎变态。”

    听着玄墨的话，太一眸子更是紧凝。

    不出意外，这天瞬之术的施术者，就是那罚的老大罚主，那个看起来不过十五六岁的‘少年’，这‘少年’的神识…竟是能够覆盖整个混沌大世？！

    这，怎么可能…！

    “听清，接下来是任务。”

    就在这个时候，当太一为那天瞬之术感到惊讶，准备跟玄墨再问几句细节的时候，冷的声音传来，这是出罪恶之谷后，冷第一次主动和太一说话。

    太一，将目光从这外面的街景收回，看向前方的冷。

    冷的目光，同样是看向了太一。

    他的双眸漆黑如墨，并没有展现那一双千幻魂瞳。

    “天启之主，杀。”

    淡淡的五个字，却是让太一的眉头皱了起来。

    依照这冷的意思，自己现在成了一个搞暗杀的？！至于天启之主，自然就是这天启国度的国主。

    而根据识海中的那副地图来看，这天启国度的天启之主，修为在十万年前就已经有了无量之境，太一哪来那个本事去暗杀，大概率…这一次自己只是个看客。

    也不等太一说话，冷的身影，化作一缕烟，消散在原地。

    太一也没有停留，同样是化作一缕流光，跟随冷而去。

    其实，他现在很想跑路。

    从识海中的那副地图来看，这天启国度位于云州的东南一角，而敖冰灵所在的位置，则是西北一处，赶过去都需要花费一定的时间。

    然而太一心里很清楚，自己跑路成功的可能性其实极低。

    不说别的，就说自己识海中的这幅地图，其上能够记载每一个罚成员的状态和位置，太一自己的状态和位置，也是在这地图之上。

    也就是说，只要自己解决不了这幅图，罚的成员就能够随时找到自己，根本不可能逃脱罚的掌控。

    而且这幅地图乃是罚主亲自出手刻印入自己的识海，以太一现在的修为，想要抹去这幅地图的可能性，几乎为零。

    甚至可以说，完全没有可能。

    —————

    天启皇城。

    启天殿。

    此刻，在这殿内，有着纷吵不断的议论之声传出。

    显然此时，正在进行天启国的一次朝议，整个天启国的高层，都是集中在此。

    而在这殿外，却是有着两道身影出现。

    皆是穿着绣着红花的黑袍，头戴斗笠而立。

    当这两道身影出现的时候，站在这殿外戍卫的天启卫士，瞬间发现了二人，手中兵刃皆是紧握，然而还不等这些卫士出声。

    竟是齐齐的浑身一怔，然后收回兵刃，老老实实的站在原地，就像是木讷的木桩一般，全然是没有任何丝毫的反应。

    可是太一却是能够清晰的看见。

    这些天启卫士的双眸之中，赫然都是化作了血纹！

    千幻魂瞳！

    太一瞥了眼自己身侧的冷，果然冷的双眸，千幻魂瞳已经是展现，拥有这么一双眼，还真的方便。

    接着，冷直接踏步往前，朝着这大殿走入。

    对于冷的这一波操作，太一有些无语，这家伙根本就不是来暗杀的，而是明杀，就差拿个大喇叭放广播宣布自己要来杀你了。

    不过对于太一来说，自己这一次就是纯粹来看戏的，没有什么好在意的。

    与冷保持着约莫一步的距离，太一也是跟了上去。

    “主人，掌天珏正在不断的将灵力散出，希望主人能够知悉。”

    玄苓的声音，在这个时候从太一的心间响起。

    “嗯，玄墨，你辅助玄苓，调整好我的周天循环和丹田，保证掌天珏的灵力能够顺利渡入丹田。”

    太一朝王戒传出一道声音。

    “主人放心，老奴必定竭尽心力。”

    玄墨的声音传来。

    先前在通州秦家主宗的时候，太一以掌天珏之力，吞噬了足足五万的秦家修士，这些秦家修士的灵力，只有少部分被太一吸收，其余的大部分都是被汇聚在了掌天珏之中。

    而这些汇聚储存的力量，依照玄墨的估计，足以让太一的修为达到混玄七脉，甚至是直接冲击神寂之境。

    现在对于太一来说，最为严重的，唯一的问题只有一个。

    那就是自身丹田的根基过于脆弱。

    先前吞噬灵力，使自己的修为大规模的提升，从混玄一脉直接跃升到了混玄五脉，可无论是太一的肉身还是神魂，都是受到了一定程度的冲击。

    尤其是丹田，在这接连的跃升之中，虽然等阶得到了提升，但是同时也是变得极为脆弱，其实对于太一来说，现在最好的选择就是闭关，稳固丹田。

    但是这一点，显然是不现实。

    太一没有那个闲工夫去这件事情。

    所以综合起来，办法只有一个。

    那就是在稳固丹田的同时，不断的吸收掌天珏中的灵力，以寻求稳健之中最为快的速度，让自己的修为得到进阶。

    若是只有太一自己，这件事恐怕是做不到。

    但是有玄苓和玄墨在，这便是成了一件可行性的方案。

    此时的太一，他的体内，无时无刻的不是有着灵力在流转，从他的心口之地，准确说是从心口处的掌天珏，灵力源源不断的流转而出，散至周身的奇经八脉，让灵力得到充满的周转，然后再汇入丹田。

    而丹田之地，玄墨早就是以秘法，为丹田加固，让丹田能够稳固的吸收这些来临的灵力。

    微微感应了下自己的丹田，一切都是属于正常。

    太一亦是跨过这大殿的门槛。

    当他和冷跨入这大殿的瞬间，原本议论纷纷的大殿，顿时安静了下来。

    这殿中所有人的目光，都是落在了冷和太一的身上，他们本来在讨论一件国家大事，更何况这里乃是天启殿，任何人进入都必须禀报，得到国主任何，才能够进入。

    这两个闯入的人，到底想要干什么？！

    突然！

    不知是哪一个人，突然惊声大呼：“是罚！”

    一句话，让这殿中的诸多天启高层，都是眼眸紧缩，眼中有着极为忌惮的谨慎之色。

    在这混沌大世之中，谁不知道‘罚’的存在，但凡是这‘罚’出现的地方，必定是伴随着杀戮，而这‘罚’一般都是以接任务的形式出入各处。

    此番‘罚’出现在这天启国，必定是接受了天价的酬金。

    而能够闯入这天启殿。

    目的…

    显然只有一个！

    “保护陛下！”

    “……”

    这殿中的天启诸臣，都是纷纷大呼。

    身形皆是移动，挡在这大殿的高阶之前，挡在了那坐在首位之上，神色肃穆、带着几分愠怒的天启国主，这个模样看起来形同枯木的老朽。

    “好大的胆子。”

    天启国主，冷声大喝。

    他这一生被暗杀的次数很多，但还是第一次，被这样‘明杀’！

    虽然他也多少听过‘罚’的传说，知道这罚的任务完成率在九成之上，被‘罚’盯上的人，基本没有活命的可能。

    可听说归听说，这天启国主，对于自己还是有着一定的自信。

    第一，这里是天启国，是天启皇城，也就是他自己的地盘，他占据了绝对的主场。

    第二，这里出现的家伙，并非是对自己暗中刺杀，而是要跟自己明着对决，应当是自己占据了优势。

    第三，也是其中最为重要的一点，天启国主对自己修为的自信，自己拥有无量境的修为，有何所惧！

    太一走在这冷的身侧，看着这家伙的背影，眸子也是微凝，太一心里也很好奇，这个冷准备怎么出手解决这个天启国主。

    根据太一的判断，这冷的实力应该是处于在无量之境，就算是加上千幻魂瞳的加持，也顶多是算一个很强的无量之境修士。

    而这天启国主的实力，也是无量之境。

    若是偷袭，一击得手，太一还不会感觉到意外，毕竟冷的千幻魂瞳极为适合突然袭击。

    可是冷选择这样面对面的硬刚，以无量之境面对无量之境，想要取胜，甚至是诛杀对方，在太一看来，这其中的难度之高，难以想象，几乎是不太可能。

    毕竟大家的修为都是无量之境，且这里还是天启的主场，这天启国主能够混到现在这个地步，也绝对不是什么泛泛之辈。

    