    众目睽睽之下，又是在绝色美女面前，居然有人敢来踩着自己和夏平安去和美女套近乎？

    颜夺原本就是那种胆大包天不安分的主，何况是这种时候。

    看到那个叫巫战风的家伙如此嚣张，颜夺心里的火头一下子就腾的一下冒出来了。

    夏平安还没有说话，颜夺这个家伙就开口了，他冷冷的瞥了一眼那个巫战风，潇洒的甩了一下满头白发，眼神充满了不屑，说出的话，更是能把人气得血压升高，比巫战风嚣张十倍。

    “巫战风啊，哪里跑出来的家伙，名字取得倒挺好的，不过我却没听过，你刚刚的话，还真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，同时你志向也不小啊，这样吧，看在咱们是同一个战壕的战友的份上，我就原谅你的无知和无礼，也不为难你！”

    颜夺这个家伙一边掏着耳朵一边说道，“刚刚我还在和夏平安商量到了那边要不要收个小弟，我看你还可以，有股蛮劲儿，就收你做小弟，现在给我们道歉，再乖乖叫夏平安一声大哥，叫我一声二哥，以后乖乖听我们的话，就算了，以后到了那边，有我们两个大哥罩着你，你就不用担心到了那边混不走，想要再这里急冲冲的找什么伙伴了，吃软饭可不是什么光彩的事情！”

    颜夺这个家伙忒损了一点，他话里话外的语气，直接把那个巫战风当成癞蛤蟆了，口气又大，还想吃天鹅肉。

    在这里的那个人不是聪明人，一听颜夺的话，围观的人群之中，就有女子忍不住噗嗤一下笑出声了。

    而对了解颜夺这个家伙为人的夏平安来说，颜夺一开口，他就知道颜夺这个家伙在用激将法，在给那个巫战风在挖坑。

    果然……

    听着颜夺的话，再看着颜夺那副欠揍的样子，那个巫战风眼的怒气一下子就飙升了起来，他眼中光芒闪动，然后也笑了，“这倒巧了，我也想到了那边再收两个小弟，看在咱们是战友的份上，要是你们给我道歉，一人叫我一声大哥，我就原谅你们的无知，收你们做小弟！”

    巫战风这个家伙的确够狂，他一开口，直接就要一人挑战夏平安和颜夺，想要把两人压下去。

    “呵呵呵，看来不较量一下是不行了，光是咱们两个在这里放嘴炮的话，咱们的嘴炮把这星球打穿也分不出高下，反而让大家看了笑话，大家都是男人，你的胆子要有你嘴炮功夫的十分之一的话，那敢不敢和我们赌一把？”

    “怎么赌？”巫战风直接冷冷的问道。

    巫战风心里闪过一个念头，他也感觉到颜夺是在用激将法，不过这种时候，岂能退缩，而且巫战风对自己的实力非常自信，他倒想听听颜夺能有什么花招。

    颜夺看着周围的吃瓜群众微微一笑，“呵呵，咱们既然是战友，任务才开始，咱们之间打生打死也没意思，而且还会影响任务，我看着战舰的甲板上也够宽敞不如这样，咱们就按照召唤师的传统，点到为止较量一番，就当给在场的所有人助个兴吧，你召唤三个奴兵，夏平安召唤三个奴兵，就在这甲板上较量一番，你若胜了，以后我和夏平安就叫你大哥，当你小弟，毫无怨言，你若败了，就叫我们大哥，乖乖当我们小弟，敢么？”

    听颜夺这么一说，周围的那些召唤师和刚刚说话的姜朵儿在心里都暗暗点头，感觉这颜夺的确有分寸，召唤师之间的较量，的确要比武夫文明一些，召唤师之间用奴兵赌战决胜负，的确是召唤师的传统。

    奴兵是召唤师能召唤的比较基础的人物，消耗的神力不多，而奴兵的属性也各有不同，战力高低也会有些差别，奴兵之间的较量其实也就是召唤师各自实力的较量，真算得上是点到为止了，这倒不错。

    所有人都被颜夺的话勾起了兴趣。

    连巡洋舰甲板上的一些官兵都好奇的围了过来。

    对那些官兵未来，召唤师可一直都是神秘的群体，能看到召唤师之间较技赌战，这机会可不多啊。

    就这？

    巫战风在心里狂笑，他还以为颜夺会给他下套呢，这用奴兵来赌战，正中他的下怀，奴兵可是他的强项，他召唤的可是精英奴兵，而且他掌握了神文技能之后他召唤的奴兵的属性还提高了一些，这么说吧，巫战风可还从来没有见过有哪个召唤师召唤出来的奴兵比自己召唤的奴兵更强的。

    颜夺的建议，其实是刚好撞在了他的枪口上。

    巫战风心中充满了自信，哈哈，既然你们两个想要在美人面前当自己小弟，让自己再威风一把，那就别怪自己不客气了。

    巫战风舔了舔嘴唇，摩拳擦掌。

    巡洋舰上舰首部分主炮前面的甲板位置非常宽敞，比八角笼里的擂台还要宽敞几倍，听说两人要用奴兵来赌战，周围的召唤师们都散开了，把前甲板的位置给让了出来。

    夏平安也无语的看着颜夺，颜夺这个家伙坑挖得也太有水平了，自己和颜夺在一起并肩作战那么多次，对自己召唤出来的精英奴兵的战力，颜夺清楚得很，颜夺这个家伙上次还开玩笑说自己召唤的精英奴兵的战力差不多到顶了，他走南闯北都没见过比自己召唤出来的精英奴兵更强的奴兵。

    没想到转眼这家伙就用自己的精英奴兵在这里挖了一个大坑让那个巫战风往下跳进去。

    颜夺对着夏平安挤了挤眼睛，那意思是，哥们，接下来就看你的了。

    巫战风一挥手，三个身体散发着淡淡红光的精英奴兵一下子就出现了甲板上。

    “精英奴兵……”周围的召唤师们有人惊讶的说了一声。

    精英奴兵的战力虽然不算强，许多召唤师都有比这个更强大的召唤人物，但是，能召唤精英奴兵的召唤师，在召唤师群体之中，也不算特别多。

    “该你了……”巫战风抬了抬下巴，对夏平安说道。

    夏平安看了看巫战风召唤出来的精英奴兵，在心里摇了摇头，巫战风召唤出的精英奴兵在别人眼中或许不错，但对熟悉精英奴兵的夏平安来说，他只是看了一眼巫战风召唤出来的那三个精英奴兵，就感觉到对方召唤出来的精英奴兵的眼神没有自己召唤的精英奴兵的眼神那么灵动，身上的气息也差了一丝。

    这应该是在武力和智慧上和自己召唤的还有一丝差距。

    夏平安一挥手，也同样召唤出了三个精英奴兵。

    随着夏平安召唤的精英奴兵一出现，甲板上的人群一下子就安静了下来。

    “在场的人都是裁判，那就开始吧！”颜夺看了自信满满的巫战风一眼，大声的说道，他已经等不及想要看看最后赌战下来，巫战风脸上是什么神色。

    哈哈哈，想想都爽。

    夏平安和巫战风两人念头一动，他们召唤出来的三个奴兵就已经迅速来到了甲板的中间，做出了战斗的模样，而且一下子锁定了对方的三个奴兵。

    精英奴兵都有投枪，但在这种短兵相接的较量中，投枪用不上，所有精英奴兵们使用的就是手上的长戈。

    双方的奴兵都排成了三角形的小组战斗队形，一人前突，两人靠后，精英奴兵的身体下沉半蹲，手上的长戈指向前方，脚下在一点点的挪动，朝着对方靠近。

    随着几只长戈在空中碰到一起，六个奴兵的战斗一下子就开始了。

    一开始的时候，六个奴兵就像两军交锋一样，六支长戈你来我往的刺出，格挡，六支长戈在甲板上发出叮叮当当的碰撞之声，非常激烈。

    双方的长戈一边碰撞，一边寻找对方的漏洞。

    只是这样的战斗并没有持续太久，很快，夏平安这边的一个奴兵就猛的一个前冲，身体伏低，在避过三只长戈刺过来的同时，手上的长戈不再前刺，而是朝着下面刺了过去，在回拉的时候，长戈横出来的戈头，直接勾在了把巫战风召唤出来的三个精英奴兵最前面的一个的精英奴兵的脚后跟上，把那个精英奴兵的脚后跟勾出一个大口子，同时让那个精英奴兵身体不由自主的前扑，一下子摔倒在甲板上。

    在这样的较量中，一个疏忽就意味着失败。

    几乎就在巫战风召唤出来的那个精英奴兵被长戈勾倒在地上的同时，夏平安这边的两个精英奴兵手上的长戈已经刺到了那个倒地的精英奴兵的身体之内，让倒地的那个精英奴兵瞬间就化为光点消散。

    巫战风召唤出来的另外两个精英奴兵愤怒反击，同时一个前冲，两只长戈也刺了过来。

    夏平安这边的那个精英奴兵，在勾倒对方奴兵的同时，已经丢下了自己手上的长戈，主动朝着巫战风那边剩下的两个奴兵冲了过去，在对方两个奴兵的长戈刺来的时候，夏平安这边的那个精英奴兵猛的用双手和腋下拼死夹住了一只长戈，让自己的身体被另外一支长戈洞穿。

    有这刹那的机会就够了。

    在夏平安这边的那个精英奴兵化为光点消散的同时，长戈被夹住的巫战风那边的那个奴兵的身体，也同时被夏平安召唤出来的另外两个奴兵的长戈洞穿，化为光点消散。

    甲板上的局面，瞬间就变成了2比1。

    一支长戈对付两支长戈，根本应付不过来，随着夏平安这边剩下的那两个奴兵同时一个前突刺击，巫战风那边召唤出来的最后那个精英奴兵，在抵挡住另外一支长戈的同时，身体也被另外一支长戈洞穿，化为光点消散了。

    精英奴兵们短兵相接的交锋异常惨烈迅捷，很快就分出了胜负。

    甲板上一片安静。

