    第828章被迫分散开   

    “好！”

    

    

    听到张余的话，李二牛点了点头，微微起身做好了准备。

    

    

    就等张余一声令下，李二牛就会行动。

    

    

    另一边，张余也已经做好了准备，双腿已经在积蓄力量。

    

    

    “冲！”

    

    

    张余大喊一声，双腿力量爆发，从原地起身一把跃向李二牛所在的位置。

    

    

    在路过门口的时候，空中的张余用突击步枪对着防守方特种兵们所在的位置就是一顿扫射。

    

    

    “卧倒！卧倒！”

    

    

    中尉没有料到张余会用这种形式对自己发动攻击，被张余打了一个措手不及，只好命令自己的部下卧倒。

    

    

    你竟然这么不按常理出牌，这是我没有想到的。

    

    

    在张余行动的同时，李二牛起身快速冲到被淘汰的防守方特种兵身旁，拿起了他旁边的突击步枪，之后迅速地躲到大门右侧。

    

    

    从空中落下的张余迅速在房门右侧蹲好，占据好有利位置。

    

    

    就这样，张余和李二牛简单地调换了一下自己的位置。

    

    

    在这过程中，李二牛拿到了武器，而张余也是完成了掩护的任务。

    

    

    “可恶的家伙！”

    

    

    听到枪声结束，中尉从地上谈起头，怒视着电力控制室。

    

    

    从青云峰到这里，二十几个人就还剩下四个人，而这被淘汰的十几个人，几乎都是张余干的。

    

    

    无论如何，中尉今天一定要干掉张余。

    

    

    “把演习手雷都给我拿出来！”

    

    

    虽然中尉这边算上自己还有四个人，但他们已经将张余和李二牛困在电力控制室中。

    

    

    电力控制室环境比较狭小，而且里面几乎没有什么可以让人隐蔽的物体。

    

    

    将演习手雷投进电力控制室的话，张余和李二牛将会无处可逃！   

    

    于是，中尉和他的三个部下取出演习手雷，拉弦后用力扔向电力控制室。

    

    

    这一幕被躲在房门右侧的张余看了个清清楚楚。

    

    

    看到飞向自己的演习手雷，张余连忙闪身用突击步枪对准空中的演习手雷，几发精准的点射将空中的演习手雷全部打爆，阻止了中尉的手雷攻势。

    

    

    “打得好！张余！”

    

    

    被张余枪法惊艳到的李二牛对张余竖起了大拇指，忍不住称赞道。

    

    

    张余的枪法，果然还是一绝，就是厉害啊。

    

    

    另一边，看到自己扔出的手雷被张余几发点射打爆，中尉挥手示意自己的部下改变阵型。

    

    

    我倒要看看，这一次你还能怎么出来向我们扔演习手雷。

    

    

    中尉四人分成两组，两个人对电力控制室门口射击进行火力压制，而中尉和另一个防守方特种兵则是一手一枚演习手雷，准备扔向电力控制室。

    

    

    之前张余的火力并没有压制住，所以他才敢闪身对外面的防守方特种兵们射击。

    

    

    这一次情况不一样了，张余要是轻易闪身的话，演习弹保不齐就会打在他的身上。

    

    

    外面防守方特种兵改变阵型也被张余看到了。

    

    

    坏了，这一次真的麻烦了。

    

    

    现在张余根本没有办法阻止外面的防守方特种兵向电力控制室扔手雷。

    

    

    留给张余的路就只有两条。

    

    

    趁现在防守方特种兵还没有投掷演习手雷，抓紧和李二牛从电力控制室撤离。

    

    

    这个办法对张余很有用，因为张余现在离电力控制台非常近。

    

    

    只需要几步，张余就能从电力控制台前一跃而下，落到一层，彻底脱离现在的危险境地。

    

    

    然而李二牛就不行了。

    

    

    李二牛要想从电力控制台前一跃而下的话，就必须要经过门口。

    

    

    现在外面的防守方特种兵已经架枪对准了门口，只要有人现身他们就会开枪。

    

    

    这种情况下，李二牛是不可能能够移动到电力控制台的。

    

    

    “二牛，接着。”

    

    

    意识到现在的情况非常不妙，张余从作战背心中取出一枚演习手雷，扔给李二牛。

    

    

    张余能做的，也就只有这么多了。

    

    

    一会防守方特种兵发动攻击后，张余和李二牛就只能分开行动了。

    

    

    到时候李二牛被淘汰的概率非常大，因为演习手雷扔进控制室后，李二牛只能移动到办公室中进行躲避。

    

    

    进入办公室，无异于是进入了另一个口袋。

    

    

    就算这样，张余也不能让李二牛就这样被人淘汰。

    

    

    怎么着也得带上几个人跟自己一起淘汰吧。

    

    

    “知道了，张余。”

    

    

    接住张余扔给自己的手雷，李二牛对张余点了点头，明白了张余的意思。

    

    

    “放心吧，我一定不会给我们红细胞丢人的。”

    

    

    “好！我相信你二牛。”

    

    

    看到李二牛脸上的严肃表情，张余有点想笑的感觉。

    

    

    但在这种严峻的情况下，张余要是笑出来影响不太好，只能强忍着自己的笑意，悄悄地观察着外面的情况。

    

    

    对面的中尉和他的部下已经完成了部署，两把突击步枪对准电力控制室门口。

    

    

    “进攻！”

    

    

    随着中尉一声令下，负责火力压制的两个防守方特种兵开始对电力控制室大门以及附近的办公室进行猛烈射击，压制张余和李二牛不让他们有所动作。

    

    

    之后，中尉和另一个防守方特种兵一手一枚演习手雷，对准电力控制室扔了进去。

    

    

    “二牛！”

    

    

    在演习手雷即将落到电力控制室的那一刻，张余对李二牛大喝一声。

    

    

    这喊声不是别的意思，而是通知李二牛，可以开始行动了。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，李二牛起身纵身跃进了旁边的办公室中。

    

    

    而张余则是三两步冲到电力控制台前，跳出了电力控制室。

    

    

    “砰！”

    

    

    随着演习手雷在电力控制室中生效，电力控制室中冒出几团红烟。

    

    

    李二牛躲到了旁边的办公室中，而张余则是稳稳地落到了一层，暂时脱离了安全。

    

    

    “他在那里！给我打！”

    

    

    张余从电力控制室跳出落到地面，也被中尉看到了。

    

    

    说实话，中尉都有点钦佩张余的勇气了。

    

    

    竟然敢从电力控制室跳到地上，而且还毫发无损，不就是场演习吗，张余用得到这么拼吗．   

    

    看到张余落在地上，中尉拿起突击步枪招呼着自己的部下，一起对张余射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

