    “那边还有一只哥布林，不要让它跑了！”本田说道。

    “明白！”精灵弓手搭建射出，箭矢将逃跑的哥布林贯穿。

    “看来已经全部解决了。”蜥蜴人僧侣收起弯刀说道。

    “真是受不了，这已经是今天遭到的第五次袭击了。”

    “从开始探索到现在，已经过去三、四天了，我们杀了至少有两百只哥布林了，但袭击频率不但没有下降，反而变的越来越频繁。”

    “看这个样子，真不知道到底有多少只哥布林。”矮人道士说道。

    刚开始在下水道探索时，是本田等人埋伏哥布林，灭了不少哥布林小队，但这个举动，好像有些打草惊蛇了。

    下水道里的哥布林，知道来了不速之客，巡逻的哥布林小队开始变多，并且主动袭击本田等人。

    “真是的，什么时候才能结束啊。”精灵弓手回收箭矢道。

    “而且，这迷宫般的地形，感觉是那么的压抑。”蜥蜴人僧侣说道。

    “虽然很像迷宫，但毕竟不是真正的迷宫，这些都是石制的墙壁，不用担心会有穿墙而来的偷袭，还是比较幸运。”哥布林杀手摸着墙壁说道。

    众人继续前进，精灵弓手突然停了下来。

    “怎么了？”精灵弓手是小队的斥候，她一停下，所有人也都跟着止步，开口问道。

    “有一种很奇怪的感觉，我听到了水的声音。”精灵弓手说道。

    “长耳朵，这里是下水道，当然有水的声音。”矮人道士说道。

    “不对，这个水的声音，是从上面来的...”精灵弓手说着，抬起头。

    只见众人头顶的天花板上，出现了水珠，开始往下渗水，水越来越大，好像下雨一般。

    “下雨了？”

    “我们可是在下水道里啊...”

    “应该是地面上下雨了，雨水通过排水口或运河，流到了这里，形成了类似下水道里下雨的情况。”

    “本田，把之前准备的物资拿出来，没有光源的话，对我们很不利。”哥布林杀手说道。

    他们在地下行动，光源很重要，而他们光源就是火把，现在，下水道里在下雨，会将火把熄灭。

    本田从腰包里拿出了几张卡，变成了雨衣和手提灯。

    本田拥有了‘卡片化’的能力后，完美的变成了从货车到移动仓库的转变，哥布林杀手准备了更多的物资。

    众人穿上雨衣，找了一个掩体躲雨。

    “话说，提灯这边好用的东西，好像没见欧尔克博格你用过，不用担心水熄灭，而且还可以把提灯挂在腰上，双手能够自由活动，你为什么不用？”精灵弓手好奇的问道。

    “火把能当做武器，而且，提灯碎的话，没有了光源，在漆黑的洞穴里，那就是必死无疑。”哥布林杀手说道，很明显，他以前考虑过火把和提灯的优劣。

    “雨水会导致体温降低，身体变的僵硬，大家都喝点火酒暖暖身子吧，下着雨，也不用担心酒的味道会扩散。”矮人道士拿出酒壶。

    正好趁着躲雨的时间休息，众人吃点食物，来恢复体力。

    “呜呜，太好吃了，还是热乎的，没想到在这种下水道里，还能吃到这么美味的食物。”

    “本田小弟的能力，真的非常神奇了...”

    “要是没有本田小弟的话，我们只能吃一些干面包。”

    本田拿出几张卡，变出食物分给大家。

    被卡片化后，物品会处在恒定的状态下，食物被卡片化前是什么样，从卡片变回原样后，还是什么样子。

    这些食物都是刚做好就变成了卡，现在变回原样，还是热气腾腾的散发着热气，甚至有些烫嘴。

    “嘘！”众人聊着天，精灵弓手突然说道。

    “……”众人立即安静下来。

    “有什么东西要过来了。”精灵弓手的耳朵动了动。

    “这边！”哥布林杀手从掩体后面冲了出来。

    众人没跑多远，就来到一座拱桥上，拱桥下是湍急的水流。

    众人看向上游，好像有东西从上游快速的冲来，但因为光源有限，前方一片漆黑，什么都看不到。

    “要用圣光么？”女神官紧张的问道。

    “不用，本田，把那个东西拿出来。”哥布林杀手说道。

    “大的，小的？”本田立即领悟哥布林杀手的意思，开口问道。

    “小的，能看清就可以。”哥布林杀手说道。

    本田从腰包里的里侧抽出一张卡，变成一个圆柱形的物体。

    精灵弓手等人异界人不认识，但现代人一眼就能认出来，这是什么东西，正是手电筒。

    本田在现代社会准备了那么多物资带回来，怎么可能不买手电筒。

    哥布林杀手测试过，也感觉手电筒非常的好用。

    但因为手电筒会需要消耗电池，才会发亮，虽然本田买了不少电池，但毕竟是无法补充的消耗品。

    在异世界里可没有电池卖，也没有办法给电池充电，属于用一个电池，就少一个电池。

    所以，哥布林杀手平时不建议本田使用手电筒，依旧用火把照明，只有在关键时刻，使用手电筒，比如像是现在这种情况。

    除了小手电筒，还有大型强光手电筒，开启后黑夜亮入白昼，在漆黑的地下环境使用，犹如闪光弹一般，比女神官的神术‘圣光’还好用。

    本田变出手电筒，将其点亮，光束射出，照亮上游的情况。

    只见一艘木舟顺着河流，从上游冲了下来，上面有着一小队哥布林。

    “是哥布林！驾驶船的哥布林！？”众人见此全都发出惊呼，这是他们第一次见。

    不光是本田等人，一直和哥布林打交道，杀了不知道多少哥布林的哥布林杀手，也是第一次见驾驶着船的哥布林。

    船上的哥布林船长，披着披风，带着红色眼罩，手上拿着染血弯刀，指着本田等人大叫，它们也发现了本田等人。

    船上的哥布林大部分都是弓箭手，向本田等人射出箭雨。

    “都到我身后来！慈悲为怀的地母神啊，请以神圣的大地之力，守护我等柔弱之人，圣壁！”女神官使用神术。

    由圣光组成墙壁挡在众人面前，将射来的箭雨挡住。

    “我坚持不了多久！”女神官支撑着圣壁说道。

