
韦恩不着急去谈演员合同，也不着急去和心仪的演员沟通，就有一部分这个目的。

随着正在热映的《小丑回魂》票房越来越高，那些演员势必会变得好交流的多，这可以有助于压低他们的片酬，剩下更多的制作资金投入到影片制作当中。

摆了摆手，让两个女孩继续吃早餐，他起身带着尼娜离开了餐厅，坐到客厅电话旁的沙发上，拨通了制片人蒂姆-伯顿的号码。

铃声就响了两声，就对对方迅速接了起来，话筒中传来了蒂姆-伯顿的声音。

“hello！韦恩，我就知道你会忍不住打回来，你放心，我会尽量压低他们的片酬，相信我，《小丑回魂》的票房成绩让很多人，放下了那该死的坚持！”

声音通过话筒传出来，能轻易分辨出制片人语气中的兴奋。

“迈克尔-凯恩那边我不担心，不过连姆-尼森刚刚有了一个奥斯卡提名，估计应该不太好谈。听说他想和我聊聊？”

“对，他经纪人表现得并不太急迫，看来这位奥斯卡影帝候选人，应该是不缺少试镜邀约。”

韦恩想了想，说道：“那好，近期约个时间，我会去制片厂跟他聊聊。对了，加里-奥德曼那边怎么说？还是不愿意签下长约？”

对于饰演吉姆-戈登警官的人选，其实他没卡的那么严，如果这个加里-奥德曼实在不愿意签订长约，他就准备直接换人。

在他的计划中，吉姆-戈登这个人物，最少也要扮演两到三部影片，中间时间线应该拉的比较长，可能需要好几年时间，为了避免出现中途换人的意外，必须要求演员签订长约。

“他这边已经搞定了。”蒂姆-伯顿得意的声音，还在继续说着。“加里-奥德曼的经纪人不愿意签长约，因为那会绑住自己的客户好几年时间。不过他本人说服了经纪人，这两天就会有结果。

我开出的条件是，最少也要签订五部合约，片酬可以随着影片递涨，这能有效的限制演员续集时狮子大开口。对了，你让我找的那个塞缪尔-杰克逊也有消息了，什么时候你也可以见见。”

韦恩听到这个名字就笑了，‘妈’惹’‘法“克’侠啊，然后更让他没想到的还在后面。

话筒里蒂姆-伯顿停了一下，可能是在翻找演员的简历，不一会，他的声音又响了起来。“这个塞缪尔-杰克逊，刚刚参与了昆汀-塔伦蒂诺的新片《低俗小说》，这部电影应该在十月初首映，之前还有一部《丛林热》的片子，获得了戛纳最佳男配角，他是第一个获得此奖项的黑人。”

一听《低俗小说》，韦恩直接就说道：“我会去参加那部片子的首映，塞缪尔-杰克逊就不用约了，到时候我会和他谈谈的。还有关于稻草人的演员，你如果有什么人推荐，可以约到一起，回头我一块都见见。”

“那好，都联系好了，我通知你。”

“没问题！”

说完韦恩挂上了电话，手指在沙发扶手上轻轻敲着，考虑着这些配角的问题。

稻草人，一提起这个，他就想起了《浴血黑帮》里的汤姆-谢尔比。尤其是那句调侃性质的“伦敦的雾，是剃刀党吐出的烟，谢尔比家族身体里流淌着威士忌！”

可惜，现在这个希里安-墨菲，应该还在爱尔兰科克呢，他的岁数不合格，不然，韦恩没准为了恶趣味，还真会派人到爱尔兰去找到他。

随着又一个周末的开始，院线市场中却少了一丝激烈竞争的意味。

尽管无数媒体影评人都集体为《肖申克的救赎》叫好，这部影片也保持着超高的专业评分，可在院线市场中，却还是《小丑回魂》一家独大。

面对上映第三周的《小丑回魂》，《肖申克的救赎》这部影片，并没有表现出任何反弹的态势，反而票房一路走低，被上映了几个月时间的《阿甘正传》在单日票房上反超。

这部影片的主演阵容本身就缺乏吸引力，摩根-弗里曼还因为侵犯少女，正在忙着不停的接受询问，更是让影迷对这部监狱题材的影片，缺乏了选择的兴趣。

有媒体特意采访过观影影迷，询问他们对《肖申克的救赎》观影过后的看法。然而影迷却表现得很平淡，虽然多数都给出了好评。

“影片很棒，剧情非常有感染力，只是这个题材的影片太压抑了，不太适合跟朋友周末一起观看。”

这样的答案，不是一个两个观众提到，这也让发行方哥伦比亚知道了，他们的这部影片想要翻身，在院线市场上基本已经失去了希望。

周五一天时间，无论是上座率和观影人数，还是以上映三周的《小丑回魂》遥遥领先，周六一早，韦恩从报纸上看到的票房数字，彻底让他放下了心。

相比周四的393万美元，周五票房又迎来了强势反弹，虽然没有突破千万美元，但《小丑回魂》当日报收909万美元，还是以无可匹敌的优势，占据了这个周末的优势地位。

而排在第二位的，却是上映了几个月的《阿甘正传》，这部已经拿下2亿9000多万美元影片，当日再次收获390万美元，已经无限接近突破3亿美元。

之后才是《肖申克的救赎》的200万美元，《狮子王》的170万美元，和《炮弹专家》的120万美元。

这几周上映的影片，也让北美的各个预测公司伤透了脑筋，《小丑回魂》不按市场规律的坚挺走势，让他们一次次把预测的票房终点拔高。

《肖申克的救赎》是另一种情况，一上映就出现的扑街走势，却拥有堪称恐怖的专业评分和口碑，也让他们不敢轻易下结论，可总票房才一千多万，使得发行公司都失去了信心，砍掉了后续宣发投入，以求尽快止损。

这是一个不同寻常的九月档期，谁也没想到，会让一步纯粹的恐怖片，一直统治院线市场，可你又不得不承认它的伟大。

周六这天，《小丑回魂》作为领头羊，再次斩获1339万美元的票房，完爆了所有正在上映的影片，再次收下当日票房冠军。

从这一天的票房成绩出来后，所有发行公司隐隐明白了一件事，影评人协会和媒体，所谓的影片专业口碑，实际上对影迷的影响非常有限。

这些所有影评人口中的好电影，受到他们观影指导、推荐，能够影响的人群，都是一些上了年纪的大龄影迷。

而贡献票房的主力军，年轻人，却都有了自己的想法，并不会受到那些专业权威的影响。想要让他们走进影院支持影片，专业口碑还不是媒体炒作的用处大。

这实际上也是一种趋势，从之后几年开始，影评人对暑期档的影响会越来越小，这个主要由年轻人组成的票房狂欢档，基本上都忽略了专业口碑的意见。

如果再过个十几年，影评人别说是暑期档，就连圣诞档期都没什么影响了，他们的作用也就渐渐的被局限到了颁奖季，这是大趋势，任何人都更改不了。

第三个周末过去，《小丑回魂》继周五拿到909万美元，周六拿到1339万美元后，在周日也收获了726万美元，以2974万美元票房的周末成绩，实现了对北美院线市场的三连冠。

影片上映三个周末，共计收获票房2亿2788万美元，一丝悬念都没有就突破了两亿美元，现在所有人都在期待着，会不会出现一部北美票房突破三亿美元的恐怖片。

同样是在这个周末，《小丑回魂》开启了自己的海外放映之旅，以英国，澳大利亚，加拿大，新西兰等国家地区为首，在全球超过40个国家地区开启了首映。

剧组的主要演员组成的宣传团队，也照例从英国开始了欧洲宣传之旅，影片经过首周末三天的放映，这些小演员们和李国豪，也是每到一地就收获了无数欢呼。

这部恐怖片在海外引起的反应，虽然不如北美热烈，可同样引起了观影潮流，不同国家的年轻人，纷纷买票走进了影院。

就连许多欧洲知名影评人，都在发文讨论其中的社会问题，这也让这部纯粹的恐怖片，纷纷拿到了放映地区的周末票房榜首。

影片上映三天，就在英伦三岛收取1207万美元，德国950万美元，墨西哥765万美元，法国620万美元，巴西430万美元，新西兰，澳大利亚，……

《小丑回魂》首周末三天，据华纳兄弟海外发行部门粗略统计，票房报收报收7700多万美元。

没人会傻到把这部影片，与韦恩-格林伯格的前作相比，单单只作为一部类型片来说，它创造的成绩已经足够辉煌了。

各地区媒体也对影片态度不一，好莱坞影片的强势入侵，同样让当地媒体出现了紧张感。

“韦恩-格林伯格过度滥用血腥镜头，过度玩弄人性中的弱点，他正在妄图用黑暗的噱头，来博取更多的眼球！”---西班牙《阿斯报》

“好莱坞疯了，竟然会在一部儿童主演的电影中，加入了这么多的限制级镜头，他们正在为了商业不顾一切。”----法国《费加罗报》

影片仅仅海外上映三天，就引起了各地区的争议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69911066"  chaptername="230-突破两亿，登录海外">加入书签</a>
</div>
