    第746章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧叹气，一想可能好几天都见不到她，心里有些失落。

    “嗯，我都可以，不早了，你早些睡吧。”

    洛水回复，“嗯嗯，你也睡吧。”

    回了消息后，习惯性地发了个晚安的亲亲表情。

    司尧看到，表情僵住，眼神莫名幽深，细看的话能发现男人耳根红了。

    -

    次日，洛水和林烟睡醒后，洗漱一番，两人就去逛商场。

    买了几件衣服，逛了约摸近两个小时，她们打算去吃中饭。

    刚走进一处很火的饭店，一个女子满脸惊喜地走向她们。

    “洛洛，烟烟？你们怎么在这里？”

    林烟看到女子，脸上出现一抹淡淡的笑，“静媛，这么巧啊，没想到在这里碰见你。”

    乐静媛目光主要落在洛水身上，看着她表情柔柔的，像小白花似的毫无攻击。

    “洛洛，你们怎么不叫上我？我在家也好无聊呢！”她半撒娇道。

    一双清水明眸闪烁着盈盈水波，五官小巧秀气，花瓣唇微抿着，眼神楚楚可怜，身上自带一股惹人怜爱的气质。

    洛水一想到眼前这个人畜无害的好朋友，在洛家倒台后立刻变脸，并且落井下石，她就无法心平气和的面对这张脸。

    怕忍不住一巴掌扇过去！

    她神色微冷，不冷不热地说道：“把你忘了。”

    一副很耿直的样子。

    乐静媛愣住，脸上笑容僵硬了一瞬，“洛洛你又在说笑了。”

    说着，她果断转移话题，“你们也来吃饭呀，我们一起吧。”

    乐静媛上前一步，抱住林烟的手臂，看向洛水满脸期待，让人不忍拒绝。

    她都‘挟持’林烟了，洛水当然不会再打她脸，只得点了点头，跟服务员进了饭店。

    林烟察觉出洛水两人之间的气氛不对，心里疑惑不解，索性先放下也跟着进去。

    她和乐静媛关系一般，认识她也是因为洛洛的关系。

    乐静媛在洛水面前对她一副客气亲热的样子，背后冷冷淡淡的，这些她一直都知道，更知道这人是个不适合深交的。

    只是碍于洛洛，她能忍就忍了。

    三人被服务员带着坐下，林烟看气氛有些沉闷，开口打破了沉默。

    “静媛，你怎么在这里？跟谁有约吗？还是说一个人来吃饭？”

    乐静媛按灭一直变亮的手机屏幕，笑着说道：“没有啦，我一个人呢，见到你们好高兴，

    我们有段时间没见了，想约很久啦，只是一直没有时间，我们难得碰上，下午一起逛吧？”

    洛水心里冷笑，什么是想约很久了又没有时间，说这话之前把动态里的吃喝玩乐删了吧。

    林烟见洛水没有搭腔的想法，笑着打圆场，“是吗？你这段时间在忙什么啊？”

    乐静媛脸微红，不好意思道：“找了一家公司在实习，你们知道的，我很笨，什么都干不好，

    刚过去什么都不适应，公司里那些资质老的……算了，不说也罢，反正这段时间一直在适应呢！”

    听了这话，洛水在心里狠狠翻了个白眼，还不适应呢，她从动态中可没看出来啊。

    (本章完)

