    “还嫌弃这个干啥？赶紧进来吧！”赵峰开口劝道。

    梁大等人在赵峰的劝慰下，走进了大门。

    “你们几个先去前厅坐着，我去将这事告诉弟妹！”赵峰说着就往后院走去。

    梁大打趣道：“你都是驸马爷的哥哥哩，怎么还要禀报？”

    赵峰笑道：“这又不是我家，我是他哥哥没错，但也要分个主次！”

    看着赵峰离开的背影，梁大带着人蹲在了前厅外面的院子上。

    前厅富丽堂皇，比他们见过所有的地方都要排场。

    他们这些人哪里见过这个？生怕弄脏了这里，只好蹲在外面。

    赵峰回来，见他们蹲在外面，有些诧异，“怎得蹲在外面？”

    “我们习惯了，习惯了！”梁大站起，连连说道。

    “你们进去坐吧，不碍事，我先把这事告诉常青，你们先等等。”赵峰说着，走出了家门。

    这个时候，军训已经结束。

    在结束的时候，朱元璋做了演讲。

    狠狠的将自己的孙子以及这些学生夸赞了一遍。

    这样做最主要目的就是在向朝中官员们表达自己的立场，表达自己的看法。

    陈松带着学生们往学堂走去，本来朱元璋要给学生们配马车的，可却被陈松拒绝了。

    按照陈松的话说，这就是劳其筋骨。

    几步路的距离，走也就走回去了，还要什么马车？

    朱元璋带着文武百官回去了，今天的军训，注定要被人铭记。

    刚刚来到学堂大门前，陈松就看到了站在门口的赵峰。

    赵峰来了没多长时间，本来想着去找陈松，还没等离开，陈松就带着人回来了。

    赵峰看着走在学生们旁边的陈松，急忙迎了过去。

    “故乡来人了，梁大他们来了。”赵峰对着陈松说道。

    陈松微微一愣，便想明白了。

    家乡突然来人，和之前朱标说的那件事情肯定有关，也和朱樉脱不了干系。

    “好，你先回去吧，我安排完事情之后，马上回去。”陈松说完话，带着学生们走进了学堂的大门。

    ......

    陈松走进家门，还没走进前厅，就看到了蹲在前厅院子中的梁大等人。

    梁大这些人不管赵峰怎么说，就是不愿意踏进大厅一步。

    赵峰执拗不过他们，只好让他们蹲在外面。

    “小先生......”

    梁大一眼就认出了陈松，眼睛瞬间就亮了。

    “小先生，您终于回来了。”

    众人瞬间围在了陈松的周围，脸上满是兴奋。

    梁大等人已经洗干净了脸，陈松也认出了他们。

    “蹲在外面干什么，进去说话啊。”

    陈松说着，朝着里面走去。

    梁大他们依旧没有动弹，就呆呆的站在原地，一副受宠若惊的样子。

    “我们这些人进去，岂不是脏了这么好的地方？”梁大一脸纠结。

    这么好的地方，梁大他们这些人当然想进去坐。

    可是，他们不过是小老百姓，陈松现在是驸马都尉，是皇帝面前的亲信。

    自古民怕官，更别说驸马都尉这种级别了。

    他们不确定陈松是否还是以前的陈松，不确定陈松是不是会帮助他们。

    所以，从进家门开始，他们这些人就开始了试探。

    不过是平头老百姓的狡黠罢了。

    “脏什么脏？说这些话干什么？赶紧进来坐着吧！”

    陈松指着前厅中的椅子，一脸诚恳的说道。

    “哎，我们这就进来！”

    梁大等人回了一声，一脸兴奋的走了进来。

    坐定之后，陈松直言道：“你们从老家不远万里而来，可是为了秦王之事？”

    梁大有些吃惊，他一脸不相信的看着陈松，道：“小先生如何知晓？”

    “这事情是陛下告诉我的，过几天就要回去一趟调查这事。”陈松回道。

    梁大现在更吃惊了，“什么？这事陛下都知道了？陛下怎么会知道我们这些平头老百姓的事情？”

    忽然，梁大的心头升起一股没来由的担心，“秦王是陛下的儿子，这要是......”

    看着梁大的脸色，陈松当然能看的出来梁大心里想的是什么。

    无非就是害怕朱元璋包庇自己的儿子。

    “这件事情你们不用担心，陛下已经将这事情交给我处理了，我定然会给你们一个交代。”

    ......

    梁大等人被陈松安排在了住处附近的客栈当中，给他们换了一身干净的衣服。

    他们这些人也不用像之前那样饥一顿饱一顿。

    这些人第一次住这么好的地方，兴奋的晚上几乎没怎么睡觉。

    “奉天承运皇帝，制曰：.....着令陈松兼任督察员右都御史，巡抚陕西军务民政之事，便宜行事......”

    宣旨官员站在陈松的大门前，宣读着圣旨。

    陈松此次去陕西就是为了调查朱樉，可朱元璋是要面子的人，怎么可能会直接说，让陈松调查自己的儿子？于是就用这种委婉的说法。

    洪武朝的巡抚准确来说不是一个固定的官职，只是个临时的，也没有什么实质性的权利，全凭朱元璋如何给予。

    朱元璋也算是大气，直接给了陈松“便宜行事”的权利。

    有了这个权利，就想当于有了先斩后奏之权。

    圣旨读罢，陈松站起，接过递过来的圣旨。

    宣旨官员对陈松说了几句吉祥话，便离开了。

    看着手中的圣旨，陈松的脸上闪过几道厉芒。

    当天下午，毛骧带着几个随从拜见。

    这次，和陈松一起去陕西的人还有毛骧。

    如今的毛骧不可谓不趾高气扬，坐在前厅中，鼻子都快戳到天上去了。

    “陈大人啊，我是一个粗人，大字不认识几个，只知道为君分忧。

    这次能和陈大人一起合作，是在下的荣幸，只希望以后这样的合作，能多一点。”毛骧的脸上有一丝丝的兴奋。

    这次调查的人是当今秦王，天下亲王当中，地位最高的。

    毛骧心中有害怕，也有兴奋。

    “这些事情我说了不算，要陛下的安排才行。”陈松不着痕迹的说道。

    “大人打算什么时候出发？打算怎么调查？”毛骧问道。

    陈松道：“后天出发，至于怎么调查，先到了陕西再说吧。”

    ......

    一阵秋风吹来，金陵街道两旁的树落下几片黄叶。

    陈松坐在马车中，闭目养神。

    毛骧骑着一匹马，脸上满是神气。

    腰间绣春刀的刀鞘被他擦的油光瓦亮，气派不已。

    应天府的城门逐渐远去，越往北走，秋意越浓。

    斗转星移，前方就是西安府城。

    北国不比南疆，天已寒冷，陈松已披上了裘衣。

    队伍穿过西安府城的城门，朱樉也知晓了这个消息。

    在秦王府的书房中，朱樉坐在那里，像个没事人一样。

    王府长吏司左良道站在朱樉的前面，道：“殿下，陈松于毛骧已经进城，接下来该如何？”

    “切！”

    朱樉轻蔑的一笑，道：“他们两个，一个是泥腿子出身，一个是我家的奴才。

    他们还想干什么？更何况，若是没有我，他陈松能有如今的高位？若是没有我，他陈松现在也不过是一个游方的郎中！”

    说到这里，朱樉脸上的轻蔑更盛了。

    “话是这么说，可是这次，他们两个一起而来，就是冲着王府，冲着殿下来的。

    要是不想想办法，恐怕会有祸乱啊。”左良道有些担忧。

    “怕什么？我是秦王，天下第一亲王，他们能拿我怎么样？”朱樉压根就没把这事当成一回事。

    “行了，不说这事了。南边的那些地弄到手了吗？那可是上好的水田，价值可不菲啊。”朱樉岔开这个话题。

    左良道说道：“弄到手了，只是这些泥腿子闹的有些凶。”

    朱樉站起，蔑笑连连，“呵呵，凶？凶就给我打，打到他们服气为止。若实在不行，直接埋了！”

    上梁不正下梁歪。

    朱樉的为非作歹，让很多恶人聚集在了他的羽翼之下。

    这些恶人举着朱樉的大旗，干的事情比朱樉还要可恶。

    马车正往前走着，陈松突然听到了阵阵哀嚎声传来。

    “莫要再打了，莫要再打了，求求你们了，求求你们了，我爹要被打死了。”

    七八个膀大腰圆的汉子在街头上，对着一个年过四十的老汉拳打脚踢，眼睛和鼻孔间满是血迹。

    一个二八年华的妙龄少女拽着一个汉子的胳膊，苦苦哀求，脸上满是悲恸。

    “去你娘的！”

    被拉住的那个汉子哪里有怜香惜玉的想法，一脚踹在了少女肚子上，直将少女踹出去好几步远，趴在地上动弹不得。

    这汉子哪里有愧疚感？依旧对地上的老汉拳打脚踢，毫不留情。

    “让你们在这里摆摊，让你们在这里摆摊。每天十个大钱的税都不交，还想摆摊？去死吧你！”

    喝骂声不绝于耳，周围的百姓怒视他们，敢怒不敢言。

    他们是秦王府的人，这些平头老百姓哪里敢公开反抗？

    “无法无天，无法无天啊！”毛骧义正言辞，一副嫉恶如仇的模样。

    虽一脸正义，可却没有任何出手阻拦的意思。

    “陈大人，这般恶人，该如何处置？”看向身后的马车，毛骧询问。

    心思不愧缜密，秦王再怎么说都是秦王，毛骧和秦王之间地位差距太大，事情没有彻底的明晰之前，毛骧怎么可能会做先锋？

