    “大哥，真不是我！”

    船老大欲哭无泪的喊道。

    “别乱攀亲戚，我可没有你这样的弟弟。”

    苏凡冷冷的撂下一句话，随后朝着床铺走了过去。

    他看着床上昏迷不醒的杜凝婉，微微皱了皱眉：“她什么情况？”

    “不清楚。”

    宁博摇了摇头：“脉搏稳定，生命体征也正常，但就是醒不过来。”

    “要不给她……”

    苏凡没有当着船老大的面把话说完，但他相信宁博能听懂自己的话。

    宁博瞥了一眼他的手，很干脆的说道：“不行，她不是寄生族的人，你就算给她也没用。”

    “差点忘了她是人。”

    这么长时间以来，他接触的人已经从人类变成了异族人，所以有的时候不经意的就会弄混。

    苏凡看着昏迷不醒的杜凝婉，不由自主的轻叹了一口气，他怎么也没想到会在这里遇到熟人。

    现在除了干等之外，好像也没其他的事情可做。

    就在这个时候，一阵“咕噜咕噜”的声音开始响了起来。

    苏凡和宁博两人同时看向了声音的来源。

    船老大不好意思的笑了笑，然后低头看了看自己的肚子：“我已经一天一夜没吃东西了。”

    被他这么一说，苏凡也有了饿的感觉。

    他起身从台面上拿了些食物，然后分了一半给宁博。

    船老大眼巴巴的看着他们两个，控制不住的吞着口水。

    苏凡被他盯得有些吃不下去，便扔给他一个面包。

    船老大的两条胳膊都被绑在身后，他只能有心无力的看着苏凡。

    苏凡见他还是一眼不眨的望着自己，便不耐烦的说道：“不想吃就饿着。”

    “我想吃！”

    船老大见他误会了自己的意思，连忙喊道：“你们能不能先松开我啊？”

    “容我先吃个饭，等我吃完再绑起来也行啊！”

    苏凡听到他略带哭腔的话，尴尬一笑的回道：“忘了。”

    他把船老大面前的面包拿了起来，然后撕开了包装袋，递到了他的嘴边。

    船老大张着大嘴咬了下去，三两口就把一个面包吃光了。

    “你不噎吗？”

    苏凡蹙眉问道。

    “噎！”

    船老大用力地点了下头，“能再给我点水吗？”

    苏凡只好又给他喂了点水。

    “行了吧？”

    船老大不敢有异议的应了一声，虽然没吃饱，但他也不敢再提其他的要求了。

    苏凡把他喝过的水放到了一旁，然后叹气道：“也不知道外面是黑天还是白天。”

    在这种没有时间观念的空间里，他不免会有些烦躁感。

    宁博见他有些疲惫的样子，担心的问道：“你要不要先睡一会儿？”

    苏凡停下来深吸了一口气，“好。”

    越是在这种时候，越应该冷静下来。

    保安亭里唯一的床铺让给了杜凝婉，所以他只能躺在地上了。

    苏凡找了块还算干净的地方躺了下来，尽管他的思绪很乱，但他还是闭上了眼睛。

    船老大在旁边也忍不住的打了个哈欠儿，他就地躺了下来。

    这一天经历了太多惊心动魄的事情，身心疲惫的他只用了一分钟就睡了过去。

    苏凡刚闭上眼睛没多久就听到了呼噜声，听着那有节奏的呼噜声，他的脑海中不由得回想起在宿舍的时候。

    伴随着呼噜声，他也慢慢的进入了梦乡。

    宁博在屋里找了一圈就只找到了一个破了洞的床单，他将床单轻轻地盖在了苏凡的身上。

    虽然御寒的效果可能不大，但总比没有的好。

    他找了个离苏凡不远的地方坐了下来，用打坐的方式来静自己的心。

    不知过了多久，宁博忽然听到了细微的声响，他瞬间睁开了眼。

    只见杜凝婉紧闭着双眼，两手在半空中不停地挥舞着，嘴里还一直说着“别过来”之类的话，看上去像是做噩梦了一般。

    宁博正准备过去看看的时候，苏凡也被那个声音吵醒了。

    他迷迷糊糊的坐了起来，然后眯着眼睛看着宁博问道：“怎么了？”

    “应该是做噩梦了吧。”

    宁博一直盯着杜凝婉，以防有什么变故。

    苏凡缓了缓神，随后站了起来。

    他走到宁博的身旁，说道：“你也去睡会吧。”

    宁博抬手指了一下杜凝婉，不放心的问道：“那她怎么办？”

    苏凡忍着想要把她叫醒的冲动，解释道：“老一辈的人都说做噩梦的人，是不能随便把她叫醒的，不然很容易被吓成痴呆的。”

    “是吗？”

    宁博听着他的话，总感觉哪里怪怪的。

    “她不是人类嘛，还是听老一辈人类的话吧！”

    虽然苏凡也不是百分百的确定，但他也不敢随随便便的叫醒杜凝婉，万一真要是被吓傻了怎么办？

    宁博仔细一想他的话，觉得还是有一定的道理的。

    毕竟人类相比他们而已，各方面都要脆弱一些，还是听从老一辈的建议比较好。

    “那我也睡一会儿。”

    苏凡看着他眼底的红血丝，催促道：“快去吧。”

    宁博躺在了刚刚苏凡睡过的地方，而一旁的船老大全程呼呼大睡着，丝毫没有被外界的声音所影响到。

    苏凡在床边站了一会儿，就在他纠结该怎么办的时候，杜凝婉的手突然碰到了他的胳膊，她就像是抓住救命稻草似的紧紧地抓着苏凡的手。

    “嗯？”

    苏凡感到奇怪的挑了挑眉头。

    她明明是不让别人靠近，为什么会主动抓自己的手呢？

    转念一想，说不定她在这个时候换了个梦境呢？

    不过好在她安静了下来，苏凡也就没再多想。

    他的右手被杜凝婉牢牢地攥着，所以只能在床边坐了下来。

    苏凡看着她不安的睡颜，心里不由得开始琢磨起她为什么会出现在血岸。

    这个地方可不是一般人能找来的，她到底是怎么来到这里的呢？

    就在他思绪乱飞的时候，忽然感觉到杜凝婉的手指动了一下。

    苏凡抬起头看向床上的人，只见杜凝婉缓慢的睁开了眼。

    她直愣愣的看着天花板，明亮的白炽灯，让她感觉到了刺眼。

    杜凝婉感觉自己的眼睛像是被针扎了似的痛，她的眼泪不受控的流了下来。

    “你没事吧？”

    苏凡见她莫名其妙的哭了起来，顿时不知所措起来。

    杜凝婉听到他的声音，缓慢地转过了头。

    她目不转睛的看着眼前的人，不敢置信的瞪大了眼。

    “你……”

    苏凡伸手在她眼前晃了晃，“你没做梦！”

    杜凝婉先是愣了几秒钟，随后猛地抱住了面前的人。

    苏凡下意识的往后躲了一下，但还是被她抱了个正着。

    “真的是你吗？”

    杜凝婉一边说着话，一边激动的流下了泪水。

    她很用力的抱着苏凡，生怕一松手他就会消失似的。

