    

    他的敏捷属性足有17点，奔跑速度很快，尤其是这种短时间的加速。

    众人什么都没有看见，只看见一道黑影在前方划出一道黑色轨迹，随即祝觉就已经进入他们十米之内，双方在一瞬间，就即将开始进入到彼此的攻击范围之内。

    “冲，法师准备远程控制敌人。”

    女战士能够感觉到祝觉很强大，虽然对方只有一人。

    可面对眼前这名男人，他却有一种预感，这绝对是一场硬仗，光靠他们这群战士很难击杀对手，只有法师全力。

    远处的鬼鲛看见祝觉之后，眼帘处也有些微微的挣动，他在祝觉神上察觉到一股异常的气息。

    嘭！！

    鲛肌竟然主动从他的仓库中跳了出来。

    鬼鲛设置了权限，鲛肌能够在仓库中随意进出，不然以这家伙的性格，肯定会不定时清理仓库，在仓库中寻找能量丰富的食物。

    鲛肌的这个动作，让鬼鲛意外，以及远处注意到的几名法师，更是纷纷露出惊讶之色。

    他们都是第一次看见鲛肌出现这种情况，主动从仓库出现，然后似乎有些兴奋的看着远处的某道身影。

    鬼鲛看着祝觉身影，皱眉。

    他对祝觉有些印象，曾经见过一次，可是第一次时，鲛肌并没有出现这样的表现。

    就在这时。

    前方刀光剑影，祝觉已经快步接近女战士等一群战士，他的泰拉石巨剑首先斩向最前排的两名坦克，这两人像是盾牌一样挡在众人前方。

    先杀坦克，在冲过人群，杀光那些奶妈和法师，最后才轮到这群战士受死，这是祝觉此时在心中做出的作战部署。

    但这目前只是祝觉的一厢情愿，他根本不可能轻易穿过战士这层防线。

    祝觉脚步踏在地面，地面出现一阵剧烈晃动，脚下的冰层裂开。

    轰。

    一道骷髅手臂从祝觉的脚下冲出，瞬间抓住祝觉奔跑腿部，祝觉身形踉跄了几步，前冲的惯性差点让他跌倒在地。

    这显然是法师的杰作，祝觉回首巨剑斩在骷髅手上面，将骷髅手斩断。

    巨剑插入冰层下面，身体向前猛的挑起，祝觉身体借助这个力量在冰面滑行五六米后快速稳住。

    就在这时，即将冲进战士群中的祝觉，忽然脑海当中传来一阵提示。

    【如果你是风，我就是沙，缠缠绵绵走天涯，这不是爱情，这是我对你的束缚，“束缚之力”您的敏捷下降30点。】

    【检测到您身体有异常力量护体，本次效果已免疫。】

    祝觉明显感觉到身体有那么一两秒，似乎是被什么束缚住了，但是紧接着这种束缚感快速消失。

    咔咔咔。

    突然迎面扑来一股炽热感，祝觉面前忽然出现大片的火红炽炎，前路在次被封死。

    但是祝觉丝毫没有停下脚步的意思，轰隆隆一阵轻微响声，祝觉直接不管不顾的冲进了炽炎当中。

    但是冲出炽炎之后，迎面迎接他的却不是战士们，战士们在次向后退几步，法师们又召唤几根能量长矛。

    铿锵铿锵……

    能量长矛全部准确刺中祝觉胸膛，这些长矛都是能量体，也许在其余战士眼里这是大杀伤性武器，可是对于祝觉来说却不是。

    轰轰轰！！

    一股股能量散溢涌出的波动传来，一根根的长矛在触碰到祝觉身体之后，全部一寸寸的粉碎。

    他的体质比一般人要强大的多，以钢的肌如今的，靠这种初级的召唤术伤到他几乎不可能。

    这八名法师大多数都掌握有控制技能，刚才至少五人释放了控制技能，可是五人的控制技能竟然没能阻挡祝觉一两秒，这实在有些离谱。

    祝觉在一群法师的控制技能中穿梭过来，然后终于接近了众人。

    在众人那一脸懵逼的眼神中，祝觉手臂涌出一股爆发性的力量，肌肉高耸起来，手持着巨剑向前猛的重击而去。

    这一剑，直奔那名手持盾牌的坦克斩了下去。

    手持盾牌的坦克看到祝觉巨剑斩下的那一刻，脸色郑重无比，短短几分钟的接触，祝觉的凶悍程度在他心里已经无法估测。

    不过他也不畏惧什么，只要他在前面顶住祝觉，身后的队友会解决敌人。

    祝觉巨剑划破空气，很快斩在坦克的那盾牌之上。

    叮铿锵！

    这宛若一面墙壁的盾牌，被祝觉一剑斩成两半。

    那名坦克满脸的震动，祝觉能够斩开这把剑可并不止是靠着那把削铁如泥的巨剑，对方的力量同样大到恐怖的地步。

    突然一层温暖的感觉笼罩了身体，这名坦克顿时那种惊悚感觉消失，重新涌上一股自信。

    就在这时。

    祝觉的第二剑斩落下来，巨剑落在盾牌之上，坦克只听见轰隆一声，他手中的金属盾牌被锋利的巨剑撕裂开来，变成了两半金属废铁。

    还没等坦克反应过来，祝觉第二剑就带着呼啸的风声斩了过去。

    “奶妈，快加状态！”

    后方奶妈闻言有两人立刻有动作产生，刚刚就要奶坦克，他们已经看见坦克的双臂都被震裂，坦克的手需要持盾牌，对于坦克来说，手臂裂开无疑是很严重的伤势。

    但是一切都已经晚了，祝觉的第二剑破开坦克的防御斩下。

    噗嗤！

    这一剑摧枯拉朽，祝觉一剑将对手盾牌劈开，将坦克整个人身体劈成了两半。

    那两名奶妈刚想奶坦克，却发现坦克已经变成两半，顿时呆在原地。

    其余人见到这一幕后，也纷纷震动不已，坦克自然是众人之中最皮糙肉厚最抗打的存在，可是此时竟然被人两刀秒杀。

    “怎么会…遇见这种怪物啊。”

    众人全都有些目瞪口呆，但是接下来众人更加快速的反应过来，密集的攻击轰击在祝觉方向。

    轰轰轰……

    祝觉的身影仿佛黑色闪电，在满天的烟尘中闪过，现在他和众人近在咫尺，近身战祝觉还从没怕过谁。

    在这群战士中，最棘手的是那名女战士还有外围的奶妈和法师，至于最后的鬼鲛，已经不能用棘手来形容。

    就在这时，那名负责指挥的女战士手持大剑杀了过来，手中大剑居然散发一片红色光芒，仿佛一把法师用的权杖，爆发出一阵恐怖力量按动。        

