    第一千五百八十三章

    “所有人听令，一个胡人都不许放跑！王爷说了，这里面有一个重要人物，如果让他跑了，唯你们是问！”

    密密麻麻的纠察队铁骑中，许科仪身躯笔挺，一双眼眸冰寒无比。

    “是，大人！”

    他的声音刚落，四面八方，众人纷纷响应，声动如雷。

    而看着远处一片骚乱，连哭带喊的胡人，许科仪的脸色越发冰冷。

    当年跟着王爷南征北战，驱逐胡虏的时候，杀过的胡人有百万之数，那尸体摊在地上，绝对是尸横遍野，一眼都望不到边际。

    所有胡人在他们面前，哪个不是心惊胆战，惊惧交加。但是现在，一个狗屁和平协议居然让这些胡人妄自尊大，仗着人多，堵塞皇城门口，这种简直就是荒谬。

    “轰！”

    大地轰鸣，许科仪带着六七千计的纠察队铁骑，连同之前的数千人马，瞬间冲入到了皇宫前茫茫如海的胡人中。

    希聿聿！

    而这一切还远未结束。

    就在第二拨人马在许科仪的带领下赶到时，城西的方向，又是一拨铁骑飞驰而来。

    儒门为了和各荒达成协议，裁撤了大量的军队，而这些裁撤的军队则为王冲成立纠察队，提供了大量兵力来源，以兵部临时征召的名义召集了过来。只不过片刻的时间，聚集在京中的纠察队铁骑已经达到了接近一万之数。

    “怎么回事？公子还没出来吗？”

    而在人群外围，一名名儒门高手看到这一幕，肺都要气炸了。

    现在正是最敏感的时候，王冲又是他们最大的敌人，在这个节骨眼，他们又怎么可能不去关注王冲和整个纠察队，以及那些胡人的动静。事实上，当城门口的胡人刚刚聚集，他们就已经得到消息。早在那个时候，众人就感觉一定会出事。

    虽然众人在那个时候早有预感，但是谁也没有想到，王冲的反应会如此激烈，如此迅速。

    “现在正是朝会的时候，公子是少章参事，这种时候他根本脱不开身。”

    一旁，一身白衣，负责儒门情报的竹镜开口道，眼中满是忧虑。

    “可是，难道就这么看着他们吗？”

    人群中，剑鬼满脸不甘道。现在正是和谈的节骨眼，好不容易达到现在这一步，却要让一群武夫全部破坏掉，这让他心中愤怒不已。

    “冷静，现在不是意气用事的时侯，他们是正规军，隶属于兵部，如果我们出手，想以什么样的名义？对抗朝廷吗？这时候，名不正言不顺，而且对面现在接近九千人，以我们儒门这点人数，怎么去对付他们？”

    就在这个时候，一个苍老的声音响起，松老终于说话了。他的目光睿智，始终保持着冷静。

    这个时候，唯一还能保持镇定，压制住人群中儒门众人的，也就只剩下松老了。

    “快看！”

    就在一群人脸红耳赤，还在争执，犹豫的时侯，突然之间，轰，没有丝毫的征兆，人群一片骚动。原本在外围旁观的京师百姓，这个时候突然仿佛被什么吸引，齐齐望向了一个方向。

    这突然的异动也吸引了儒门众人的注意。

    “是他！”

    顺着无数人的目光，只见皇城门口，城西的方向，一匹白色的，纤尘不染的战马，背上坐着一名紫金冠，衮龙服，面如冠玉剑如眉的年轻人，正在众人的拥簇下，如同清晨冉冉升起的朝日一般，正朝着这里策马而来。

    那人虽然年纪轻轻，但举手投足，盼顾之间，却有一股寻常人远没有威严和气度，更令人印象深刻的还是他身上那种千军万马，睥睨无敌的气势。

    “异域王！是异域王来了！”

    不知是谁叫了起来，瞬间整个皇宫门前，密密麻麻的人群顿时爆发出一阵山崩地裂般的惊呼。

    人的名，树的影！

    尽管在之前的兵儒之争中，王冲的《强权即真理》受到了朱子的批驳，认为歪门邪说，但是论影响力，当今天下，众臣之中，恐怕没多少人可以比得上王冲。

    即便是李君羡，因为和诸国和谈，三寸不烂之舌，寥寥数言，就令各国裁军数百万，缓解大唐边境的危险，因而名达天下。

    但是和异域王比，还是差了不少。

    做为将相之门，九公之孙，王冲十六岁就敢带着数千兵马，打一场几十万人参与的必败必死之局。

    以大唐十余万的军力，就定鼎西域，杀得西方野心勃勃的大食，横尸百万，再没了睥睨大唐的傲气和野心。

    更不用说，王冲还是天子门生，圣皇亲封的异域王。

    这些，都不是李君羡可以比拟的。

    尽管消失一个多月，尽管在之前的兵儒之争中“落败”，但是当王冲再次出现时，依旧成了这个帝国，依旧成了京师之中万众瞩目，最为显赫，最为耀眼的存在。

    即便是儒门极力宣扬的“杀人魔王”头衔，对于王冲来说，也只是更一步助长了他的威名，而不是相反。

    ——这和儒门的期望完全是南辕北辙的！

    “该死！他来了！”

    看到那道熟悉的身影，剑鬼、竹镜，包括白衣少女，全部都变了脸色，就连年纪最长的松老也是同样如此。

    每个人心中都沉甸甸的，感觉到了一股庞大的压力，还有深深的忌惮和仇恨！

    这个人的锋芒实在是太过耀眼，经历了上次的挫折，王冲给众人的感觉不但没有丝毫的消沉，反而给人一种饱经风霜磨励，越发成长的感觉。

    即便是松老，看到王冲策马而来的气度，也暗暗心惊！

    这个人远比他们想像的还要难对付！

    “王冲！”

    说时迟那时快，就在儒门上下，京师中围观的百姓，甚至城楼上的禁军都看向王冲的时候，突然之间，一声大喊传来，吸引了众人的注意。

    就在聚集的胡人中央，几名年轻的胡人衣着华贵，在众人的拥簇下，向着王冲迎了上去。

    当所有胡人一片慌乱，满是惊慌的时候，这群衣着华贵的胡人看上去没有丝毫的畏惧，不但没有闪避，反而从容的向着王冲靠近，在一群胡人中显得非常扎眼。

    “不好！是各国的王子！这下麻烦了，仆散脱叶初来乍到，根本不知道王冲的厉害，这下要出事了！”

    原本一直泰然的松老瞬间变了脸色。

    仆散脱叶还有一个姓氏“阿史那”，是*厥的皇室贵族。

    这一次，大唐和各国签订和平协议，除了吸引各国的胡人进入大唐，让他们深入了解大唐的政策和友善，儒门的重中之重，就是邀请那些各国的王子、公主到京师来体验大唐的文化，让他们心中建立起对大唐友好的念头，以利于大唐和各国长久的和平。

    而这一次应邀抵达大唐的各国王子和公主中，最显赫的，同时也最优秀的，就是仆散脱叶。他到京师来的最晚，但反而很快就成了各国王子和公主共同信服的领袖。

    而且不同于其他各国的王子和公主，仆散脱叶是有比较靠前的王位继承权，所以对于仆散脱叶，儒门一直非常照顾。但不管是松老还是剑鬼，谁也没有想到，仆散脱叶竟然在这个节骨眼出现在了皇宫门口抗议的胡人中。

    “什么人？”

    而另一侧，王冲在众人的拥簇下，策马缓缓而来。所有的一切都和他预料的如出一辙。

    不过很快，王冲就注意到了那一小撮奇异的胡人。

    “在下仆散脱叶，*厥汗国第七子，不知道有没有资格拜见异域王？”

    就在这个时候，那名为首的年轻胡人突然开口说话了。

    一边说话，目光一边扫向了四周几名拦住自己的纠察队员。他的神情高傲，显然对于自己的身份非常自豪。

    “让他们过来！”

    王冲哂然一笑，一边缓缓向前策马而去，一边打了个手势。下一刻，四周的纠察队员纷纷让开，替仆散脱叶让出一条道来。

    仆散脱叶也不惧怕，带领着诸国的王子，公主，还有几名使节，从容不迫的走到王冲的战马前。他的头颅高昂，即便面对这位诸人眼中的杀人大魔王，也没有丝毫畏惧。

    “听说王爷足智聪明，博闻强识，是大唐最聪明的人之一，敢问侯爷，在大唐，是江河大还是湖海大？”

    仆散脱叶看着眼前的王冲大声道。

    “呵！”

    听到这句话，王冲哂然一笑，已经明白其意，不过王冲也不点破，只是静静等着他最后到底想说些什么。

    “自然是湖海大！”

    王冲想也不想道。

    “那再敢问侯爷，在这大唐，是日月大还是星辰大？”

    见到王冲顺着自己的话回答，仆散脱叶眉头一挑，更加自信道。

    “自然是日月大！”

    王冲坐在马上，再次道，神情似笑非笑。

    “那再问侯爷一个问题，在这大唐，到底是侯爷大，还是君王大？”

    仆散脱叶再次问道，终于抛出了他真正的目的。

    “嗡！”

    听到这句话，王冲还没什么反应，但是拥簇在王冲左右的苏世玄，程三元，还有老鹰等人顿时尽皆色变。这*厥王子问了一堆有的没的，就是为了这个。

    天子和重臣，仆散脱叶这句分明是包藏祸心。隐含的意思，就是天子都管不了王冲，隐射王冲有犯上之嫌。

