    你之前打出去的拳头威力与一般的三连拳威力上有巨大差异，就是因为你的拳头利用上了一丝的正反的区别原理，而现在，你得加深这种区别的原理，一拳为正，一拳为负，两拳其出，一正一负，与敌人交错的时候，就会产生正负能量的爆炸效果，你能理解吗？其中的基本原理，我在往日就跟你说明白的。”

    贾岩一直在不慌不忙的慢慢说，而局面就像是定住了一样，虽然每个人都还在微微的动，却放慢了几百倍的样子。

    比莉震撼当下的情况同时，也连忙把贾岩说的听到耳朵里。

    然后她疑窦不解的，提出某些问题，贾岩都一一回答。

    等到她理解了什么是‘正反’力量，也理解如何挥出那一拳的同时，贾岩淡淡道了一句。

    “很好，你理解了，可理解了是否能够做出来，就要看你自己，我解开力量了，你要瞬间理解并且用出左右爆拳，不然你就会被比龙尾巴扫中，这一下你必败无疑。”

    “解！”

    嗡。

    整个画面，回归到了正常。

    比莉刚刚适应脑子里的一丝不适感，就觉得脸前是一道房间般大小的尾巴。

    这尾巴都快要接近她身体了。

    轰一下，她就得重伤，输是肯定的。

    “啊！左、左、左右爆拳！”

    比莉吓一跳，然后飞快想起贾岩刚才的教导，脸色坚定的喝出这招名字来。

    一左一右双拳，对准了这巨大仿佛房子的尾巴，用力击打上去……

    之后，天崩地裂的震天巨响，在这片广场上出现了。

    风尘都像是几十级的大风，若非星际中的生物，全都有一定的实力在身，不然这一下，换成地球人在场，都得死伤不知多少。

    两个细小的拳头，打出了惊人效果。

    “啊！”

    那比龙惨叫一声，尾巴上出现一道伤口来。

    要知道，他的身躯防御，可是天级顶峰的程度，虽然因为实力被压制了，下降到天级初阶左右，但仍是天级的范畴。

    可如今，一个地级中阶的生物，居然一拳之下，把他的防御都打破了……

    这太惊人了。

    “这这，比莉，你的攻击怎么可能打破我的防御？我不信！”

    比龙往后倒退了三步，整个尾巴都怂搭在身后，提不起来了。

    比龙的攻击武器，主要就在他的尾巴上，现在连尾巴都受了伤，说明他的战斗实力直线下降了。

    不过他发现，不仅是自己震撼，当事者的比莉，亦是在震撼无比。

    她看着自己的双手，兔子眼睛血红的，感觉好像是看着什么不得了的事物一样。

    “我……我真的能够伤得了比龙？这一拳，怎么会这么厉害呀。什么东西这是……”

    她想回头看看阴阳老师，可她又记起来，阴阳老师说过的，战斗的时候不能四处乱看，注意力要放在自己的对手身上。

    她连忙是收敛了想法，只把自己的注意力，放到眼前的比龙身上。

    可继续战斗下去，是没有必要的了。

    “比龙，你退下吧，主要的战斗武器都损失了，那么你就算输了，拼命没必要。”

    比哈这一刻，也不知自己是什么情绪，他对比龙说了一声，然后再悄悄看一眼身旁的阴阳。

    这位老态龙钟的生物，他越来越觉得，是神秘无比的存在了。

    仅靠十五天，就教出了一位小天才来？

    比莉这一招越阶杀敌，那真的是天才的范畴了，虽然比起真正的那种银河中央星域的天才，还会差的不少，可要知道，她才二十岁，还是小孩子，如果给她多点的战斗经验，多点指导，或许天才的名讳，真要落到她的头上了。

    可谁都知道，比莉并非是真正的天才，若是的话，她早就被收入什么势力的门墙内了。

    唯一的解释，就是自己身边这位，几乎可以化腐朽为神奇的老先生——阴阳。

    阴阳大人，到底是什么实力？看的出来，他绝对并非是一位普通的半恒星级。

    难道，他真的是一位恒星级存在吗？

    想到此地，比哈都有点咽口水。

    一位擅长指导的恒星级，与一位只知道战斗的恒星级，是绝对不一样的。

    这样一个恒星级生物，指导一位星空级，那就跟玩的一样。

    比哈心底有点颤抖。

    同时，他即不希望最后一位选手比克输了，但又希望见证这一幕奇迹的时刻。

    可就在他准备宣布比克下场的同时，站在他身边的阴阳，用很沧桑的语气，淡淡摇了摇头道：“下一场不打了，算我输了吧。比莉，别撑着了。”

    贾岩叹气的语气说出，那位站在场上等候比赛的比莉，居然摇摇晃晃，就那么一头扑倒在地。

    “呃……”

    比哈微微一怔。

    在场所有人都怔住了。

    然后他们才反应过来，这太正常不过了。

    比莉只是一个地级中阶孩子，而且还是刚刚晋升到地级中阶的，哪可能一直持续战斗？

    连打九场，还连胜了九场，她已经透支自己的全部实力了，特别是刚才那一招威力极大，不知道是什么招数的拳击，估计消耗光了她最后的脑波力量，令得她没了站稳的力气。

    可偏偏的，这孩子就倔强，阴阳大人不说，她就不倒下。

    “这……”

    比克本来也是摩拳擦掌的，可没想到自己还没下台呢，居然比莉妹妹就倒下了。

    他这么想完后，又摇摇头，怪自己想太多了，怎么会期待与一位地级中阶的孩子战斗。

    “阴阳大人，这就行了吗？要不要我们等比莉恢复体力再战一场？”

    比哈小心翼翼的问贾岩道。

    这种结果，算是他比哈赢的话，有点太过赖皮了，就像是车轮战一个小女孩一样。

    “不用，这是我提出的战斗条件，既然比莉打不下去，那输了就是输了，比哈，从今天起，你就也来跟我学习吧。”

    “是！多谢阴阳大人，不，阴阳老师！”

    比哈几乎忍不住颤抖的心，连忙狂喜的叫出声来。

    贾岩不理他，走到倒在地上的比莉前面。

    他开始对这么一位小兔子女孩，感觉到真的有一定兴趣了。

    问题不在于她的天赋，讲真的，她的天赋其实根本没好到可以连战九场都赢的程度。

    可偏偏的，她九场都赢了下来。那么问题出在哪里呢？

    贾岩回顾了一下之前的战斗，最后恍然大悟。

    这孩子，一直都记住自己的话，每一个重点，她都筛选到了自己的脑海里，就像刚才，自己教导她左右爆拳的时候，她也不看四周，这说明她听了自己以前说过，战斗时别东张西望的要求。

    “如果说天赋，确实不太行，可她接受信息，以及听话的程度，却让许多人望尘莫及，莫非，这也是天赋的一种？”

    贾岩知道，所谓的天赋，根本就是一种没有定理的东西，有些人是天赋在修炼上，这样的存在一般很容易会被找到，然后重点培养。

    可有些天赋，就如贾岩的战斗时快速提升，每一场战斗之后，都会提升极多实力，这属于隐藏的天赋。

    而比莉的天赋，却是更为隐蔽，隐蔽到如果她没碰到好的指导者，一辈子就这样过去了。

    那就是很听话，战斗时往往能记起来指导者说过什么，没有杂心。

    这就是让她一直坚持下来，每一招战斗的时候，都对付准确，连胜九场的理由。

    “比莉，来，放松，老师给你点脑波力量。”

    贾岩淡淡说着，然后蹲下来，在其肩头上一抹。

    一股极为宏大的脑波力量，就顺着比莉的肩膀，瞬间进入了她的身体内部。

    “呃……”

    比莉睁开眼睛，然后坐了起来。

    这么一下子，她发现自己居然有力气站起来了，而且实力似乎都尽数恢复。

    “谢谢阴阳老师。”

    比莉知道这是老师的手法，连忙向贾岩道谢。

    远处在庆贺中的比哈，看到了贾岩这么一手，对贾岩的能耐，更是感觉到惊奇，因为他了解恒星级，好像许多的恒星级，都没有这种手段。

    那么说明，贾岩肯定是一位有独特功法的能人异士。

    “好了，你过去跟他们玩吧，今天回家好好休息，明天继续来上课，表现的不错。”

    贾岩难得的，表扬了一下比莉。

    “是。”

    小孩子一听有的玩，还是高兴的，蹦蹦跳跳跑去找自家父母，以及那群孩子们，一块儿玩耍起来。

    至于贾岩这头，则是在淡笑观看这群农民与孩子的打闹同时，目光漫不经心的，扫过天空。

    “来了些小杂鱼么？我是让他们不出现，就灭了，还是让他们出来闹一场呢？”

    贾岩早就知道，天空之上，出现了一小波不怀好意者。

    他们绕开了小行星那老的掉牙的防御系统与探测系统，暗中监视着底下的农民们。

    远在几万公里之上的星空。

    “老板，那群农民好像在办什么民俗节目，一群小孩子在打闹，有一个小女孩，特别厉害。”

    观察手利用比小行星更为先进的观察镜，看到了小行星上的孩子们打斗画面。

    不过这在他眼中的节日打斗，还是挺有趣的，特别是那位小姑娘，居然能够一以敌九，最后一招那招数，就是他看了都有点震撼，想学的紧。

    “呵呵，这乡下小行星的打斗有什么好看的，就是一群小孩子在玩对吧。你给我看好了，那星球上的武器分配，以及实力如何。”

    “是。”

    听闻老板的责骂，这位观察员连忙不敢再看那么多了，转而一直看着小行星上的炮火系统等。

    小行星虽然是乡下的农民小行星，一般也不会有什么敌人，但该有的一些武器系统，还是会有的，只是年久失修，一部分也不知道有没有用。

    最大问题是，小行星上的武器系统什么的，完全是就那么放在地面上的，所以上空真有什么厉害点的势力飞船来临，一眼就知道他们的分配。

    当然了，这种小行星也不是准备防备厉害势力的，就是为了威吓一下，顺便拖延时间报警，让这片星空中比较有权利的警务系统来帮忙。

    “看明白了，那小行星果然是弱，整个小行星上的炮火系统，就十二门主炮火，这十二门的每一门，都没有我们战舰的主炮厉害，另有二十五门小型炮火，这就更差了，可能连我们战舰的防御都不一定能够打得开。”

    “呵呵呵，果然如此，这么一个防备稀烂的小行星，居然到现在也没人来打主意，想必是买小行星的买家太少了吧，我们运气好，接到了这么一个任务，要是拿下来这笔生意，真的是发财了。”

    “没错，别的贩卖小行星势力，都大老远耗费无数钱财人力，跑到外界星空去拖小行星，拖回来都得花费无数的能量，有些甚至赔本，我们这么近抢一个，只能未来好好的改装，谁都认不出来，到时赚的钱可以让我们势力都提升一下了。”

    修太阳能势力老板与一众属下，在不算太出色的战舰内部，看着那遥远的小行星，已经梦想小行星到手之后的生活了。

    不过他们却没仔细的去想过，为什么那么多的大中型贩卖小行星势力，都想不到这种贩卖法则？

    其实是那些势力本来就有规矩，他们做这一行买卖的人，若再在四周抢夺小行星，搞的整个市场人心惶惶，谁都不敢买小行星了，岂不是大家都没饭吃？

    所以若是有什么这样的行为，这些势力与警务系统都会联合起来，抓捕那些投机取巧的势力或个人。

    只是此时这修太阳能的势力一众，仍不知此事就是了。

    况且就算知道了，说不定他们亦会选择铤而走险，毕竟不被查到的话，就是他们的胜利。

    “做好准备，等到合适的机会，我们就出击，另外，这星球上有些什么强者，快点给我调查清楚。”

    “是。”

    ……

    这天，是无名小行星所有人，都高兴无比的一天。

    不止小行星内部，出现了一位疑似天才的小姑娘，未来小行星有可能再来一位强者。