    　　擂台中央，周身的蓝银草铺天盖地，越来越多，叶晨本想往在地底打个洞出去，但很显然唐三早就想到了这一点，他只是炸出一个小洞内部便发现了数不尽的暗红色变异蓝银草。

    　　情况对自己很不友好，叶晨知道等他突出重围后，三人的魂技就会随时招呼过来，绝不会留给他一点喘息的机会。

    　　“有趣。”

    　　嘴勾起一抹微笑，魔渊匕首缓缓飞至掌心，股股强大的魂力气息骤如波纹般不断由内朝外扩散，叶晨眼中露出一抹凶意。

    　　望着四周挤压而来的漫天蓝银草，举着魔渊匕首就朝空中用力挥出一击道：“七杀剑法，重剑无锋！”

    　　刹那间，叶晨一剑斩出六道剑光，随即于空形成一个杀字形的剑光斩向扑压而来的蓝银草，双方一经接触，股股强大的冲击力顿从四周扩散开来，瞬间就密密麻麻的蓝银草炸出一个巨大的豁口。

    　　随着魂力等级的提升，叶晨的使出的七杀剑法威力也会越来越强，如今已是魂王的他所施展的重剑无锋，即便是如此繁多错杂的蓝银草也抵抗不住。

    　　趁着蓝银草无法迅速弥补如此巨大豁口的空档，叶晨纵身一跃跳出了蓝银草的围困，但他才刚一脱困还未真正落回地面，早已准备好三大天才便从旁快速掠来。

    　　只见风笑天背后扇动着疾风双翼，以极快的速度飞冲而出，他口中发出一声有些尖锐的吼叫：“双狼附体！”言罢，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出。

    　　很快，一个狼首在其左肩上冒出，随即他的身躯也变高大和提拔了不少，眼中满是森然，冲着叶晨就发出了魂技‘风刃列阵！’。

    　　人未至，狼爪已然挥出十道半弧形风刃，带着刺耳的破空声，直接封死了叶晨所有可以闪避的途径。

    　　同一时间，数根缠绕在一起的粗壮蓝银草从地表探出，直朝叶晨双脚捆绑而来，唐三一边奔跑一边趁着叶晨还在半空中的机会，想尽最大努力限制住对方的行动能力。

    　　面对急速斩来的风刃和蓝银草连环攻击，还没落地的叶晨不由暗道一声好配合，如果是普通魂王面对如此合击，很有可能被瞬间拿下，但是他叶晨却丝毫不惧。

    　　体内魂力疯狂凝聚掌心，手中的魔渊匕首亦在此刻散发出惊人红芒剑气，忽明忽暗吞吐不定，让人看不清它原本模样，只有闪烁的光芒耀眼不定。

    　　随后，一柄柄细小血色匕首突然浮现在叶晨周身，唐三见状，不由觉得那是叶晨在故技重施之际，随即高声提醒道：“那是魂技匕化万千，大家小心了。”

    　　史莱克学院和晨雪帝院之间的第一场较量，就是败在叶晨的匕化万千手上，如今又见魂技施展预兆，唐三亦是万分小心起来。

    　　这时，一起冲击而来的火舞突然娇喝道一声道：“第三魂技，抗拒火环。”

    　　耀眼的橘红色光环瞬间释放，这没有任何攻击力的魂技一瞬间就将叶晨周身的血色匕首压制了下去，抗拒的范围达到了恐怖的直径六十米，几乎弥漫了整个擂台，但只针对叶晨一人有效。

    　　抗拒火环抗拒一切攻击魂技，只要魂力不高火舞10级以上，那么施展的攻击魂技就会被强行取消。

    　　“好机会！”

    　　唐三心中暗道，随即双手不停挥动，那地表冒出的蓝银草瞬间就缠绕住了叶晨的双脚。

    　　同一时间，风笑天也毫不犹豫的再次挥舞其狼爪，打出大片风刃列阵，短短一瞬，斩向叶晨的风刃就已经暴涨到了百余道，铺天盖地的甚是惊人。

    　　“投降吧，我们不想伤你。”

    　　看着上百道巨大风刃直袭而去，火舞不由焦急催到，只要对方认输她就会动用抗拒火环帮叶晨解围，毕竟那么多风刃攻击一个行动被控制的人，这几乎是必死的局面。

    　　“降？是你们要投降了吗？”

    　　叶晨嘴角勾笑，一副平淡风清的样子，完全没有意识到任何危机感。

    　　“事到如今，你还要继续打的话，会死...”

    　　火舞话未说完，叶晨周身的血色匕首顿时如繁星一般疯狂涌现，见状，她不由再次发动了抗拒火环，一道耀眼的橘红色光环瞬间以火舞为中心扩散至整个擂台，拒绝着她想针对的一切攻击魂技。

    　　当火舞还想劝说一二的时候，风笑天发出的风刃已经斩向了黑袍叶晨，足足上百道巨型风刃，瞬间就将其淹没在一片风海利刃之中。

    　　眼见此景，火舞不由叹了口气，可就在她刚想呼唤医务人员去救人的时候，一柄血色匕首赫然从风刃暴乱中冲了出来，随后，两柄血色匕首、三柄、四柄、五柄........

    　　越来越多的血色匕首从风刃狂暴中飞出，随即诸多血色匕首在风刃暴乱中逆向卷起匕龙卷，短短刹那，便将那斩乱一处的风刃暴乱彻底斩灭。

    　　如此一幕，顿时看得火舞震惊不已，她不是在怀疑匕龙卷的威力，而是觉得为什么黑袍叶晨会在自己的抗拒火环下使用出攻击魂技？这一幕，已经超出了她的理解范畴。

    　　“难道，这个影子的魂力已经达到了53级以上吗？”

    　　自身具备着43级魂力修为，火舞不相信黑袍叶晨会比她自己高上10级魂力还要多，那是怎样的妖孽才能在和她差不多的年纪达到这种境界？

    　　风刃停歇后，匕龙卷也重新化作一柄柄血色匕首回到了叶晨周身，缓缓浮空飞绕。

    　　此刻，不单单是火舞感到震惊，风笑天和唐三更是难以置信的看着安然无恙的叶晨，按道理来说，即便是接近60级的魂王在面对上百道如此威力的风刃，也不可能全然无恙，但眼下，仅仅50级魂力多一点的叶晨却做到了，而且看那轻松的模样，似乎都没怎么用力。

    　　“给你们个选择，投降或者被我打下去！”

    　　听到叶晨所言，唐三等人并未有任何举动，只是站在那紧紧盯着他，全身魂力激荡。

    　　“很好，看样子你们已经做好了选择。”

    　　叶晨微微一笑，环绕在身旁的血色匕首顿时颤动起来，仿佛随时都有可能爆射而出。

    　　见状，风笑天第一个发动了最强攻击，只见其挥动着疾风之翼掠向高空，随即大吼一声道：“疾风魔狼三十六连斩。”

    　　话音刚落，就见双狼附体的风笑天口中发出一道长啸，随后他的身体宛如流星赶月一般从天而降，弥漫青光的翅膀全部内敛，此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    　　双翼边缘的锋锐在灯光照射下闪烁着幽幽青光，那所谓地疾风魔狼三十六连斩，赫然就是将这双羽翼当做武器斩击而来。

    　　在风笑天冲向叶晨之际，火舞不甘心的朝他再一次发动了抗拒火环。

    　　耀眼的橘红色光环再次弥漫到叶晨身上，刹那间，他周身的诸多血色匕首猛的抖动了一下，随后密集的血色匕首消散了少许。

    　　见状，火舞不由兴奋起来，原来她的抗拒火环不是无效的，露出一抹笑意，她顿时不顾一切的施展起抗拒火环来，想彻底压制住那个男人。

    　　擂台中央，感受到数次魂环压制力疯狂袭来后，叶晨顿时皱起了眉头，在这种压迫下他很难发挥出实力。

    　　想到这，叶晨一眼瞪向了火舞，眸中露出一抹金光闪现。

    　　强大的精神幻境顿如海啸一般，冲垮了火舞的大脑防御，随即侵占了她的心神，使其慢慢走向叶晨，被他牢牢搂在怀中时刻用幻境控制。

    　　在唐三面前，叶晨无法明目张胆的施展虚幻狐瞳，故而所能施展的幻境有些简单，他怕自己分神对敌时会让火舞脱离控制，从而造成不必要的麻烦，所以迫不得已抱住了火舞。

    　　可刚解决掉一个麻烦，一旁的唐三便又来凑热闹，只见其施展出第四魂技蓝银困笼，而且一连发动四五次，全部罩住叶晨后，他便冲着风笑天大叫道：“就是现在！”

    　　闻言，急速坠风笑天不由扇动起疾风羽翼，加快了坠击速度，随后侧着身展开风翼，对着叶晨横劈而去。

    　　同一时间，也在等待风笑天的降临，只要靠近黑袍叶晨，他就会立即取消困笼，以免造成攻击阻碍。

    　　风翼即将击中叶晨之际，一柄由细小匕首合成的巨大血色匕首突然从蓝银困笼内冲天而起，瞬间破开牢笼后，便见小小身子的叶晨虚握住那柄已经不能称其为匕首的‘巨剑’，猛的斩向坠击而来的风笑天。

    　　巨剑刮起阵阵强大的魂力波动，仿佛只要被其接触就会被碾得粉身碎骨，风笑天不敢冒险只好于空中扭身躲过巨剑横扫后，贴着地面想再次飞向高空，调整位置发出第二道魔狼连击。

    　　然而就在他划过地面，刚刚扇动风翼起飞时，那柄血色‘巨剑’却在叶晨的精准操控下轰然溃散，打破重组成一只硕大无比的匕首巨掌，猛的抓住风笑天，连带起大块擂台碎石散落满地。

    　　“输了，我们居然输了。”

    　　眼见火舞失常，风笑天被擒，唐三心中不由暗暗想到，或许只有自己动用第二武魂昊天锤，才有可能与那影子一战吧。

    　　但在新赛中用出昊天锤明显没必须，因为他也没有必胜的把握，还不如将这底牌放在其他战队身上，以求稳妥。

    　　看着被匕首巨掌抓住的风笑天，叶晨不由微微笑道：“还要打吗？”

    　　闻言，风笑天背后的疾风之翼消散逝去，人也从双狼附体的状态下恢复成原样道：“我投降！”

    　　话音刚落，怀中便传来一阵柔绵异动，叶晨刚想转头望去时，一道狂热的红唇顿时毫无顾忌的吻在了他的嘴上，其眼中夹杂着的欲念，更是看得叶晨心惊不已，暗道不妙。

    　　

