    孙小圣主动挑战如来，无疑是找虐。

    虽然众人都觉得孙小圣疯狂，却无人认为他是自寻死路。

    能在佛门部下陷阱之前，找到三位准圣和红云作为靠山的人，怎可能因为冲动而去找如来的麻烦。

    也正因为有靠山，孙小圣才有恃无恐。

    而放在如来眼中，这就是赤果果的挑衅。

    “妖猴！”

    “本座没心思与你胡闹。”

    “你若以为佛门好欺负，便是瞎了你的狗眼！”

    如来沉声道。

    他本就撇了一肚子火，若不是太上老君在场，他岂能轻饶孙小圣。

    “啧啧。”

    “俺老孙可不觉得佛门好欺负。”

    “相反的，三界之内无人不认为如来才是三界第一强者。”

    “若能与你交手，俺老孙才是倍感荣幸，还望如来成全！”

    孙小圣面带笑意，却完全不像是在说笑。

    “你！”

    太上老君疑惑地看着他。

    他原以为孙小圣只是逞口舌之快，没想到他竟然来真的。

    同样惊讶的人不在少数。

    在他们看来，孙小圣根本是在找死。

    甚至是脑残。

    如来是谁？

    那可是佛门之主，修为之强与太上老君相比都不遑多让。

    三界第一人的名号绝对当的起。

    纵使孙小圣真的有大罗金仙的修为，在如来面前也是渣渣。

    就这？也敢跟如来叫嚣。

    真是活腻歪了。

    “呵呵。”

    “想不到你这猴头竟有如此胆识。”

    “若是本座不答应，岂非令三界之人认为本座怯弱。”

    “也罢，本座就给你一个面子，与你切磋一二。”

    如来笑呵呵地说着。

    尽管语气轻松，但谁都听得出来他是话中带刺。

    一旦交手，就算不直接打死孙小圣，也会虐的他死去活来。

    “自投罗网啊！”

    镇元子摇头叹气。

    实在不知道孙小圣脑瓜子里究竟在想什么。

    明明他们已经很努力保全孙小圣了，如来也打算退一步离开车迟国了。

    这猴子竟然主动跑到如来面前送死。

    实在不应该。

    “本座到不这样想。”

    “小猴子聪明着呢，他若没有万全的把握，岂能挑战如来。”

    “且看着吧，本座倒是乐意见到如来和佛门被小猴子戏耍的场面。”

    红云饶有兴致地看着孙小圣，他倒是对孙小圣信心满满。

    其实，孙小圣哪有什么万全之策。

    他只是贪心，想要得到混沌钟碎片而已。

    当然，他是有所依仗的。

    只是这一招只能用一次，一旦如来有所警惕，可就没用了。

    所以关键在于速战速决，绝不能给如来丝毫反应的时间。

    “来吧！”

    孙小圣大喝一声，战意十足。

    同时，他操控者诛仙剑阵飞往如来。

    顷刻间，剑阵布好。

    如来却冷笑面对，风轻云淡的模样，好似在等孙小圣出手。

    “小瞧俺老孙可是要吃大亏的。”

    孙小圣淡淡一笑，不以为然。

    尽管他知道如来是故意轻视他。

    就如同他对付普贤那样，杀人诛心，方能令对手心魔深种。

    如来也想如法炮制，将孙小圣最得意的神通破灭，便能给予他沉重的打击。

    可惜啊，诛仙剑阵只是孙小圣的起手式。

    真正的杀招，却与诛仙剑阵毫无关系。

    “就这？”

    如来轻笑一声，不以为意。

    轻蔑之意尽显，只要他愿意，诛仙剑阵随时可破。

    倒不是说诛仙剑阵不强，相反的。

    当年通天教主亲自布阵，令如来的前身多宝道人等四名截教强者共同助阵，使得元始天尊和老子两大圣人同时出手破阵，放才破解。

    而如来只是准圣，却有足够的信心以一己之力破解诛仙剑阵。

    究其原因不过是孙小圣修为不足罢了。

    “若这就是你最强的招数，恐怕要令你这妖猴失望了。”

    如来冷笑一声。

    只见他轻轻抬起手掌，对着诛仙剑虚空一抓。

    那神剑顿时躁动起来，继而脱离原本位置，被如来轻易抓在手中。

    “轰！”

    诛仙剑阵破灭。

    这就是准圣强者，如来的可怕实力。

    “完了！”

    在场的人大多都在替孙小圣惋惜。

    纵使祭出诛仙剑阵，都无法困住如来半刻。

    实力差距太大了！

    “诛仙剑阵。”

    “本座当年可是亲自掌控过诛仙剑，你这妖猴竟敢用它来对付本座。”

    “太天真了。”

    如来不屑一笑。

    既然要杀人诛心，自然要给孙小圣来个狠的。

    若能摧毁他的道心，那边再好不过了。

    “他也有今天！”

    文殊面露狂喜。

    终于，有人给他报仇了！

    弥勒佛也重重地松了口气。

    长久以来，他因孙小圣而生心魔。

    本以为车迟国一战，他再无机会报仇雪耻。

    没想到这孙猴子竟然主动找如来的麻烦。

    实乃老天助我啊！

    “我佛，务必抓住孙猴子。”

    “莫要让他在阻挠西游大势！”

    观音急忙提醒道。

    “嗯！”

    如来轻轻点头，继而目光阴寒无比。

    这一次，他是真的动了杀心。

    “不好！”

    无当圣母惊呼一声。

    孙小圣无人保护，一旦如来对他出手，即便是太上老君也来不及救他。

    就在这时，如来果然对孙小圣出手了。

    莲花金身宛若太阳，当空罩下。

    金光所在，可怖的威压令空间都扭曲起来。

    而身处金光忠心的孙小圣，更是直接朝着大地下坠。

    继而，他的身躯竟在金光之中破损，就连四肢都在分离。

    “这！”

    众人的疑惑声响起。

    接着，孙小圣的身躯发出“噗”一声，化作一根猴毛消散了。

    “身怀化身？”

    如来眉头一皱。

    他过于急切地收服孙小圣，却没注意到对方竟利用身怀化身遁走了。

    那么孙小圣的真身去了何处？

    “呵呵。”

    “如来在找俺老孙吗？”

    孙小圣的声音落在如来耳中。

    他竟然也在诛仙剑阵当中。

    “变化之术！”

    如来大怒。

    他堂堂佛门之主，竟然被一只猴子戏耍！

    不可饶恕！

    就在如来抬手瞬间，孙小圣的声音再度响起。

    “定！”

    简单的一个字，却令如来动作停滞。

    如来抬手的动作瞬间放慢了千倍。

    “这不是定身术！”

    “这股气息是……时间大道法则！”

    观音美目睁大。

    那张精致的面孔上，瞬间升起无穷怒火！?

