    第145章：眼瞎了   

    游母闭了闭眼，如果宁占成的死真的和游娇脱不了关系，那么游娇现在所受的罪真的叫报应。

    

    宁念好歹救了游娇，并没有将她丢在荒山野岭里，已经算是仁至义尽了。

    

    “小萍，你够了！人是念念救的，你还想要人家怎样？”

    游母一出声，就算方小萍心里有再多的怨言，也不敢当着婆婆的面呛声。

    

    但是她心里郁结着一口气，感觉随时能将自己燃烧起来。

    

    “妈，娇娇也是你的孙女，你为什么这么偏心？”

    方小萍捏着嗓音哭了起来。

    

    所有人都不站在她这边，让她一个人觉的好孤独无援。

    

    宁念勾了勾唇，没料到奶奶会站在她这边，她的内心溢满了感动。

    

    游母也不是完全眼瞎，游娇平时是个什么性子，她这个当奶奶会不清楚？

    游娇仗着方小萍对她的宠爱，从小就目中无人，胡作非为，如今也该是给她教训的时候，免得她不知道天高地厚。

    

    “我怎么偏心了？

    你那样羞辱念念，念念从头到尾说什么了？

    虽然念念不是我的亲孙女，但是她比我的亲孙女还照顾我这个老太婆子，你们摸着你们的良心说说，你们有几个像她这么贴心的？”

    游母恶狠狠地说。

    

    方小萍的脸色刷地一下白了，她捂着唇不知所措地哭了起来。

    

    她的女儿好命苦啊！不但受了伤，还被自己的亲奶奶给嫌弃了。

    

    游文石摸着妻子的肩膀，安抚她，“好了别闹了，安静地等女儿出来不好吗？”

    

    “一点也不好，你们一家人都欺负我们母女俩！”

    方小萍小声地咬牙。

    

    游文石一头黑线。

    

    游母转过头看着宁念，表情不自觉放柔了些，她朝宁念招手，“念念，你过来，陪奶奶坐一会儿。”

    

    “恩。”

    宁念走过来扶着老人家的手臂，将她扶坐在椅子上。

    

    朱瑛一颗悬着的心总算落了下来，好在宁念这丫头得游母的宠爱，要不然今天肯定会被方小萍欺负地很惨。

    

    游海阳凑到朱瑛的耳边小声说，“你辛苦了，让你和念念受委屈了。”

    

    朱瑛却摇头，她宁愿自己受委屈，也不想让女儿受委屈。

    

    游海阳叹气，“方小萍是什么性子，你又不是第一天见识，别把她说的话放在心里。”

    

    “我知道。”

    朱瑛抿了下唇，语气中充满了无奈。

    

    她的视线看向了一直安静的宁念，除了刚才在提及去世的父亲，她的情绪略显激动，而整个过程她都表现得十分淡漠。

    

    朱瑛忍不住想，如果当初她坚持将女儿带在身边自己养，那么现在女儿会不会和她更亲近一些呢？

    

    没有如果，因为她从一开始就选择错了，女儿对她产生了怨言，估计一辈子都不会原谅她了吧。

    

    手术室的灯忽然暗了下来，门被打开，有医生和护士从里面出来。

    

    游家的人赶紧迎了上去，就连游母也忍不住站起身，要过去。

    

    宁念下意识搀扶着她的手臂，关心道，“奶奶，你走慢点！”

    

    “我没事！”

    游母其实也挺担心游娇的情况，虽然游娇的性子恶劣了点，但毕竟是她的亲孙女，哪有不疼的道理。

    

    方小萍拽住医生的手臂，心急地问，“医生，我女儿的情况怎么样？

    有没有什么大问题？”

    

    游文石也一脸着急地看着医生。

    

    医生一直戴着口罩，他看向方小萍，眼神带着一丝惋惜，“这位家属，很抱歉，我已经尽最大的能力去救你女儿了！你女儿虽然保住了性命，但是她的双眼却没有保住，还有她的腿，可能会落下残疾。

    不过现在医学这么发达，我想应该有别的办法医治好她的眼睛，至于腿……”   

    医生的话如晴天霹雳，令在场的所有人脸色都变了，唯独宁念一脸平静。

    

    她在救游娇的时候，就已经察觉到了游娇的腿可能会出问题，至于眼睛会瞎，这点她倒没有预料到。

    

    方小萍激动地哭了起来，双肩颤抖地厉害，“医生，你这话什么意思？

    我女儿眼睛瞎了？

    腿也残了？

    是这个意思吗？”

    

    医生一脸凝重地说，“没错，她其中的一条腿断了，虽然我们给她做了手术，但是很难再恢复到以前的样子，后期可能还是会影响她走路。”

    

    听了医生的话，方小萍一个激动，身子往后一仰，直接晕倒了。

    

    游文石慌张地大叫道，“老婆，你别吓我！”

    

    游母赶紧命令儿子，“你快带她去找医生，这里有你哥和大嫂看着！”

    

    游文石的眼里写满了担心，女儿已经出事了，老婆不能再出事了。

    

    他抱着方小萍大步离开了手术室的门口。

    

    朱瑛见游母整个人瘫软了下来，忍不住抱住她的手臂安慰道，“妈，现在医学这么发达一定可以治好她的眼睛，至于腿，只是有影响，但是还是能走路啊！”

    

    游母点头，却喃喃自语说，“好端端的一个女孩子，落下腿残疾，以后怕是很难找到老公了。”

    

    宁念勾唇，却忍不住冷笑，最好一辈子都找不到老公，谁叫她害死了自己的父亲呢？

    这算是给她的惩罚和报应吧！   

    朱瑛看向一脸平静的宁念，心疼地说，“你要不要先回家，这里有我们看着呢？”

    

    “恩。”

    宁念也没有打算一直留在这里，她要去苏教授那里，陪苏教授。

    

    宁念一走，游母问朱瑛，“你说，游娇是不是因为俊彦才故意找念念的麻烦？”

    

    朱瑛叹了一口气，“应该是吧！”

    

    游母眼里有着担心，游娇对苏俊彦的执着，比她们想象中还深，现在她又发生了这么悲剧的事情，心里肯定会感到自卑，对念念的怨恨估计会更深。

    

    “妈，这苏俊彦只有一个，两个女孩子都喜欢他，也没办法将人撕成两份啊！所以这注定要有一个人受伤啊！”

    

    游母点头，看得出来苏俊彦更喜欢念念一些。

    

    “只能想办法让娇娇那丫头放弃对苏俊彦的喜欢，多给她介绍一些青年才俊认识，说不定能转变她的态度。”

    

    “也只能这样了。”

    朱瑛说。

    

    苏俊彦看着这么快回来的女孩，忍不住诧异道，“怎么这么快就回来了？

    她们没有为难你吧？”

    

    宁念笑的一脸狡黠，“我这么聪明又漂亮的女孩子，谁舍得为难我？”

    

    苏俊彦搂着她，激动不已，“没事就好。”

    

    宁念却撇唇，“我当然没事，有事的是游娇，她眼睛瞎了，腿也瘸了。”

    

    “……”   

    

