    太阳之中散发出冷酷的光芒，与世界之中真实太阳完全不同，这样的太阳照久了，心中都会生出一种杀戮的感觉。

    看来，在九幽里面，是真正杀戮之地。

    陈旭瞧着附近，说道：“继续深入吗？“

    “不了，九幽之地，其实有着很多高手存在，继续前进很容易出现危险，我们就在附近搜寻一下。”李宗主开口说道。

    其他人马上点头，开始四处搜寻起来。

    陈旭身后又是没有一个门派，所以没有参与其中，而是将心神沉入其中，感受到九幽之地的时光长河。

    在这里，陈旭发现九幽之地时光长河特别容易感悟。

    九幽之地，法则外显，容易感悟。

    陈旭马上明白了，九幽之地最大的好处，那就是在这里法则外显，比起一般人来说，更加容易感悟。

    陈旭马上盘腿而坐，让诛天剑护佑自身，然后陷入入定之中，感受这里的法则。

    “在九幽修炼？”虚云注意了一点，点头说道：“在九幽之中其实比起在这里修炼更强，只是对于我们来说，药材更加珍贵一些。”

    李宗主笑了笑说道：“若是我感悟也是时光之道，我也再次修炼，很可惜，我不是，”

    这里的确是时光之道修炼的天壤，不然，李宗主不会特意去叫陈旭，这都是交清所在，才去叫的人，不然，李宗主去叫什么人。

    他也不笨，知道这些事情并不是很好弄。

    九幽之中，法则外显，对于别的人来说不重要，但对于感悟因果，时光，阴阳，太极，之类特别难感悟法则来说，这里就是一个福地，因为无论如何，法则构成来说，任何世界都是一样的。

    所以，道可道，恒可道。

    彻底掌握了规则，到达那里，都不会畏惧，都不会惧怕。

    这也是道德天尊为什么强大到极点，即使同为大罗境界，但是道德天尊领悟的规则有多少，他几乎将天地间所有规则都领悟了，甚至一些规则都是他制定出来。

    这样的他，一定是最强的。

    这就是双方之间不同的地方。

    蓝衣人，只是领悟出来自己一条法则，将这一条法则加在诸天万界之中，成就大罗。

    但是道德天尊却是为了诸天万界设定了永恒不变的大多数法则，成就大罗，两者成就的大罗先天就有着本质上的差别，当然不可能说是出现孰强孰弱的场面。

    陈旭对于这样的事情，也是早就有所预料，并不惊讶。

    陈旭缓缓收功，这一次感悟时光之道，对于他来说的确很不错，九幽之地是一个修炼的好地方，但因为九幽之地自身环境原因，他不能继续修炼下去，如果继续修炼下去，他非要坠落在这里。

    这时候，他身上的九幽死气纷纷开始消解起来，化成生气。

    在九幽之中待的时间比较长，自身会受到死气侵蚀，而自身生气会越来越少，陈旭这是动用体内的力量化解外在的死气，不然会被九幽留住自身，然后自身开始慢慢崩解起来。

    在九幽，这是经常的事情，所以，陈旭要多留一手，不然，迟早会出大事情。

    陈旭将自身死气驱逐到一定程度开口说道：“走吧，这一次探险就是如此。”

    他们这只是*探险，算是探明一下环境，接下来，要在这里布置阵法，但是时间不能过长，而且此时九幽裂缝，还没有吸引什么高手到来，不然他们未必能如此轻松。

    “不错，我们离开吧，回去之后，化解自身死气。”

    他们身上死气还没有陈旭那么厚重，陈旭是因为在这里修炼的原因。

    陈旭等人马上一动，当即消失不见，回到现实之中。

    众人纷纷开始盘腿打坐，消磨自身死气。

    死气缓缓消磨消失，良久之后，李宗主说道：“九幽之地的确危险，刚才你利用时光之道消除自身死气，可以说是死气天生的克星，像是我们就不行。”

    陈旭微微摇头，终究种类不同，在九幽之中运行自身力量消耗是两倍，那种东西，不能说是长时间运转，一旦长时间运转，对于自身来说，也是一个大事情。

    陈旭正是明白这一点，所以没有多说什么额，而是默默地修行起来。

    “三日之后，我们下去第二次，那时候，我们自身死气也是排除干净，而且制作封印九幽缝隙阵盘，就需要三天时间。”

    “没问题。”众人点头，在在这里，让这些弟子磨炼一番也是不错。

    陈旭敲得出来，别的不说，李嫣然进步很大，这就足够了。

    对于陈旭来说，能有一些收获已经不得了了。

    他接下来，要修炼出法身来，进军人仙境界，那就是要看自身了，别看陈旭现在说不定能跟人仙过招，但是到达那个境界还是需要时间，还是需要自身慢慢加持起来。

    不是说能修炼出来，就是能修炼出来。

    李嫣然见到陈旭出来，欣喜说道：“你没事吧。”

    “我没事，看你的样子，进步不小。”陈旭笑了笑说道。

    “嗯，击杀这些天魔，这些天魔会化成一缕缕精纯的元气温养自身，特别是我的青莲，需要大量的元气，而且击杀的对方同时，会让自身处于一种心神空灵的境界。”

    李宗主叹道；“据说上古的时候，有上古大派，专门修炼天魔塔，打开九幽裂缝，不断让这些弟子进行修炼只可惜，如今都不见了啊。”

    李宗主说道：“这些东西，至少需要一个地仙强者坐镇，但是如今天地元气衰落，修行变得艰难起来，说起来，这种境界，想要突破起来，更加困难。”

    虚云一边赞同说道：“是啊，不然，若是有着天魔帮助修行，代代修成人仙的高手，都是会有的，而不是如此，对天资要求更高一些，这也是因为这一方天地出了太多高手原因，每一个人修炼起来，都是太过于消耗自身了。”

    “这也是没有办法的事情，天之道，损有余而补不足。”陈旭评价说道：“不是任何事情都是如此轻松。”

