    一次性合成顶级回血石了，卢浩还是相当高兴的，毕竟增加了5%的回血。目前有16500的血量，5%的回血量就是825点，再加上回血石本身的800，还有装备鉴定的回血效果165点的回血，回血量居然达到了1790点。

    卢浩决定进入隐藏地图了，毕竟黑怪现在打自己只能打掉2000血了，有这个回血量打怪应该是没毛病了。

    双击隐藏门票，飞到了隐藏地图，一个圆形的双层地图，上下两端有个阶梯可以下去，卢浩的落点就在最上面的12点方向，还有个时间倒计时59：56秒，看来地图是限时1个小时。

    看着一堆稻草人，有4万血的小怪，秘境恶魔蜘蛛，12万血的嗜血蜘蛛BOSS，会吐蜘蛛网，不过只能减缓人物移动速度。还有史诗级怪物2个，神话级别2个，至尊级别两个，黑色BOSS两个。

    反正没人抢怪，卢浩先清理身边的小怪，很快就把1层的怪物打完了，卢浩引了一个君帝上古王下来，开始单挑BOSS了。

    【君帝上古王】每次攻击虽然都打掉卢浩2000的血，但是攻击频率问题，卢浩的血量都能回满，根本无压力。

    几分钟后【君帝上古王】被打死，爆了个灭神屠魔甲。

    灭神屠魔甲，需要等级100

    防御：60-70

    魔御：50-60

    攻击30-50

    鉴定居然有4条属性。其中3条加血，最大血量+301，+145.+204，最大攻击+13.

    换上灭神屠魔甲，继续打怪，十几分钟后，隐藏地图的怪全部打完了，卢浩回城了。

    一直玩到晚上8点，所有的地图都停了，全部不能进入了，里面的人都弹了出来，沙巴克战斗开始了。

    陈先生喊道：“兄弟们，封魔谷集合，拿沙城了”

    卢浩和陈怡来到土城，大家陆陆续续的跑来集合了，最后细数一下居然有125个人，人是相当的多。

    陈先生现在125级，25909血量，10转大战士，装备有3个重剑和6个灭神，还有1个天下皇甲，火龙时装一套，攻击14560。

    吹不散的烟火128级，28793血量，10转大战士。重剑首饰全套，和灭神剑甲，1.2倍神力项链，斗笠盾牌都是MAX，火龙时装一套，攻击有16540点。

    其他人主要以1万多血量的为主，2万血的只有4个人，卢浩和陈怡都能排到前20以内了。

    陈先生开始发号指令了：“兄弟们，跟我一起去沙巴克，今晚跟我一起分红包，碾碎他们”

    这个服没有影之道的，也没有直飞复活点的，只有武器店，衣服店，沙巴克大门，这三个传送点。不过楼梯口下面有个NPC【炮指沙城】，可以直接飞入皇里面，但是沙巴克成员不能直飞皇宫。

    陈先生：“我刚看了下，对面行会只有90多号人，只有一个大号摇滚我们要注意，其他人都不行2万血的都只有2个”

    在土城复活点等了几分钟，才看到摇滚带着人从武器店下来了。

    摇滚，等级130级，10级转生，血量35809点，攻击2334点，灭神屠魔斩，重剑帝王甲，和重剑首饰全套，强全套化+8，顶级天使时装一套。

    特别是重剑斗笠MAX.钻石麻痹，额外属性7%攻击，血量12%，麻痹几率+25.

    六星神骰.钻石复活：额外属性7%攻击，血量12%，复活血量+40%.

    “窝草，摇滚这么牛逼吗？3万五的血，还有复活麻痹”

    “你看他装备都附魔了，而且都是高级附魔，武器吸血5%，这么厉害吗？”

    陈先生：“不要怕，对面人少，我们干他们去，给我上，大家一起杀摇滚爆装备，小号上毒，其他人往武器店压”

    双方直接碰面了，陈先生和吹不散的烟火还有北海有鱼三个2万多血的带着人冲了上去。

    摇滚看着几个人一点都不虚，直接冲了过去，逐日剑法起手，一个逐日剑法打掉陈先生10321血，一个开天斩在次打掉陈先生9324血，龙影剑法刮过去，直接秒了陈先生。

    “窝草，好高的伤害，好高的防御，你们注意”：重新登录，陈先生开了个攻城狂暴，攻沙时间死亡不掉，10点过后自动没有的。

    卢浩在连续斩杀两人之后，自己也残血了，正要回城加血，摇滚一个十步一杀，跳到身前，一刀开天斩直接就秒了卢浩。

    重新登录游戏，卢浩没有开狂暴，不想浪费钱，传送到沙巴克衣服店，就看到摇滚正在大杀特杀，所到之处无一合之敌手，通常1个技能加1个刺杀就能砍死一个。

    卢浩和4个1.5万血的人围着摇滚杀，卢浩的逐日剑法只能打掉摇滚3000血，5个人围着一套技能打完，摇滚还剩下15000血，5个人已经被杀的只剩下2个了，摇滚杀的众人纷纷后退。击杀人数已经到了56个，死亡1次。

    “窝草，我被麻痹了，跑不了拉，擦别秒了，我的狂暴掉了”

    “我去，一刀直接秒了我，玩毛线啊”

    “你才9千多血，秒你还要2刀？老板不要面子的吗？”

    陈先生组织了几波一起围杀摇滚，但是都被摇滚化解了，他有十步一杀，还有复活，能跑能打，围杀几波仅仅杀掉摇滚一次复活。

    奈何单刀赴会行会人少很多，所有两边的局势都差不多，都没有太大的优势。

    9点到了，再一次复活回来的陈先生喊道：“想办法破了摇滚的麻痹复活才行，他的麻痹复活太变态了”

    “我们也去合个麻痹斗笠出来，收元婴晶石，有的兄弟可以卖我点，5毛钱一个”

    老兵不死：“我差80个，我也收”

    “我有39个”

    “我有18个”

    很快陈先生和吹不散的烟火就收够了元婴晶石，来到新世界，点开麻痹特殊合成。

    青铜麻痹，攻击2%，血量5%，麻痹几率5%需要重剑斗笠MAX，500重剑币，200颗元婴晶石。

    点击合成，成功获得，重剑斗笠MAX.青铜麻痹。

    3个人同时合成了麻痹斗笠，虽然只有5%的麻痹几率，但是只要麻痹上了，就够摇滚喝一壶的了。

    陈先生：“兄弟们，我们几个有麻痹的去砍摇滚，大号上来补伤害，一起秒了摇滚”

    摇滚见几人又来了，一点也不慌张，直接冲了上去，开始锁定陈先生打，摇滚一个逐日剑法加上开天打的陈先生就剩下5400血了，正要秒掉陈先生的时候，发现自己不动了，人物被麻痹，石化了。

    “兄弟们，麻痹了，快砍快砍”

    摇滚麻痹一好，立马回城了，应为他的复活已经被打掉了。

    “漂亮，就这样干他，有麻痹了，一起打他也好打”

    “干他”

    “他没复活了，一起追杀他，他现在也不行了”

    局面开始反过来了，靠着人多和几个初级麻痹开始反追杀摇滚了。

