    第307章 永恒城主认怂？虚无殿主震怒发兵！

    “叶鸿蒙！”

    “你太小看本城主了！”

    “永恒玄舟，万法不侵，给本城主挡住！”

    永恒城主再次咆哮了一声，双手猛地抬起，朝着左右两边的防御屏障按了过去。

    顿时间，那木轴之上，黑色的外壳急速的剥落，显露出了金灿灿的本体。

    其上，布满了惊人的符文，显露出了鸿蒙至宝之威。

    这令四周的防御屏障之威，再次暴涨，并且散发出了浓郁的永恒之力，演化金色浪潮，朝着四周量劫浪潮迎了上去。

    “轰隆隆……”

    量劫之力和永恒之力，疯狂的交织在了一起，传出了极为恐怖的轰鸣声。

    而那鸿蒙万劫矛，这个时候也已经急速而至，猛地轰在了那永恒玄舟的防御屏障之上。

    “轰……”

    这一刻，更加恐怖的巨响传出。

    狂暴的量劫之力，疯狂的席卷而上，将那金色的屏障直接笼罩了起来。

    而鸿蒙万劫矛和那防御屏障碰撞之处，当即浮现出了一道裂痕。

    一时间，无上量劫之力，顺着那裂痕，急速的侵蚀而去，令那裂痕开始急速的扩张，书剑遍布了整个防御屏障。

    “砰！砰！砰……”

    而在那木舟之上的近乎百名女子，身形皆是一震，猛地喷出了一口口精血。

    与此同时，那木舟受到无上攻击，开始急速的移动，朝着鸿蒙道君的位置而来。

    “来得好！”

    “你不是想知晓本道君实力恢复到何等程度了吗？”

    “今日便让你好好感受一下本道君的实力！”

    鸿蒙道君气息一震，直接抬起了手臂，凝聚成拳，朝着那木舟狠狠的轰了过去。

    感受到这一幕，木舟之上身形本就在颤动的永恒城主脸色再次一变。

    其体内，当即冲出了一件件散发着恐怖鸿蒙级别威能的宝物。

    与此同时，其体内急速冲出了一道金色的长枪。

    这一刻，那木舟之上，永恒之力再次暴涨，而那长枪则是发出了阵阵的颤鸣声，欲要冲出那木舟，朝着鸿蒙道君的攻击迎上来。

    然而，鸿蒙道君脸上依旧没有任何在意之色，轰出的拳头也没有要收回来的意思。

    鸿蒙道君如此淡定，倒是令永恒城主变得紧张了起来。

    “叶鸿蒙，你打算用这肉身，抗衡本城主这顶级鸿蒙至宝吗？”

    “本城主这永恒神枪，可是虚无之中，数一数二的无上宝物！”

    “你以为，你能够凭借肉身挡住吗？”

    “你……”

    永恒城主再次开口，看上去是在展示那永恒神枪的威势，其实是在为自己打气。

    同样，他也想要看看鸿蒙道君的反应。

    “聒噪！”

    “不试一试，你怎么知晓本道君无法将其压制？”

    “只是可惜了这等无上鸿蒙至宝，终将毁灭在本道君这一击之下！”

    鸿蒙道君不屑的撇了撇嘴，再次加快了攻击速度。

    那恐怖的攻击，都即将落在了暗木舟的防御屏障之上了，那永恒城主的永恒神枪，还没有探出那防御屏障。

    眼看，这无上一击就要落下，永恒城主周身的威势，不由的一顿。

    “停！”

    “叶老哥，速速停手！”

    “方才是小弟误会了，小弟真的不想与叶老哥为敌！”

    “叶老哥不就是要借永恒神域吗？”

    “小弟借给你！”

    “停手啊！”

    永恒城主连连大吼了起来，周身的气息，不由的一弱，竟然开始收敛了起来。

    感应到这一幕，洪荒之中万族强者都愣住了。

    “那家伙，怂了？”

    “那么多鸿蒙级别的宝物，竟然不敢与鸿蒙道君正面碰撞？”

    “这……这也太怂了吧？”

    “……”

    虽然，他们心中对鸿蒙道君无比恭敬，可是这永恒城主好歹也是超越大道境的无上鸿蒙境存在。

    还有这么多鸿蒙宝物，这没开始拼命呢，就认怂了？

    “哼！”

    “鸿蒙道君之威当震慑虚无，那家伙认怂，不很正常吗？”

    “就是，吾早就觉得，那家伙不是鸿蒙道君对手了！”

    “鸿蒙道君威武！”

    “鸿蒙道君当震慑虚无！”

    “……”

    更多的洪荒强者则是大声的呼喊了起来，摆出了一副绝对相信鸿蒙道君会获胜了的样子。

    这一刻，鸿蒙道君的攻击虽然放缓，却没有立即停下。

    与此同时，他的目光之中，露出了一副若有所思的表情。

    “叶老哥！”

    “你是小弟亲哥！”

    “方才真的只是个误会，是小弟莽撞了，速速停手，小弟这便回去取那永恒神域！”

    “……”

    永恒城主不由的苦笑了起来，急忙朝着鸿蒙道君拱了拱手。

    不过，其目光之中却隐隐闪过了一丝精芒。

    “回去取？”

    鸿蒙道君眉头一扬，朝着永恒城主冷笑了一声，周身威势再次颤动了一下。

    “大哥，小弟错了，小弟真的错了！”

    “小弟这便将那永恒神域召唤过来！”

    “大哥稍等，稍等……”

    永恒城主的脑袋不由的耷拉了下来，目光之中的精芒也彻底消散了。

    虽然他极为不甘心，却还是打出了一道金色光芒，令其消失在了虚无之中。

    如果说，因为一件鸿蒙至宝而与这位叶鸿蒙拼命，太不值当了。

    况且，虚无之中大军即将到来，他现在出手，无论胜败都没有好处。

    早知道就不来通风报信了。

    若是被那虚无殿主知道了，他岂不是直接站在了整个虚无的对立面了？

    虚无中央，虚无殿之中！

    虽然那石镜之中，没有映照出永恒的身影，但虚无殿主却隐隐感应到了永恒的气息消出现在了洪荒之外。

    “永恒竟然去了那叶鸿蒙建立的本源国度？”

    “那家伙，难道要背叛洪荒？”

    “该死！”

    “诸位，且随本殿主前往虚无之东，镇压那叶鸿蒙，毁了那本源国度！”

    “胆敢阻拦者，皆当灭！”

    话音落下，那巨大的鸿蒙殿猛地一震，剧烈的颤动了起来。

    紧接着，其上威能急速的飙升，开始朝着虚无东方急速的移动了起来。

    而这个一刻，虚无殿四周聚集的强者，也皆被虚无殿之上散发出来的恐怖威能笼罩，一并朝着虚无东方而去。

    这令虚无殿之外的众多强者一愣。

    他们没有想到，虚无殿主竟然催动了虚无殿。

    看来，这次虚无殿主是真的动怒了。

    难不成，那永恒城主真的背叛了他们，去投靠那叶鸿蒙了？

    若是那般，这一战可就没有那么容易了。

    (本章完)

