    金水河某段的河湾处，小岛元太捉鱼的秘密基地。

    “哇！好多鱼！”

    “是吧？这可是我的秘密基地耶！”

    “赶快捉吧！等会儿还要去博士家打电动呢！”

    现在的东京河道污染还没未来那么严重，一群小孩在水流清澈的浅塘里捉鱼，也不用担心什么。

    柯南嘴角微抽，目光瞥向一旁避暑的两个家伙。

    你们是来干什么的啊！混蛋！

    阿笠博士和羽田寻从甲壳虫上搬来他设计的懒人椅和遮阳伞。

    阿笠博士躺在椅子上看着孩子们感叹道：“年轻真好啊！”

    “阿笠博士心态很年轻，可一点没老哦！”

    羽田寻也是一副同样的姿态，看着几个小孩，心里却是微微叹了口气。

    周围除了他们几人之外，再没有其他人影，看来今天是不会有案件了。

    不过也可能是自己没想起来，虽然他的记忆力等级高达lv8，但这些年获取的大量技能附带的记忆逐渐将一些东西挤到了大脑的边角，这些事只有真正接触的时候才能想起。

    就好像一台电脑一般，想要装载软件就要占据一定空间，记忆力和技能之间就类似这种关系！

    而羽田寻本身的体质有类似于电脑的硬件，技能获取之后到底能不能如臂指使就要看体质了。

    阿笠博士一愣，随后笑了起来：“哈哈，是吗？”

    羽田寻笑呵呵的端起桌上的咖啡：“是的，在我看来至少阿笠博士你的发明就很年轻很有活力！”

    说到发明，阿笠博士眼神一亮，顿时来了兴致：“是吧是吧，柯南他们就不知道欣赏我的发明！”

    羽田寻正要答话，一道闪光照进他的瞳孔让他顿时汗毛耸立。

    狙击枪？！

    与此同时，一艘绑着红色气球的玩具游艇从河道上经过。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    一声枪响过后，绑在玩具游艇上的红色气球破裂，狙击子弹落在水面上炸起一片水花！

    大口径狙击枪！

    羽田寻神色凝重。

    记忆里的剧情是外出度假的特警狙击手被社团成员以未婚妻性命要挟，打算狙击正对他们社团的检察官！

    而现在开的这一枪，则是在与检察官将要乘坐的新干线路径相似的河道进行狙击行动前的练习！

    “博士！快把遮阳伞收起来！”

    “啊？哦！”

    阿笠博士不明就里的依言照做。

    如果只是孩子们来的话，就算那名狙击手看到了他们也不会声张，但阿笠博士撑起来的伞太过显眼了！就算隔着几百码的距离也能看到个大概！

    可恶！我怎么没想到呢！

    现在羽田寻有些懊恼。

    不过事情已经发生，现在不是在意这种事的时候！

    他现在只担心狙击地点的人有没有注意到他们这些人，如果注意到了对他们会是怎么样的态度！

    一旁的三小只发出惶恐的惊叫。

    吉田步美有些害怕的靠近了柯南一些：“柯南，那是什么声音？”

    柯南也神色难看，连忙从小西装里掏出一个便携式望远镜，嘴里吐出几个字：“狙击枪！巴雷特！”

    羽田寻看到柯南的望远镜，连忙跟柯南要了过来。

    对面楼房的天台上，有几名穿着西装的男人持枪对着一名手握狙击枪的年轻男人。

    不对！那家伙在递给他什么？！

    狙击子弹！？

    羽田寻连忙将阿笠博士扑倒在地大喊一声：“卧倒！”

    柯南闻言立马让三小只藏身于河岸边高大的蒲草中。

    “嘭！”

    一声枪响过后，远处的河面上再次炸起一个水花。

    良久之后，不见动静的羽田寻起身用望远镜看去，大概四百码的天台上已经没了人影。

    “没事了！”

    “到底发生了什么？”

    阿笠博士表示很懵。

    柯南捏着下巴，神情凝重：“有狙击手！”

    阿笠博士大惊：“什么？！”

    羽田寻掏出手机：“总之，先报警。”

    这时候他也回过味来，刚刚那一枪不管是狙击手还是胁迫他的社团分子都没有要人命的念头。是警告！警告他们别报警！

    这些家伙还真是猖獗啊！

    ……

    “你们是说，这里有狙击手对你们袭击么？”

    熟悉的暮目十三半月眼。

    “是的。”

    羽田寻微笑着点头：“如果暮目警部不相信的话可以去查一查请假未归或者失踪的警队狙击手！”

    暮目十三愣了一下：“为什么？”

    “我知道哦！”

    柯南一副小学生举手回答问题的神情：“因为那个拿枪的大哥哥看起来像是被人胁迫的哦！那么最有可能的就是胁迫警队或者自卫队的狙击手哦！”

    柯南说到这里就停了下来，虽然他也会打手枪，但却对狙击手不是太了解。

    所以，羽田寻为什么肯定那个狙击手是警队的他就没想明白了。

    暮目十三闻言又将目光投向羽田寻。

    羽田寻点头表示认可：“因为射程！他的狙击射程应该在四到五百码左右，这个射程最合适的就是城市狙击！所以他是警队狙击手的可能性最大！”

    狙击手很难训练的，特别是能够高精度远距离狙击的狙击手更是稀少。所以除了底蕴雄厚的政府之外很少有组织能拥有狙击手。

    这就是为什么就连组织那样的庞然大物所训练出来的狙击手极限射程都只有六百码的原因了。

    也是因此，赤井秀一能够在七百码之外命中目标的能力就显得更加难能可贵了！

    暮目十三见羽田寻言之凿凿，对身旁的警员吩咐了一句之后看向了他：“羽田老弟还有没有什么其他的看法？”

    羽田寻想了想：“这里的射击应该只是模拟实验而已，你们把全东京与河道相似的路段查一遍，然后与河道的风向风速、相对湿度等数据对比一番应该就知道具体的狙击地点了。”

    他没有把具体的狙击地点全部告诉警方，而是让警方自己慢慢摸查。要是直接告诉警方他还怎么抽取技能？还怎么报着一箭之仇？

    众所周知，眯眯眼可都是很记仇的！

    柯南在一旁捏着下巴心里有些许雀跃。

    跟我想的一样，这次没有被他甩得太远！很好！就这样加油吧！工藤新一！

    他这样给自己打气道。

