    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘单身？公害！’的打赏！）

    看到无言对伊卡洛斯一副十分信任的模样，两女都有点无法仰制的产生了小小的醋意，美琴不满的撇过头去，但还是关心的说道：“你就那么肯定伊卡洛斯能够对上三个同阶别强者吗？伊卡洛斯虽然群战很强，可是，对上三个同阶，也很勉强吧？”

    “对啊，言，这样，是不是太危险了…”雏菊有点担忧的看着伊卡洛斯，说道：“你就那么肯定，他们没有黄金兵装吗？要是有个万一，伊卡洛斯受伤了怎么办？”

    “不管是伊卡洛斯发挥群战更强的特姓，还是黄金兵装的猜测，都是你自己的推算不是，要是你的推算是错误的，他们有黄金兵装，或者是伊卡洛斯群战实力增强了，也战不了三个同阶，那怎么办呢？

    从刚才就一直沉默不语的伊卡洛斯，此时，却是猛的抬起了头，声音轻柔，却充满坚定的说道：“伊卡洛斯，可以战斗的！”

    雏菊和美琴立刻看向伊卡洛斯，看到的只是伊卡洛斯一脸的面无表情，只能无奈的转头看向无言。

    无言无语了，被两女的目光注视，无言感觉好像是自己做了什么大坏事一般，当下无奈的耸了耸肩。“你们说的也没错拉，凡事都有个万一，刚才也只是单纯的计算，不过，就算伊卡洛斯不敌，只要喝下‘璀璨的呼吸’，三个小时无敌，那么应该没问题了吧？”

    “对了，还有那个！”雏菊和美琴对视了一眼，都不好意思了起来，很显然，她们两个，是把‘璀璨的呼吸’给忘了。

    见此，无言颇有点好笑的摇了摇头，笑道：“有‘璀璨的呼吸’三小时无敌的效果在，伊卡洛斯就算是用磨的，也足以磨死那三个家伙了，所以放心！”

    雏菊和美琴这才点了点头，美琴更是感概的说道：“有时候，真觉得有个系统根本就是犯规，有那么强悍的道具，真是谁对上了谁倒霉啊…”

    听着美琴的呢喃，无言不禁感到好笑，系统那本来就是一个挂！

    额…还是一个坑…

    ……

    终于，当所有倒地的尸体变得枯瘦如柴，尸体里的血水全部被魔法阵吸光时，魔法阵终于发挥出自己全部的力量！

    原本犹如黄昏的夕阳下山般血红的色泽，随着最后一滴血液淌入了魔法阵，那鲜红的血色反而弱了下去，并且慢慢的消失，魔法阵也跟着变得平平无奇，就好像一个装饰一样。

    而看到这一幕，卡里拉斯、莫米里和查拉得三人不禁没有惊讶，反而脸上的喜色更浓，同时，所有的防备全部卸下，嘴角轻轻扯动，笑容出现在他们的脸上，到最后，既然忍不住哈哈大笑了起来。

    这个模样，只能解释，他们已经达到了目的！他们想要做的一切，已经基本宣告成功了！

    而事实，也的确如此！

    底下的魔法阵失去了所有的光彩，魔法阵内的巨蛛后反而心生危机，心间所有的焦躁不安此时完全化成了致命的死亡预感，让巨蛛后疯狂了起来。

    趁着魔法阵收敛了起来，巨蛛后大叫了一声，那数量颇多的长腿往地上狠狠的一蹬，地面碎裂，空间震动，巨蛛后灵活的一跃而起，离开了地上的魔法阵。

    但是，它还没来得及高兴，一道无形的劲力就突然击打在它的身上，那连九阶强者来了，也无法轻易撼动的庞大身躯，却是好像纸一般，被这道无形的劲力给击打了下来，重重的摔倒在地上，原先的魔法阵里…

    卡里拉斯三人见到巨蛛后的挣扎，脸上浮现了不屑的神色，跟刚才那副警惕，畏惧的模样完全不同的神色，也让他们小人的姿态原形毕露了出来，让无言冷笑撇嘴。

    刚才魔法阵还没有起效的时候，还一副有点风声不对就拔腿跑路的样子，现在，仗着魔法阵的威力才能压制住巨蛛后，认为自己胜券在握，就嘲讽起来了，真是真真正正的小人！

    巨蛛后不断的挣扎着，嘶喊声在整个空间内回荡着，但是无论它怎么挣扎，就是抬不起自己的身体，好像被一座巨山压在背上一样，感觉整个身体都沉重不已，完全动弹不得，至于那两只巨蛛护卫，早就躺到地上去了。

    卡里拉斯三人对视了一眼，大笑得是更加的欢快了，也不知道他们的笑声是不是信号，总之，在他们笑声过后，石道的另一边，就传来了杂乱的脚步声。

    紧接着，拍卖行的人，就出现在无言等人的眼前，而让无言讶异的是，不只是拍卖行，除了拍卖行之外，居然还有其它两个势力的人，也跟了进来。

    只是想了想，无言就恍然了。

    我说怎么会有三个八阶呢，这三个八阶不可能全是拍卖行的人，要不然拍卖行早就肆无忌惮的称霸整个补给小镇了，原来，还有两个，是其它势力的啊…

    也不能怪无言没有发现，就算是拥有‘完全记忆’能力，之前的注意力也全部被拍卖会给吸引，没有去注意其它势力，只注意了六阶以上的人，所以，刚才才没有发现，还有另外两个势力跟拍卖会的人一起躲了起来。

    “狼狈为歼！”会长大人看到这样的情况，顿时怒了，冷哼了一声，说道。

    无言倒是有点惊讶的看着雏菊，愕然道：“成语学得不错啊！”

    拍卖行的那个老者从人群中走了出来，来到卡里拉斯三人的身边，弯下腰，恭声说道：“三位大人，成功了吗？”

    “那还用说吗？”卡里拉斯挥了挥手，一副不可一世的样子，完全没有身为八阶强者高人的风范，倒是自觉高人一等的风范那叫一个十足，虽然声音听起来很沉稳，说出来的话，却是有一股说不出来的得意。

    “费了那么大的工夫，要是还不成功，就真的是没道理了！”

    可惜，你注定不会笑到最后了…

    老者抬头看了一眼巨蛛后，感到从它身上传来的那股巨大的死亡气息和威压，以及疯狂挣扎间的咆哮震荡出来的超强音波，有点胆怯的抖了抖。

    “卡里拉斯，完结它吧！”莫米里倒是注意到了，受到巨蛛后的威压，全身僵硬的人群，皱了皱眉头，查拉得也是点了点头，赞同了莫米里的建议。

    “知道了！”卡里拉斯不满的瞪了两人一眼，似乎在责怪他们不让自己在手下面前出出风头，不过还是依言从怀里拿出了一块小小的血色石块。

    三人走上前几步，与巨蛛后拉近了一点距离，看到巨蛛后那不断咆哮显得异常狰狞的蛛脸和它蛛眼里那满满的杀气和怨毒，都有点心头发楸。

    卡里拉斯冷哼了一声，觉的这只怪物都快死在自己的手下了，自己还怕它，丢了面子，于是，他恶劣的说道：“哼，九阶又怎么样，还不是我的手下败将，还不是死在我手里，记得我的名字，卡里拉斯！”

    那做作的样子，简直令无言等人心中作呕…

    将手中的那块小小的血色石块弹进了魔法阵里，卡里拉斯三人就后退了，石块在巨蛛后的注视下，掉落到了魔法阵里，滑到了巨蛛后的面前，然后，瞬间气化掉了。

    随着石块气化掉，魔法阵好像收到了什么命令一般，瞬间转动了起来！

    复杂难明的符文在空中跳跃，血气化成的流体在巨蛛后和两只巨蛛护卫的身边流动着，一道血色的透明屏障从魔法阵的低部往上升起，然后，将整个魔法阵，还有巨蛛后以及两只巨蛛护卫的身影，覆盖了起来…

    巨蛛后似乎预料到了自己的结果，哀声嚎叫了一声，声音，震荡人心…

    “轰！！！”

    （新书分类精选推荐中，急需大家的支持，无论是收藏、推荐、点击、打赏、评价，都需要各位的慷慨赋予，求收藏！求推荐！求点击！求打赏！求评价！）        

