    叶天来点头笑道：“是啊，她要是跟旁人坦白她‘顿悟’的事，恐怕会获得更多的理解。”

    岳灵静满脸笑容：“李师姐既然不愿意说，那我们也应该尊重她的意见。”

    她当然不希望别人知道李清瑶顿悟的事情，因为她不想让李清瑶的形象超过她。她现在才是月痕门的执令者，她才是月痕门最出众的美人！她和叶天来是真正的郎才女貌！

    “嗯……”叶天来倒是没有想那么多，点点头，从混元荷包中取出了一个玉牌，“你最近内伤也恢复的差不多了，我这里有一个中上品的灵术，可以辅助修炼固本培元，你拿去吧。七校争锋在即，早日突破到从天境是当务之急。”

    “中上品！你从来得来的？”岳灵静惊讶地接过玉牌，中上品的灵术，中三品中的最好的存在，可是在余怀国很多钟鸣鼎食之家都极少见到的珍品！

    叶天来宠溺地揉了揉岳灵静的脑袋：“上个月我见你受了内伤，便接了师门任务外出历练，想给你寻些能帮得上你的东西，而这灵术便是我侥幸在一个强者洞府中寻到的遗物。这几天看你内伤好的差不多，应该可以参习了。”

    “谢谢天来哥哥！”岳灵静兴奋地抱住叶天来，在他怀中蹭了蹭，撒娇道，“你真厉害，真不愧是我月痕门的天才！”

    有了这中上品的灵术，她有自信一定能在两个月内突破到从天境……没有自信也要硬上！

    天才？我哪里是个天才？不过是一个在家里混不下去的废物罢了。听到岳灵静这么说，叶天来心里不禁自嘲一笑。同时想起那愈来愈近的成人礼，心情也沉重了几分。

    ……

    “嗯……内息平稳，想来是没有什么大碍，差不多可以开始重新修炼了。”路长老给李清瑶查完脉象，抚须微笑道。

    “嗯，多谢路长老。”李清瑶躬身行礼。

    其实他已经炼化灵之本源，到达中天境的第一层了。但是她有从李家带出来的特殊灵器，可以掩盖修为，所以一般人也查不出来。很多大家族都会给优秀子弟佩戴这种特殊灵器，路长老即使查不出对方灵力也不会多想。

    “哎……”一旁的吴笛秋又是叹了口气，“我已经写信给李太仆说明此事了，也不知李太仆会如何回复。不过前几日我写信商量你与那沈修晏婚约之事，大概过两日回信就能到了。”

    “嗯，掌门世叔放心，您对清瑶的关照，清瑶一直铭感五内，定然会向家父说明原委。”李清瑶恭谦地笑道。

    “我倒不是担心这个……”吴笛秋挥了挥手，不过脸色稍微好看了些。

    “对了，掌门世叔，还有不到两个月就是七校争锋了，今年，清瑶……无法为月痕争光出力。”李清瑶面色黯淡，小声地说。

    “没事，你不要放在心上。今年再差，也总不至于垫底吧。”吴笛秋微微苦笑，但是心情也比较复杂。

    月痕门本来在才七联盟中就比较靠后，今年女生中的佼佼者李清瑶又无法参加，恐怕成绩会更加不太好看。

    其实执令者未必就是实力最强的弟子，师门更看中的是天赋。就像李清瑶十二岁进入内门就成为了执令者，这不仅仅是因为李家的背景，更重要的是她十二岁就已经是羡天境了。附带一提，叶天来是因为上一任执令者出师，他才中途接任。

    师门对弟子年级和年纪并没有固定的要求，只要你能通过考核就能往上升。进入内门之后，十年内升到甲级班，然后通过结业考核即可出师。

    李清瑶之前虽然是从天境第一层，但是月痕门里实力达到从天境的，也不止她和叶天来两个，只是其他人年纪比较大罢了。

    但即便如此，弟子中能达到从天境的也是凤毛麟角，有这实力的大多都已经出师了。

    “清瑶有个不情之请……”李清瑶为难地看了路长老一眼。

    “吴副掌门，李清瑶既然没有什么大碍，那在下就先告辞了。”一旁的路长老拱了拱手，识趣地离开了。

    吴笛秋和蔼地道：“你说吧，什么不情之请？”

    李清瑶面露愁容：“若不是因为我，岳师妹恐怕已经晋级到了从天境，在两月后的七校争锋上也定能大放异彩，可这些都因为我而……所以我想请您，多多关照她。”

    李清瑶说的含蓄，吴笛秋也明白李清瑶的为难。

    以吴笛秋副掌门之尊，是不可能单独关照一个学生的，即便她是执令者。本来关照李清瑶，完全是看在李太仆的情面上。

    “好孩子……”吴笛秋慈祥地摸了摸李清瑶的头，点点头，“你放心吧。”

    吴笛秋都有些后悔了，早知如此，覥着老脸向李太仆毛遂自荐自家儿子，来个亲上加亲！

    李清瑶送走吴笛秋，然后静静地写字。

    “你怎么这么喜欢写字，是为了静心吗？”传声筒问。

    “因为我李仙子就是爱好文艺啊。”李清瑶淡淡地道，他说的人设。

    “不要脸，只有倾城册第一的楚君欣，才能被称一声楚仙子！你什么时候能登顶倾城册？”传声筒语气怂恿。

    “登顶倾城册？”李清瑶轻笑一声，不再言语。

    就在这时，门口传来了洪亮而又有些犹豫的声音：“李……师姐，在吗？”

    “请进！”李清瑶说。

    “哦哦，好的。打扰你了。”

    洪子期走了进来，只见一个清幽绝雅的身姿正在写字。那一笔一划都那么恬静优雅，美如诗画。那朴素的青衣，就像一朵青莲，透着孤独和清绝。

    “原来是洪师兄，你怎么来了？”李清瑶笑着搁下笔，起身道，“你的伤好些了吗？”

    洪子期回过神，干笑一声：“好多了，多谢李师姐的丹药……”

    李清瑶起身给洪子期倒茶：“我已经不是执令者了，洪师兄年纪也比我稍长。你直呼我的名字，或者叫我师妹吧。”

    “嗯，那我就不客气了……我今天来，除了想当面向师妹表达谢意，还有就是想问一下，师妹你今年的积分是不是还没有够？我刚刚在武先生那里看见，你之前领了一个任务，然而还没有完成。”

    每个弟子每年都要完成一定的积分，而出门实践历练则是最佳方式。

    李清瑶微怔，苦笑道：“是这样呢，只是如今以我的实力，恐怕很难完成了……”

    洪子期拍胸脯道：“师妹救了我一命，我无以为报，不过帮助师妹完成历练获取保级的积分，还是可以做到的。”

    “当然了，我还会邀请两个甲级班的朋友一起。”似乎是怕李清瑶拒绝，洪子期又忙不迭地补充。

    李清瑶歪了歪头：“洪师兄是怎么知道我领取了历练任务，却还未完成的事情？”

    洪子期磕磕巴巴地解释，虽然理由有些颠三倒四：“哦，我猜的……因为我在想，师妹散尽功力，说不定会有些不方便的地方。而我正好也想领取任务，所以就顺便问了一下。”

    他撒谎了，他之所以知道，是因为前几日李清瑶留下的手帕。月痕门弟子在领取外出任务时，月痕门都会发放装有生活类用品的小包。

    而李清瑶留下的手帕一看就是月痕门发放的小包里的，并且这手帕看上去很新，显然用过的次数不多，所以洪子期才抱着试一试的心里去问了一下。

    洪子期之所以撒谎，是因为他内心不想说出真相。因为一旦说出真相就必然提及手帕，那么李清瑶的手帕就要趁势还回去了。

    或许李清瑶会表示一个手帕而已，不用还了，可万一她收回去了呢？洪子期内心不太想还，他不想失去手帕上那至今不灭的幽香。

    李清瑶贴身用过的手帕，是两人仅有的关联。

    “原来是这样，洪师兄还真是细心呢。”李清瑶嫣然一笑，如春风拂面，千里桃花。

    他比洪子期更清楚这手帕是怎么回事，手帕是她故意放下的。虽然这手帕的质量不错，但是李清瑶之前只是拿它来垫桌脚。

    洪子期被夸得得心都快醉了，但是李清瑶很快就给了他当头一棒。

    “谢谢洪师兄的好意……不过，出门历练之事，我已经和别人约好了。”

    “谁？”

    “叶师兄和岳师妹。”

    目送洪子期失落地离开，李清瑶看了眼桌上两个茶杯，并未理会，继续静静地写字。

    “你什么时候和叶天来岳灵静约好的？”传声筒开口发问。

    “准确地说，只有叶天来。”李清瑶笑道。

    “不是……你什么时候和他约好的，我怎么不知道？”

    “马上啊。”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：63/100000000

    偷心数：人级心2颗

