
　　“一年十二度圆缺，能得几多时少年。”

　　他突然想明白了，与其这样一个人悲伤秋月，还不如出去转一转，缓解一下心情，顺便寻找一点投资机会。

　　首先第一条，他得有个好名头，再用皖北再生资源公司的名义，就太不上台面，一家营业范围为废旧物资的废品，却生产火腿肠的企业。

　　他对齐华的要求就是营业执照做个变更，重新注册一个吧，名字重新起一个，大华，大地，大江，大海，蓝天，白云，黑土，什么的都随便。

　　齐华办是办了，只是从包里掏出一个营业执照，递给李和的时候，李和愣了愣，“嗯？中国再生资源集团公司？”

　　看法人的名字是李和。

　　没毛病啊！

　　可惜就是名字太随便了！

　　他真的不想坐实废品王的名头啊！

　　他对收破烂没有兴趣啊！

　　“李总，是你说随便的啊。”齐华感觉自己办砸了，有点不好意思。

　　“有毛用！”李和的心哇凉哇凉！

　　这都叫什么事啊！

　　齐华硬着头皮问，“那现在怎么办？”

　　李和没好气的道，“能怎么办，当然是凉拌。”

　　中国再生资源集团公司，这个名字太堕他李老二的名头了！

　　不过也是没办法了，凑合吧他懒得再纠结。

　　公司嘛，一个名字而已。

　　他想了想道，“拿笔记下，通知郭冬云、平松、付彪，潘松、李爱军、苏明、卢波、江威、吴淑屏、周萍、方向，穆岩，包括地大集团、地大地产、向阳地产、东风快递、爱军鞋业、明和音像、四季百货、京美集团、金鹿地产、四海餐饮，极地印务、名师教辅，我所持有的股份全部变更到再生资源集团名下。”

　　这些都是他控股的国内企业，至于香港和海外的产业，他暂时不会去动。

　　“是。”齐华一边记录一边道，“那和霞家居集团怎么办？”

　　李和沉默了一会道，“方向是不是还在香河？让他身兼两职，暂时出任和霞家具集团董事会主席，遇到合适的会接他的班。”

　　家具行业同印刷、印刷机械完全是两个不同的行业，方向不一定合适，可是李和一时找不到人选，只能这么着，先稳定住再说。

　　齐华道，“是，那我们去哪里？”天籁小说网

　　“马来西亚。”李和补充道，“还有，你这里办好，就先行带着他们去马来西亚与郭小姐碰头，一切听她的吩咐。”

　　齐华点头，转身去忙李和的交代。

　　这阶段，李和突然迷上魏碑，魏碑是介于隶书和楷书之间的过渡性书法艺术形式，他不管写得好不好，每天都会练上几张纸，自己练习不算，还把李览给拉上，每天不写完一张大纸不算完。

　　李览写完后，老太太还很稀罕的给贴到几间空着的房间，几间屋子算是给贴满了。

　　李和也是比较满意李览的书法的，这孩子的书法功底打的早，现在是秀整开朗，方圆兼备，只是因为年龄太小，还是缺了洒脱灵动。

　　李和甚至都有停了他围棋，让他专攻书法的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，875、溜达溜达免费阅读。https://xs.23sk.com 