    张太褚披着一件蓑衣，已经四十五岁的他在雨中走了没多长时间就有些疲惫。

    他看着天空中落下来的雨滴，忍不住长叹一声，“唉，这仗该怎么打？二十万大军，这可是二十万大军啊！”

    张太褚知道在即将打仗前不应该说这种话，可是奈何赵文这次的兵马实在是有些太多。

    “将军，咱们恐怕不是赵贼的对手吧！”跟在张太褚身旁的侍卫统领看着张太褚，一脸忧虑。

    张太褚长叹一声，“赵贼有二十万大军，咱们有多少？咱们不过是五万人罢了，咱们手中这么点的人，如何是赵贼的对手？”

    “既然不是赵贼的对手，那咱们还干嘛跑去送死？”侍卫统领知道自己这句话犯忌讳，所以就有些小心翼翼。

    “跑去送死？你觉得咱们不去就死不了吗？如果咱们不去，被督师大人知道，督师大人能饶了咱们？

    督师大人手持尚方宝剑，黄河防线上还有三万大军。要是咱们不去，督师大人对付不了赵贼，还对付不了咱们？

    再说了，就算咱们不去，就能避免赵贼攻打咱们吗？有些时候，明明知道某些事情不可为，可也不得不硬着头皮去做！

    而且督师对咱们也不薄，咱们能做这种忘恩负义的事情吗？”张太褚看向侍卫统领，反驳道。

    “行了，别扯这些了，赶路吧！”张太褚摆摆手，往前而去。

    李天贺张太褚以及宋虎的人马相向而去，双方的距离在不断的缩短。

    宋虎骑在坐在战马上，眼睛看着前方，手中的马鞭不停的往战马的屁股抽去。

    第二天上午，宋虎正骑马狂奔，几个夜不收骑着战马停在了宋虎的面前。

    “大人，前方有大股敌军，看样子应该是去增援黄河防线的援军！”一个夜不收骑在战马上，扯着嗓子冲着宋虎大声喊着。

    宋虎眼睛大亮，大喝起来，“哈哈，没想到这个时候竟然能遇见敌军，真是没想到。”

    宋虎看向跟在自己身边的传令兵，“传令全军，做好战斗准备，加速前进，两个时辰之内将前方敌军消灭干净！”

    随着宋虎的一声令下，宋虎率领的骑兵嗷嗷叫着往李天贺他们冲去。

    马蹄子踩在泥泞的官道上，发出沉闷的声音。

    几个夜不收带着伤势来到了李天贺的面前，“大人，不好了，赵贼杀过来了！”

    李天贺一听这话，身上汗毛竖起，“不可能，不可能，前方并没有消息传来，赵贼怎么可能会在这个时候杀进来，这绝对不可能！”

    “大人，千真万确，我们在前方遇到了赵贼的夜不收，他们的夜不收实力强大，根本就不是我们能对付的。”一个夜不收对着李天贺大声的喊着。

    他的左手臂上中了一枪，因为种种原因，所以子弹没有打中骨头。

    鲜血从左手臂的伤口上流了出来，将胳膊上的衣服染成了红色。

    因为失血的缘故，所以这个夜不收脸色煞白。

    李天贺看着夜不收左手臂上的鲜血，心脏剧烈的跳动着。

    当初太原府发生的那一切又出现在他的眼前。

    “这下该如何是好？这下该如何是好？”李天贺一下子慌了神，别看他现在手中又一万士兵，可是对于赵文的恐惧早已经深入内心。

    “将军，咱们该怎么办？”跟在李天贺身旁的千户官们也焦急了起来。

    李天贺收回心神，急忙对着身旁的传令兵喊道：“停止前进，同时通知张太褚，让他加快速度。

    两万人马兵合一处，结成圆阵，准备对敌！”

    传令兵顾不得朝着李天贺行礼，就急匆匆的往后面跑去。

    没多长时间，张太褚就得到了传令兵送来的消息。

    张太褚坐在战马上，脸上满是焦急。

    “快快快通知下去，加快速度赶上去，赵贼不是那么容易对付的！”张太褚大叫一声。

    传令兵们带着张太褚的命令急匆匆的往后面跑去。

    几刻钟之后，张太褚的队伍加快了速度，往李天贺那里赶去。

    而李天贺的队伍也彻底的停了下来，开始缓慢的列阵。

    等到张太褚的队伍彻底赶上来，还没有开始列阵的时候，宋虎就已经看到了他们。

    宋虎看着前方雨地里正在列阵的士兵，脸上满是兴奋。

    “哈哈，没想到啊没想到，竟然有功劳送上门来！”宋虎一拽手中的马缰绳，迫使战马停了下来。

    “传令全军，前方人马停止前进，等候后方人马，等到人马集结完毕之后，对前方敌军发起进攻。”

    宋虎仰天大叫，“弟兄们，有功劳送上门来，咱们不要白不要，弟兄们，咱们一定要在最短的时间内将前方的敌军击败！”

    宋虎的一番话使得周围的士兵都欢呼了起来。

    他们挥舞着手中的马鞭，发出一个又一个噼啪声。

    一般来说，骑兵在对付步兵的时候，最好的时机就是趁步兵尚未列阵完毕的时候。

    可是，对于宋虎来说，不管李天贺他们有没有列阵，结果都是一样的。

    有强大武器的支持，不管是什么人，宋虎都有信心将他们打败。

    “不好，敌军已经冲上来了，快快加快速度！”李天贺看着前方不远处出现的骑兵，脸色大变，急忙催促着传令兵。

    没多长时间，宋虎的骑兵已经全部集结完毕。

    而此时，李天贺他们的队伍还没有列阵完毕。

    宋虎看着前方的尚未列阵完毕的军阵，大吼起来，“弟兄们，以雁翅阵冲阵，给我冲啊！”

    宋虎一声令下，骑兵如同猛虎下山一样，冲向了李天贺他们。

    马蹄踩在泥泞的道路上，发出闷响的声音。

    李天贺看着已经冲过来的骑兵，脸上满是灰败之色。

    他回头看了一眼尚未列阵完毕的军阵，仰天长叹，“完了，完了，全完了！”

    随着宋虎骑兵的不断接近，李天贺的军阵中开始骚动起来。

    一些没有上过战场的新兵看着前方冲过来的骑兵，双腿不停的发抖，更有一些士兵直接扔下手中的武器，转身就跑。

    队伍中的督战队看到逃跑的士兵，急忙追了上去，将这些逃兵杀死，并且将头颅割了下来，提在手中，回到军阵中。

    “谁要是敢做逃兵，下场就是如此！”一个手中提着逃兵人头的军官冲着这些士兵大声喊着。

    杀戮似乎是有效的，在杀戮之下，士兵们虽然恐慌，可是逃兵的数量却在急剧减小。

    “杀啊！”宋虎左手死死地拽着马缰绳，右手拿着大黑星，冲着天空开了一枪，一脸疯狂的大喊着。

    宋虎征战沙场多年，虽然击杀了不少的敌军，可是这个时候，宋虎还是压抑不住自己内心的激动。

    随着双方的距离不断的接近，宋虎的兴奋越来越浓重。

    当双方之间的距离不到一里地的时候，李天贺和张太褚的军阵还没有列阵完毕。

    李天贺顾不了那么多了，急忙冲着身后的传令兵喊道：“让弓箭手和长枪兵顶上去！”

    在开始列阵的时候，长枪兵和弓箭手就已经开始往前方集结。

    可是李天贺却觉得他们的速度实在是太慢了，所以就又催促起来。

    一里的距离对于战马来说瞬息而至，当战马来到李天贺军阵不到一百米的距离时，李天贺军阵前方只有一部分长枪兵和弓箭手。

    宋虎已经能看到这些长枪兵和弓箭手脸上恐慌的表情。

    长枪兵们看着冲过来的骑兵，急忙将手中的长枪尾部往地上杵去，使长枪斜指前方。

    而弓箭手也急忙张弓搭箭，准备进攻。

    可是，已经准备好的士兵只有很少的一部分，大部分的士兵还没有做好准备。

    “杀！”

    宋虎再度大喝一声，随后将手中的大黑星对准了前方的一个士兵，扣动了扳机。

    此时，宋虎距离李天贺的军阵已经不足一百米。

    李天贺看着冲到跟前的骑兵，脸上越发的慌乱起来。

    已经准备好的弓箭手松开了手中的弓弦，箭矢朝着宋虎飞去。

    可是，准备好的弓箭手数量实在是太少了，这些箭矢对于宋虎的对于来说，就像是挠痒痒一样，没有任何感觉。

    几个呼吸之后，宋虎终于冲进了长枪兵和弓箭手当中。

    在冲进去之前，宋虎率领的骑兵就扣动了手中武器的扳机。

    虽然战马颠簸不已，对准头的影响很大，可是有数量的弥补，也对李天贺的手下造成了不少的伤亡。

    宋虎的骑兵就像是一只张开翅膀的大雁一样，朝着李天贺的队伍冲去。

    当宋虎的骑兵冲过长枪阵的时候，李天贺明白，次战已经败了。

    宋虎麾下的骑兵争先恐后的朝着前方冲去，他们在没有冲进李天贺军阵的时候，就用手中的枪械攻击。

    当他们冲进去之后，就拔出挂在马背上，精钢打造的腰刀攻击。

    宋虎麾下骑兵冲进去的时候，李天贺和张太褚的队伍还没有列阵完毕。

    没有列阵完毕的步兵对于骑兵来说，就是一块肥肉，没有任何威胁可言。

    宋虎麾下的骑兵就像是被烧的通红的菜刀插进黄油中一样，将这些步兵分割。

    骑兵们手中的精钢腰刀不停的从步兵的身上划过，每一次划过，都会留下一个深可见骨的伤口。

    一些运气不好的步兵甚至直接被战马撞飞。

    李天贺身旁的亲卫急忙将李天贺保护在中间，开始不停的往后面撤退。

    宋虎就像是一头猛虎一样，手中的武器从一个步兵的脖子上划过，鲜血瞬间从伤口上喷涌了出来，溅了宋虎一身。

    宋虎丝毫不觉得鲜血血腥，甚至还愈发兴奋起来。

    宋虎控制着战马在步兵军阵中不断的迂回着，屠杀着每一个他能看到的士兵。

    有些骑兵冲进去太深，速度慢了下来。

    这个时候，他们收起手中的腰刀，取出武器，开始对周围的敌军点名。

    一些骑兵甚至在战友的保护下，取出手榴弹，抡圆胳膊，往敌军人群中扔去。

    “嘭嘭嘭！”

    手榴弹的爆炸声不绝于耳的响了起来，每一次爆炸都能带走几个敌军的性命。

    还有一些士兵将挂在马背上的40火卸了下来，装填上弹头就对着前方的敌军扣动了扳机。

    这些骑兵因为太兴奋，一时之间忘了40火的操作条例，他们顾不得从战马上跳下来，就扣动了40火的扳机。

    因为后坐力太大，这些发射40火的骑兵有很大一部分被后座力从马背上掀翻。

    落下战马之后，他们快速的调整了一下，急忙再次取出一发火箭弹头，又扣动了扳机。

    因为地上满是稀泥，所以落下战马的这些士兵并没有受伤，只是身上沾满了稀泥。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗤啦嗤啦！”

    火箭弹的呼啸声就像是死神的吟唱一样，每一次爆炸都能将几个敌军的生命带走。

    张太褚呆呆地看着不断亮起的火光以及血肉横飞场景，脸上满是呆滞。

    “这…这这就就就就是…是是是赵贼的实力力力力力吗？”

    张太褚感觉自己是在做梦，揉了揉自己的眼睛。

    可是，不管他怎么揉，眼前的场景都没有消散。

    他胯下的战马在不断的爆炸声中开始嘶鸣起来，战马变得暴躁不堪。

    “噫律律！”

    战马突然人立而起，嘶鸣一声，不停的挣扎着。

    张太褚双腿死死地夹着马腹，双手死死地拽着马缰绳。极力想要将战马控制下来。

    可是，人的力量怎么能比得上战马的力量？

    不管张太褚如何用力，都无法安抚胯下的战马。

    “噫律律！”

    战马再次嘶鸣一声，猛然一跳。

    张太褚一个不慎，从马背上摔了下来。

    张太褚落下之后，急忙往前一滚，卸掉大量的力量。

    周围骑着战马的亲卫也有着同样的遭遇，他们胯下的战马也挣脱他们的控制，往远处跑去。

    张太褚的亲卫摔落马下，急忙站了起来，跑到张太褚的面前，将张太褚扶了起来。

    张太褚被亲卫搀扶着，看着跑远的战马。

    “嗖！”

    就在这时，一发40火发射出来的火箭弹落在战马的旁边。

    爆炸产生的巨大气浪瞬间将战马掀翻，破片普通暴雨一样钻进了战马的身体。

    战马的身体就像是一个破布口袋一样，摔在了地上。

