    妈蛋！

    中计了！

    闻绍脸色骤变！

    自己这是被人忽悠瘸了。

    楚狂这哪里是没有新书灵感啊，自己前脚才发出文斗邀请，对方后脚就上传了科幻新作，这架势分明是早就准备好了新书，就等着猎物上钩呢。。

    偏偏自己还傻乎乎等往他枪口上撞。

    这一刻闻绍杀死撺掇自己出手那帮人的心都有。

    坑啊！

    太坑了！

    偏偏眼下箭在弦上，闻绍只能硬着头皮和楚狂文斗，总不能说刚刚都是误会，自己还没有做好和对方文斗的准备吧？

    再者说了。

    楚狂的这个银河帝国系列，最厉害的地方，就是一直在提出新的科幻概念。

    机器人三大法则。

    机器人第零法则。

    这些东西是前两个系列的核心。

    不过这种恐怖的科幻概念其实是极为罕见的。

    闻绍就不相信楚狂还能每次都提出新的科幻概念来！

    如果他拿不出什么新东西，那谁又敢说自己一定不是楚狂的对手？

    “你的枪里有子弹又如何，一般的子弹可杀不死我！”

    深吸一口气。

    闻绍给自己打气。

    ……

    网络上。

    那些认为楚狂灵感耗尽的网友也傻了。

    “什么鬼？”

    “原来新书已经写好了？”

    “这两个月一直在默默写书？”

    “闻绍上的太急了啊。”

    “不是我们撺掇的嘛？”

    “做决定的毕竟是他自己嘛。”

    “啥也不说了，这波闻绍未必会输，楚狂的银河帝国系列其实不算厉害，就是那个机器人法则的科幻概念牛逼，这次他肯定没有新的概念提出。”

    “有道理！”

    “闻绍老师加油干死楚狂！”

    讨论间。

    楚狂的银河帝国基地系列已经上传成功。

    唰唰唰！

    无数人点进小说阅读。

    ……

    家中。

    林渊上传完小说，又看了眼网上的评论，然后露出一抹笑容。

    开什么玩笑。

    银河帝国基地系列没有新概念的提出？

    不好意思。

    基地系列也有一个全新的概念提出，那就是书中角色谢顿提出的心理史学。

    可以说。

    基地系列的故事核心就是心理史学！

    这是一门可以通过统计学，预测群体未来发展的科学，属于唯物主义，不是什么玄学。

    任何文明都有衰落和败亡的一刻。

    而银河文明的守护和延续，便是依赖着心理史学这门精妙的学问。

    心理史学基于人类行为，可以简化为数学方程式的运算，个体的行为虽然无从预测，但人类群体的反应却能以统计方式处理。

    群体的数目越大，统计性的预测就越为精确。

    心理史学的研究对象，是整个银河数千万住人世界的人类整体，它的研究结果则是银河文明的命运。

    从心理演化到文明演化，再到生物演化。

    三个演化科学的总和，就是所谓的心理史学。

    听起来有些复杂。

    大致可以理解为这本书的某个角色用一个叫心理史学的东西，总结了族群亿万年的发展规律，预测了宇宙帝国的灭亡，因此要建立基地，让帝国活出第二世。

    需要结合剧情去看。

    反正非常之吊就是了。

    这个心理史学最厉害的地方在于它不是一个信口拈来没有根据的概念。

    这是和机器人三大法则的情况有些类似的东西。

    书里有一套专门的科学解释，来证明心理史学的靠谱性。

    而此时。

    心理史学已经伴随着银河帝国基地系列问世。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时。

    四个小时。

    随着不断的阅读，读者正在慢慢理解心理史学的概念。

    ……

    媒体。

    读者看书时他们也没闲着，各种新闻标题造势吸引眼球。

    《对手发难！》

    《楚狂继续笔挑全球！》

    《是被终结，还是拿下九连胜？》

    《楚狂发布新书打破质疑！》

    《原来消失两个月一直在默默创作？》

    《楚狂科幻新书再次选择于博客免费发布！》

    《楚狂的倒数第二位对手，中洲科幻名家闻绍！》

    ……

    博客。

    连续几小时。

    平台上静悄悄的。

    不知道的以为是博客日活量出现了问题。

    事实是。

    网友们在看书。

    根本没空发什么动态。

    直到凌晨时分，博客的安静才终于被大规模打破！

    “呼！”

    “看完了！”

    “整个故事一气呵成，心理史学贯穿始终，这个故事称得上太空传奇！”

    “太精彩了！”

    “科幻史诗！”

    “比看科幻大片还爽！”

    “本来感觉机器人系列已经够精彩了，没想到基地系列还能更加精彩，楚狂写科幻的能力真心强到可怕！”

    “太震撼了！”

    “整本书大气恢弘！”

    “谢顿提出的心理史学太屌了，楚狂老贼竟然用一套统计学理论来支撑这个全新的概念，我甚至感觉心理史学可以作为一门专业的学科应用了！”

    ……

    科幻圈！

    无数作家看完银河帝国基地系列，都忍不住头皮发麻起来！

    “心理史学！？”

    “又是一种新概念！”

    “这次还不是科幻的概念，里面的理论支撑太硬核了，从头到尾都给出了详细的描写，仿佛这是一门真实存在的学科一般！”

    “疯了！”

    “这玩意儿的含金量，竟然丝毫不比机器人三大法则要差！”

    “卧槽了！”

    “这个楚狂的脑袋到底怎么长的啊，就这样的作品，科幻圈谁能赢他！”

    “闻绍完了！”

    “挡不住的，完全挡不住他，心理史学一出，闻绍只能跪！”

    ……

    该死的！

    心理史学！？

    闻绍真的跪了！

    死死盯着书中反复提到的这四个字，这位来自中洲的科幻作家只感觉脑袋里有炮火在轰鸣！

    这一刻。

    闻绍突然知道范冲当初第一次看到机器人三大法则时是怀着怎样的心情了。

    绝望！

    心理史学本质上和机器人法则类似，都是一种只要被提出就注定震惊整个科幻圈的神级概念，傻子都知道这场文斗会是什么结果！

    自己确实是一个傻子。

    竟然赌楚狂的枪里没有子弹。

    或许楚狂的枪里确实没有子弹。

    因为他射向自己的，是一颗威力无穷的炮弹！

    轰！

    被砸中的闻绍直接裂开，甚至连挣扎的想法都瞬间消失了，仿佛整个人都没有了世俗的欲望。

    “我认输。”

    这还玩个毛啊。

    闻绍当场摆烂。

    投降的那叫一个干脆利落！

    ——————————

    ps：最近卡文频率高的离谱，随着排名越来越高，剧情也越来越难写了，大家就当是污白的大姨夫来了吧，按照这么多年的写书经验，这波硬捱过去就海阔天空了。

