    铛！

    刀刃相交的声音刺耳清脆，手持打刀身穿赤红胴丸的鬼面武士明显战斗经验丰富，格挡时瞬间一划，打刀的力量释数爆发！

    高级技击技巧，「剑反」！

    与他对刀的任索顿时感觉到双手猛烈震动，刃长二尺二寸的龙纹环首剑无可避免被打到一边，全身上下都失去平衡！

    胜负只在瞬间，看见敌人露出可以击杀的红点，鬼面武士抓住这个机会高举打刀，右斜而下，眼看着就要使出袈裟斩，将眼前这个浑身浴血的玄国剑客完美击杀！

    就在这个瞬间，任索开启物理外挂。

    在这种全身高频震动中，就算任索能做出反应也会极其别扭，肯定逃脱不了被人一刀斩杀的命运。

    然而在任索开启「时间漫游」后，他愣是硬撑着这种高频振动的阻扰，慢慢调整身体侧过身，险之又险地避开鬼面武士的袈裟斩！

    什么！？

    鬼面武士难以置信地看着这一幕，虽然说无甲者的确有一条「身体失衡感削弱」的属性，理论上无甲者，的确可以在重击、硬直、身体失衡等‘危险’状态下继续行动。

    但他这么多天下来，还是第一次见有人能做到这点！

    他也试过被人剑反导致身体失衡，他知道那是什么滋味，若不是经历千百次磨练，怎么可能适应失衡惩罚的高频震动？你究竟被震了多少次？

    然而此时任索顺势欺身入怀，高频震动惩罚消失，脚踩黄土大地，身随腰动！

    环首剑斩出飒飒风声，剑刃斩破赤红胴丸具足，将鬼面武士一刀两断！

    “喝！”鬼面武士大喝一声，满足而亡。

    鲜血撒到身上的衣袍，任索的素白布衣已经一片血污。

    然而他个人的勇武，无法挽回大局的溃败。

    三人悄无声息地包围了他，有双刀客，有长枪将，有弓士。

    其余地方已经接近战斗尾声，任索如果不能迅速斩杀三人，等下会有更多人靠近。

    毫无迟疑，任索选择先冲长枪将，哪怕没有「时间漫游」，四转修士的身体反应又岂是易与？

    长枪将倒是试图退后，然而无甲者的速度是最快的，任索稍作跑步，速度就快如奔雷，轻而易举追上长枪将，避开他的横扫后直接刺喉！

    快速与后方追来的双刀客拼刀，然后任索果断往正在瞄准自己的弓士杀去！

    弓士居然没逃，老实站在树下拉弓，等任索靠近的时候忽然往后一蹬，借助枯树的树干，高高地跳起来了！

    “下一。”

    任索下意识抬头一看，被弓士身后的阳光所照，画面顿时一片白茫茫。

    然后，右侧视野彻底黑了。

    那个弓士利用阳光效果，营造出这种绝妙机会射他一脸！

    任索凭借记忆力往前继续突进，环首剑用力一刺，将落下来的弓士洞穿胸腹！

    然而被射瞎一只眼睛的任索，转过头迎战双刀客的时候，被右侧偷袭的剑客斩断了右手！

    右手受到剧烈震动，表明无法继续使用并且重伤，剧烈的震动会让任索的行动变得迟钝别扭。

    左小腿也像是被戳穿了一样，爆发出高频震动，任索下意识就跪了下来，身体进入失衡状态。

    双刀客高高举起右手刀，眼看就要斩首任索，但任索这时候奋力跳起来，咬住从断手飞出来的环首剑，狠狠往双刀客喉咙一划！

    双刀客喉咙喷出血泉，双手发软无力倒下。

    但这时候任索身体各个部位尽数发出高频震动，其他人没给他这个残兵败将更多机会，直接将他乱刃分尸！

    画面陷入黑暗，一个血色的「死」字出现在画面中央。

    「生还时间：254秒」

    「击杀人数：29人」

    「特殊成就：向死而生，在‘危险’状态下反杀敌人」

    「战斗评价：万夫不当之勇」

    「战斗点数：164点」

    全身震动消散，倒在柔软地面的任索站起来，兴致勃勃地看了看战斗回放，然后选择「开始匹配」。

    这时候画面弹出提示：「抱歉，发现玩家记录存在异常，工作人员正在人工审核玩家游戏经历，请在6小时后再游玩本游戏。对此造成的不便，燎原娱乐深表抱歉。」

    绝了！

    游戏官方居然怀疑他开挂？

    不就是连续打了三盘100V100的百人大战，每一盘都至少杀了29个人罢了，用得着这样吗！

    不过任索也有点累了，便摘下轻薄的封闭眼镜，脱下包裹全身的触感橡胶衣，将手中的绿色环首剑扔到地面。在环首剑落到地面的时候，便和绿色地面软泥融为一体，仿佛从没出现过。

    任索面前也有一个绿色假人，现在也化为绿水迅速融入地面。

    停下来休息，任索才发现自己居然出了身汗，那套橡胶衣透热是真的好，任索完全没感觉，看来就算穿着橡胶衣放屁也不会有什么特殊问题。

    洗澡的时候，回忆起刚才的游戏经历，任索对这个新游戏机还是颇为满意的。

    固然，现在潘多拉魔盒里的游戏不多，刚才任索玩的《刀剑战魂》，就已经是目前唯一一个的在线网游。

    它主打卖点是‘真实冷兵器对战’，可以单对单切磋，也可以群体团战，兵器从刀枪剑戟到奇门兵器弓箭苦无一应俱全，护具包括全身甲、中型甲、轻型甲和无甲，攻击判断无限接近现实，所以任索才能做出那种‘擦身而过’的骚操作。

    受到攻击，兵器对抗等感觉，全靠橡胶衣和绿色假人的震动反馈。

    新手教程会教导玩家如何使用兵器，而且具体操作时橡胶衣会进行辅助。

    固然，实际操作上依然有很多瑕疵，例如头部受到攻击没有反馈，例如震动惩罚依然会被他用法术外挂规避过去……但就目前的游戏体验而言，任索已经很满足了。

    身临其境般的第一人称视角游戏体验，全身都能感受到的反馈，完全是游戏手柄和键鼠无法比拟的新老婆人选。

    就是玩起来比较累。

    要知道任索是四转修士，连续打了三盘百人大战都觉得仿佛身体被榨干，普通玩家估计打一盘百人大战都够呛。

    而且玄国有钱人是真的不少，任索通过匹配房间数量估算了一下，发现这游戏的网络在线人数估计有两千人。而除了《刀剑战魂》外，还有许多不错的单机体验游戏，例如枪战游戏《时代在召唤》和奇幻游戏《琥珀之剑》，以及成年猛男才能玩，需要通过特殊渠道购买的FPS游戏《定制女仆》。

    这么一算，购买者数量肯定突破五位数了。

    不过任索刚才在游戏里听见不少字正腔圆的外国脏话，看来应该有不少外国玩家。

    正所谓饱暖思那啥，任索洗完澡出来，因为被封号了，他也没法继续玩《刀剑战魂》，便思考乔木依她们离开没有。

    今晚吃完晚饭后，任索就被她们赶了出来，因为她们要讨论一些‘跟任索一点关系都没有’的问题。

    然而任索总有种丧权辱国的感觉——就像战败国没有资格参与战胜国的分赃会议。

    昨晚任索刚回来，脑子全是劫后余生的安心，而今天也处理好妹妹的事——勉强算是处理好了，任索刚才偷偷问老爸家里怎么样了，老爸回答说「我们都在加强锻炼，家里准备了好几个哑铃，就等你回家」，看来爸妈也是相当精神健康。

    既然完成对妹妹的承诺，任索自然也想起对东承灵的承诺——咳咳，就是那条能让羁绊快速升级的捷径。

    别误会，任索只是想和东承灵一起睡觉，很纯洁的那种。

    这样做是有理论依据，按照感情阈值来说，一步步推进关系，会让羁绊变得越加深厚。好比一步到位可以升一级，但将步骤拆分成一起睡觉、一起去酒店睡觉、水到渠成一步到位，就有可能升三级！

    为了利益最大化，任索当然得慢慢来！

    当然还有一个很小的原因，就是任索感觉自己如果在没有解决多人游戏组队问题之前，就先和某人进行游戏初体验的话，有可能会产生意想不到的后果，例如他会被迫、永久、身体不完整地退出地球oL这个游戏……

    不过任索偷偷在微信上问小玖，小玖说大家都还在，估计要留过夜了，所以任索今晚还是要可怜兮兮地独自进入梦乡。

    至于露娜就别想了，自从她们知道露娜每天可以有半个小时的变身时间后，就在大家都在的时候让露娜变身，露娜自然不敢造次，老老实实变出衣服。

    露娜跟任索的互动，基本跟囚犯见家属差不多，只能进行符合中小学生行为守则的健全接触，也就是拥抱，顶多亲一下脸颊，再深入一点的话乔木依就要教她怎么做猫了。

    时间差不多要到12点，任索闲来无事，便拿出小世界游戏机，穿好体感套装，将潘多拉魔盒断网启动，然后一个冷淡的男音在耳边响起：

    “小世界其乐无穷。”

    跟屏幕启动会出现星球背景不一样，潘多拉魔盒启动的开机画面，非常像任索穿越位面时看见的碧银时空长河乱流。

    主界面也自动进行适配，所有选项如同悬浮在半空中，任索可以直接用手进行触击操作。

    首先是钥匙收获，任星美的二星时间钥匙一枚，古月言的三星银月钥匙一枚，乔木依的四星怨气钥匙一枚，白忌的四星冰霜钥匙一枚。

    不过现在任索能开的宝箱都是5星宝箱，甚至还有一个6星宝箱，所以暂时派不上用场。

    然后是法术收获。

    任索晋升四转的时候，跟二转升三转一样，气旋内会多出一环，所以现在任索气旋已经有四环了。如果任索有铭刻法术，那晋升时气环会强化法术，然而任索几乎所有法术都是通过游戏机的挂载用出来，唯一是他自己掌控又十分常用的，就是二转法术「纱衣」了。

    所以晋升四转时的好处自然就落到「纱衣」上，「纱衣」的效果基本不变，只多出一个特殊属性：

    「可与上位法术合并」。

    简单来说，当任索学了四转的「衣」系列法术后，「纱衣」会自动与上位防御法术融合，然后任索就能直接精通上位法术，并且上位法术会继承「纱衣」的附加属性（强效镇痛、灵气屏障自动恢复等）。

    这个属性还算实用，任索基本没亏，就等国家认可他的四转身份，允许他兑换其他四转法术了。

    其他的也没什么了，任星美羁绊衍生能力「时间漫游」已经用过好多次，东承灵现在是5级羁绊，瞬移的冷却时间进一步下降，衍生能力十秒内无限次瞬移的「闪烁」的冷却时间也降低到30天。

    时间匆匆流逝，悄无声息划过0点0分，来到了3月1日。

    跟以前的半是忐忑半是期待不一样，这次任索充满干劲！

    毕竟现在鸟枪换炮，任索花大价钱买潘多拉魔盒，除了他真的想玩以外，更因为他十分期待小世界游戏机的游戏会怎样适配这个设备！

    总不能让他穿着虚拟现实套装，玩回合制游戏或者galgame吧？

    打开「世界商店」！

    3月份终于没有什么特殊活动，「本月免费游戏」很正常地出现了。

    任索也松了口气，毕竟特殊活动里出现的游戏，好像多多少少都跟他有一丢丢关系……

    小世界游戏机并不认可植树节、国际劳动妇女节和国际消费者权益日，只认可惊蛰和春分两个节气，所以只有两次抽奖机会。

    直接用掉两个节气促销活动，抽出两个可以白嫖的游戏——

    《命运的观测者》

    「本游戏为解密经营策略游戏。

    如果，视频里的主角能注意到外面的观众，会发生什么事呢？

    本游戏主角为视频内的人物，是唯一一个注意到屏幕外的玩家，并且能与身为观众的玩家进行交流的特殊存在。

    玩家可以通过拖动时间条，观看主角的未来过去，并且借助PS、Ae、PR、Aegisub、美图秀秀、音乐播放器等软件修改视频内容，在合适的时间点改变主角的命运。

    通关奖励为500点功勋，通关专属奖励与玩家使用频率最高的软件有关，存在内购选项，可能存在后续章节，游戏难度为：5星。」