
“嗨，秦阳这里！”

秦阳站在车边，正拿着手机准备给韩枫打电话，便听到韩枫的叫声。

秦阳抬起头，便看到韩枫正在不远处冲着自己招手，秦阳笑着挥手回应了一下。

韩枫跑到了秦阳身边，诧异的扫了一眼秦阳身边的那辆法拉利：“你的车？”

秦阳笑道：“亲戚的车，借我开两天。”

韩枫哦了一声，眼光有些羡慕：“你亲戚肯定是个有钱人。”

秦阳忍俊不禁的笑道：“是，确实挺有钱的，算是本地的豪门。”

韩枫好奇的说道：“过年呆亲戚家，难道是你爷爷奶奶家或者外公外婆家？”

秦阳坦然回答：“外公外婆家。”

“难怪了。”

韩枫不再纠结这事，而是询问秦阳的时间：“你今天不着急回你外公外婆家吧？”

秦阳笑道：“不着急，就等着你这个地主带我吃好吃的呢，之前你可是给我吹过的啊。”

韩枫嘿嘿一笑，打了个响指：“行，那今天你的行程就交给我吧，绝对不会让你失望的！”

稍微停顿了一下，韩枫面色略微有些别扭的看着秦阳：“秦阳，我能开一下这个法拉利不，我很喜欢车子，可是买不起好车……”

秦阳笑笑，随手将车钥匙扔给了韩枫：“行啊，那你开，反正我也不认识路，这样还省了麻烦！”

韩枫很是欣喜的接过钥匙：“谢谢，我会小心的。”

秦阳坐到了副驾驶位置，韩枫坐上车，小心翼翼的起步，小心翼翼的混入车流，向着目的地而去。

韩枫带着秦阳转悠了沧舟的一处景点，然后带着秦阳吃午饭，品尝了沧舟的特色美食，如驴肉火烧等，吃得秦阳赞不绝口。

吃完饭，韩枫又带着秦阳前往下一个景点。

“韩枫，你现在还没有女朋友吗？”

韩枫苦笑摇头：“没有，这年头找女朋友也不同意啊，差的吧咱看不上，好点的吧看不上咱，想要遇到相互对眼那个人可不容易啊。”

秦阳笑道：“你好歹也是个修行者，虽然还没进入大成境，但是怎么也算是实力优秀，难道就没想过干点别的？”

韩枫苦笑道：“修行者也是人啊，修行者除了打架更厉害，其他也没什么长处啊，赚钱谁都想，可是我又不想给人当保镖，也不想去做违法的事情……”

秦阳理解的点头，修行者确实很厉害，但是在现在这个社会上，靠蛮力赚钱已经越来越不靠谱了，很多修行者家族根本不差钱，那是因为他们很早就完成了资本积累，在某个领域里根深蒂固，像韩枫这样的独狼，想要利用自己的本事合法赚钱，还很不容易……

当社会资源已经掌控在极少数的人手里，形成一种阶层固化后，底层的人想要打破壁垒，向上跻身的难度便会越来越大，如果秦阳的师傅不是无比“富裕”的隐门宗主莫羽，如果他之前没有本钱，那他想要赚钱也同样不容易。

就像昨天夜里在黑市拳台参加比斗的黑鲨、蝰蛇、刺刀等人，他们几乎都是小成境巅.峰实力，已经算是实力很不错了，但是他们想要赚快钱，却只有通过打黑拳这种玩命的方式。

“你可以考虑为国效力啊，国家对有实力有潜力的修行者可都是非常欢迎的，如果能通过考核，最终效力国家，也会得到丰厚的回报。”

秦阳说的这个事情是所有修行者都知道的，修行者实力强横，在都市里或许用武之地并不多，但是如果作为国家的武器，则能够发挥出他们的作用，就像秦阳加入龙组之后，率领闪电小队完成了很多普通人难以完成的任务，得到龙王的高度欣赏。

当然，修行者为国效力并不单单就是加入龙组，不管是前线，还是后勤，修行者们在各种特殊部门里总能发挥比普通人强大很多的效用，也因此国家对于愿意为国效力的修行者，从来是不吝啬好待遇的。

韩枫笑笑道：“我性子懒散，不喜欢受约束，还是就这么混日子吧。”

秦阳并没有觉得韩枫这种态度有什么不对，微笑道：“修行，更多是为了强身健体，保护自己和保护自己所在乎的人，未必就一定要轰轰烈烈，你既然有这样的心态，过这样的生活，也不错，撇开修行者更能打一些外，其实和普通人差不多。”

韩枫摸了摸鼻子，苦笑道：“其实我还是太懒，看着别人开好车，住豪宅，我未尝不羡慕，但是我却又缺乏那种拼命向上的动力和决心，有种混日子的感觉。”

秦阳呵呵一笑：“这不很正常吗？”

韩枫正要说什么，他的电话忽然响了起来，他冲着秦阳歉然的笑笑，拿起电话接通了电话。

“高程，什么事……现在？怎么忽然说起这事了？……哦，我这边有点事啊……有个外地朋友过来这边亲戚家过年，我带他转转……林菲也要来？……这样不太好吧……好吧，我问问朋友意见。”

秦阳大致听到了韩枫的话，也猜到他应该有什么临时的聚会，不等韩枫开口，秦阳便洒脱的笑道：“不用管我，你有聚会你去就行，我自己转一圈回去就行。”

韩枫摇头：“我怎么可能把你丢下一个人跑了，嗯，这不过年了吗，很多同学都回来了，有人组织大家下午玩一玩，晚上一起吃顿饭，都是年轻人，要不你和我一起去玩？淡然，如果你不想去也没事，我们继续玩我们的，不去凑合就行。”

秦阳眨眨眼睛，笑眯眯的说道：“林菲？”

韩枫的脸一下子红了几分，表情变得有些窘迫：“那是我们的一个高中女同学，长得很漂亮……”

看着韩枫的表情，秦阳自然什么都明白了，笑嘻嘻的调侃道：“高中时班上漂亮的女同学，嘿嘿，你喜欢她吧？”

韩枫的脸一下子涨红了，咬了咬牙，有些期待的看着秦阳：“秦阳，你能不能陪我一起去啊，我一个人去，感觉有些怕……”

似乎唯恐秦阳不答应，韩枫飞快的说道：“我们去看看，如果不好玩，我们就随便找个理由先走。”

韩枫话都说到这一步了，秦阳左右无事，便洒然的答应道：“好，我也想看看，能让你这般动心的姑娘长得有多美！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10565899"  chaptername="第七百六十章  你陪我去好不好？">加入书签</a>
</div>
