    看得出这衣服应该就是掌事太监的服饰，虽然说样式什么的看上去差不多，可是无论是做工还是面料都比他们现在身上所穿的衣服要强出一筹来。

    “楚公公，这是宫里配发的掌事太监的统一服饰，您且看看有没有什么问题，若是没有问题，我们便告退了。”

    楚毅检查了一下，衣服没有什么问题，冲着两名小太监点了点头道：“有劳两位了。”

    一旁的雨化田有些傻眼，等到那两名小太监出去之后，这才反应过来，看了看楚毅，再看看那一身崭新的衣衫，顿时尖叫一声道：“掌事太监，楚毅你竟然成为掌事太监了！”

    深吸一口气，楚毅神色郑重的看着雨化田道：“小田子，刘瑾被王岳公公看重，带去了司礼监，我蒙总管看中，派去打理皇史宬，以后你自己要多保重。”

    到底是相处了大半年，加上楚毅有意识的笼络，相互之间感情还是有的，雨化田听了不禁哀叹道：“两位哥哥平步青云，也不知我何时才能够出人头地。”

    楚毅拍了拍雨化田的肩膀道：“你放心，只要有机会，我一定帮你。”

    雨化田感激的看了楚毅一眼。

    皇史宬所在之地颇为偏僻，四周不见太多建筑，就连庭院都少了许多。

    不同于皇宫大内的其他建筑，这皇史宬纯以巨石堆砌而成，乃是大明仿照秦汉所建。

    大秦修筑有金匮石室、大汉修有天禄阁、石渠阁、麒麟阁，及至大明，皇家便修建文渊阁以藏天下书籍。

    但是皇史宬所藏却是不对外的皇家秘藏。

    历代帝王无不重视藏书建设，广购秘集，博采遗书。无论奇书、怪、书、异书、秘书、趣书，伪书，不管野史传奇、术数奇谋、房内养生、神魔志怪都统统秘藏独用。

    对一些威胁其统治地位或十分珍奇的书，他们往往外禁内用。

    楚毅走马上任，当来到皇史宬的时候，就见几名太监正在皇史宬门口处恭迎。

    随着范亨的一纸令下，楚毅荣升为皇史宬掌事太监，可以说是皇史宬最大的那一位。

    皇史宬并不算太大，平日里不过是配备了六名太监而已，两名老太监看上去大概有五六十岁，四名小太监有十多岁。

    看到这几名太监的时候，楚毅脸上一片肃穆之色，他的年龄不大，面容稚嫩，很难服众，所以就尽可能的少说多看，否则的话很容易就被人看穿了自己。

    “恭迎掌事大人！”

    微微点了点头，楚毅走进皇史宬，一边打量着四周一边道：“你们几个各自介绍一下吧。”

    楚毅倒是不用介绍，相信他被调来执掌皇史宬，这几名太监早已经将他的情况打探清楚，但是他对这几名太监却是一无所知啊。

    两名老太监对视一眼，其中一人声音嘶哑道：“老奴陈度，这是韩朝，他们几个分别是王政、赵铭、楚方、杜谦。”

    将几人的名字记下，看得出几名太监隐隐以陈度、韩朝两名老太监为主。

    不过楚毅也不用担心，再怎么说，他也是范亨任命的掌事太监，皇史宬之中，他最大。

    当然，想要降服这几名太监，那就要看他有没有这份手段了。

    好歹皇史宬不大不小也是一个部门不是吗，要是连这小小的皇史宬都掌握不了的话，只怕就是范亨都会对他大失所望吧。

    区区几个人都拿捏不了，那也别想怕的更高，执掌更大的权势了。

    范亨派他来皇史宬，未尝没有考验他的意思，至于说还有没有其他的用意，至少眼下楚毅还看不出。

    淡淡的扫了陈度一眼，楚毅道：“其他人都散了吧，陈度你带我巡视一下皇史宬，给我介绍一些这里的情况。”

    韩朝领着几名小太监悄无声息退下，陈度向着楚毅道：“掌事大人，请随我来。”

    楚毅道：“陈度，你在这皇史宬多久了？”

    陈度神色平静的道：“五十年有三个月了！”

    “什么？”

    楚毅不由的一惊，看陈度的年纪，大概五六十岁，也就是说，陈度可能在十岁左右的时候便进入了皇史宬，这一呆就是一辈子啊。

    陈度引领楚毅走向一片区域，皇史宬纯以巨石堆砌而成，内部则是钢架，除非是内部放火，不然的话，以皇史宬所处位置，很难发生火灾。

    一排排的钢架之上密密麻麻的摆放着分类好的各种书卷。

    只见陈度指着面前一排书架道：“掌事大人，这一片区域所收藏的乃是皇家秘档，没有陛下的旨意，一般人不许翻阅。”

    楚毅扫了一眼，微微点了点头，不用说这里记载的应该就是皇家秘史了，对于这些，楚毅还真没有什么兴趣。

    接着往下一处，这一片书卷看上去不少都有残缺，大致扫了一眼，楚毅可以确定，这里存放的乃是天文、术数、匠工、兵法秘卷。

    “水经注”、“太公秘法”、“孙子兵法”、“武穆遗书”、“徐达兵书”、“墨家机关术”等等外界许多早已失传的秘卷。

    对于这些楚毅稍微留意了一下，这其中许多可都是经典，一般人绝对接触不到。

    走马观花，不得不说这皇史宬看似不大，可是收集的秘卷却是不在少数。

    一排排的书架之上有的满是佛门经典，甚至一整套的故宋皇家秘藏的“道藏”也收录其中。

    神魔志怪类的秘卷竟然也有，其中涉及房中术、炼丹术，可谓五花八门。

    行至一排书架前，楚毅的脚步不由的停了下来，目光不由自主的落在了那书架上的书籍上。

    陈度看了楚毅一眼道：“这里收藏的是江湖之上各家各派的武功秘籍，许多功法在江湖上已经失传上百年之久。”

    说着陈度随手拿过一卷秘籍，只看的楚毅眼睛一亮，这特么竟然是“九阴真经”。

    只听得陈度道：“就好比这一卷九阴真经，据说乃是前宋黄裳所著，不过如今已经残缺不全，只剩下其中一部分。”

    楚毅压抑着内心的激动，顺手接过，随手翻开，大概扫了一遍，果然如陈度所言，只剩下了九阴总纲、易筋锻骨篇、大伏魔拳法等几篇。

    再看书架之上，少林七十二绝技至少有四五十种，武当派更是包括“太极拳经”在内足足有十几门功法。

    不过想少林、武当乃是天下大派，自然不敢与朝廷对抗，只需要天子一道旨意，不管愿意不愿意，都得乖乖将自家功法送上。

    看着楚毅将秘籍放在书架之上，陈度自一角落里取出一卷泛黄的秘籍冲着楚毅道：“若是掌事大人有兴趣的话，不妨修习这一门功法。”

