    所有人都盯着她，许夫人更是激动到不能自抑。

    “玉洁……你们是不是有发现了？”

    曾玉洁安抚性的拍拍她手。“是有点发现，我和五妹儿发现，那个人跳出来的地方，其实是一片悬崖，还有，那悬崖边儿，是有樟树，叶子也是红的。只要按照这附近的悬崖，并且有樟树红叶的地方找，或许能找到也有可能。当然，也不排除，这一景象是以前有的。毕竟这种奇特的景象，它不一定显示的是今天出来的景象。”

    颜先生点头。“对的，当年那个人被女土匪抓走时，再看见真人的时候，却发现人家早就是一中年发胖的女魔头了。至于那会儿看见的最漂亮的样子，是那个人当女奴的时候的娇样子。

    这世上神奇的事情真的太多了，还有朱家村的未来世界，都是一些神奇的存在啊。”

    许夫人这会儿可没心情听未来世界，她想的就是赶紧去找老村长，问他哪里有红色樟树的地方。

    并且还要往悬崖的方向找。只要有这样的一个方向，要找到那个神奇的村庄，想来也不远了。

    她没兴趣，但是，周易等人有兴趣啊。

    有不少同行中人，这一次能来这儿，其实也是因缘巧合。他们这一趟来，就是为了看看未来世界。

    “说实话，我赵某这一次来，就是冲着那个未来世界而来，各位，你们是怎么看未来世界？”

    颜先生习惯性的梳了梳自己的胡子。

    “我觉得，未来世界是存在的，或许，在我们看不到的地方，真的有这么一个发达的世界。而我们，只是被这个世界隔绝了，所以到不了那个地方。”

    曾玉洁听的暗自点头，看来，古人的理解力也是不错的。

    要这样理解未来世界，还有这个世界，确实是有可能。

    “人其实是有魂，听说，在魂离体的时候，是可以看见身边发生的事情。只是，不能再说话，也控制不了自己的魂。不过这个说法，没有人能清楚的知道，毕竟尝试过的都是死了的。”

    “而这些魂，在飘忽的状态下，谁也不知道它们会飘到哪里去。最后，或许就看见了这么一个未来的世界。然后，这一具魂，又在某种……特殊的情况下，突然就清醒过来了呢。毕竟，能存在沙原奇景的现象，那魂离体后，再回归的现象，谁也不敢担保有没有……”

    颜先生的这一番理解，听的曾玉洁都惊呆了。

    这位老先生还真的会理解，也会想象。不过，咋听着有几分道理呢。

    事实上，这魂还有穿越的事情，谁知道是怎么样的机缘巧合。

    解释不了，但是，又真实的存在她这一具身体里面。

    “未来世界是存在的，我也相信，没有人能杜撰出这么真实的未来世界。毕竟，看他们的楼房，还有手里面的东西。以及，那放在楼房外面，还在跑动的一些画面……那些长大的框子里面，到底是放的什么？”

    曾玉洁真想说，那叫电子显示屏。是可以放一些能跑能动的东西。但是，她不敢说。

    “老夫这一趟来，就是想要研究这些未来世界，我越看，越觉得，这个世界是真的存在。也就是说，我们的世界，或许发展到最后，也有可能，发展成未来世界的那个样子。就是不知道，我们这一边要发展到什么时候，才能到那种地步啊。

    要我说那些人的生活水平，就是我们想象的神仙世界。”

    想到现代社会的地铁，还有飞机这一类。

    神仙一直练体，不还是为了日行千里，然后嗖的就到达某个地方。再嗖的又把人搞定，把敌人干趴下。

    现代的神仙，坐地铁，从飞机，火车，不一样的可以实现神仙速度。

    还有手枪，炮弹。啧，真的是，想想所谓的神仙，可能修行的苦，还不如踏实的在现代社会搞基建嘛。

    有了这一想法，居然觉得做人挺好。没事儿当什么神仙，还得接受世人的各种祟拜。

    走出去吃个东西，拉个耙耙，还得被人各种惊叹，啊神仙拉过的耙耙啊，好香啊……呕，想想……画面太美，没敢再想了。

    阿卓楠那边儿很快就给出了这附近的地形。

    并且指出了哪些地方有红樟树的地儿。

    其实，红叶也有都要找一遍。总这这一趟，就是分开来，所有悬崖的地方，长了红叶子的地儿都得搜一遍。

    “我们确定了是在悬崖的地儿，那就好办多了。至少比现在这样瞎找的好。”

    临睡时，许夫人拉着她手这么说。

    “对了，明天我跟五妹儿带队去左边，你们去右边方向。”

    “好，我们分四个方向，都是主要探索悬崖的地儿。”

    说起来容易，但是真的要找这样的地方，也不是容易的事情。

    毕竟，阴阳界的悬崖不少，谁知道人家是在一处山谷，还是一处隐秘的地方。

    有的地方，村里面的人去过，有的地方还没去过呢。

    自从她们来了这儿以后，五妹儿的简易作坊也建立起来。

    朱兵在说了要收无数的鲜花，并且是近斤来收后，村民们有的几乎是全家出动，就为了挣那两个铜钱一斤的鲜花。

    没办法，这钱也太好挣了。

    出门随便摘一筐子，便是好几十斤。

    一天小孩子摘它个五十斤，那也有一千个铜钱。

    如此壮观的收入，是村民们以前想也不敢想的事情。

    “五妹儿，你可以不用跟我去的，要不你就先忙活你们的作坊？”

    作坊才建立起来，要干的活不少。

    但是，五妹儿却不依。

    “不要，朱兵去打理就足够了。这些活，以后我会尽量让他去干，毕竟，我是女人嘛，当享受的时候还是得享受。嘻嘻，我可不想年轻轻的，就把自己累成了黄脸婆。”

    看着妹妹一脸就应该如此的表情，曾玉洁突然觉得自己活的有点累。

    “还是你想的周到，我们女人是不能太亏着自己了。”

    “对啊，不过我姐夫对你也是各种心疼，你想要怎么着也不能啊。就我知道的，他只要碰到你手里面提了啥，或者是背了啥，一准儿抢过去了。别说这，就算有时候上山累了，还一言不合就背你呢。”

    一提到这些，五妹儿就气难平。

    “好在，我现在也有朱平了。嘿嘿，他也会在我走累的时候，背着我。更会在我不想干活时候，把所有的活接过去。嗯，我觉得往后，我们的日子不会差了。”

    看她一脸向往，曾玉洁也有点想自己家汉子了。

    算下来，这时间都过去了十几天，想来美容大赛也结束了。

    也不知道，这一次美食大赛过程怎么样了，最后是谁得了名次。

    钱嫂子家的咸菜，有没有得到一个地方特色什么奖。

    设置的名将奖励那么多，钱嫂子的咸菜又做的极为好吃。想来要赢得一个特别的称号，还是容易的。

    这一次的这些赢取的称号，可是含金量极高的存在。

    毕竟，这些可是买了以后，觉得味道好，才能投票的。

    还有那几个罗钉国的笨蛋们，有没有在后面又搞出事故来。

    几个孩子，俩老，这一阵子咋样了，有没有想着她。

    “妹儿，我想大江，想孩子们，还想我婆婆他们了。”

    “我看你是中了家里的毒，现在一离开家就想的着不住了。不过，我也理解了，以前我没觉得谈恋爱有多好。可是自从朱兵出现后，就晓得了，有一个人牵挂你，还有他也牵挂着你的滋味，确实是很愉悦啊。”

    得，这妹子现在是一句不离自己的未婚夫，果然不能和谈恋爱的人一起玩，要不然你就等着被投喂狗粮吧。

    “行了，咱不说了，走吧，出发去找雾村。”

    在她们埋头找人的时候，外面，红一村，还有牙城，玉泉城这些地方。不少人也在说一件神奇的事情。

    “唉，听说了吗，最近有一个神秘的村子，据说是叫什么雾村的。这一个村的人，据说住在世外桃源一样的地方。还说这一个村的人，会把未婚男女抢走，五年内，不结成夫妇的话，才能被放出来。”

    “有这么一个神奇的村子，那是不是说，他们很我钱啊？”

    “有钱，听说很有钱啊。据说他们的黄金，比那个罗钉国的人还要多。”

    “真的假的哟，要是这么有钱，那岂不找到雾村，就意味着会发财了。”

    正好来到玉泉城的一群外地客人，在听到这一番话后，气的脸色都青了。

    “公子，看来我们的分枝被曝露了，我们还要不要去？”

    带头的那位公子面色极为难看。

    “不去了，以前就警告过他们，说那样的规矩不行，不要轻易的去外面找人。非要这么干，现在好了吧，那儿曝露了，于我们来说……呵，正好摆脱这一帮人。这些东西，就说我们在路上被人打劫了。”

    几个人邪恶的笑了。

    族里面为数不多的老，还想着和分枝联系。

    但是事实上，真没必要和他们联系了。

    不就是一点兵器么。

    只要他们这外面抓紧一点，也不是打不出来。

    最重要的，那里面的人越来越麻烦。

    若是几个族老愿意听他们的，把那个有能耐点的匠人弄出来，到时候再提供给他一些好的东西，还怕没有好兵器么。

    想到这儿，年轻人更坚定了自己的想法。

    又是一年送供养进来的时候，雾村的人大清早的就等着秘门前。

    几位族老等的有些不耐烦了。

    “怎么不没来，往年这个时候，怎么也到了，咋今年还不到？”

    还在想着最近隔壁那位新邻居，娶进来的小媳妇儿是真漂亮。前几天，那小媳妇儿还冲自己眨眼睛了呢。

    这一想，老头儿双挺了挺腰。要是这一次供养到了，其实也可以多照顾一番那一家子。

    嗯，反正，有些稀罕的布料，还有外面的各种玩艺儿，要是有首饰，也可以匀一幅给她们。

    直到，天都快黑了。

    一直做着美梦的雾村人，这会儿才彻底的认清了一个事实。

    “他们没来，今年居然没来？”

    “外面的那帮人，对我们早就不耐烦了。一直劝我们要自己供养自己，还说分宗了，就不应该再管着我们……”

    大族老的话，听的所有人都心往下沉。

    是啊，最近这几年来，外面那一支对他们是越来越不耐烦了。

    每次进来，都会说这里面的田地不少。

    还说外面阴阳界这儿是个好地方，就算出去在外面开村，也不会饿着族人。

    可是，他们却不屑与田里面的活打交道，觉得这样吟诗作画，没事儿再撩一下隔壁的小媳妇，小姑娘什么的，日子真的很好。

    只是，这样靡乱，又脱离现实的生活，真的是能长久的吗？

    一想到供养从此不会有，一群人都慌了。

    “怎么可以这样，我们一直被供养着，也提供了武器给他们，凭什么这些人不给我们？就是啊，都几十年了，凭什么不给我们提供了……”

    还算有点清醒的最年轻的族老，冷笑着看着这一群自我慌乱的族人。

    还好意思提几十年的供养了。

    最早的时候，他们是很勤奋，就踏实的在这里面打铁，设计一些高端的武器。

    甚至于，有几款不错的兵器，也是他们当年设计出来的。

    可后面呢？因为一年又一年不事生产，生活安逸，也没有别的危机四伏。

    所以一个个的就开始懒惰，不愿意再多奋斗，最后，就实行了一些各种措施。

    今年变一条，明年又变一条。到最后，成了最末等的人为了生活，才不得不拿起打铁的工具。

    而他们这些人，除了享受，就是享受。

    外面的宗族也不是傻子，人家供养了你这么多年，一直没有建树，凭什么一直要养着。

    早前他就有说过，这么下去不行不行，可这一蠢货是怎么说的。

    这样的生活极好，反正每年都要交武器，任务是交了的，外面的人供养也要给。就这么维持着吧。

    他要不是随大流，就得轮落为最末等的打铁人，得，要坠落，那就一起吧。毕竟，众人皆醉你独醒，那这日子也甭想过了。

    ……

