
　　“呵呵，狼哥，介个高不高完全取决于人们对它的需求度，还有，给咱们暗刃和御灵军，我不赚钱都卖，因为使用的人都是为华夏抛头颅洒热血的战士，他们的天赋好了才更有自保的能力，那些人除了想方设法的搜刮老百姓还能干什么，不赚他们的钱赚谁的！”

　　听完林野这番慷慨激昂的话，沈渊不合时宜的嘿嘿一笑“你确定跟暗刃和御灵军交易没赚钱？”

　　“咳咳，反正很便宜就对了，不要在乎这些细节，那什么，中午了咱们出去吃饭吧？”

　　沈渊和毒狼相视一笑，没有继续在这个问题上纠结，跟着林野下楼吃饭。

　　在公司待了几天，种子班考核归来，林野他们也步入了正轨，开始中规中矩的学习生涯。

　　不过每次课堂上还是有两个人呼呼大睡，课上讲的内容都已经深深的印在了他们的脑子里，听不听讲都一样，尤其是冯晨，早就把表彰大会上跟校长信誓旦旦的保证抛之脑后，比林野睡的还香……

　　只有那些在户外或者异空间课程没法睡觉，还有在训练场对战切磋的时候，不过大家都知道林野率领的小队获得了院校争霸赛的冠军，也没人主动挑战他们，

　　有几次林野无聊也会主动挑战别人，结果人家一看到是他立马就选择认输，跟这样的变态对战这不是找虐吗！

　　好在大家不对拒绝小队的其他成员，这也让几个人的战斗水平得到了极大的提高。

　　不知不觉又过了半个月，眼看就要放寒假准备过年，这天古驰找到林野“野哥，今年咋过，要不还是跟我回家吧，我爸还说要好好感谢感谢你呢！”

　　听到古驰提起这个话题，冯晨几人也凑到他们身边“或者跟我去我家也行，为了过年能露一手，我又研究了几个新菜，到时候让你尝尝！”

　　余颜和楚岚诗也有心邀请林野，不过她们毕竟是女孩子，带男生回家过年这种事情还是有些不太合适。

　　林野知道大家都是好心，不忍心看他一个人孤苦伶仃的过年，不过他还是拒绝了这份好意“呵呵，不了，之前都说好了，过年这段时间让沈二哥他们都回去，我在公司盯几天，要是没生意的话我就去御灵军总部，而且校长和军神也都在京都，初一我还要去给他们拜个年，毕竟公司开业的时候人家来给帮忙撑面子，我总得表示表示！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人又劝了几句无果后，只能无奈放弃，想着晚几天再走，过完年也早点回来，能多陪他一天是一天……

　　一直到腊月二十八，林野送他们去的机场，几人才陆续登上了回家的飞机。

　　回到家，看着空空荡荡的别墅，林野心里还真有一点空虚，洗了把脸收拾了一下心情，就准备去公司看看。

　　“苍茫的天涯是我的爱……”

　　刚出门，电话铃声响起，一看是叶阑珊来电，林野又回到别墅接起了电话“喂，你好阑珊！”

　　“哈哈，你好林野，过年回春城没？”“没有，我今年就在京都过了，反正回去也没啥亲戚，在哪都一样！”

　　电话对面传来叶阑珊兴奋的声音“那正好，两个小时后来机场接我呗，我已经登上去京都的飞机了！”

　　还不等林野询问过年不回家来京都做什么，对面就传来乘务员催促她关机的声音。

　　虽然没有得到答案，林野还是开着车直奔机场，这个点京都正是堵车的时候，晚了还真不一定能在两个小时内赶到！

　　幸好有这个先见之明，林野到达机场的时候叶阑珊已经下了飞机在停车场等他。

　　“阑珊，实在是不好意思，这个时间的京都实在是太堵了！”

　　“没事，我也是刚到，咱们先找地方吃饭吧，为了赶飞机我早饭都没来得及吃，快把我饿死了……”

　　林野本来是想带她去拍卖行所在的酒店，可叶阑珊想尝尝京都的特色小吃，最终选择了一家比较知名的卤煮火烧。

　　吃饭的期间，林野终于有空问出了那个问题。

　　原来是他父母三十就要赶去国外给那边的亲戚拜年，她也要去，春城没有直达的飞机，只能在京都中转，她不想回春城再折腾一趟，就准备在京都等着。

　　“原来是这样，那感情好，早就说让你来玩，正好趁着这两天没事，我带你好好逛逛，不过我得先跟冯晨说一声，他要是知道咱们单独在一块儿，回来还不得砍死我！”

　　“你好好说话，他是不相信你啊还是对我没信心，不过你想说就说一下吧，别为了我影响你们兄弟之间的感情！”

　　就算叶阑珊不同意，林野也必须要跟冯晨说一下，本来他们俩人就没什么，但要是被冯晨知道了，那可就黄泥掉进裤裆了……

　　好在冯晨也不是小肚量的人，对林野非常放心，毕竟有余颜和楚岚诗这两个不比叶阑珊差的女孩天天围着他转都没有发生什么事情！

　　只是冯晨有些后悔走的早了，只要晚走半天就能见到这个朝思暮想的女孩，说不定还能一起逛逛京都增加一下感情。

　　“这两天想去哪，我看看怎么安排！”

　　“今天太晚了，估计来不及，就逛逛商场，我要给国外的亲戚带点礼物，明天上午先去之前皇上们住的地方瞧瞧，然后去长城，剩下的景点等我从国外回来再去！”

　　“行，不过咱之前可说好了，你在京都的一切花费都算我的，可不能跟我抢！”

　　叶阑珊洒脱的一笑“没问题，我可是听说了，你们开了个公司，生意好的门槛都快被人踩塌了，今天就当打土豪了，一分钱我都不花！”

　　林野不好意思的挠了挠头“我那都是小打小闹，跟你这春城首富独女一比最多算是小康水平！”

　　“哈哈，不说笑了，我吃的差不多了，咱们走起？”

　　“走！”

　　林野对京都的商场没什么研究，不过也知道余颜和楚岚诗常去的两个，再说还有来之前做好了攻略的叶阑珊，在这方面不用他操心，只要刷卡付账就好。

　　本来林野已经做好了要大出血的准备，他可是见识过叶阑珊买东西的疯狂，同学聚会那次记忆犹新。

　　不过叶阑珊却没买什么价格太高的东西，只有一些带有华夏特色的纪念品。

　　“阑珊，不用觉得不好意思，你放开手脚买，这点钱我还是付得起的！”

　　叶阑珊哈哈一笑“我那些亲戚在国外不算穷人，也用不着我送他们金银珠宝，古玩字画什么的，只是好多年没有回国，有点怀念家乡，所以我才给他们买这些东西，可不是为了给你省钱！”

　　林野挠了挠头想想还真是，首富家怎么可能会有穷亲戚，还是之前的贫穷限制了他的想象……

　　刚到商场的时候，余颜她们也给林野发信息报了一声平安，从那开始信息就没断过，这倒是也让他不觉得无聊，竟然聊了一下午，等出商场的时候天都黑了！

　　“晚上可不能再吃小吃了，我带你去尝尝御灵军开的饭店，那味道可不比冯晨做的差，话说你跟冯晨咋样了，我觉得差不多就行了，人家冯晨为了你专门学的厨艺，还对学校里那帮女孩的秋波视而不见，连古驰喊他出去潇洒都不去，就为了你守身如玉！”

　　叶阑珊风情万种的白了他一眼“你还好意思说我，你跟余颜咋样了，而且我能看的出来，那个楚岚诗对你也有好感，你可别辜负了人家对你的一片心意！”

　　“你看你，明明说你和冯晨呢，怎么又扯到我头上了，得，不说这，酒店到了，咱们好好喝两杯！”

　　叶阑珊没有马上下车，而是双臂环抱，紧紧的缩在车门上，故作可怜的说道“怎么，你是不是想把人家灌多，然后做一些不可描述的事情！”

　　林野无奈的看了她一眼，没有说话，不过叶阑珊也不再开玩笑，哈哈笑了两声率先开门下车。

　　刚走到门口，一个油头粉面的小胖子就一把抓住的林野的手“林野兄弟，哥哥我可把你盼来了！”

　　“额，您是？”

　　林野确实是第一次见到这个人，对他一点印象都没有。

　　“嗨，这事儿闹得，见到你太激动，都忘了自我介绍了，我姓林，说不定五百年前咱们还是一家的，这不是刚来这接替高队长，不嫌弃的话叫我声林哥就成！”

　　原来高队长已经如愿以偿的回到了总部，不过从面相和说话的方式来看，眼前的这位比他更适合负责这个拍卖行。

　　“哈哈，原来是林哥，您这不是在专门等我吧？”

　　林生松开林野的手，又顺势搂住了他的肩膀“可不就是等兄弟你吗，我也不拐弯抹角，哥哥我初来乍到的，想要立马站稳脚跟，还得要兄弟你多多支持……”

　　林野立马就明白了他的意思，刚来拍卖行，迫切的想要有所建树，归根结底就是想让自己拿出天赋重置卡来拍卖！

　　“好说好说，不过这里可不是谈话的地方，要不咱们边吃边聊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百二十八章 不可描述的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 