    冰场上锦绣华服，彩云堆叠，体态风流的夫人女郎如流云般在冰面上游走，轻盈华丽身影伴随着清脆悦耳的欢笑声在空中震荡回响，恍惚间仿佛是天上的仙女们在嬉戏。

    并非所有的女眷都上场冰嬉，一些上了年纪的夫人们没有年轻人那么好的体力，下场玩了几圈后就回到观众席，与其他夫人聊天打趣，倒也热闹至极。

    柳氏便是其中一员。

    经过叶蓁蓁的引荐，再加上自身高超的交际能力，柳氏已经成功打入了这群夫人的圈子，此时正与诸位夫人聊得热火朝天呢，然后就看到伯府的大总管抱着小侄孙过来了。

    侄媳妇还在冰场上，她作为长辈的，第一时间把人叫了过来：“张管事，执端不是和其他小郎君在后头玩吗？怎么回来了？”

    周围全是竖起耳朵倾听的夫人们，张三自然不敢把偷听来的消息贸然说出来，只能压下心中的焦急，稳声道：“小郎君方才如厕时不慎弄湿了衣衫，小人便带小郎君回来找替换的衣裳，不知能否劳烦六夫人帮忙把我家夫人叫下来？”

    柳氏不动声色地把张三和后头的周嬷嬷打量了一番，眉头微皱，意识到事情有些不对劲——若仅仅是换衣衫这件小事，张总管自行去取衣衫就是了，何必再来叨扰侄媳妇？

    她压下心中的疑惑，脸上不露分毫，只笑道：“难怪蓁娘让你伺候小郎君，果然是周全忠心的人，快把执端抱进阁楼内等着，免得吹了风又着凉，我这就让人把蓁娘叫回来。”

    张三稍稍松了口气，诺诺地应了声是，把怀中的小郎君抱得更紧，步履匆匆地往阁楼里头走去了。

    柳氏派人下场叫叶蓁蓁，还不忘与座下的夫人们说道：“景宁伯府就这么一个宝贝疙瘩，下人伺候得精心，有什么风吹草动都得报到主子面前。小孩子大冬天碰了水可不是件小事，只是不知皇庄是否配有大夫？”

    原本还觉得奇怪的夫人们理解地点了点头：“六夫人所言极是，小孩子娇贵，一点也疏忽不得呢。你放心，这次冰嬉，殿下担心各位夫人女郎们有什么磕碰，特地把大夫们也带来了。”

    “那就好，那就好，是得麻烦大夫煮一碗驱寒药才好。”……

    柳氏继续与夫人们周旋，那厢叶蓁蓁听了下人的带话，就急匆匆地往阁楼里跑，外头的寒风呼呼地刮，她一听儿子被带回去阁楼就吓得心脏骤停，压根儿没仔细听，踹掉脚上的竹马就匆匆离开了。

    “旺仔，旺仔。”

    叶蓁蓁急得满身大汗，心脏噗通噗通地跳个不停，压根儿没注意到儿子换了一身新衣裳，一回到阁楼的客房就一把搂住儿子仔细检查，一边检查一边急忙忙地问道：“你怎么回来了？是不是受伤了？伤到了哪里？”

    “没有，娘，我没事。”

    崔执端贴心地用帕子擦着娘亲额头冒出来的细汗：“您别急，我只是弄湿了衣裳。”

    弄湿了衣裳？

    叶蓁蓁这才发现儿子换上了带来的备用衣裳，噗通乱跳的心脏这才平息下来，然而未等她松口气，伺候在旁的张三频频朝她使眼色，她的心又提了起来。

    周嬷嬷主动说：“宁国夫人，奴婢帮您抱着小郎君吧。”

    叶蓁蓁这才注意到周嬷嬷和小豆子都在，她眉头微皱，隐隐觉得不妙，避开小孩子与张三来到房间一角，然后就全须全尾地得知了事情的经过。

    叶蓁蓁手脚冰凉。

    她的直觉向来很准，方才维桢入林狩猎时就隐隐察觉到不对，现在结合张三带回来的消息，此行果然有风险。

    即便此刻心焦如焚，叶蓁蓁也没有失去分寸，她深呼吸了一口气，勉强稳住心中的慌乱，冷静地分析着：“魏王殿下等人刚入林子不久，正是精力充沛之时，幕后人肯定不会在现在动手。喂给马匹吃的药应该是慢性毒药，等到大家深入林子，又都精疲力尽之际，马匹再发狂就水到渠成了，这会儿再冒出来猛兽袭击，旁人只当是发生了意外，肯定不会想到有人暗中谋害。”

    如果不出意外的话，维桢他们此时应该还是安全的。

    但是她不敢赌，又不能贸然进去救人，只能联系此间主人魏王妃了，毕竟魏王殿下才是对方主要的暗害对象。

    很快，魏王妃被下人请来此间客房，在得知张三听来的阴谋后，脸色瞬间雪白。

    叶蓁蓁非常理解她的心情，用力地握住她的手：“殿下，您别担心，魏王他们吉人自有天象，肯定没事的。目前最要紧的，是想办法派些侍卫和郎中进去林子援救，迟则生变，请殿下尽快定夺。”

    魏王妃用力地反握住叶蓁蓁的手，艰难地说道：“你说得对，不能让暗中的贼人得逞了。此番殿下带来了不少侍卫，只是留在皇庄外没有进来，正好让他们进林子援救。”

    叶蓁蓁连忙补了一句：“殿下，目前不宜声张，免得打草惊蛇，让暗中人提前动手。”

    “旭辰呢？他在哪儿？”

    魏王妃稍稍沉吟了一番就有了主意，连声道：“我儿不见了踪影，当让侍卫前来搜寻。”

    叶蓁蓁立马跟上了她的思维：“有下人看到四公子在林子便出现，怕是心中好奇，偷偷进林子了。”

    守在皇庄外的侍卫很快就进来，冰场的夫人女郎们受到了惊吓，得知他们是来搜寻四公子后，更是担心不已，纷纷求神拜佛保佑四公子安全。

    魏王妃身旁围了一圈安慰的人，她心不在焉，只是勉力地打起精神道谢，像足了一位焦虑却又不得不保持仪态的贵夫人，故而所有人都没有怀疑。

    这群正在担心四公子的女眷们自然无从得知，那孩子并没有“失踪”，之所以没有被其他玩伴泄露消息，是因为四公子身边的仆役被王妃的人授意，让四公子与同伴们玩捉迷藏的游戏，因此连失踪都变得顺理成章起来。

    所有的隐秘都掩藏在阴影之下，大家都没有了玩乐的兴趣，俱是紧张地盯着林子的入口，等待着一个未知的答案。

