一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着那晨雨终于是不说话了，恒彦林也是微微松了一口气，老是听着她是在追问个不停，一直是在追问着自己，恒彦林自己，都是有些无语的了。

    有些事情，他是真打不想去解释的。

    恒彦林点的东西，还是蛮多的，原本是以为，那个晨雨是吃不了多少的东西，毕竟，对方也只是一个女孩子而已，在怎么是能够吃东西，到时候估计也是吃不了多少的。而在这个时候，恒彦林是扭头看了一眼那晨雨，就是见到，对方是在这个时候，也是不断的吃着，估计是第一次在这里吃，又或者是在之前的时候，是没有吃多少的东西，所以是在这个时候，吃起东西来

    的时候，是显得有些厉害了。

    不过，不管怎么说，对方是多吃一些的话，到时候说的话语，就是会少那么的一些，如此的情况下，恒彦林还是非常的高兴的。

    想到这里的恒彦林，也就是没有多去说什么，在这个时候，是看了那晨雨一眼之后，就是扭头，看着面前的这些人，随后是开始不断的朝着那晨雨，递出一串串的烧烤。

    只不过，晨雨在能够吃，还是没有恒彦林厉害，恒彦林吃起这些东西来，完全就是属于无底洞的存在一般，只是不断的拿着东西，然后不断的填到肚子里面。

    恒彦林在这个时候，还在不断的吃着，一旁的晨雨是在这个时候，看了恒彦林一眼，那是极为的吃惊的看着那恒彦林起来。

    她感觉自己已经是超乎了自己之前的时候，是能够吃的那些东西了，但是在这个时候，是在看一下面前的恒彦林，这个家伙，是到了这个时候，居然还是没有吃完的样子，未免是有些变态了吧？

    那晨雨是看到这里，在看看那还在不断的烧烤着那些烧烤的老板，在看看面前的恒彦林，嘴角是抽搐了一下。

    “你平时的时候，都是能够吃的这么多的么？”那晨雨是看着面前的恒彦林，随后是有些好奇的询问道，他在这个时候，是真的有些好奇了，这个家伙，到底是一个怎么回事，怎么是能够在这样的情况下，在之前的时候，也已经是吃了那么多的东西了

    ，但是在这个时候，依旧是这般的能够吃东西。

    单凭这一份的饭量，她是感觉，恒彦林大约是能够弄下不少的人了。

    恒彦林听着这话，看了一眼那晨雨之后，就是随意的点了点头，“还行，就只是吃这些东西的话，对于我来说，还是很简单的，平时的时候，要是想吃的话，还是能够吃的这么多的。”

    对于恒彦林来说，平时的时候，他其实是能够不吃东西了，毕竟，以恒彦林现在的能力，吃下去的东西，是能够很快，直接是给消化掉的。

    而恒彦林也只是想要过过嘴瘾罢了，所以是想要多吃一些，其实也就是多品尝一下这些东西的味道而已。

    那晨雨是看着面前的恒彦林，在听着对方的这话语，当即是有些无语起来，她刚刚吃了那么多，都是有些害怕，到时候是不是会发胖起来了。

    但是现在，在看看面前的恒彦林，对方是不断的吃着东西，还是吃了这么多的情况下，还在继续吃着，这充分是说明了，恒彦林是完全不害怕，自己是会发胖的样子。

    事实上，恒彦林要是在之前的时候，都是这样吃着，估计是能够说明，恒彦林压根就是属于，怎么吃也是吃不胖的那种。

    一想到这里，她就是有些无奈的看着面前的恒彦林，真是有些伤心，要是这样的体质，是能够出现在她的身上，那就是太好了。

    在看看面前的恒彦林，对方的体质，完全就是属于，让狠多的人，都是羡慕的吧。

    恒彦林在这个时候，是回应了对方一句之后，就是不在说话了，依旧是不急不缓的吃着，只是片刻之后，就是能够见到，恒彦林面前，多出来的一群垃圾，这些都是恒彦林吃完的。

    那一旁的老板，在这个时候，看着那恒彦林，也是有些吃惊的张大眼睛，在之前的时候，就是没有想到过，恒彦林居然是这般的能吃。

    他这边是不断的烤着，其实也算是有些慢了，主要还是害怕，到时候恒彦林是吃不下了，他烤出来东西，到时候是会浪费。

    所以他是感觉，自己是烤的慢一些，到时候是看着那恒彦林，要是不要了，他就是不准备在烤了。

    但是现在看来，这个想法，他完全就是属于，有一种多虑一般的了，就恒彦林的那个样子，他就是全部烤出来，估计也是不可能回吧恒彦林吃撑着的。

    想到这里的老板，也就不再意那么多了，直接是放开手脚，然后开始烧烤起来，只是片刻之后，又是一堆烧烤，出现在了恒彦林的面前。

    恒彦林这边一吃，就是大半夜过去，不过是转眼间，就是来到了深夜，那晨雨是不在追问之前的事情，随意的询问着，恒彦林的其余事情。

    对方是不问之前的问题，恒彦林也就回答对方一些问题，只要对方是不会追问一些，恒彦林是不喜欢回答的问题，恒彦林还是不介意，与对方是多聊聊的。

    恒彦林这边，两人是聊的还是极为的开心的，那晨雨时不时就是会因为恒彦林说的一些话语，偷偷的抿嘴偷笑起来。

    不得不说，晨雨是长的极为的不错，要不然的话，估计也是不会在那娱乐圈之中，混的是如此的好的。

    只是，一旁的一些人，几个身上是纹着刺青的人，在一旁是喝着啤酒，原本就是有些喝多了，多了一些酒意，在听着一旁那晨雨的嬉笑声，当即心中是有些躁动起来。

    “你们发觉没有，那个妞，长的还真不赖啊，看看那身材，在看看那脸蛋，我这隔着这么远，好像都是能够嗅到香味一般，这个女人，还真是极品的很了。”

    那一旁的一个，有些像是光头的男子，在这个时候，是看了一眼那晨雨，随后是嘴角一勾，看着那晨雨的背影，就是肆无忌惮的开口说道。

    想他女人也是玩过很多了，但是看着面前的这个女人，他感觉，自己之前的时候，玩过的那些女人，一个个都是有些像是狼垃圾一般的货色了。

    当真是人和人就是不能够比的，就只是看着那倩影，他就是有种火焰，是开始从自己的心底开始腾升起来一般的感觉。

    “确实不错，这长相，还有这容貌，还真是很不错的了，啧啧，就这个样子，绝对就是一个细皮嫩肉的主，这样的女人，要是压在身子底下，还不知道是一种什么样的感觉。”

    那一旁的一个满脸横肉的男子，在这个时候，也是打量了一下面前的晨雨，随后是点了点头，开口说了一句，一边说着，一边是看着那晨雨，眼神之中的火焰，是直接蹿了出来一般。

    那一旁的其余人，在这个时候，是看着面前的这些人，然后是纷纷开始点头，然后是一脸嬉笑起来，彼此对视了一眼之后，都是瞬间明白过来，对方的心思了。

    好不容易是见到了这么一个女子，而且还是这般的漂亮，说什么，也是不能够，就在这面前，直接是让对方跑了。所以此刻，他们都是决定下来，是怎么样，也是要将对方是留下来，然后好好的玩一下才是，看看现在的天色还有时间，可是动手的好机会的。