    “曹队长，你的部下会不会有疏漏……”事实证明他这个做法是多么正确，果然有人发难了，问题听着很正常，但语气一点都不正常，很容易产生某种联想。

    “彭科长，要说平时治安队有些松懈我半个字不敢反驳, 但带着那么大的枪进来，除非是运输队夹带否则绝无可能。

    案发之后，我在最短时间内询问了所有岗哨，没发现可疑人员和车辆出去。如果真如您说的那样，凶手就应该还在安全区内！”

    此时不管对方是谁曹利也得奋起自保了，没这么当着部长面扎针的。好家伙，你干脆说治安队已经烂到了根子里，应该重新整顿，该撤换的都撤换得了, 太诛心啊！

    “……曹队长，咱们是分析案情，不是追究谁的责任，没必要这么敏感。”彭浩并不觉得自己失言了，在他看来只要是案情需要即便当面质问焦樵1个小时之前干嘛去了，也算正常工作范畴。

    也难怪他和王简、贾子依被人说成内务部里最不是东西的三条恶狗，逮着谁咬谁，在情商方面，确实有待商榷。不过话又说回来了，要是换成三个情商很高的副科长，多一半案子恐怕就破不了。

    “大家觉得曹队长说的有没有道理，凶手会不会还在安全区内？”

    如果往前倒退8年，焦樵肯定是跟着彭浩一起说曹利贼心眼太多的人。但现在他一点这种感觉都没了，只是单纯的不想听两个人互相攻讦才出言打断。

    “……很有可能！”彭浩确实不是针对谁，率先发表了意见，等于是承认了曹利的说法。

    “……王简, 玩什么深沉呐，就等着你一句话了！如果凶手有很大可能还在安全区里, 那就别耽误时间，马上展开搜捕，挨家挨户，不管住人没住人，把所有地方都搜個遍。

    治安队和内务部出一部分人手当向导，我马上和秘书长申请调动驻军出城协助，一个营不够就一个团，一个团不够还有空勤团，必须尽快把这几个家伙找出来！”

    曹利的提议彭浩同意，自己也赞成，在场的三个部门通过了两个半，就等着调查科表态。可王简低头盯着尸体一言不发，让焦樵有点恼火。合算我个堂堂部长大半夜的跑过来主持工作，你小子还敢思想开小差！

    “先不忙，既然治安队已经封锁了安全区，早几个小时晚几个小时搜捕都是一样的。现在我们应该再把思路捋一捋，看看有没有疏漏。”

    王简还真没被焦樵的表情吓着, 因为根本就没往那边看, 始终低着头沉思, 好像他才是这里的主管, 别人都是随从。

    “捋你娘……咳咳……”此时焦樵才切身体会到自己媳妇平日里的工作有多难，谁手下有这么两块蒸不熟煮不烂的料都舒服不了。哦对，还有站在外圈用咳嗽提醒自己注意态度的蓝玉儿，是三块料！

    “好好好，捋捋捋捋，我听着！”既然干女儿提醒自己不要发火，那就忍着吧。

    “现在已经基本能确定凶犯至少是2个人，他们先在对面的高层住宅楼11层潜伏了下来，现场有坐卧吃喝的痕迹，说明时间还不断，至少要5个小时以上。

    这就说明事先准备的非常充分，从他们的作案手法来看，非常专业也非常熟练，能力上堪比空勤团。也就是说这伙人不是生手，肯定也应该安排了好几套计划。

    其中必须有成功之后的撤退路线、失手之后的撤退路线、甚至失败之后的应对手段，不可能没考虑到治安队巡查和检查站的细节，更不可能觉得杀了11个人之后还能安安稳稳的藏在安全区里等着大搜捕。

    所以我觉得他们已经安全撤离了，治安队之所以没发现可疑人员只有一个可能，他们的撤离方式比较特殊，根本用不着经过检查站。

    我想他们也是通过这种方式潜入的，而且距离这里并不远，否则携带那么大的狙击步枪，很难长距离行动还不被发现。”

    直到此时王简才抬起头，绕过操作台走到墙边，指着临时挂上去的两副大地图仔细的分析了起来。刚才有关枪械的讨论他听了，但没仔细听。满脑子都在还原当时的场景，越想越不像以往的普通仇杀案件。

    “……你不会认为作案的是军方人员吧？”焦樵听楞了，仔细琢磨琢磨确实有点道理，但其中有关和空勤团能力相仿的说法，让他有点多想。

    “可能性有，但不大……如果是军方所为，完全没必要专挑这个时候下手。他们是车夫，除了过春节几乎天天都要出去跑车。只要到了红区，随便找个地方，完全可以做到活不见人死不见尸。

    这也是我第二个想不通的地方，凶犯为什么非要在过节的时候下手呢？他们显然是要把运输队的高层一网打尽，确实像仇杀。

    但曹队长已经询问过家属和其他车夫，他们并没有这么深的仇人。至于说运输队之间那点事儿，显然犯不着如此大动干戈。”

    没想到王简真不客气，当着焦樵坦率的承认了军方也存在嫌疑。好在话锋一转，又把这种嫌疑给降低到可以暂时忽略的程度。进而提出了另一个疑问，作案动机。

    “嘿，合算我今天是投案自首来了……成吧，听你的，那你说现在该干什么？”

    焦樵已经有点要抓狂了，听王简的意思如果找不到凶犯，内务部还得把军队上下也查一遍。可是看到蓝玉儿又在使眼色，只好压住火气继续当配角。

    “焦部长，搜捕还是必要的，只是不用大动干戈，抽调一两个连的守城驻军配合就够了。这里的居住环境相对要简单些，只要守住几个重要路口能藏匿的地方真不太多。”

    其实王简觉得地毯式搜捕没啥必要，刚刚他已经和曹利仔细打听过城东安全区的状况。这里和城北、城南都不一样，90%以上的居住区是以使馆大院为单位，每个院子还有自己的护卫队，外人很难混进去。

    就算有内应，依旧会被旁边的邻居发现。而排除了居住区之后，剩下的荒废区域大多是商业楼，平时基本没人涉足，只要有人进入必然得留下痕迹。等天亮之后，排查起来很简单。

    “我觉得现在倒是应该先找输运队的上级问问，这家公司有点复杂，若是仇杀的话，保不齐能从公司里问到一些情况。”

    而他真正想做的事儿是去询问长风和忠义两家运输公司的高层，这里面的事儿曹利也讲了，但案子还没由内务部接手，他缺乏正当名义去审问。现在能不能审，得看焦部长的态度，这位才是真正的总指挥。

    “那还等什么啊？等着我去帮你找人？”焦樵对孙长忠和运输公司的事情真是不知道，在他这个层面上即便听过几耳朵也不会往心里去，当然不理解王简的意思。

    “……”这时蓝玉儿不得不出面了，她走过来伏在焦樵耳边小声嘀咕了几句，把运输公司、孙长忠和交通运输部之间的关系用最简单的言语讲个大概。

    “狗屁！你们俩……曹队长，麻烦你派人带路，把王科长需要审问的人马上叫过来，越快越好！”

    越听焦樵的脸色越难看，不等蓝玉儿说完就命令身后的空勤团士兵出动，倒要看看谁敢多说半个不字。可是想了想，不成，空勤团谁也不认识，还得搭上曹利。

