    “怎么回事？”

    楚风听到霓凰说出事了，其眉头不由地一皱。

    “妖妖被抓走了！”

    霓凰沉声道。

    “妖妖被抓走了？”

    楚风神色一变，眼中露出震惊的神色！

    “是的，在你闭关的期间，她被人给神秘的抓走了，应该是恶魔禁地的人干的！”

    “因为你还在闭关，我怕打扰到你修炼，所以便没有告诉你！”

    霓凰开口说道。

    “恶魔禁地！”

    “看来是时候去看看这个恶魔禁地有什么特别的地方了！”

    楚风眼中闪烁着精芒冷道。

    如今他一身实力暴涨，灵魂力量更是超越天境，而且又掌控了神魔招式。

    现在的楚风有着足够的自信和之前出现的那位恶魔禁地之主一较高低，因此他打算前往恶魔禁地看看！

    他去恶魔禁地，一是为了妖妖，毕竟这丫头和他也相处了一段时间。

    若是恶魔禁地的人抓她是要对其不利，楚风自然不能不管。

    二便是一探恶魔禁地的究竟，看看这究竟是个什么样的地方！

    “主人，恶魔禁地可不是一般的地方，自古以来，凡是踏入其中的人，都没有走出来过的！”

    魔顶天看着楚风说道。

    “那我便当这第一个从恶魔禁地走出来的人！”

    楚风冷漠道。

    “我陪你一起去吧！”

    斩天说道。

    “还有我！”

    霓凰和十大剑主纷纷说道。

    “不用，恶魔禁地的情况我还不确定。”

    “你们一起去，万一有什么危险，我无法顾全你们。”

    “这次我一个去就行，到时候就算有事，我一个人逃走也容易点！”

    楚风说道。

    “那你要小心！”

    斩天吐道。

    “风，小心点，我和诗雅都等着你呢！”

    霓凰沉声道。

    “嗯，照顾好诗雅！”

    “等我回来，到时候我们便去大千世界找光明宫！”

    楚风沉声道。

    等他从恶魔禁地回来，便可直接前往大千世界的光明宫，寻找办法帮助诗雅恢复过来！

    恶魔禁地——

    整个万魔岛之人眼中的死亡之地，从古至今，凡是进入其中者，都没有出来过的，因此这个恶魔禁地也是极其恐怖的存在！

    此时，楚风则是踏入了恶魔禁地中。

    他一进入这禁地中，便感受到了一股强烈阴森诡异的气息。

    这里就像是一个死亡地狱，到处充满着死亡的气息，让人心悸恐惧！

    而且楚风的灵识在这里也无法进行探测！

    而在恶魔禁地的深处，在这里有着一个巨大的洞窟，就像是一尊凶兽恶魔的大嘴。

    此时在这，妖妖呆坐在一旁，

    而在一旁盘坐着另外一个黑袍男人，

    正是那位之前对楚风出过手的恶魔禁地之主。

    “他来了！”

    这时，恶魔禁地之主睁开双眸冷道。

    “楚风！”

    “这家伙是来救我的！”

    妖妖兴奋道。

    “小姐你就不要想着离开了，马上那个期限就要到了。”

    “到时候我们便要离开这个位面，你和他也不会再有任何关系。”

    “本来看在你的面子上，我打算饶他一命的。”

    “但他既然自己主动送来找死，那便怪不得本座了！”

    恶魔禁地之主冷道。

    “你想干什么？”

    “我告诉你，你不准伤害他！”

    妖妖看着这男人呵斥道。

    “入恶魔禁地者，没有人可以活着！”

    恶魔禁地之主冷道，其眼中闪烁着森冷的杀意。

    而在这恶魔禁地中。

    楚风不知走了多久，其内心直接产生了一股强烈的死亡恐惧感。

    唰唰唰！！！

    这时，一阵阵劲风袭来。

    旋即，十位身穿黑袍，带着恶魔面具的身影出现在楚风面前。

    他们一个个身上散发着可怕的气息。

    这十人的实力竟然全部都在九星武祖之上！！！

    他们十位随便一个拿出去，都足以横扫整个魔域甚至是整个位面！

    楚风看着这十人，其眼中露出震惊的神色。

    “杀！！！”

    这十人看着楚风齐声呐喊道。

    当即他们十人一起朝着楚风轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    随着这十人出手，他们直接爆发出恐怖如斯的气息，

    一个个宛如恶魔挥舞着一双犀利的爪子朝着楚风轰杀而去。

    这时，楚风内心一悸，产生了强烈的不安！

    轰！！！

    楚风催动灵魂之力，爆发出可怕的神魔之威镇压着他们。

    但让楚风没想到的是，他的神魔之威面对着这十人竟然完全没有任何作用，

    他们的灵魂仿佛根本不惧怕这可怕的神魔威压。

    “小子，他们十人乃是我精心打造出来的恶魔傀儡。”

    “他们是没有灵魂意识的，你的灵魂威压对他们根本不起作用！”

    这时，恶魔禁地之主的森冷声音在这禁地中传出。

    “恶魔傀儡？”

    楚风眉头一皱，眼中闪烁着精芒注视着这十人。

    此刻他们十人的攻击已经降临，楚风只能催动御龙魔诀，浑身覆盖着龙鳞和他们对抗着。

    铿铿铿！！！

    他们的利爪落在这龙鳞之上，传出一阵阵金属铿鸣声！

    虽然楚风身上的龙鳞足够强硬，抵挡住了这十位恶魔傀儡的攻击，

    但这利爪上的恐怖力量依旧渗透进入其体内。

    导致楚风的身子被轰的连连后退。

    噗！！！

    他闷哼一声，口中吐着血。

    其灵海中的仙树快速闪烁着光芒，开始帮其恢复伤势！

    随即这十大恶魔傀儡再次朝着楚风攻击而来。

    当即楚风运转天地造化诀和御龙魔诀，

    他将体内的力量和魔龙之力全部爆发出来，挥舞着吞天魔刀朝着这十大恶魔傀儡攻击而去。

    轰轰轰！！！

    他们之间直接展开了一场无比激烈的战斗声！

    一股股恐怖的能量弥漫开来。

    不过这十人的实力都超越了九星武祖，

    他们联起手来战斗力极其可怕，就算楚风催动全力都难以抵挡。

    九幽血脉！！！

    关键时刻，楚风催动血脉之力，他将所能爆发出的九幽血脉之力全部爆发出来。

    随着楚风实力不断提升，他催动的九幽血脉之力也是越来越多，威力越来越强！

    轰隆隆！！！

    以他如今的实力催动九幽血脉之力，爆发出来的威力同样超越了九星武祖的层次，爆发出惊涛骇浪般的威力。

