    夏风的身影穿梭于森林中。

    从5分钟前开始，他就再也没见过向外奔逃的人，偶尔有“轰轰”的声音从远处传来，除此之外森林静悄悄的。

    植物被腐蚀的味道非常刺鼻，天灾过后，鸟兽昆虫都很难活下来，绝大部分的野生动物无疑都已经死去，整座森林已经名存实亡，变成了一座死亡之森。

    奔跑中，偶尔可以看到有被外力强行撞断的树干，以及树干下探出地面，散发着金色光泽的天然源石丛，只不过这些源石丛上残留着血迹，周边还有一些残缺不全的尸体。

    夏风的心中已经基本确定，是莱茵生命又在搞鬼，做为莱茵生命曾经的SP-020号实验体，夏风对这个受哥伦比亚国家支持的科研机构可以说是非常了解。

    莱茵生命并不缺源石，争夺源石那是军队的事，表面上他们会配合军队进行源石争夺战，莱茵生命的生物武器，比如小火龙这种，无疑会对战局产生非常大的影响。

    但是，莱茵生命真正的目的却是收集实验数据，019号实验体并没有完成，没有变成理想中的人形终极兵器，伊芙利特与炎魔融合之后逃走了，既没有得到也没有毁掉，这对莱茵生命来说是一个非常大的打击。

    莱茵生命不可能放弃追捕伊芙利特，那是不能落入其它势力手中的恐怖力量，但同时，他们也明白炎魔之石的强大，所以，为了在找到伊芙利特的时候拥有对抗的方法，他们在继续着更加恐怖的实验。

    这是夏风目前能分析出的状况。

    莱茵生命是他未来必须要面对的势力，更何况赫默还没有全身而退，包括白面鸮和梅尔她们，所以在此刻，他必须要搞清楚莱茵生命的实验到底是什么。

    如果可以，他希望将这个实验摧毁在未完成之时。

    ............

    继续在森林中穿行了十几分钟，空气中的能量波动开始变的不寻常。

    夏风将速度放缓，从口袋里摸出了源石。

    四周非常安静，安静的诡异，但是战栗的空气在提醒着他，危险就在附近，很近，非常近。

    夏风站定脚步，将呼吸强行平稳下来，仔细洞察着周围的一切。

    “滋滋！”

    奇特的声音从背后传来，就像是电流激起火花的声音，夏风迅速转过身，与此同时，一个巨大的黑影已经近在咫尺。

    太快了，电光火石间，夏风甚至没看清这到底是个什么东西，长刀瞬间出鞘，在半空中与闪着寒光的锋利物质撞在了一起。

    “叮！”

    一声脆响。

    夏风手握长刀，整个人被巨大的力量击退，撞倒了身后的一棵大树。

    躺在爆开的木屑中，夏风觉得浑身的骨头差点散了架。

    “呸！”

    吐出一口鲜血，夏风用长刀撑着身体又站了起来。

    定睛目视前方，他终于看清刚刚袭击他的到底是什么东西了。

    这是一个身高三米，体长八米开外的超大型生物，之所以称它为生物，是因为它的身体结构非常类似狮子一类的大型肉食动物。

    随后，夏风发现了这只“生物”的不寻常。

    就像红刀之前说的那样，这个东西让人感觉不到任何生命气息，浑身只散发着浓重的源石能量。

    “嗷！”

    这只“生物”发出低沉的吼声，口中支出长长的獠牙，闪烁红光的眼睛紧紧盯着夏风。

    夏风整个人愣住了，在他的记忆中从来没有出现过这种东西，这不是泰拉世界的任何一个种族，也不是有过记载的物种，不光他没听说过，身为泰拉世界本土人的红刀都说没见过。

    突然，夏风注意到一个重要的细节。

    这只生物的身体呈暗灰色，此时身躯上面镶嵌着几块不规则的石状物体。

    从色泽上来看，那是源石丛，而且深深陷进体表的源石丛周围并没有血液流出。

    “嗷！”

    这只怪物再次发出吼声，随着它的吼叫，插在它身上的源石丛出现了细微的变化。

    和正常的源石丛相比，这些源石丛的色泽明显变暗了一些，与此同时，这只怪物身上散发的源石能量变的更为浓烈。

    夏风瞬间睁大双眼，他好像懂了！

    这只生物在吸收源石能量，毫无疑问，这是莱茵生命的生物实验体，夏风猜测，不知道用了什么方法，莱茵生命创造出了这种对源石适应性极高的怪物。

    夏风咬了咬牙，他现在还不确定这种东西有没有自我意识，还是说这本就是个机械生命体，但是很显然，这就是一只源石生化兽。

    莱茵生命居然创造出了这种危险的东西，可以吸收源石能量的战争工具，这已经不是人不人道的问题了，如果失去控制，这将会化为一场空前的灾难。

    “呲！”

    夏风将长刀插在脚边，紧紧握住了手中那颗源石。

    “嗷！”

    下一秒，这只源石生化兽撕吼着向他冲了过来。

    黑色力量瞬间引发，夏风的左眼中燃起黑色的火焰，整个人迎着怪物同样冲了上去。

    “砰！”

    相差悬殊的两个身影瞬间相交，躲过怪物的利爪，夏风蕴含着狂暴能量的拳头稳稳轰在怪物脸上，它的眼球瞬间爆开，半张脸立刻凹陷了进去，随后，庞大的身躯旋转着飞出了几十米。

    夏风现在非常愤怒，莱茵生命居然通过种手段来获得不合理的力量。

    或许是实验的不成熟，这种生化兽的源石转化率并不高，它只是把源石能量聚集在体内，而无法发挥出与之对等的力量。

    夏风无法想像，未来的军队要如何与这种怪物战斗，其中最重要的一点，体内蕴含着如此浓重的源石能量，无疑本身就是一个庞大的矿石病感染源。

    这只怪物被夏风一拳轰出数十米，倒在地上后竟然没有直接死亡，尽管整个头颅已经变形，但还是挣扎着想要站起来。

    正在这时，刚落地的夏风突然瞄到左后方的树干后躲了一个人。

    黑色的身形一闪，夏风已经出现在了树干后。

    “啊！”

    突然出现的夏风把这人吓了一跳，他浑身穿着防化服，脸上包裹着面罩，最重要的，他的背后印有莱茵生命的标志。

    愤怒的夏风伸出手，一把扯掉了他脸上的面罩。

    “你这个家伙，这到底是个什么东西，不想死的话就快说！”

    这是一名中年男性，被夏风扯掉面罩后他整个人慌乱的捂住口鼻，看样子非常惧怕空气中的源石物质。

    “砰！”

    夏风一拳将面前的树干轰了个对穿，大声的吼道。

    “你怕个屁，和那些惨死的人相比，矿石病还不至于瞬间要了你的小命。”

    看到夏风如杀神般的表情，这人毫不怀疑他会把自己捏死，这里是没有法律没有道德的天灾区域，生命是最廉价的东西。

    “我....我说。”

    “快说，你是谁，你们的任务是什么，这个怪物是什么东西！”

    这人一边发抖一边颤颤巍巍的回道。

    “我是莱茵生命SH计划的参与者，这次我们是来对实验体进行首次实验，但....但是，实验体在激活后出现变故，失....失去了掌控。”

    “那刚才飞走那些人呢？”

    “那....那是SH计划的负责人，因为实验失控，他们果断撤离了，大...大哥，我就知道这些，求你救救我啊，我刚才昏倒了，被小组落在了这里，我只是个工作人员，救救我啊！”

    夏风暗骂一声，妈的，莱茵生命又搞砸后跑路了。

    夏风继续大声质问道。

    “这种实验体有多少只？”

    “有....共有15只，B级的11只，A级的3只，S级的1只，刚才你打倒那只就是B级的，也是最低级的。”

    “还尼玛分等级？”

    “是.....是的，等级越高力量越强。”

    夏风咬着牙继续问道。

    “塞雷娅呢？你们防卫科的塞雷娅没来吗？”

    这名实验工作人员吓的都快哭了。

    “我不知道啊，这项实验才启动不久，是从失败的SP计划演变来的，除了少数参与者和高层外基本没人知道。”

    夏风一把抓住这人的衣领，把他抵到了树干上。

    “赫默呢，这项实验的参与者中有没有赫默博士。”

    “没.....没有。”

    他的回答令夏风有些失望，因为他没有了解到关于赫默的消息，但同时也有些高兴，因为赫默并没有参与到这项更加黑暗的实验中。

    夏风瞄了一眼刚才被他放倒的源石兽。

    “那这些东西怎么办？实验失控后莱茵生命就把这些怪物扔这不管了？”

    “不....不是的，我们将这种实验生物称为源石兽，从第一次吸收源石能量开始，它们的寿命就会进入倒计时，存活时长最多不会超过15天。”

    说到这里，夏风大概算是明白了。

    如果不是他今天亲眼所见，根本不会知道莱茵生命进行的这种没有底线的实验，很明显，除了伊芙利特的【炎魔计划】外，这也是莱茵生命极力隐藏的东西。

    白面鸮保管的隐秘资料，以及赛雷娅透露出的只言片语，无疑包括但不限于这项源石兽的秘密实验。

    在夏风原来的世界，明日方舟中并没有明确标出这种战争生物的存在，取而代之的是源石虫和猎狗之类的小型源石生物，而掌握这种生物技术的是整合运动。

    三年的时间，发生过很多变故，但是，此刻的历史轨迹已经发生了偏移，因为炎魔计划被提前了，他自己的实验数据也被莱茵生命掌握。

    通过莱茵生命那些科学鬼才之手，源石兽这种曾经不存在的生物，或许真的会存在于未来。

