    “风伯之血？”灵平安看着入手的这个发光的物体，仔细审视。

    终于得到了一条提示：这是一件被某种力量所封印的未知奇物，您可以选择支付2000点噩梦点券，来解开它的封印，也可以委托其他拥有鉴定技能的玩家鉴定该物品。

    在灵平安支付了2000点噩梦点券后，得到这东西的全面数据：

    被污染的风伯之血——含量：十毫升。

    用途：食用：令你获得风伯之力，若你已获得风伯之力，则强化之！

    使用：召唤狂风/飓风/台风（视你拥有的风伯之血数量决定！），攻击你的敌人。

    说明：这是一位已经陨落的神明的神尸上流出来的神血。

    灵平安看着这些描述，想了想，就选择了食用。

    于是，他只看到自己的角色，扬起脖子，将这发光的东西，塞进嘴里。

    然后，他便得到了一条提示：亲爱的玩家，你已经服用了：被污染的风伯之血十毫升，你的角色体内的风伯之血浓度上升了！

    在他的状态栏里，赫然出现了一条新的属性：风伯之血浓度1%（15毫升）。

    看样子，这个属性只有浓度达到了1%才会出现在状态栏。

    很快，又一条提示出现：亲爱的玩家，您的技能：风伯之力LV5已被强化！

    灵平安看了一下，发现这个技能的伤害，得到了提升，从原来的精神属性X1.6的额外伤害，变成了精神属性X2的额外伤害，此外，麻痹效果的描述，从原来的‘有一定概率’变成了‘有百分之十的概率’。

    而被动的回血，也从伤害的百分之十，提升到了百分之十五。

    “所以……”灵平安挠挠头：“这个副本的游戏攻略方式是通过击杀其他拥有这风伯之血的怪物或者人？”

    他摇摇头，走向那高大男子身旁出现的一个宝箱，伸出摸了摸，只摸出了一个似乎是笔记本的东西。

    他看了一眼，得到了这个笔记本的名字：北安村日记。

    “这是他在这个叫北安村的村庄写的日记？”灵平安挠挠头，将这个笔记本收起来。

    然后，看着面前的尸体，叹了口气：“你也是可怜！”

    “我做做好事，帮你入土为安吧！”

    便拖着这具尸体，在这桑树林里挖了一个土坑。

    等土坑挖完，他又想起了之前的那具女尸，想了想，在这土坑旁边也挖了一个坑。

    将他和那具女尸，都葬入其中，然后盖好土。

    看着这两座新冢，灵平安叹道：“我也不知道你们的名字，也不知道你们的过去……”

    “但我还是希望，你们可以安息！”

    虽然，他其实知道，这两具尸体只是两个游戏角色。

    准确的说，不过是两段代码而已。

    然而……

    他依然还是无法眼睁睁的看着这两具尸体，曝尸荒野！

    对联邦人来说，入土为安，是所有死者的最终夙愿。

    将他们埋好，灵平安就叹了口气，顺着来时的路走了回去。

    同时，他在心中开始打起腹稿。

    “我得想办法，把那个小姑娘忽悠住！”

    他大概是猜到了这个事情的真相。

    那个高大的男子，想必就是阿宁嘴里的‘阿爸’。

    那个女尸大抵就是阿宁嘴里‘很漂亮的阿妈’。

    虽然灵平安不知道到底发生了什么事情，导致了那个高大的男子，变成了这个人不人鬼不鬼的样子。

    但他很确信——这个男人最后的理性，让他没有去伤害他的女儿。

    “这就是伟大的父爱？”灵平安摇着头，沿着来时的路，走回了小村庄。

    他走到那栋红砖青瓦的房子前，轻轻敲了敲门：“阿宁！阿宁！”

    嘎吱，门开了。

    提着一盏小小的油灯的小姑娘，红扑扑的脸蛋上，眨着一双漂亮的小眼睛。

    “大哥哥！”她甜甜的问着：“你找到我阿爸和阿妈了吗？”

    灵平安看着她，蹲下来，说道：“大哥哥找到了！”

    她立刻高兴的跳起来：“大哥哥，我阿爸阿妈去那里了？”

    “他们要去做一些事情……”灵平安轻声道：“就让大哥哥先回来，跟阿宁说一下……”

    “他们说，让阿宁乖乖的在家等着！”

    “等他们回来……”

    “哦！”小女孩有点委屈的点点头：“那大哥哥进来吧！”

    灵平安点点头，走了进去。

    小女孩很小，走起路却是有模有样，仿佛大人一般。

    她领着灵平安，穿过院子，来到了一个屋子前，然后推开们，将油灯放到地上。

    油灯照亮了这个房间。

    在昏暗的灯光下，房子里的陈设，出现在灵平安眼前。

    显然，这是一个书房。

    靠窗的地方，有一个书桌，书桌上一个笔架立在那里。

    案头上，还放着一封书信。

    显然，这个书房的主人是在写信的时候，忽然离开的。

    所以，他的毛笔依然搁在砚台里。

    灵平安走过去，拿起那封还没有写完的信，看了起来。

    “幼楚吾兄：多年未见，未知兄今安好？弟履任北安，与兄别过，已四载矣！未知兄长在静安如何？”

    灵平安轻声读着，很快就知道了，这是一封托孤的信。

    在信里面，这里的主人，向一个在静安的地方的一个叫幼楚的朋友，请托，请求他来北安接走自己的妻女，妥善照顾。

    “所以……”灵平安拿着这封信：“他早就已经知道了自己要出事？”

    “大哥哥……”阿宁却是走到灵平安面前，满脸天真的问道：“阿宁想睡觉觉了……”

    “哦……”灵平安笑了起来，他终于想了起来，在这个游戏世界，现在应该已经到深夜了，恐怕是两点、三点了。

    但这小姑娘却一直强撑着。

    一个人孤零零的在家里等待着。

    “那大哥哥带阿宁去睡觉？”灵平安问道。

    “嗯！”阿宁乖巧的点头。

    灵平安牵着她，走到书房里的一张床前，将她抱上床，盖上被子。

    小姑娘很快就枕着枕头睡着了。

    灵平安看着这个小姑娘的模样，叹了口气。

    虽然这只是一个游戏，但这小姑娘的乖巧，却真实的有些过分了。

    他轻轻从自己身上，取出那本小册子，然后走到房门口，将那盏油灯提起来，放到书桌上。

    然后，他打开这本册子。

    一行行端正的楷书，便映入眼帘。

    永历三百五十年，夏，五月十三。

    吾今日得女……取名阿宁，乃宴父老于家，心甚喜。

    “永历？”灵平安皱起眉头来，想起自己身上的飞鱼服和绣春刀：“这是一个架空的平行世界？”

    据他所知，永历应该是前朝末帝的年号。

    他继续向下看，大都是些琐事，偶尔穿插了些日记的主人在外面的溪流啊河流和村庄发现了一些怪物，并将之斩杀，得到全村欢呼的事情。

    但渐渐的，字迹开始凌乱起来。

    常常一页也没有几句能看得清楚的文字。

    就算是这样，大都是前言不接后语！

    “风伯……风伯的血失控了……”

    “我看见了雨师……”

    “雨师的影子，在月亮上！”

    “不！不！不！”

    “我们的世界是真实的！”

    最后，笔记本上出现了大片大片的血渍。

    在血渍之间，灵平安看到了一行触目惊心的惊叹号。

    而在这些惊叹号的后面，则写着几句歌词。

    而且是灵平安很熟悉的歌词。

    “沿着江山起起伏伏，温柔的曲线……”

    “放马爱的中原，爱的北国和江南……”

    灵平安看着，眼珠子都要瞪出来了。

    “这是……”他满脸问号：“太祖给义祖写的歌！”

    这首歌，他太熟悉了。

    因为从幼儿园到小学、初中、高中，每天早操前，学校的喇叭里都雷打不动得放着各种版本的这首歌。

    这也是联邦帝国爱国主义教育的一部分。

    但问题是，一个架空的平行世界的游戏里，怎么出现了这首歌？

    灵平安不太理解，只能将锅甩给游戏策划或者设计师了。

    大约也只有他们能干出这种事情来！

    ……………………………………………………

    褚微微睁开眼睛。

    她的视网膜上，出现了一行行文字。

    噩梦游戏参与者青城微微，你已经进入噩梦世界。

    地点：张宏之国锦衣卫都督府。

    时间：永历三百五十四年，夏六月。

    你的噩梦黄金里程碑：关系户已生效，你在本世界的身份为：锦衣卫百户。

    随着这些文字一个个淡去，褚微微发现自己被捆在了一个类似试验台的台子上。

    旁边，一盏盏油灯滋滋的燃烧着。

    她感觉到，自己的身体里，似乎多了一点什么东西。

    耳畔，更是隐隐有着某种疯狂的呓语的倾诉着什么可怕的事情。

    “褚百户……”一个穿着飞鱼服的男人，走到她面前：“不要挣扎……你刚刚完成了风伯之血的注射……”

    “现在，你应该凝神静气，小心的消化和屏蔽来自风伯的呓语，避免被其侵蚀！”

    褚微微听着，不明所以。

    但她的噩梦标记，却在发烫。

    她连忙察看，于是，得到了一条提示：噩梦游戏参与者‘青城微微’，你已经进入紧急噩梦世界之中。

    你已经被注射：被污染的风伯之血（含量5毫升）。

    你成为了风伯之子！

    从现在开始，你可以通过狩猎其他拥有风伯之血的人或者怪物，来提升你体内的风伯之血含量。

    请注意：风伯之血，具有极强的侵蚀性。

    虽然空间已为你屏蔽大多数风伯之血的负面效果，但你依然要承受一部分负面影响。

    并且，你在本世界每停留一个小时，便需要支付1000点噩梦点券给噩梦空间，作为屏蔽风伯之血的负面的代价！

    当你的噩梦点券不足时，空间将自动出售你的装备和物资。

    当你的装备和物资被扣除完毕时，你将被抹杀！

    当她看完这些提示，头顶的天花板上，就猛然出现了一道道发光的涓涓细流。

    这些水慢慢的凝聚在一起，组成一个个文字。

    主线任务：前往北安村，找到雨师的祭坛！

    当最后一个字形成，这些发光的水流，就汇聚到一起，从天花板上掉下来。

    咔嚓咔嚓！

    这时，束缚着褚微微的金属皮扣，一根根的松开。

    这让她重获自由。

    她坐起来，看到了在自己身旁，一个个和她同样被捆绑在这样的试验台上的人陆陆续续坐起来。

    许多人，褚微微还认得。

    这时，几个穿着飞鱼服的男人，走了进来。

    “褚百户！”领头的人主动伸手，将褚微微拉下来，很和气的说道：“恭喜，你的风伯之血注射极为成功！”

    然后，他扭头看向其他人：“你们还愣着干什么？”

    “难道还要我来扶你们不成？”

    “赶快下台，再不下台，军法伺候！”

    …………………………

    今天去医院治眼睛了~~~~、

    医生说是什么麦粒肿，要是再拖两天，就要手术~~~

    熏了半天眼睛，发了一堆药~

    现在总算舒服一点了！

