    “呵呵，这人没熬过最后一关，没结成金丹。

    如何处理对方，自然由我二人说的算了，何必急于一时!

    但若对方真侥幸踏入了金丹境境界，我们现在阻止也已经迟了，不必做此得罪人之事。

    不如静观其变，静等结果再说。

    再说这人凝结成金丹，对我们岭南阁来说不见得是坏事，说不定还能结交此人一番，甚至拉进宗内呢!

    ”“师兄的意思是说，这人可能是一名闲散武者?”中年人有了动容了。

    “嗯，应该是吧!

    若是有家族或者门派的武者，又怎会冒险在我们晋安山岭进行凝结金丹。

    否则就是再差，也应该大批高阶武者护法才是。

    你还记得，我二人凝结金丹时，宗内的郑重举动吗?”银发老者微微一笑，转脸冲中年人说道。

    “怎么不记得。

    在我凝结金丹的那数月内，整个宗门都如临大敌的全宗封山，连镇派大阵都开启了。

    这样看来，此人还真有可能是位无派闲散武者了。”

    中年人想起当年的事情，嘴角也不禁轻笑的说道。

    “这人若是闲散武者成丹，我们自然必须多加拉拢，不可轻易得罪。

    毕竟以闲散武者身份结成金丹的武者，似乎虽然比我等成丹更加艰难，但是一旦成丹却个个都神通不小，不可轻视。

    而且这些武者没有门派脱累，相比我们这些宗门出身武者，顾忌更少，非常喜欢记仇。”

    银发老者慢悠悠的说道。

    中年人听到这里，默然点点头，似乎很赞成对方的说法。

    就在这时候，又是一道青光冲至他们身边。

    “娄师兄，何师弟，我在洞中闭关，突然感觉到天地异变，难道是有哪位要突破金丹境了吗?”这是一名女子，浑身衣装艳红如火，一看便知深谙火属性功法。

    女子的到来，并没有让老者和中年人觉得诧异。

    毕竟岭南阁如今就他们三名金丹境武者坐镇，还有一位师弟率岭南阁一部分弟子，北上去支援大晋国和西秦国去了。

    “咦?乔师妹，你达到金丹巅峰了?”中年人看了红衣女子一眼，脸色一变。

    那女子咯咯一笑，大大方方地摆了摆衣袖，“何师兄，如今你我境界相当，今后莫要再欺负我咯!

    ”中年人汗颜了一把，连连拱手，“乔师妹说笑了，我们岭南阁谁敢欺负你啊!

    ”“安静些，那人要开始了!

    ”老者眼中精芒一闪，忽然脱口而出的低声道。

    中年人和红衣女子一惊，急忙将精神力向远处投去。

    这时，山谷的洞府上空，灵光浮现的越来越多，并渐渐凝聚连成一片起来。

    一会儿的工夫后，方圆百里内的天空，就出现了一望无际五色霞光。

    霞光里面风雨雷鸣之声大起，狂风大作，片片彩霞随着雷鸣声滚滚翻腾起来，随后从四面八方向中心处飞快汇聚。

    洞府周围的山峰上空，刺目耀眼，形成一团直径里许的巨大光球，里面莹光流转，让人无法直视分毫。

    蓦然一声惊天动地的惊雷凭空响起，整座石山都猛然间晃动一下。

    随后，一道青光柱从石山之中喷射而出，正好射进了高空的光团之内。

    巨大光团四周马上阴云密布，风雨雷电交加。

    光团在阴云中开始一点点的收缩变形，同时血色雷电灵光闪动，越发的刺目耀眼。

    附近离得较近的一些武者，已经赶到了小山谷的附近，看着空中那惊人的天象，一个个面面相觑，不知如何才好。

    没有多久，巨大光团在众人惊愕目光中，凝聚成了一团拳头大小的晶莹圆珠。

    上面蕴含的庞大可怕灵气，让附近观看的武者，个个脸色大变，更加没人敢轻举妄动。

    “砰”的一声轻响，圆珠一亮一闪之间，化为一团直径丈许的三彩霞雾，往下飞快遁去，转眼间钻入了石山之中，不见了踪影。

    同时附近的风雨雷电等天象，瞬间消失不见，一切都恢复了正常。

    这一下，附近众武者大眼瞪小眼，一个个不知如何才好。

    就在这时，从石山之中传来一阵仿若龙吟之音，直升九天云霄，天地随后为之色变，一个高约百丈的人形光影，浮现在了石山之上。

    此光影闪烁四色灵光，手脚粗大惊人，因为面目灵光太盛，竟无一人能看清楚巨人的阵容分毫，只觉得此人影似乎威严之极，让人不敢仰视而望。

    更让这些武者惊骇的是，此光影微一颔首，两道森然光柱往众人身上一扫而过，所过之处让人瞬间屏住呼吸。

    “噗通”之声接连响起，一些武者全身一沉，如同泰山压顶一般的半跪在地，无法起身分毫。

    几名修为高深些的武者，虽然勉强站稳住身形，但是双膝微微颤抖，额上青筋跳动，一副勉强之极的样子。

    就在这些这些武者心惊胆颤，暗暗叫苦不迭之际，巨大人影仿佛笑了一笑，身体蓦然化为了漫天的星光，溃散不见。

    这一幕，让所有人陷入目瞪口呆之中。

    静室之中，叶凡盘坐在地，双目紧闭。

    他非常清楚地感觉到，在自己一旁的洞府里面，究竟发生了什么事情。

    四眼蛟龙此时，可是闭着眼睛在笑啊。

    他的头顶地天灵盖处，正有一颗金晃晃的内丹正在旋转。

    四眼蛟龙本体，面色红润，嘴角微微咧起，显然开心到了极点。

    只不过，他的气息悠长，仿佛还处于熟睡之中。

    过儿一会儿后，金丹华光一闪，从天灵盖处一下钻进了四眼蛟龙体内。

    四眼蛟龙神色一动，眼皮微颤后，终于睁开了双目，露出了一双温莹内敛的明眸，清澈异常。

    醒过来的四眼蛟龙并没有马上起身，而是面带一丝狂喜之色，低声道了一句。

    “叶凡，老子比你快!

    原来金丹境是这种感觉啊，嘿嘿……”他忽然伸起一只手掌，在眼皮底下翻来覆去的看了数遍。

    忽然又单手一抬，往自己的头顶上摸了一摸，脸上全是不可思议的神情。

    足足过了一盏茶工夫后，四眼蛟龙面孔上地兴奋表情，才渐渐隐去，终于恢复了常态。

    他扫视了一下静室中的情形，伸了伸懒腰，终于站起身来，随后手指一弹，一道青光点在石门之上。

    顿时静室大门光华一闪，无声无息的升了起来。

    四眼蛟龙慢慢走出密室，露出深深地警戒之色。

    赶来之人，已聚集了上千人之多。

    这些武者围着此山御器漂浮半空中，窃窃私语不已。

    以他们的见识和阅历，自然不知刚才的天象代表了什么意思，只能胡乱的猜测一下。

    不过即使这样，刚才发生之事，已经让他们有一丝难耐的兴奋之情。

    周梦蝶混杂在人群中，也赶到了这里。

    她目睹了附近发生地一切，脸上不禁露出阴晴不定之色。

    就在这时，又有数道颜色各异的光芒匆匆飞至了这里，光华一敛后，显出了五六名神色凝重的神丹境武者来。

    就在这时候，又是一股气势涌动。

    众武者的脸色尽皆变化，连忙朝着四处飞去，低声喝道，“所有弟子全部回山峰内部，没有我等命令，不得出来!

    周围的朋友，也请你们离开吧，若是在此逗留，有什么后果休怪我们岭南阁置之不理了!

    ”不远处的那些闲散武者不知所以，只是退后了一两里，继续观望。

    忽然，一股铺天盖地的压迫感朝着周围散去，在小山谷方圆五里之内的武者顿时感觉到心神犹如被猛捶重击了一般，神色极为难看。

    一些低阶武者更是仰头栽倒，从飞行灵器上跌了下去。

    “全部都给我滚远点，若是我还看到什么人还在这里逗留，那就全部都给我留下吧!

    ”一声大喝将山谷上方的云彩搅得铺散开，一个魁梧的身影出现在山谷的空中。

    那人先是对着后方的诸多闲散武者呵斥，随即转身，对着岭南阁的武者说道。

    “岭南阁的各位也先回去吧!

    我要为我兄弟护法，他也快凝结金丹了，若是你们打扰，休怪我不念旧情!

    ”岭南阁三名金丹境武者早早就得到了四眼蛟龙的传音，也在第一时间就吩咐下去。

    转眼间岭南阁的武者全部返回本宗之中，只有十几名神丹境武者和三位金丹境巅峰的老祖还在这里。

    当他们听到四眼蛟龙的话的时候，脸色又是骤变。

    “还有一个人?!

    ”“这……这人是谁?!

    ”大家知道四眼蛟龙，可是另外一人却是让他们琢磨不定。

    忽然，周梦蝶低唤了一声，“叶凡供奉？”

    “什么?!

    ”一旁的同门武者大惊，“你是说林兄口中的那人是叶供奉?!

    ”言姓老者死命摇头，“不可能不可能，叶供奉不过是实丹境初期，这才一个月的时间，怎么可能也要突破金丹境?!

    ”言姓老者心中的嫉妒让他根本无法相信眼前的事情。

    前些时候他也有机会突破金丹境，可惜因为心智不定，功败垂成。

    如今看到他人凝结金丹，心里已经是嫉恨到了极点。

    三位金丹境武者“唰”的一下飞到了周梦蝶身边，那衣着火红的女子皱眉问道，“梦蝶，你说的可是精通炼符之术的叶供奉?”“恩!

    ”周梦蝶点点头，“那位林供奉与叶供奉一同进入我们岭南阁，形影不离。

    我与林供奉兑换了不少丹药，所以知道一些。

    若是林供奉口中兄弟，必定是这叶供奉!

    ” 

