    院试覆考结束，卷子全都收上来，几名副考官加紧判卷，凡有取中者全部交到主考官周钰城那里，主考进行最后审阅，在看到一份考卷时，周钰城认出上面字迹，神情微微一顿。

    这字迹他记忆深刻，上次就是这考生，触动心中所想，让自己定下“稳重”二字的想法。

    再次看到这考生字迹，只觉雅致其外筋骨其中，看着周正却不失风格，端的精美大气。

    又看了一遍卷子，《圣谕广训》默写全对，试帖诗做的也很不错，至于那篇八股文，依旧突出一个稳字，破题立意都非常准确，中间内容多引用经典，写的也十分周正严谨。

    只是没什么突破，显得失了灵性锐气。

    想到这里，周钰城忽然笑了笑。

    灵性！

    锐气！

    这不正是自己要隐藏的吗？

    已经过了不惑之年，怎么还压不住自己心性，做事应以大局图谋之，锐气灵性就是不成熟。

    再看眼前这份卷子，周钰城感觉应该是一个有着非常成熟阅历的人所答，恐怕年龄不下四十岁，五十也有可能。

    落笔，周钰城又有给了一个上上。

    两天紧张的判卷，选出通过名额，共计两百八十九名，然后就是排名次，两次评分一起统计，江浩两次都是上上，自然被列为第一等。

    副考官汇报统计情况：“主考大人，这次两考皆是上上卷的考生一共有三人，分别是杭州韩风华，嘉兴赵志远，金华江浩。”

    “杭州韩风华为县试第一，府试第三。嘉兴赵志远为县试第四，府试第二，金华江浩为县试第一，府试第一。”

    说着递上三人简历情况，如果不出大意外，这次案首将在这三人之中产生。

    周钰城脑海里自然有这三人的名字，是这次考试最好的三份卷子，里面那个叫江浩的他记忆最深。

    杭州府韩风华早有名气，算是杭州有名的青年才俊，嘉兴府赵志远三十四岁，不错，可当看到金华府江浩时，他愕然发现，这江浩竟然只有二十一岁。

    之前看他文章，总以为这江浩应该在四十岁左右，甚至可能更大，答题颇为老成持重，可没想到竟然这般年轻。

    这年轻人的心性好生稳重，自己都有所不及，即便现在还在不停挣扎，人家却已经稳定下来。

    可这样的心性好吗？

    他到底是真的稳重，还是精于算计善于隐藏，周钰城又陷入到自己的世界里。

    “主考大人，您看这案首？”旁边副考官问了一句。

    “派快马把这三人的府试、县试考卷拿来，综合评判。”周钰城道。

    取县试、府试卷子也是惯例，尤其在评判案首这样重要位置的时候，可以避免有人作弊，少出纰漏。

    金华府距离杭州三百余里，快马加鞭两日来回，卷子摆在周钰城面前，周钰城仔细看过三人卷子，发现也都很不错，应该不存在舞弊情况。

    兰溪县王县令在接到通知，学政大人要收江浩县试考卷时，心里就是一惊，随后暗自窃喜，还好当初自己给这江浩批了一个第一，让自己躲过一劫，甚至还有识人之明。

    周钰城尤其关注江浩的卷子，字迹始终是那么漂亮，功底扎实，几份卷子竟没有找到一处瑕丝的地方。

    稳，

    这江浩是真的稳。

    ......

    又到一年放榜时，院试放榜才是真正的定级考核，之前的县试、府试都只是过程，考过了身份也还是童子，而过了院试，才真正拥有功名，成为秀才。

    秀才秀才，才之秀者，身份大跨度提升，堂上见县级官吏不跪，免除个人的农业赋税和徭役，还可从朝廷领取少量补助，最重要的是可以四处求学游历，增长见闻。

    贡院外依旧人头涌涌热闹非凡，虽然只有六百多名考生，可来看榜的人比院试第一榜时一点不少，这次江浩也来了，在榜下见到了兰溪冯方舟等人。

    几人闲聊几句，官员开始放榜，大红色的榜单贴在贡院墙壁上，第一个赫然写着“金华府兰溪县江浩”。

    冯方舟等人见江浩高中，立刻上去恭喜。

    “恭喜江兄高中案首，江兄县试、府试都是第一，这次又中院试案首，这是妥妥的小三元啊，真是殊为难得。”

    “来年乡试，江兄必定高中举人！”

    江浩笑着回礼，问道：“几位兄台可有中的？”

    兰溪几人有人高兴有人沮丧。

    “舔为末尾。”冯方舟道，言语虽然谦虚，可脸上笑意谁都看得出来。

    “冯兄能进已经是大幸，我等却是名落孙山。”有人道。

    “我连第一榜都没过，哎，只能来年再战了。”旁边有人唉声道。

    有人欢喜有人愁，世间常态，没人会太过在意别人痛苦，人们只会关心自己的事情。

    这时冯方舟提议道：“不管如何，总算是考完了，咱们去酒楼喝酒庆祝一番如何，尤其是江兄高中案首，更要庆祝？”

    其他人一听立刻收拾心情，全都点头应和。

    这些人心里都明白，这场酒就是为了江浩庆祝，他能三试皆中案首，如此才学未来必定不凡，这样的人要尽力交往。

    “不如去西湖租一艘画舫，边饮酒边游湖，岂不美哉。”有人提议道。

    “甚妙！”众人道。

    时间不长，众人来到西湖，租了一艘画舫摆上酒席，此时六月天，西湖荷花片片，杨柳白堤，景色美不胜收，周围画舫无数，每一艘都装饰奢华，楼台处，女妓抱琴轻歌曼舞，豪商才子倚红偎翠，推杯换盏开怀畅饮。

    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休！

    好一派纸醉金迷景象。

    ......

    翌日，

    贡院之中，今次考中院试的秀才齐聚于此，官府设宴款待今科秀才，名为簪花宴，二百多人齐聚一堂，时间不长，学政周钰城带着几位副考官过来，秀才们齐齐起身见礼。

    酒宴开始不多时，有小吏到江浩这一桌，说学政大人请他过去，当江浩走到近前，周钰城仔细打量了江浩一番，笑着说道：“你就是江浩，可有字？”

    “学生字瀚阳。”

    被学政点为案首，名分上周钰城也算江浩半个老师了，江浩确实应该自称学生。

    如果是举人、进士主考官，那就是妥妥的坐师，自然定下师生名分，一辈子改变不了，在官场上也会被列为同一派的人。

    “瀚阳，日出东方，浩浩荡荡，这字不错。”周钰城点头。

    “我之前看你试卷，以为你年龄不小，八股文做的稳稳当当，没想到竟如此年轻，县试、府试、院试皆是第一，摘得小三元殊为难得，今后还要继续努力，不可懈怠，须知科举之路艰难，切勿自以为能而忘乎所以。”周钰城说道。

    “学生谨记教诲。”江浩躬身行礼。

    簪花宴结束，冯方舟等人邀约江浩在杭州多游玩几日，江浩心说，考试不见你们努力，游山玩水却兴致颇高，严重怀疑这些家伙早来杭州，就是为了过来玩的。

    他心中有事没有应邀，此间事情以了，让朱光雇了一条客船，第二日就回返兰溪。

    他早有计划，准备顺路先回兰溪县，有两件事情要完成，一是去兰溪县衙开具秀才身份证明和路引，日后游历四方必须有这些东西，二是把朱光的骨坛取出来。

    之前他给朱光制作巫妖骨坛，因为有些嫌弃，没有收入黄金空间，埋在屋后，这次他要远游，不知道要道什么地方，多久才能回来，万一中途遇到事情，朱光被人灭杀，想要复活他还要跑回兰溪，那就有些麻烦了，古代可不像现代交通那么发达，可能只是路上就会用去几个月时间。

    现在他空间里已经有一个荔枝的骨坛，也就没那么多嫌弃了，带在身边更方便。

    反正所有东西收入空间，都是漂浮在半空固定不动，并不是掉在地上，永远不会触碰到一起。

    等兰溪事情办好，他就回金华府，和诸葛老头与知秋一叶聚聚，如果那边再没什么事情，他就准备开始游历。

    至于是不是通过知秋一叶这个关系去昆仑山拜师，江浩有些迟疑，毕竟昆仑山太远了，恐怕走过去都要半年之久，而且去了人家也不一定要。

    看机缘吧。

    船行河上，闲来无事，江浩见朱光和荔枝站在身旁，问道，“朱光，这些日子没有问过你，那日吞噬的鬼魂可吸收完了，实力可有提高？”

    朱光立刻躬身答道：“公子，已经全都炼化了，如今我的修为已经达到鬼将巅峰，而且还得到了一个能力。”

    江浩来了兴趣：“什么能力？”

    “吞噬！”

    江浩心里一喜，太阴炼魂篇上有记载，吞噬乃是鬼修众多法术之一，威力不俗，如果再遇到百鬼幡那样的群鬼攻击法术，朱光就可以使出这招，一口把那些鬼魂吞入肚中。

    估计是这家伙之前吞吃的太多，所以开发出这个能力。

    这时旁边的荔枝有些跃跃欲试，好像希望江浩问自己一般，江浩余光扫到，却故意不搭理这妮子。

    江浩半天不说话，荔枝见江浩嘴角带着笑意，忽然明白公子在逗自己，有些撒娇的说道：“公子，奴家也晋级了呢。”

    江浩笑了笑，“说说看！”

    “公子，那鬼王珠虽然还没有完全炼化完毕，可奴家实力却已经达到了中级鬼将，还得了两个法术。”荔枝一脸欣喜的说道。

    “什么法术？”

    “一个是隐身瞬移法术，可以原地消失瞬间移动到方圆二三十米的距离，另一个是幽冥鬼爪，这法术和我原先的鬼爪融合在一起，现在我的鬼爪更厉害了。”

    这妞说着伸出手，露出红红的指甲。

    江浩心说，这是吸收了那个鬼王的能力，不错，看看荔枝的爪子，这妞挠人的功夫又升级了。

