
　　当小魔女感受到了周边的一切恢复正常的时候，此时的林羽已经变得无比虚弱，不过即便如此他依旧是没有表现出来

　　相反只是让自己的身体稍微亮相了一下，随后便在小魔女的搀扶之下再度站稳了。不远处的南阳明看到眼前这一幕的时候，想着这是不是自己的机会呢，眼下他们两个人都已经是身受重伤。

　　自己虽然在之前的一场战斗当中也的确是受了伤，不过经历过了这一段时间的恢复，它已经慢慢的恢复到了正常的状态之下，

　　虽然说实力还没有达到巅峰，但是跟眼前这两个人战斗，或许还是真的有一些胜算的。

　　所以在这个时候，南阳明眼神当中自然也就多了几分杀意不要捣乱啊。

　　他不知道自己这样做是否能够成功的将眼前这个局势给化解过来，不过看着眼前的这样的两个人，自己似乎真的就只有眼前这个机会了。但是在这样的状态之下，她也不知道这件事情应该要怎么安排好了。

　　小魔女看着身边的林羽，他当然也知道这个年轻人现在是怎么回事。

　　林羽似乎已经完全看穿了眼前这个家伙到底是何想法一样，所以在这个时候完全锁定了面前南阳民的契机，他知道这个家伙绝对不会善罢甘休的，并且在之前的一场战斗之后，南阳名正在逐渐的恢复自己的实力。

　　现在他们两个人的状态是非常虚弱的，但即便如此，此时的林羽依旧是有一战之力的弱势，眼前的南有明真的敢贸然行动的话，那么眼下的林羽是断然不会让这个家伙继续留在这个世上的。只不过他也不清楚自己是否能够成功的做到眼前这一点。

　　看着面前这个强大存在的话，他当然是想要解决掉眼前这个对手的。南阳明不管怎么说都是想着对付他们的，也许这个时候还没有出手，但是下一秒钟出手的时候，他们再想要对付眼前这个家伙的话，其实难度肯定是要比现在还要更大许多。

　　不过在眼下这样的状态之下，是否还能够成功的针对一切扭转过来，就要看林羽接下来是能够做到怎样的程度了，眼下的南洋明显然也是通过这一点明白的。

　　“我知道你现在的实力非常强大，能够在这个状态当中给我做到很多的麻烦，不过凭借现在的你是根本不可能将我给打败的，最好我是想要通过这样的事情吗？”

　　南阳铭微笑着看着面前的林羽，她清楚地知道眼前这个少年经历了之前的一场战斗之后，现在肯定是没有办法达到之前那种高度的，而眼下就是自己一个最好的机会，无论这个少年之前表现到底是有多么优秀，现在的他无法做到和之前那般强大的实力，自然也就无法像他们之前那样恐怖了。

　　而眼前的林羽看着面前的南阳明，他当然知道这个家伙内心当中到底是如何看待这件事情的，不过眼下自己似乎也没有太多的选择面对一个如此强大的对手，自己必须要在这个时候彻底的镇杀

　　所以在这一刹那间南阳明就感觉到了一股强大的力量，完全压制住了自己，在这一刹那间他的身体竟然是动弹不得。

　　小魔女似乎也想到了林羽内心当中到底是如何看待这件事情呢，在这种状态之下微笑着看着远处的南阳明淡淡的说道：“像是你这样的家伙，在这个时候竟然还是不知好歹小跟我们动手，你也不看看你自己现在的实力水准若真是动起手来，你到底是有几分手段能够从我们的手中坚持下去呢？我倒是认为接下来的一段时间当中你必然会死在这里，无论你如何挣扎，最终的结果都是不会发生任何变化的，你到底还是高看了自己。”

　　小魔女说的这番话，也是让眼前的南阳明清楚地意识到了这件事情有些不太一样，沿着这两个人似乎真的有着强者的力量级别是在这之前的战斗当中，已经身受重伤，但是他们依旧是不像之前那般。

　　南阳明也并没有贸然动手，虽然在这个时候林羽没有选择在这个关键时候直接干掉自己，让他感到了一些奇怪，但是同一时间他也想着会不会这是对方给自己设计的一个陷阱，若是在这个时候他真的轻举妄动落入到了这两个人陷阱当中。又该如何解决呢？

　　看着远处的林羽这个家伙竟然能够打败太虚神将其实力绝对不是自己想象当中的那般简单。

　　虽然不知道他到底是用了怎样的方式，能够在那样的短暂时间当中让自己的实力水涨船高，但是他战胜了太虚神将，这一点是毋庸置疑的。

　　而眼下的他是否能够成功的将眼前这个少年给干掉，他也无法肯定，

　　“看来你这个家伙，即便是经历了之前的一番事情之后，依旧是没有选择放弃这一切，如今给了你一个生存下去的机会，你却依旧选择死亡，这样一来的话那么也就没有什么好说的了，接下来就等着让我干掉你吧。”

　　林羽看着远处的南阳明啊，也知道这个家伙此时此刻根本不愿意跟自己进去现实之前一样妥协，这样的状态之下，如今的自己就只能选择通过这样的手段将这样的一场战斗给解决掉了。

　　经历了这样的一场战斗当中，谁也不知道接下来等待自己的将会是什么，眼前的南阳明同样也是如此，不过眼下的林羽现在这样的状态之下根本无法控制。

　　“这个家伙是不可能跟我们合作的，所以在这一次的战斗当中，我们也还是要小心一点！”小魔女皱着眉头，看着远处的南阳明又一点点的担心。

　　她不知道接下来会发生什么，但是以这个家伙的性格，可能真的会在这个时候对他们出手吧。

　　“我现在，完全没有办法动手！”林羽低声说道，现在的他，已经不可能动手了。

　　之前的战斗损耗太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百九十六章 冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 