    旁边陆续有人盘腿坐了下来，竭尽全力地抵挡着这力量的碾压。

    夜曦玥深吸口气，也干脆地坐了下来。

    她双手放于膝上，而后缓缓闭上了眼睛。

    身上的每一寸筋骨血肉，在这一刻，都承受着巨大的、难以形容的压力。

    她唇瓣微微抿起。

    她很清楚，此时此刻，她唯一能做的，就是调动自己体内所有的力量，通过这次考核！

    铛！

    那青铜铃铛的撞击声再次响起。

    夜曦玥明显感觉到那股重压又增强了些许。

    像是有着一块巨石在她的胸口死死闷着，连呼吸的时候，都似是能感觉到一股似有若无的痛感。

    挑战台上的其他人，情况也都与她类似。

    所有人都安静了下来。

    大约过了半刻钟，便已经有人承受不住，身子一晃，“砰”的一声，倒在了地上。

    文弘长老冲着早早在场外候着的几个学生扬了扬下巴。

    那几人迅速上前，将那个倒下的抬了下去。

    文弘长老不赞同地摇摇头。

    “月末考核，是对你们的测验。你们尽力即可，无需死扛。否则最后受伤的，只会是你们自己。”

    每个人的实力如何，将会在这一场考核中清晰地展现出来。

    就算是咬着牙多支撑那么一小会儿，其实也是没有太大意义的。

    其实这话不是他第一次说，但还是有很多学生不肯听。

    毕竟谁也不想第一个被淘汰。

    之后，又有几个人坚持不住倒了下去。

    文弘长老并未再多说什么，只是陆续让人将那些被淘汰的带下去。

    大约半个时辰后，挑战台上已经有大约四分之一的人离开。

    文弘长老环视一圈，看到夜曦玥还稳稳当当地坐在那的时候，不由露出几分惊讶之色。

    夜曦玥不是入门三阶吗？居然坚持到了现在？

    他看向旁边的司寒，低声问道：

    “司寒，场上现在是不是已经没有入门四阶之下的了？”

    司寒轻轻颔首：

    “是。”

    “那夜曦玥——”

    “嘿嘿，我们曦玥丫头现在可不是入门三阶了！”

    一旁的玄海忽然笑了一声，神色得意。

    文弘长老一愣，这才又仔细地看了夜曦玥一眼，而后猛然意识到了什么。

    “入门四阶？她什么时候突破的？”

    对于灵力修行者而言，等级高的可以查看出等级低的修行者的真正实力，反之却是不行。

    刚开始文弘长老是根本没往这上面想，这才没能发现。

    此时听玄海一说，顿时发现了问题所在。

    “不是——这丫头前天与贺连打那一场的时候，好像还是入门三阶吧？”

    他们那一场赌约在整个南山学院都闹得沸沸扬扬，文弘长老虽然平日对这些事情并不关心，但因为牵涉到了玄海的徒弟，就多听了几句。

    玄海长老捋了捋胡子：

    “哈哈，这还不简单？说明她就是这两天才突破的呗！”

    刚才看到夜曦玥的时候，他就注意到了这一点，只是一直忍着没说。

    这丫头，总是出其不意地给人惊喜！

