    

    今昔的话，直接让舒玥沈谦和当场大脑当机了。

    还以为昔宝要责备他们擅作主张呢，没想到昔宝是支持他们的！

    幸福来得太突然，他们不禁有点飘飘然了！

    沈琴脸色青白，恶狠狠的瞪了过来，“今昔，你妈差点被打死，你就这么无动于衷吗？”

    “我倒是想补一刀直接让你死，可是法律不允许。”

    今昔遗憾的叹了一口气。

    沈琴怒火中烧，顾圭贤清了清嗓子，责备的语气对今昔道，“今昔，你实在太不懂事，怎么能任由你舅舅舅妈在顾家捣乱？看在你的面子上，今天的事我可以不计较，但是你必须让他们马上离开！”

    “顾先生有什么资格对我舅舅舅妈评头论足？”今昔低冷的出声，漂亮的眼梢轻挑，笑意不达眼底，

    “你们顾家自己没本事，拿着沈家的传家宝撑门面，沈家都没有计较你们的无耻，你们倒是挺脸皮厚的。”

    顾圭贤被这从未正眼看过的继女呛了个没脸，想端长辈架子训斥几句，余光瞥到沈谦和身后的打手，悻悻无语。

    “今昔，你在说什么？”沈琴有种不太好的预感。

    今昔很不规矩的往沙发上一坐，翘着二郎腿，单手托腮，另一只手慵懒的搭在沙发扶手上。

    他们听到少女在玩味儿的笑，

    “也没什么，就是一觉醒来，想起我以前不懂事，被沈女士这么多年哄着骗着拿了沈家许多传家宝，我想着这做人还是要脚踏实地才好。

    不属于自己的不该去拿，你们顾家靠着沈家的东西撑面子，想必心里也不会痛快，所以我就特地过来取回。”

    此话一出，沈家人又一次愣住了，他们没听错吧，昔宝竟然要跟顾家讨回他们家的东西？

    原来她之前说的那些话，并不只是说说而已！

    “今昔，你给我住口！”

    沈琴语气激动的喊道。

    她嫁到顾家的时候，顾家根基还不稳，她为了快速融入豪门圈，就控制今昔拿走了沈家的传家宝。

    可是沈琴并不觉得自己有问题，既然是今昔拿来给她的，东西自然就是她的了！

    可是当今昔直白的当众说出来时，沈琴有一种被扯下遮羞布露出丑陋事实的感觉。

    “沈琴，你不是说那都是属于你的嫁妆吗？怎么会是沈家的传家宝？”顾圭贤看向沈琴，神色阴沉到了极点。

    如果是传家宝，那是得世代传承的，沈琴哄骗今昔拿到顾家，确实不占理。

    沈琴不知道怎么说，顾念念反应快，立即开口，“姐姐，你怎么能这么说呢？那些传家宝都是你自愿送来的，妈妈养育你这么大，孝顺母亲本就是天理伦常，现在怎么能说是妈妈哄骗你？”

    今昔啧了一声，“这十几年来我都是在舅舅舅妈家里长大的，沈女士明明从未付过一毛钱的赡养费，却哄骗我说给舅舅舅妈拿了天价赡养费，因此才让我拿沈家传家宝抵上。如今我已知道事实真相，自然得把被骗走的东西都拿回来。”

    今昔没说沈琴给她下药控制她的事，因为她知道沈琴不会承认，去医院检查也检查不出来，反倒被人抓住话柄。

    沈谦和舒玥一听，顿时明白这么多年今昔为何对他们一家冷漠了，合着都是沈琴从中作梗，叫今昔误以为他们是为了钱才养她，难怪不亲近他们。

    “原来是你离间我和昔宝的舅甥情！”沈谦和拎起锄头就要再收拾沈琴一顿，吓得沈琴抱头后窜。

    今昔拉住沈谦和的胳膊，“舅舅，舅妈，你们现在可以让你带来的人去楼上书房把咱家的东西搬走了。”

    沈谦和二人对上小外甥女湿漉漉的杏眼，一颗心都化了。

    这是第一次今昔选择维护他们，给沈琴难看，夫妻二人心中万分痛快。

    他们转头带着自己的人上楼去搬东西。

    顾圭贤下意识想拦，今昔淡淡的说，“顾先生若有异议，不妨一纸诉讼递到法院，扯清楚沈家传家宝沈家能不能拿。”

    一句沈家传家宝，让顾圭贤臊的面色涨红，找不出一句反驳之言。

    眼看着沈谦和带的人将东西全从顾家搬了出来。

    唐朝名画，玉石玛瑙，赤金珊瑚树，明代青花瓷——

    顾念念破防了，着急的看向沈琴，“不行，不能给他们，我都答应给大哥唐朝名画让他去和陆家谈合作了。”

    沈琴眼睛也红了，她之前还放话说要举办古董宴请贵太太们欣赏，要是沈家拿走了，她得惹出多少笑话？

    “不行，我不准你们搬走。”她说着就要去抢。

    “够了。”顾圭贤大喝一声，“还嫌不够丢人？”

    他也舍不得就这么还回去，可他还是要脸的，沈家光脚的不怕穿鞋的，他要是死咬着不给，难保沈家人不会出去闹，顾家本就是占不住理的。

    沈琴恨恨的看向今昔，“你竟然帮着外人来针对你妈！

    我没有你这样的女儿，以后别想我认你！”

    “求之不得。”

    今昔勾唇，笑的又坏又冷，“你这样的母亲我确实也消受不起，从今日起，我就和你断绝关系，再不往来。”

    沈谦和闻言一喜，挺起胸膛说道，“昔宝从今天起就由我来负责，你不懂得珍惜你的女儿，自有人珍惜。”

    沈琴气结。

    看着沈谦和一行人扭头往外走，她咬牙道，“今昔，你跟着沈家这群穷鬼走是不会有出路的，现在后悔还来得及！”

    今昔回头。

    扭了扭手腕，眼神又傲又狂，像是想起什么，漫不经心丢下一句，“沈女士，记得把我父亲留给我的公司转让到我名下，一个月后，我会来验收的。”

    说完就走了。

    沈琴如遭雷劈。

