    “老公，我把警察同志请来了。”

    中院的院子中，王茜这一声意在提醒何雨柱，怕他还没收拾好。

    就在这时，何雨柱从屋里走出来，随后定睛一看，原来还是之前来的那几个警察。

    “警察同志你好, 又麻烦你们了。”何雨柱苦笑着打招呼道。

    闻言，这四名警察也都是有些无奈，这院里连这次都发生过三次盗窃了，而且前两次他们虽然成立了专案组，但是仍旧毫无头绪。

    如今，上面的领导已经知道了, 还挺重视的。

    可就在这个节骨眼上, 这个院子里又发生了盗窃, 这消息一出，派出所所长都惊动了。

    “何雨柱同志，咱们又见面了，我叫李文山，你叫我李警官就是。

    刚刚我们接到你妻子报案，说是你们家中失窃，丢掉了二十来斤猪肉，五六斤香肠以及十几斤白面对吧？

    并且，对方是通过撬锁的行为进入家中的，不知道是否符合实际情况？”李文山严肃地问道。

    “不错，李警官，今天是我和我老婆结婚的第三天，按照习俗, 今天要去丈母娘家回门。

    可回来后，发现门上的锁被撬了，家里挂着的两块十来斤重的猪肉，一斤5-6斤香肠不见了。

    经过一番检查后，我们发现家里准备拿来过年的白面也不见了十五六斤。

    本来我想着先问问院子里的人，看看是不是他们，若真是邻里邻居的，那还回来就是了。

    但我老婆是派出所文职工作者，她说我们丢失的东西已经达到了立案侦查的数额，不能由我们自己私下解决，因此，我这才让她去你们所里报案的。”何雨柱解释道。

    合情合理，理由充分。

    一听他这话，李文山还以为他责怪王茜，于是赶紧教育道：“何雨柱同志，盗窃数额达到立案侦查的数额，可就不能私底下解决了。

    还好王茜同志清醒，没有同意你私底下解决问题，这可是为了你好，你不可能怪她。”

    “多谢李警官提醒，我没有怪我老婆的意思。”何雨柱解释道。

    “那就好，走吧，我们先看一下现场。”

    李文山摆摆手，然后带着人进了屋子, 一边做笔录，一边检查可疑痕迹, 看看是否能够查到线索。

    不一会儿，李文山问完后，一旁的小警察走进来说道：“李哥，我刚刚看了一下，门锁应该是被剪刀或者螺丝刀这类工具撬开的，因为何雨柱同志家这个锁，只能防君子，不能防小人，用不了多大力气就能够撬开。

    而且，根据刚刚两位同志的叙述，作案是在白天，而我刚刚问过了住在前院的一位女同志，她说今天一天，因为家里的衣服太多，所以一直都在门口洗衣服，没有见到有陌生人进来。

    因此，我们判定，这起盗窃案，应该就是这个院子里的人所为。

    而刚刚我们也问过了，符合作案条件的，就是院子几位大妈和一个叫秦京茹的女同志，其中最具嫌疑的，就是院里的一大妈和旁边屋子住着的张大妈和秦京茹。”

    一听到这警察已经把目标锁定了，何雨柱看了一眼王茜，随即王茜会意，就连忙说道：“几位同志，我们回来时，正好闻到了张大妈家里穿出来的肉味，当时我和我老公还没在意，想着她们家条件不好，怎么就会买肉吃呢？

    但是，我老公说没有证据直接证明就是她们，所以我们这才去报案的。”

    一旁，李文山点点头，随即沉声说道：“既然已经有了怀疑对象，小张，你现在回所里开一张搜查令来，这小偷既然偷了肉，又没出过前院大门，肉肯定还在院子里，二十多斤猪肉，他再怎么吃也吃不完，所以，你在开完搜查令之后，再把警犬也牵来。”

    “好的，李哥，我这就回去。”

    警察小张走后，李文山宽慰二人说道：“你们放心，这次的盗窃案我们肯定能够查出来是谁做的，不会再像之前那两次盗窃案一样。”

    “那就多谢李警官了。”何雨柱和王茜同时道谢。

    “应该的，而且这次线索挺明显的，肉不比同其他，警犬一闻就能够问出来谁家里藏了肉。”李文山笑着说道。

    几人这边说着，院里已经围了不少邻居了，尤其是一大妈，刚刚一见到王茜带着警察进来，起初还以为是王茜的同事，结果没想到居然是何雨柱家里发生了盗窃。

    再说贾家。

    贾张氏紧张不已地坐在凳子上，身体都不自觉地开始抖动了起来。

    刚刚警察一进来，她就意识到问题的严重性了，她怎么也想不到，何雨柱竟然真的报警了。

    “这可怎么办？他那些东西本就来路不明，他怎么就敢报警了？”

    贾张氏慌了，她知道自己死定了。

    在她身边，秦京茹也是面色难看，心想：“这死老太婆刚刚还肯定傻柱不会报警，现在警察人都来了，不行，我不能坐以待毙。

    以这死老太婆的为人，若是真被查出来了，一定会拉我下水的。

    我得想个办法，对了，我用不着怕，锁不是我撬开的，肉和白面也不是我偷的。

    虽然我也得吃了，可是只要我一口咬死，吃之前我并不知情不就完了？

    不行，还是不行，这样一来，我仍然不能自圆其说，我今天可没出过房间啊，一旦真追究起来，我怎么办？

    有了，我就说自己在睡觉，醒来后这老太婆就把肉和白面拿回来了，我在不知情的情况下做来吃了，完全合情合理。

    对，一会儿就这样说。”

    想到办法后，秦京茹心里稍微安定了一些，于是对贾张氏说道：“大妈，我出去打探一下情况。”

    贾张氏如今正烦着呢，直接摆摆手便不再理会了。

    见状，秦京茹赶紧走出房间，便听到了对方已经去开搜查令，并把警犬带来了。

    而正当她准备继续打听情况时，秦淮茹等工作人下班回来了。

    “发生了什么，大家怎么都聚集在这儿？”

    一进院子，易中海和刘海中就意识到不对劲了，于是连忙开口问道。

    “一大爷，二大爷，你们可算回来了，傻柱家丢东西了，警察来了之后，怀疑是院子里的人作案，所以已经去开搜查令了！”

    这话一出，易中海还没反应过来，他身后的许大茂突然嘿嘿笑道：“哈哈哈，傻柱也有今天，他家里也丢东西了？”

    易中海等了许大茂一眼，随后便不再理会，赶紧去找一大妈问具体情况。

    反倒是许大茂，直接不走了，将自行车一停好，他笑呵呵地站着看热闹了。

    要是何雨柱知道他来看热闹，说不定会说一会儿你要是还能笑出来，我佩服你。

