    咻咻咻！

    　　一缕缕剑气游丝像是孔雀的六百五十根尾羽，带着凶煞以及凌厉的意境之力，朝地府修士扫荡过去。

    　　那三个地府修士，能感觉到这铺天盖地而来的剑气雨之威力。

    　　但刚刚他们还是前冲之势，剑气游丝速度又快，根本来不及反应，就已经是被可怕的剑气游丝冲刷而过。

    　　一瞬间，三位地府元婴修士就是被戳成了漏斗，血液、精气从那些细小孔洞之中飞射而出，肉身完全残破。

    　　内部丹田之内的元婴，早已是千疮百孔，生机完全湮灭。

    　　自此，三大元婴修士，尽皆身死。

    　　陆青山微微吸了一口气。

    　　为如此数量的剑气游丝加持杀戮剑意与寂灭穿透剑意，顷刻间又是耗费了他一成半的灵力。

    　　不过，也唯有这样，才能迅速造成元婴修士的减员。

    　　地府一方，元婴修士从七位锐减到四位，他们堪堪与陆青山达成的势均力敌之势，在如此大的战力损失之下，已是被打破。

    　　接下来陆青山只需按部就班，就可以将剩余的地府修士尽数斩杀。

    　　那些低境地府修士自然也是看出了这一情况，霎时是被吓得肝胆聚散，再也顾不上联手御敌。

    　　先是有一个元婴修士，心中崩溃，法诀一运，竟然是在本该他发力抵挡龙雀之时，施展遁术，抽身向着远处逃离。

    　　一时无人牵制的龙雀，顿时是在另一位元婴修士的腹部之上划拉出了一个巨大的伤口，景象骇人。

    　　这个元婴修士看着已经化作遁光逃遁之人，双眼瞪大，被气得浑身颤抖。

    　　但那个元婴修士的逃遁，仿佛是点燃了引火线一般。

    　　下一刻，近乎所有的地府修士都是运起遁术，朝着四面八方散去。

    　　一味逃跑那是九死一生之局，但至少还有那十分之一生的机会，可若是再和陆青山斗下去，那就是十死无生啊！

    　　其中孰轻孰重，他们还是分得清的。

    　　轻重权衡之下，再加上本就不是一心，一旦有人带头撤逃，整个防线就是彻底崩塌。

    　　陆青山见此，眉毛一挑。

    　　别说，这还真算是个正确决定。

    　　这些地府修士分散而逃，即使剑修再擅长追杀，也难免是会有漏网之鱼。

    　　陆青山也不想有的没的，龙雀与桃花，犹如平地惊雷，向这些四处奔逃的地府修士追杀而去。

    　　能杀一个是一个吧。

    　　........

    　　纪川这边。

    　　剑影重重，不断劈向九幽殿主与黑罗。

    　　土木生出的青色莲花，水火相融的水火莲花，火木生成的青火莲花.......

    　　五行之间，千变万化，各种组合，让九幽殿主与黑罗招架的焦头烂额。

    　　这是莲花剑诀，纪川所修行的无上剑诀，最最顶尖的外剑剑技。

    　　“噗！”

    　　纪川又是一剑轰下，黑罗满是血气的双掌挡住了那银白色绿腰的剑尖。

    　　可是绿腰这一剑中，水火莲花之后，却是再次生出一朵剑莲。

    　　一朵先前从未出现过的黑白剑莲。

    　　这是轮回剑意所演化出的莲花。

    　　其中蕴含着不可思议的冲击力，瞬间就令黑罗身体一颤，情不自禁就吐出了一口鲜血。

    　　跟着那绿腰接连呼啸劈过。

    　　黑罗接连挥出了六掌，挡住了纪川犹如疾风般的六剑，可是第七道剑影依旧破开他的双掌，掠过他的腹部丹田。

    　　黑罗脸色煞白，感受着腹部丹田处传来的无尽寒意，心中一凛。

    　　在千钧一发之际，嘭的一声，黑罗再度化成了六百余只蝙蝠。

    　　跟着那浩荡剑光扫荡，对着那成群的蝙蝠化身覆盖而去。

    　　就仿佛雪花消融一般，顷刻间就有三百余道蝙蝠化身尽皆化为齑粉。

    　　又是数十年的苦修化为一旦。

    　　共计九百九十九道化身，竟然是已经只剩三百余道了。

    　　黑罗心中一片悲凉。

    　　差距太明显了。

    　　九幽殿主看到这一幕，心中都是颤了一下。

    　　“太强了，浩然剑，我们要撑不住了，源妖子怎么还不来？”他暗暗低语。

    　　这一番缠斗下来，他已经是从先前的雄心壮志转变为了心中发寒。

    　　因为他已经看出来了，自己与黑罗两个炼虚修士联手，根本不是纪川之敌。

    　　而且，他们之所以能撑到现在，似乎也是因为纪川并没有准备对他们下死手，出剑之间稍有留手。

    　　事实也是如此。

    　　明知道九幽殿主阴谋相对，纪川又怎放心不搞清楚情况，就直接将他们给灭杀。

    　　生擒，是纪川心中所想。

    　　“太膨胀了。”九幽殿主咬牙切齿，元婴期的纪川竟然是准备生擒他们两个炼虚修士，让他心中感到无限屈辱，却又无可奈何。

    　　就在九幽殿主心中无限绝望之时。

    　　“嗡！”

    　　从远处天际尽头处突然是出现了滚滚的黄泉死气，就仿佛虚空中出现了一道巨大的龙卷。

    　　“来了！终于来了！

    　　纪川，你的膨胀，终将会变成你今日身陨的理由。”九幽殿主见到这道死气龙卷，紧张的神情顿时一松，心中这般恶毒想道。

    　　陆青山也是一定，目光看向死气来源方向。

    　　“九幽，是何人将你逼到要向我求援的地步。”疯狂的笑声响彻虚空，只见那滚滚的死气迅速地凝结，很快就显出了其中的身影。

    　　一个高约两丈的人影，骑乘着一只巨大无比，气息凛人的巨大狮妖，脚步踏临虚空而来。

    　　高瘦青年长相诡异无比，脸上都是黄色的鳞甲，就像某种两栖类妖物，眼珠子也是枯黄之色，让人看了后不由自主心中压抑。

    　　黑袍猎猎，气势滔天。

    　　源妖子！

    　　在战斗开始的一刹那，九幽殿主虽对纪川有着无尽的杀意，但做事谨慎的他，还是留了一手保险。

    　　他传音给黑罗，让黑罗化出一具蝙蝠化身，去寻找源妖子求援。

    　　黑罗的蝙蝠化身在离开本体之后，若不凝结为本尊，最多是只能存活一天时间。

    　　所以黑罗并不能借助藏匿一具蝙蝠化身的做法，做到不死不灭，但在短时间内身化万千，一心二用却是没问题的。

    　　“大人救我！”九幽殿主大喝，同时解释道：“此二位修士屠杀源妖无数，欲要阻止大人撷取生魂之计，我等想要阻止，却终归不是对手，这才无奈求援！”

    　　他的话语间，却是有意无意地避过了源妖子这个称呼。

