    洪城。

    振华武馆。

    杨易的思维回归了本体，随之而来的还有一股精纯而磅礴的能量。

    这股能量在他体内游走，按照新编武道体系淬炼着他的肉身，到最后凝聚在一起，化为了一颗血气球体，盘踞于丹田之中。

    抱丹境，成了！

    杨易睁开了眼睛，眼中满是喜色。

    他看着手机，上面显示的时间是14:15。

    在黄飞鸿世界待了五年，杨易已经忘记了当初进入虚拟世界的具体时间，但大体是下午一两点的样子，因为他是吃了午饭后，才去拜见师父萧云谦的。

    如果他没有推测错的话，他在黄飞鸿世界里五年，现实世界的时间流速应该是静止的。

    手机屏幕上，依旧是‘诸天演化’APP的界面，只不过与之前相比有了个明显的变化，那就是其中一个世界被点亮了，呈现青蓝色。

    杨易在青蓝色的世界上点了下，随即出现了一行信息：

    世界：黄飞鸿世界。

    等级：1级。

    类型：武道、科技。

    状态：演化中（9:00:00）、晋升中（时间未知）。

    ‘演化中’很好理解，看着后面跳动的倒计时，应该是在九个小时后，这黄飞鸿世界将会由虚拟世界转变为一方真实世界。

    至于‘晋升中’，这是什么意思？

    或许是感应到了杨易心中的疑惑，一道信息蓦然出现在他脑海中，让他瞬间明白了过来，由于他在黄飞鸿世界开创了抱丹境，甚至还点出了未来武道发展方向，因此这方世界正在从1级世界向2级世界晋升。

    至于什么时候能够完成晋升，这就要看黄飞鸿世界里，谁能够走出抱丹境之后的道路了。

    若是世界完成晋升，他这诸天之主也将获得莫大的好处。

    至于具体有啥好处，信息中并没有说明。

    杨易心中惊喜，没想到他先前的随意之举，竟然还有如此的意外之喜。

    看来以后再度进入虚拟世界，他就不仅是要完成世界任务，最好还要帮助世界晋升了。

    随后，杨易点了下‘我的’，屏幕上呈现出他的资料了。

    诸天之主：杨易。

    修为：抱丹境。

    功法：《武典》。

    演化世界：黄飞鸿世界（演化中）。

    天心印：一枚（生成中）。

    杨易看着‘天心印’，心中自然而然就知道了它的用处。

    这天心印乃是用来控制世界的，可以把它看作是一个世界的控制中枢，妙用无穷，比如说用来调增世界时间流速，比如说构建两界通道，再比如说控制世界天象等等。

    当然，操作世界并非无限任意的，这要取决于杨易本身的实力。

    他本身的实力越强，对世界的干涉能力就越强。

    “以我现在的实力，能够把黄飞鸿世界的时间流速，加速到现实世界的多少倍？”

    杨易默默点头，在心里问道。

    他已经了解了这个系统的特性，不说主动解释。

    但只要心中所想，它就会以信息回答。

    黄飞鸿世界正在向2级世界晋升，可是时间未知。

    杨易自然不会傻傻的干等着，他准备对黄飞鸿世界的时间进行加速，只要里面的时间流速够快，他相信用不了等多久，黄飞鸿世界里就该有人走出抱丹境后的道路了。

    因为将来随着《武典》的传播，这方世界肯定会从科技世界朝武道世界偏移。

    武道的繁荣，必然最终会推动武道的发展。

    “三十倍！”

    杨易心中感叹‘诸天演化’APP的强大，加速三十倍的时间流速，也就是说现实世界一天，黄飞鸿世界一个月了。

    或许用不了多久，黄飞鸿世界的武道就要全面超过现实世界了。

    现在，他就等天心印生成了。

    与此同时，杨易也担心起了一件事情。

    那就是万一他手机掉了、坏了，甚至是被人偷了呢？

    那这‘诸天演化’APP，岂不是要消失，或者是被别人得到？

    于是，他在心里问了出来。

    “APP只是‘诸天演化’的外在呈现形态而已，其内核乃是一个无法描述玄妙存在，且已经与你的灵魂绑定了。”

    “你可以选择把这个APP移植到脑海中，也可以继续寄存在手机里。”

    “手机作为‘诸天演化’APP的载体，拥有不可损坏、不会腐朽的特性，且只要距你超过十米，无论手机在哪里，你心念一动它就会回到手中。”

    “不仅如此，这‘诸天演化’APP仅你可见，其他人即便是拿了手机，也发现不了这个APP的存在。”

    杨易放下了心来，如此他就没有什么好担心的了。

    至于把APP移植到脑海中，他想了想还是算了。

    至少存放在手机中，他能够凭空得到了件神奇的手机，移到脑海里就啥也没有了。

    杨易关了屏幕，把手机扔到了一边。

    他往后一倒就躺在了床上，懒散地伸了个懒腰，缓缓闭上了眼睛。

    在黄飞鸿世界五年里，他每时每刻神经都在绷紧着，除了修炼就是修炼，都没有好好地睡过一觉。

    如今回到了现实世界，他终于可以好好睡一觉了。

    至于去下一个世界，这个不急。

    劳逸结合，才是王道。

    以他目前的实力，放眼全球都是顶尖高手，心理没有半点压力。

    这次杨易没有修炼睡功，跟平常睡觉一般。

    当他再次醒来时，已经是傍晚时分了。

    一道道金黄色的夕阳，透过玻璃窗户，刚好照射在了他的眼睛上。

    杨易拿起手机看了看时间，已经六点半了。

    “该吃饭了！”

    他翻身爬了起来，朝屋外走去。

    杨易刚走出房门，就听到隔壁院中传来的一声声低沉的练拳声，那是四师兄陈天恒在练拳。

    他走出院子，信步来到了陈天恒的院子里。

    院子中，一个身形魁梧的青年在挥汗如雨的练着形意拳，拳风猛烈，看上去很是刚猛，正是十二形意拳中的虎拳。

    杨易眉头微皱，以前第一次看四师兄练拳的时候，他还真被那凶猛的拳法给吓到了，心中是羡慕不已。

    但是如今在他看来，陈天恒的拳法却是匠气十足。

    别说是形神兼备了，就连招式都死板得很，给人一种说不出的别扭感。

    这种感觉就像是看惯人正常走路，忽然看到个跛子一般。

    杨易差点就想开口指点了，但是想到自己的‘实际’情况，可是一个连桩功都没有入门的人，凭什么指点陈天恒！

    他注视着陈天恒，想要看看对方的人物面板。

    但人物面板却没有出现，反而脑海中多了一股信息，告诉他人物面板无法在现实世界使用，因为黄飞鸿世界是‘诸天演化’APP演化出来的虚拟世界，所有的人和物都可以说是数据化的。

    所以他在黄飞鸿世界中才能够看到所有人的人物面板，并且能够下载学习。

    这种感觉，有点像是在玩游戏一般。

    杨易虽然感觉有些遗憾，但也没有放在心上。

    毕竟以他现在的修为和见识，已经是天星上最顶尖的一批人了，能不能再偷学已经不那么迫切了。

