    求道玉，阴阳遁~

    这两者在理论上，都是只有当忍者体系的修炼者，登上了六道级之后才可以使用的力量。

    在梁月的理解中，所谓的六道级，应该就是对应了修真一脉中的筑基期境界。

    在眼前的忍界中，想要靠正常的修炼晋升去达成的话，几乎没有不可能。

    毕竟，在他出现之前，这里的忍者们连先天境界的概念都不知道。

    然而世事无绝对，世间也总会出现一些例外的个体。

    甚至于，对于一些拥有特殊血脉的人群而言，除了直接开挂晋级之外，他们还可以通过另类的途径，来提前掌握一些力量。

    一如，武道中的剑芒，仙道里的请神，魔法中的神术等存在~

    梁月在拥有了日向家的血脉之后，自然就可以通过上述自大筒木一族的隐秘，来提前使用一些属于更高级层次的威能。

    既然是更高层次的力量，那么对于其所属于它的下级忍术，自然就拥有着天然的统治力。

    正如原著剧情中所描述的那样，秽土转生虽然有着bug一样的效果，可以使得转生者拥有几乎无限的查克拉，无限的自愈能力等。

    除非施术者主动去解除转生者的忍术召唤仪式，否则几乎无解。

    但当它面对着来自更高层次的力量~阴阳遁的时候，却是被完全克制的！

    ……

    只见此刻，随着梁月意念一动的功夫，背后的一颗黑球顿时对着迪达拉电射而出，速度飞快！

    此时还沉浸在之前的情境中，有些没回过神来的迪达拉见此，下意识的就想要躲闪。

    可惜，悄无声息中，在他的周身之外，此刻竟仿佛多了一层看不见，摸不着的阻碍。

    那正是梁月之前，通过《长春功》里的几个初级修真术法，所简化来的木叶牵引术的效果！

    尽管这层力道并不太强劲，但在这临敌攻守的关键时刻，却也同样起到了不俗的作用。

    只见在眨眼间，那黑球便就砸在了迪达拉的身上，进而融入了他的身体。

    随后便见? 一层枯败之色开始从那伤口的位置向四周快速蔓延? 仅仅一个呼吸的功夫，便将这位爆炸狂人的身体腐蚀了个遍。

    紧接着? 迪达拉的身体便化作了一片飞灰? 那身为秽土转生者的强大恢复力没有起到一点作用，小风一吹? 便就消失在了空气之中。

    然而这还没完！

    梁月的目的毕竟不是要消灭对方，或者说? 不是单纯的灭掉迪达拉这一个秽土转生者~

    于是? 在对方的身体化作飞灰的瞬间，早已准备多时的他便直接启动了自己的毛发掌控异能。

    心随意动，几缕发丝如同银色的长鞭，轻轻一甩? 便已跨过两者间的距离? 将对面就要飞走的，半透明的迪达拉灵魂捆了个结实。

    任凭他如何挣扎，都无法挣脱开去，反而越绑越紧，最后成为了一颗蚕蛹的模样。

    完了之后? 梁月也不停留，一跃闯出了还在崩溃中的白绝肉壁。

    没有理会周遭那些正在围观的忍者联军? 几个起跃的功夫，便来到了海面上另外的一处战场。

    在这里? 几个精英忍者正在与两个秽土转生者激烈交手着，不过看样子他们已经落入了下风。

    两个转生者打扮怪异? 头上长角? 看模样正是金角银角两兄弟。

    这两兄弟手里边还拿着几样特殊的器具? 应该就是传说中的六道武器了。

    不过，梁月却对这几件与神话中的法宝重名的山寨货，根本看不上眼。

    于是便也懒得与他们废话，两颗黑球瞬间从背后飞出，借着他们彼此间争斗的掩护，拐了几个歪后，便一左一右，分别砸在了金角银角二人的身上。

    随后，只见梁月落地，接受众人的瞩目，发鞭缠绕，飞雷神转场，一气呵成~

    ……

    场景一转，这厮便来到了一处僻静的乱石滩里。

    “好了~现在你们已经被我俘虏，那么废话少说，我问，你们答，交易完成后就放你们回归，否则就准备接受我的魂体实验吧。”

    此时，梁月抱着胳膊，好整以暇的坐在一块还算平整的石头上，三个被帮成了粽子的灵魂体，则被他牵引着放在了身前。

    通过毛发掌控异能所新晋觉醒出的通灵能力，梁月很自然的便可以通过意念与之交流起来。

    “那么，就从你开始，召唤你们的人是谁，他在哪里。”

    说着，梁月便将目光看向了其中一个粽子，里边被死死缠绕着的，正是迪达拉的灵魂。

    “哈哈哈哈哈~！小子，你是在拷问本大爷吗，你怕是打错了算盘，虽然在死掉之后还被转生出来被迫战斗，有点不爽

    但就凭你现在这个态度，我很难跟你交流啊！”

    听了对方的回复之后，梁月也没有多说什么，对着面前的粽子便伸出了一只手掌。

    “圣言术~”

    随着梁月的话音，一片璀璨的辉光顿时笼罩在了这粽子之上。

    那玫瑰金色的光彩显得异常神圣，在这辉光的外围，还另有着一圈铭刻着玄奥字符的圆环形光带，随着辉光的涌现缓缓旋转着。

    “啊~！！”

    正在此时，就在那神圣的光彩临身笼罩的一瞬间，那被梁月白色发丝牢牢捆束灵魂顿时如遭重击，发出一声惨厉的哀嚎。

    紧接着，梁月便见到一片无形的半透明雾气忽而升腾而起，毫无阻碍地从那发丝的内部透了出来。

    隐约间，那雾气中似是还有着一张扭曲与痛苦着的面孔。

    但眨眼间，便挥发，消散在了空气之中。

    与此同时，梁月原本通过发丝与对方相连的通灵感应也随之消失不见~

    “看来~运气不错，圣言术，原来真的可以对灵魂起作用……”

    ……

    事实上，梁月在之前也不不太确定，自己的这招来自于《传奇》体系中的技能，到底能不能奏效。

    毕竟，现实不是游戏副本，秽土转生所带来的转生者与正牌的不死生物，还是有着不少差别的。

    没错，这《圣言术》正是传奇世界中属于法师职业的招牌技能之一。

    也是有数的几个，梁月没什么心思拿去刷怪练级的游戏技能之一。

    在正经传奇世界中，圣言术的效果便是可以对不死系的生物造成一击必杀！

    不过，其作用几率却也并非是像其它的技能一样，击中即奏效，而是要赌运气的。

    基本上，技能等级越高，起作用的几率也就越高~

    可问题在于，传奇一系中的游戏技能，除了《召唤神兽》这种可以短暂保存在七级的召唤类之外，其它得技能最高也就三级。

    起码，梁月在据点世界里的那个僵尸矿洞副本，就是遵循着这样一种规则机制！

    这对于从来都讲求刷怪效率，身负无数技能还没练的他来说，自然就显得可有可无了……

    于是到了现在，梁月的圣言术等级也依旧还停留在一级的程度。

    要不是，因为要面对秽土转生者这种似是而非的存在的话，他估计都已经忘记了还有这么一个技能。

