
　　那薄弱的位面壁，在神力的浸透下渐渐扭曲，如同要融化一般。

　　而就在此时。

　　“咳咳，喂喂喂，在吗？神明在吗？”

　　一道声音，从位面壁中传出。

　　神明们微微一愣，大家都没想到，这里面的生命竟然试图与他们沟通！

　　求饶吗？

　　有用吗？

　　弱小的生命，连求饶的资格都没有！

　　那带头的神明笑了笑，轻蔑的吐出两个字：“跪下。”

　　尼尔顿时愣了一下，随即道：“我是神裔！大哥，自己人！”

　　“神裔？”神明皱皱眉，“证明一下。”

　　尼尔试探着，将一缕神力注入那仪器之中。

　　神明面前，位面壁上一个微不可查的缝隙散出一缕气息，那神明闭目感受了一下，微微点头。

　　并不纯粹的神力，却有着天生的神格……的确是神裔的气息。

　　而且还是海洋之神的神裔。

　　这个被重创的位面中有神裔存在也很正常，一些神明暂时无法征服临时发现的位面，都会留下种子，帮助自己以后再次征服。

　　换句话说，这是的确是海洋神殿的自己人。

　　“但，就算是神裔……”那神明笑了笑：“跪下。”

　　尼尔愣住了。

　　“怎么，低等生命孕育出的存在，还想和我们纯血神明平起平坐吗？”那带头的神明沉声道：“跪下！！”

　　尼尔狠狠咬牙，终究还是跪了下去。

　　这一刻，他明白了，何为亲人并不止于血脉！

　　在神明眼中，神裔，算什么！

　　“砰！”

　　双膝跪地。

　　“我跪下了。”尼尔咬着牙压抑怒火，尽量用恭敬的语气说道。

　　“这才是你与我们该有的对话姿态。”神明淡淡道：“你应该为能与我们对话感到荣幸，为我们留在你体内的力量感到骄傲。”

　　“你要明白，你是我们留下的棋子。”

　　“你现在知道自己要干什么吗？”神明轻声道。

　　尼尔咬牙道：“愿为您效劳！”

　　“这个位面，实力如何？”神明问道。

　　尼尔眼中闪过森冷，语气却愈发恭敬：“启禀伟大的神明，这个位面，有一个国家叫大夏，格外强大，有八个二阶神明作为守护神，还有一个三阶！”

　　听到这句话，位面壁外的神明笑了笑，眼神闪过不屑的冷笑。

　　八个二阶？

　　一个三阶？

　　这简直就是肥肉！

　　也就只能杀死阿尔夏和阿西尔那两个废物了，对自己来说，一个人就可以全灭！

　　“你们神裔有多少？”神明问道。

　　“我们神裔有二十多人。”尼尔恭敬回答，“最强实力是布伦达，雷神之女，五阶！还有战神神裔，还有……但剩下的十几个，都没什么战斗力。”

　　这方面，尼尔没有作假。

　　毕竟到时候，大家都要去进入神明的队伍。

　　位面壁外的神明眉头微皱：“你们的血脉都不错，实力也还行，征服不了那个叫大夏的国家？”

　　“说来惭愧，”尼尔咬牙道：“我们虽然实力强大，但那大夏却疯了一样，不管不顾的到处丢核武，那种武器能对我们造成致命的伤害，所以……”

　　“核武。”那神明点点头。

　　这就说得过去了。

　　他是知道这种武器的。

　　一些发展科技的低阶位面，的确会出现这种武器。

　　但也只能对低等神祇造成致命伤害而已。

　　对他们这一行神明，完全不可能造成致命伤害！

　　到了中等神祇，神性凝聚，已经无惧核武的冲刷！

　　看来那个叫做大夏的国家也的确穷途末路了，竟然开始动用核武，要知道，那核武可是能污染土地的！

　　“伟大的神明，您快来吧！”尼尔恭敬道：“我们神裔都希望沐浴神的荣光，与您一同并肩战斗，征服这个位面！”

　　“我们等您等的好苦！一直在翘首以待！就等您来！”

　　“到时候，我给您带路！”

　　“只要您来了，我们肯定能一举拿下大夏，从而称霸整个位面！”

　　“呵呵，好。”神明笑了笑，抚摸了一下之前传出气息的裂缝，“因为你的这个通话，我找到了位面壁的裂缝，三天内就可以降临。”

　　尼尔脸色猛变。

　　三天！？

　　大夏怕是都无法做好准备！

　　“不，”尼尔连忙道：“您先别急着来，我们这段时间先多打探一下消息，看看大夏的防御弱点在哪，到时候，给大夏一个惊喜，您也能省点劲！”

　　那神明点点头：“嗯。可以。”

　　“那我等你消息了。”

　　尼尔恭敬道：“对的！等时候一到，我们这边做好准备，立刻通知您降临！”

　　“呵呵，你很不错，对我们忠心耿耿。”神明满意地笑道：“等我们收服了这个位面，给你好处。”

　　“是是是。”尼尔声音无比激动，随即装作有些担心的问道：“对了，您那边实力如何？我怕……”

　　“怕我们收拾不了八个二阶，一个三阶？”神明冷笑一声：“呵呵，我一个八阶神明就已经够了，何况，还有三个七阶海洋之神！那所谓的核武……哈哈，你不用担心。”

　　此话一出，尼尔脸色顿时一僵！

　　一个八阶，三个七阶？！

　　一共四个？

　　这，和大夏之前给的资料不一样啊！

　　但尼尔没有多说什么，只是恭敬道：“期待您的到来，等我的消息。”

　　随即，尼尔关闭了仪器。天籁小说网

　　他缓缓起身，脸上的恭敬化作愤怒。

　　“妈的，还让我跪下……等着吧，到时候，我要你跪在我面前！”

　　但紧接着，尼尔的表情变得愈发凝重。

　　“事情大了啊，妈的，一个八阶，三个七阶……”

　　他走出门外。

　　林凡见他脸色不对，连忙问道：“怎么了？”

　　“事情麻烦了！”尼尔表情纠结道：“妈的，事情麻烦了！”

　　“来的不是三个神明，最强实力也不是六阶！”

　　“而是一个八阶，三个七阶！”

　　“什么！”林凡心中猛地一惊！

　　不可能啊。

　　上一世，自己清清楚楚的记得，第二次神明降临，是三个神明，两个五阶，一个六阶！

　　中等神祇，只有那六阶一个！

　　可现在，为什么会是一个八阶，三个七阶！

　　为什么会同时来四个中等神祇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三六七章 情况变了！免费阅读。https://xs.23sk.com 