    黑洞般的太阳落下了山。

    血红的月亮在树梢高挂，散发着诡异的红光。

    夜已深，一切寂静的仿佛没有任何声息，

    只有几个虫儿不安的叫唤，

    在漆黑的夜色里显得尤为刺耳。

    “哗啦”一阵风刮来，将医馆外的树叶吹飞，

    树叶打在窗户的糊纸上，发出了清脆的声响。

    何太虚缴纳了巨额的住院费，所以住进了医馆一楼最里面用来留宿客人的厢房。

    而医馆后院的二楼，则是唐夫人和果果的房间。

    何太虚腰疼的实在厉害，他在床榻上烙饼似地翻身，最终还是放弃了入眠的打算。

    长夜漫漫，做点什么好呢？

    那群狐狸精，吸走的不只是他的子孙，还用特殊法门采补了他体内的阳气和灵气，所以，刚刚突破到筑基境后期的他，灵气被直接榨干。

    好消息是他的境界没有跌落，只需要慢慢恢复即可。

    坏消息是，如果不嗑药，光靠打坐慢慢吸收灵气，没几个月是恢复不过来的。

    他在这段时间里，约等于手无扶鸡之力。

    因此，空虚公子从一个强大道门七品筑基境修行者，暂时变成了一个小弱鸡。

    遇到点什么妖魔鬼怪之类的，是基本对付不了的。

    所以他白天才会对沈不渡说那些话，其实是在暗示沈不渡留下来跟他抵足而眠，兼职保护他。

    毕竟沈贤弟那么猛，连狐妖姥姥都给宰了，何况区区飞头蛮？

    当然了，若是放在平常，飞头蛮也不算什么，只是现在他暂时情况有些特殊而已。

    飞头蛮，是一种另类的鬼怪。

    平时它看起来和普通人没什么两样，可是一到了夜里，等到众人都睡着了，它的脖子开始伸长，然后头部从脖子的地方彻底和身体分离，耳朵变成一对翅膀，直到鸡鸣时分才回到原来的身体，这时候头部和身体会重新结合在一起，醒来后就像正常人一样行动。

    因为这种妖怪的头部和身体会经常分离，在脖子的地方，可以看见里面的血，像缠绕着一圈红线一样。

    如果到黎明之前，飞头蛮无法顺利回归自己的身体，那它就会死掉，再也醒不过来。

    相传，这个世界在“黄天起义”后的三国时代，吴国的大将朱桓，曾有一个婢女便是飞头蛮。

    某晚，婢女的头又飞出去，与她同室的女伴朦胧中见到她身上的被滑掉了，便好心帮他拉上，无意中将婢女脖子的缺口盖住。

    早上，婢女的头要飞回原位时，却怎么也找不到被被盖住的身体，不得不掉在地上，奄奄一息就要气绝。

    这时，朱桓走进屋里，见到了这一幕，婢女不断用眼睛向朱桓示意，朱桓领悟，立即上前把被拉开，只剩一丝生机的婢女用尽全力让自己的头再度飞起来，回到脖子的原位上，从而恢复正常。

    作为一个五品武夫，朱桓偷偷养一只飞头蛮倒没什么奇怪的，

    没准人家觉得人、头分离，做起来更有情趣呢？

    反正这个世界也不正常...

    “呼喇~”

    窗外又刮起了风，嘶鸣的风声，像是女人趴在窗户上低语。

    何太虚有点害怕了，他扶着腰坐了起来，夜深人静，越想越害怕。

    好在，虽然合欢宗比不上真武宗那种顶级仙门的家大业大，但他还是多少有点手段的，他还有一些不怎么需要催动灵气就能使用的符箓和道具。

    何太虚从储物袋中摸出一个折好的纸人。

    纸人约莫巴掌大小，上面刻满了各式各样奇形怪状的纹路，看不出是什么。

    他在纸人额头点了一指，这个纸人立即慢吞吞地双脚着地，向外走去。

    何太虚将自己的分魂寄在了纸人身上，顿时，一阵天旋地转后，他获得了纸人的视角。

    纸人的速度很慢，倒腾着双腿，走了好半天才走到门口，然后爬过了门缝。

    来到医馆的二楼，何太虚紧张的心情稍微松懈了一些。

    今晚实在觉得有些不安，才打算用纸人出来看看情况。

    医馆后院的二楼黑漆漆的，一片寂静。

    看起来...似乎没什么情况？

    何太虚操控的纸人扭过了头，打算往楼下走。

    就在这时，

    楼下传来了医馆馆主唐夫人的声音。

    “果果，下来吃药了。”

    声音回荡在木质楼梯间，远远地传来，诡异而又阴森。

    怎么听起来这么吓人啊，

    难不成真有妖邪作祟？

    何太虚浑身汗毛都竖了起来。

    “吱呀~”

    果果的门开了，她揉了揉惺忪地睡眼，打着哈欠走下了楼梯。

    看到她下楼，何太虚悬着的心才放松下来。

    何太虚操控着纸人来到楼梯口，从上向下俯视着一楼。

    “娘。”果果蹭了蹭鼻子，向唐夫人走了过去，说：“我不想吃药。”

    唐夫人端着一碗黑糊糊的药走了过来，递给果果。

    “赶紧喝了，不吃药你流鼻涕能好吗？万一严重了怎么办？”

    果果接过来闻了一下，皱眉道：“太苦了吧。”

    “良药苦口利于病，快点趁热把药全都喝了吧，喝完了回去睡觉。”

    “好吧。”

    果果端着药，一饮而尽，将碗递给唐夫人。

    “好孩子，真乖。”唐夫人接过药碗，夸奖道：“快去休息吧。”

    “哦。”果果答应一声，噔噔蹬向楼上跑去。

    纸人躲在了角落的阴影里。

    “这孩子怎么回事？今天这么乖？看来白天被不渡法师夸完心情很不错啊。”

    唐夫人摇了摇头，将药碗放在了桌子上，然后拿着煎药的东西去了厨房。

    果果上楼之后，便直奔自己的房间。

    进屋之后她关好了门，

    纸人从门缝里钻了进来。

    别误会，何太虚不是变态，他只是本能地觉得事情有些诡异，想了解更多的情况。

    何太虚操控着纸人，打量起这个屋子。

    这个房间不大，但布置的十分精致，

    床榻上铺着粉红色的锦缎被褥，薄薄的夏被，很是少女心。

    旁边的窗户下的小几上，摆放着一盆娇艳欲滴的鲜花，桌子上还有香炉，点燃着驱蚊的草药。

    靠进门的位置放着一套紫檀雕花桌椅，旁边还放着两个花瓶。

    房间里弥漫着淡雅的清幽之味，让人闻着心旷神怡，心情愉悦。

    果果脱掉鞋袜躺在床上，然后拉过被子盖住了头。

    没多久后，呼吸渐渐变得绵长。

    不多时，唐夫人上楼的脚步声传来，她也回去睡觉了。

    “呼~”

    何太虚松了口气，看来是他多虑了，果果只是有些热感冒，并没有什么异常的情况。

    他操控着纸人开始向外走去，不打算傻乎乎地在这里给蠢小孩站岗了。

    纸人走到了门边，熟练地趴在了地上，然后像是蛇...或者用蛆来形容更妥帖一些，一扭一扭地钻了过去。

    他刚刚钻过门缝，站起来抖了抖纸人的身子。

    忽然，

    楼下传来了一个声音。

    “果果，下来吃药了。”

