    八卦人群看男人。

    男人一脸恍然大悟：“对啊，老子不用看八婆脸了。”说完立时爆发男子气概，将正宫狠狠一推，推倒在地：“看在往日情分上，你别自找麻烦，不然——”

    “不然什么？”正宫尖叫：“姓李的，你还反了天不成？”

    男人勃然变色：“臭八婆，你家公司没了，你家里老不死也早死了吧，你一个女的你还能干什么？这是末世，末世你懂不懂，谁强谁才是赢家。”

    说着冲女人晃胳膊，也冲周围人晃，老子可有肌肉。

    郝灵无语，是，你是有肌肉，只是没脑子。

    正宫一时没说话，震惊在男人话里，她的家人——都没了？爸妈年纪大了，能撑到现在吗？

    她的魂不守舍，情人看在眼里，亲昵的挽住男人胳膊：“老公，以前她是怎么欺负你你都忘了？你不是说她都不把你当人看？”

    被提醒的男人立时想起来了，扫一眼众人，大男人的心蠢蠢欲动，挽着袖子上前挥出拳头。

    没人管，大家还不太能接受末世，这个时候，别人闹出什么事正好可以让他们试探。

    女人眼角瞥见一只拳头挥来，吓得大叫本能的挥出手掌。

    嚓——嘭——

    “啊——”男人的拳头上插满筷子一般粗的冰锥，大叫起来，丧尸的身体不疼，但，太吓人了。

    女人看着自己的手掌发愣。

    有人看不过去，解释：“你觉醒的冰系异能，倒是好运气，恭喜你。”

    女人：“异、异能？”

    那人继续道：“是啊，异能，有异能在末世混得开。”他故意去看男人的脸，戏谑道：“就跟末世前你自己开公司一样。”

    莫名的，众人都笑起来，看那男人，假如他还是个活人，此时脸上一定是开了个酱油铺子吧。

    男人慌了，握着受伤的手问情人：“你有没有异能？”

    情人慌乱的摇头：“我不知道。”

    男人扭头问说话的那人：“怎么知道自己有没有异能？”

    说话的人是后来转化的，他也是异能者，手一托，一块金属砖头凝聚成功：“仔细感受，如果身体里有股游走的能量，引出来，就知道你是什么异能了。”

    没什么不能说的，他很确定他已经不是人，周围所有人都跟他一样不是人，也就是说，他们大家是一样的。这些基地里的事情他不说众人早晚也会知道，还不如现在说了卖个好。

    当下所有人都试着去找自己的异能，不少人惊喜出声“我是水”、“我是火”、“我是土”、“我是木”、“我是金”之类，有的欣喜羡慕，有的嫉妒失望。

    而男人和情人都没有，两人对视的眼里都慌了。

    “老婆，我错了，求你原谅我吧。”

    噗通一跪，切声一片。

    “末世杀人不犯法吧？”正宫平静的问周围的知情人。

    有后来来机场找物资被留下的人嘲讽开口：“末世哪里还有法，只要你是异能者，大街上杀人都没人管。”

    许多人心里一沉，这便是末世？他们是在真实世界吗？

    正宫望向郝灵，执着的想要她给个答案。

    所有人望郝灵，不知不觉信重着她。

    郝灵捂着嘴打了个小哈欠：“我的城在重建，杀人可是要经过允许的。不过，你们这不是还没到那嘛，随便。”

    正宫笑开了。

    提供信息的那位贴心提醒：“把脑袋割下来才算杀死。”

    男人慌了：“老——”

    一片冰刃飞出，脑袋咕噜噜的滚，情人的尖叫刺破云霄，引丧尸奔来，帮了卫弋的忙了。

    “我要去找我的家人，不能让你耽误时间。”正宫冷若冰霜，然后若有所思：“总觉得，丧尸的脖子比人结实多了。”

    冰冷目光一扫，情人自己捂住了嘴，周围人抖了抖。

    好冷。

    卫弋带了大批丧尸进来：“哪些是机场工作人员，请回到你们的岗位，安排好大家，等所有人稳定下来，我们开会。”

    卫大将军自带统帅气场，没人反驳，看眼郝灵，回工作岗位的回工作岗位，进大厅等待的进大厅等待。

    郝灵看了眼他身后的队伍：“都是机场的？”

    很多人穿着工作服呢。

    卫弋点头：“把他们弄醒，帮我做事。”

    郝灵：“发现活人没？”

    卫弋摇头：“发现活人的骨头，是拆开的。”

    拆开的活人骨头，两人都知道这背后意味着什么，只是谁也没说透，也没人去想找罪魁祸首。

    罪魁祸首，不是这末世吗？

    两人忙碌了一天，主要是找人麻烦些，都找出来，全点化过，机场大厅里开大会。

    有坐凳子上有坐椅子上，虽然人很多，光线也暗下来，但大家发现视力格外的好，耳朵也格外的好，认真听着前头人讲话。

    先是机场领导和自家员工们说，想离开这里找亲人的跟大家一起结伴再走，不想走的就留下有工作干，按着卫弋的意思解释了下晶能人的身份，领导苦中作乐：“晶能人也不能在天上飞，以后机场还是要开的，欢迎大家回来继续从事原先的工作。有空缺的岗位，优先内部提拔，外部有志专业人士，欢迎前来应聘。”

    下头人噼里啪啦鼓掌，给自己加油打气，未知的末世太可怕了，他们需要报团取暖。

    卫弋毫无保留的介绍了现在人类基地和丧尸的情况，然后道：“晶能新人类从我们所在的白城开始觉醒，如果大家的亲人在白城，等下跟我们直接回去找，如果在其他地方，鉴于人类与丧尸的关系，你们只能自己悄悄去，不要被人类发现。如果留下来，所有人都要参与灾后重建，参与社会恢复的工作。”

    有人丧气道：“都这样了，还能恢复吗？”

    卫弋目光扫过去，一位年龄很大的老大爷呼的站起来毫不留情道：“咋不能重建？咋不能重建？你又没死。想当年前辈们建国那个时候有啥？还不是把咱国家建得数一数二？现在咋就不行了？东西东西在，人人也没死，还长了神仙样的本事呢咋就不行了？你一个大男人说自己不行是不是二。”

    哄堂大笑。

    男人羞恼，嚷一句：“都是死人了，不信你摸摸你的老心脏还跳不跳。”

    老大爷把胸膛拍得哐哐响：“我死也是国朝的鬼，我还没死呢，我是那啥——”旁边人提醒：“对，晶能新人类，我是个新人哩，一样建设国朝。”

    对人群挥拳头：“是爷们儿就跟老子干，怂包都滚一边去。”

    人群叫起来：“干，干，干。”

    老大爷振臂一呼：“建国朝。”

    众人：“建国朝！建国朝！建国朝！”

    卫弋看着这一切，最后定格在郝灵脸上，郝灵在笑。

    这才是末世的正确打开方式，国魂不能丢。

    上辈子，国魂凝聚在白灵珠那方，这辈子，白灵芝有那个格局重振国魂吗？

