    第34章醉酒的两个美人儿：惊魂夜

    然而此刻的众人对危急还一无所知，毕竟谁能想到一向平静的诺丁城会出事，而且还是城市中心？

    眼见小舞喋喋不休，唐凝无语，不行，必须得阻止她。她头皮发麻，好不容易吃火锅，唐凝可不想全部吃胡萝卜大餐！

    她急忙打断小舞：“别再点了，再点就成兔子窝了，我们这里就你一个兔子好吗？”

    小舞这才意犹未尽的把菜单递给唐凝，有点郁闷。

    胡萝卜多好吃啊！怎么会有人不喜欢吃胡萝卜？胡萝卜简直就是世界上最美味的东西，真是暴殄天物！

    拿过菜单唐凝淡然冷静的不行，一副高岭之花的样子，仿佛不食人间烟火。

    然而那张红润的小嘴却没停止过：“一碗鸡汤、两份炸鸡块、两份炸鸡腿、一笼鸡肉小笼包做餐前小食，菜式要鸡肉丸鸡肉肠鸡腿还有鸡肉片，每样四盘，此外……”

    众人：“……”

    众人一阵无语。

    还说小舞呢！姑娘，你这不也是吗？

    全是鸡，虽然狐狸喜欢吃鸡，但你这也有点过分了吧？

    王圣转头低声：“萧炎、唐三，你们不管一下这俩姑娘吗？不管就都要吃胡萝卜和鸡肉了……”

    唐三：“胡萝卜怎么了？香甜酥脆很好吃啊！我又不挑食，小舞想点什么点什么。”

    萧炎：“鸡肉怎么了？挺好吃的，我也喜欢鸡汤炸鸡这些东西，能吃不少，根本不会浪费。”

    开玩笑，萧炎也是肯德基麦当劳常客，吃一堆鸡肉制品怎么可能有压力？

    众人：“……”萧炎老大，你的原则呢？唐三你不是也很严肃的吗？什么鬼？！

    两个姑娘点完菜之后，萧炎和唐三才点了一些蘑菇、油麦菜、大白菜土豆之类的素菜，众人松了口气，感谢上帝。

    热气腾腾的牛油麻辣汤底端上来，唐凝迫不及待搓手倒下去鸡肉片，小舞则抱着胡萝卜盘子兴奋往里倒……

    王圣他们默默看着自己这桌，嗯，荤素均衡，每一样都有一些，没有让人浑身发麻的胡萝卜和鸡肉，可喜可贺。

    一个工读生小声发问：“王圣学长，为什么萧炎老大那桌就一点蔬菜和鸡肉胡萝卜，而我们的种类这么多？”

    王圣捂脸：“因为我们没有兔子，也没有狐狸啊！”

    哦哦哦，这样啊，老虎不是肉食动物吗？

    他恍然大悟，疑惑看了一眼王圣，武魂不是战虎吗？

    王圣面无表情：“你没见过吃素的老虎吗？”任谁天天和唐凝吃鸡肉都会想吃素好吗？

    这家火锅店还提供果酒，酒精度数不高，不过几个时辰之后，两个女孩子还是开始东倒西歪摇摇晃晃了。

    小舞一双水灵灵的大眼睛没法聚焦，眼睛红红的脸也红红，真像小兔子，特别的可爱，一边唐凝清亮的杏眸也一片迷茫。

    两人娇俏精致的小脸也红彤彤的，也不知道是喝酒上头，还是麻辣火锅导致的。

    一边的萧炎和唐三无奈对视扶额，你以为他们没劝酒吗？完全劝不住好吗？

    只得时不时抽空分神伸手扶着二人，生怕他们从椅子上栽倒。

    但就一转头夹菜的功夫，还是没看紧。

    唐三一回头就看到两个女孩子在地上叠成一团，半梦半醒迷迷糊糊。

    “呜，这个床好硬啊！”唐凝腮帮子鼓鼓，还在嚼着嘴里的鸡肉条，宛如一只小仓鼠。

    “别吵别吵我要睡觉！”小舞嘟囔着，抱着一整根胡萝卜不撒手：“胡萝卜，真香！”

    唐三叹了口气，很快发现不对。

    唐凝不知道什么揪着小舞头上不知道什么时候冒出来的一对长长兔耳。

    一边的小舞手来回乱抓，抓到了她身后油光水滑的蓬松大尾巴。

    ！！！他一愣。

    兔子的敏感点是耳朵，狐狸则是尾巴，女孩们瞬间炸毛，嚷嚷打作一团。

    唐三萧炎急忙一边一个，把她们两个分开。

    萧炎上前扯住小姑娘，将唐凝微微发烫的娇躯牢牢钳制在怀里，手下随意一抓，摸到了什么极为柔软的东西。

    低头一愣，他的手正正放在女生身上，触感就……

    萧炎如遭雷击，脸上宛如火烧一般，迅速转移位置。

    手指又一不小心摸到了一下摇晃的毛茸狐狸尾巴，毛茸茸的触感碰了碰指尖。

    唐凝嘤咛一声，不耐贴紧他，无意识蹭了蹭，这个年纪的姑娘，皮肤还挺……

    萧炎瞬间不敢动了，手怎么放也不是。

    而一边的唐三明显没发现他的窘迫，扫了一眼自家妹妹犹豫：“萧炎，你在这里先看一下凝凝，我先把小舞送回去。

    她不能吃辣，而且好像比凝凝醉的更厉害……”

    兔子这种小动物，酒量十分的感人，和对胡萝卜的喜爱成反比，对比相当的鲜明。

    唐三背着睡迷糊的小舞一脸无奈，但他回来的时候，说好会守着唐凝的萧炎却不在。

    其他人则放下手中的食物围在小姑娘身边，大门紧闭，一群人瑟瑟发抖，将迷迷糊糊的唐凝围成一团。

    唐三嗅到了空气中的危险气息，脸色迅速一变蹙眉：“发生什么了？”

    众人苦笑，指着墙角，唐三还没靠近多远就闻到了一股血腥味，两具毫无生气的尸体静静躺在那里，死状极度惊恐，可见生前遭遇了什么……

    旁边则用血画出一股药鼎的图案，正是萧炎丹药店的标志，诡异的场景配合血腥味让人不寒而栗，一股凉气顺着脊背窜上心头。

    唐三狠狠皱眉，脸色难看无比，认出是两个酒店侍者。

    他私下一扫，窗户打开，冷风灌入，这情况明显就是在众人吃饭过程中被扔进了两具尸体，所有人瞬间吓破胆。

    唐三随便一想，觉得估计是针对萧炎丹药店威胁，不在这里的萧炎应该是回店铺查看情况了。

    他的丹药店人气太高太火，超高的利润和特殊性，没有丹药炼制方法的其他人根本无法抢夺生意。

    这样算是分走了别人的蛋糕，还让人没有还手之力，不少人暗中恨得咬牙切齿。

    现在终于有人忍不住下手震慑搞事情也是情理之中。这个标志就相当于示威宣战。

    唐三表情阴沉，严肃走到妹妹身边，将其背在背上。

    王圣也吓得一脸惨白瑟瑟发抖，脚步怎么也挪不动：“我、我们不敢出去，第一时间围住了凝凝，她一个女孩子……”

    唐三点头：“你们做的很好，现在我来了，不会有事了，相信我，现在，我们一切回学校，我会负责大家的安全。”

    路上众人步子迈的很慢，生怕出事。唐三也背着妹妹警惕无比，四处张望。若是一个人也就罢了，凭袖箭的能力足以反杀，但这么多人，必须谨慎。

    好在路上并没有发生什么，就算如此唐三的精神依旧没有放松，其他人本来松了口气，见到唐三的反应也意识到了什么。

    那个，杀手不会追到学校来吧？想到诺丁学院门卫那感人的水准，众人瞬间没有人安全感。

    大约是意识到了他们的警惕，隐约有几道黑影惋惜，忽闪而过。可惜了，差一点点，就能杀了那小女孩，若不是……

    啧，大好的机会，错过了。

    唐三眉峰紧紧蹙起，不知道这一夜能否如此平静的度过？心头狂跳，总有不好的预感……

    (本章完)

