    大屏幕上，清清楚楚地写了两个投资商的名字，还有投资金额。

    Venus集团：2000亿

    洛朗家族：1000亿

    共计3000亿。

    下面还写了实验室对着3000亿的资金分配。

    宇宙航母这个项目太大了，单单是实验室里研究员的那些开支，就会占很大一部分。

    更不用说，还需要购买稀有的金属材料等等。

    赫尔文提出的这个宇宙航母不同于现在的宇宙飞船。

    它的速度要真正的达到光速，可以去往几百亿光年以外的星系，就像很多科幻电影里描述的那样。

    通过操控按钮，就可以进行空间跳跃，真正的一跃亿千万里路。

    可现在的科技水平，根本没办法支撑宇宙航母成功诞生。

    至少要再往后推五十年才可以。

    所以中年人才会拒绝投资，因为这是个无底洞。

    可现在，3000亿这个数字映在大屏幕上，仿佛一巴掌扇在了他的脸上。

    中年人的脸色铁青。

    Venus集团还能勉强理解，洛朗家族是为了什么？

    “……”

    所有声音也在这一刻戛然而止。

    无论是洛朗家族，还是Venus集团，这两个名字对于O洲来说都是个王炸。

    媒体们都忘记了拍摄，观看直播的网友们也都疯了。

    【昨天的预言家呢？快出来，牛逼啊，人家赫尔文教授还真的把洛朗家族和Venus集团都请来了。】

    【一请请两个！赫尔文牛逼！】

    【笑死了，你们看见没，帕齐家族的人脸都绿了，赫尔文也不稀罕他的投资，有洛朗家族在】

    【以前Venus集团虽然也投资科研项目，但还没有这么大的数字，我怎么感觉Venus集团和洛朗家族较上劲儿了？】

    【我表面：你们别打了！我内心：打起来打起来！】

    赫尔文看了一眼台下媒体和其他人的反应，压低声音问：“你看，吓死他们没？”

    助手很高兴：“吓死了。”

    嬴老师就是嬴老师，一出手就震翻了全场。

    Venus集团最初是只打算投资三百亿的，但后来突然改了注意。

    2000亿！

    助手问了原因，对方表明说他们也不清楚，只说是上面直接下达的命令。

    但助手就很确定，这个投资也是嬴子衿拉来的。

    助手笑得和蔼可亲：“大家还有什么要问的吗？”

    “请、请问赫尔文教授。”一位记者结结巴巴地开口了，“这位研究员是谁？”

    宇宙航母这种级别的项目，实验室里研究员的身份都是加密的，就算去查，也不可能查到。

    只有等到项目最终成功，才会按照贡献，顺次公布所有的研究员。

    “抱歉，我们不便透露。”助手摇了摇头，笑了笑，“唯一能说的是，她是除了教授之外的第一研究员。”

    第一研究员！

    这个词，让媒体们都是一震。

    一旦宇宙航母真的成功被研制出来，这位研究员定然会被整个世界记住。

    他们的脑海里已经开始过一些物理学家的名字了。

    “所以请帕齐先生放心，实验室依旧会开下去。”这一次，是赫尔文自己开口了，他的视线落在中年人身上，“到时候宇宙航母研制成功后，我们会问一问洛朗家族和Venus集团的意思。”

    “看看到时候，要不要给帕齐先生您一张船票。“

    赫尔文的性子温和，一般不会和谁计较。

    但这一次，帕齐家族却是要动他的实验室。

    如果不是洛朗家族和Venus集团及时投资，就算实验室还有钱，帕齐家族也会强力打压。

    这是赫尔文所不能容忍的。

    这一下，媒体们手中的镜头对准的就是中年人了，争先恐后地开始发问。

    “帕齐先生，您撤资了，但洛朗家族反手投了1000亿，是否证明他们很看好这个项目，而您的眼光却不行？”

    “听说帕齐家族和洛朗家族祖上有着很深的一段渊源，帕齐先生，您觉得洛朗家族是不是故意跟您对着干？”

    “帕齐先生……”

    管事也没想到事情会变成这个样子，额头上冒出了冷汗。

    原本他们是来打压赫尔文的，但是现在反而成了被嘲讽的对象。

    中年人的脸色沉沉，一把推开拦在他面前的一个媒体，咬牙：“回家族。”

    **

    古武界。

    叶家。

    叶家在古武界并不算大家族，比凌家的规模还要小一些，但在中型家族里也算是领头者了。

    叶家最大的优点，就是纷争少，要更加安全，比较适合养身子。

    云山被傅昀深派来，跟在嬴子衿身边，一起去了叶家。

    叶家主早就接到了消息，亲自出来迎接了。

    会客厅里，还有叶夫人和叶家的几个子弟以及一些护卫。

    见到女孩进来后，都看了过去，都不被惊艳了。

    当然，也只是惊艳而已。

    其他的倒是没有什么了，几个子弟都兴致缺缺地收回了目光。

    古武界最看重的还是实力。

    金钱、地位和美色这种世俗之物，只要武力值够高，就能够唾手可得，反而没有多珍贵。

    倒是叶夫人一直在看着，越打量越喜欢。

    “嬴小姐，欢迎欢迎。”叶家主很高兴，“房间已经给您备好了，您在这里住多久都可以。”

    “如果您有什么需要的，也请及时和我说，一定立刻给您准备好。”

    嬴子衿微微颔首：“麻烦了。”

    “不麻烦，一点都不麻烦，应该的。”叶家主叮嘱，“叶灵，你带着嬴小姐逛一逛，一定不要怠慢了。”

    “嬴小姐是普通人，记得远离校场那些地方。”

    一般情况下，古武者是不允许对普通人出手的。

    但是在古武者和古武者彼此打斗之中，内劲只要四溢一点，就能轻而易举地将普通人重伤。

    云山垂着头，努力地憋着笑，没敢说话。

    普通人。

    他可真没见过嬴小姐这样的普通人。

    “好的，爸。”叶灵认真地点头，“我知道了。”

    叶家主思虑了一瞬，突然又开口：“叶恒，你也跟着去，保护嬴小姐的安危。”

    听到这话，叶恒抬起头，张了张嘴：“爸，你知道的，我要去古医界那边，清嘉小姐她……”

    话还没有说完，就被叶家主打断了：“明天也能去，这件事情更重要。”

    叶恒捏紧了拳头，额上青筋跳了跳。

    他依旧不情愿，但也只能应下：“是，我知道了。”

    “嬴小姐，晚上我请您在水中月用餐。”叶家主声色和蔼，“不知道您有没有什么忌口的地方？我让他们做饭的时候注意一点。”

    水中月是叶家的一个小楼阁，位于湖上，晚上的时候可以赏月。

    嬴子衿想了想：“我不吃香菜、豆芽、蒜和葱花。”

    “好好好。”叶家主一一记下，“那您先去逛逛，有什么不懂的地方，都可以问他们。”

    叶灵上前：“嬴小姐，这边请。”

    嬴子衿颔首：“好。”

    云山随后。

    叶恒捏了捏拳头，在叶家主警告的视线下，只得站起来跟上去。

    古武界内的建筑和皇朝时期没有什么分别，还是以前的老样子。

    嬴子衿扶着墙，眼睫垂下，目光久远，回忆着以前的事情。

    直到她看见了一副挂在香火后的画像。

    她抬起头，视线顿住。

    叶灵自然是注意到了她的动作，也看了过去，恍然：“这个啊，嬴小姐，你是不是挺好奇这幅画像里的人？”

    嬴子衿轻笑：“是挺好奇的。”

    “嬴小姐刚来古武界可能不知道，这幅画像是我们古武界目前最强的古武者。”叶灵指着那副画像中的人，笑了笑，“他不属于任何一个家族，我也没资格知道他的名字。”

    “他居无定所，就连我们家的老祖宗也不知道他到底在什么地方。”

    “所以我们都称他为第一古武者，他……”

    走到前面的叶恒听得不耐烦了。

    他回过头来，神色很冷，直接打断了叶灵的话：“你和她说这么多干什么，她一个普通人，知道这些能有什么用吗？”

