    方云看到，“我要做赵高”这个昵称的时候，心中就是一喜。

    他加入到聊天群，除了不想错过这个系统之外。

    就是想着，会不会在聊天群里面，遇见能够产出长生不老药，或者提供修仙功法的人。

    但是没想到，仅仅只是加入聊天群三两天，竟然就真的遇到了，这样的人。

    神话讲述的就是，主角易小川和反派高要，因为一个神秘的石盒，一起穿越到秦朝的故事。

    但是，两个人并没有对历史造成什么影响，反而都成了历史的一部分。

    主角易小川，颇为令人讨厌，坚持维护历史，照着史书发展，却又总是喜欢人前显圣，跟历史人物结交，卖弄一些小聪明。

    而且，说一套做一套，说是和高要兄弟情深，却从来只顾自己快活，未曾想过，寻找兄弟高要。

    而高要，因为只是一个，只会炒菜的厨子，没什么文化，过得十分凄惨。

    最后阴差阳错，竟然进了秦王宫，当了太监，并且在最后，成为了覆灭秦朝的赵高。

    两个穿越者没有改变一丁点儿历史，反而都成了历史的一部分。

    在这个过程中，高要的心理也彻底扭曲，他想要的只剩下毁灭，毁灭易小川，毁灭秦朝！

    这本来，是一个穿越加历史元素的电视节目，但是却十分奇怪的出现了，长生药的设定。

    一颗天外陨石，带来了奇异的材料，炼制出来的长生不老药，能够让人历经2000年而不老。

    并且，只要这颗陨石不被破坏，服用了长生不老药的人，更可以一直保持，长生不老下去。

    而这，自然就是方云的目标，只要得到这颗陨石，然后再找来秦朝的方士崔文子，就可以成功炼出长生不老药。

    到时候，只要天外陨石不毁，服用了长生不老药的人，至少可以享受两千年的寿命和青春。

    这样一来，方云就再也不用担心他的小娇妻黄蓉，韶华易逝，人生易老了！

    方云想了想，没有直接说出，自己想要前往，高要的世界的事，而是发了一个记忆副本。

    【群助手：至尊超人发布了一个私人记忆副本《神话》】

    至尊超人：“高要，你先不要着急，我之前说过，咱们每个人都是幻想世界的人物！就是电视电影里面的人！”

    至尊超人：“你先看完你的故事，也就是《神话》，再来决定接下来怎么做？放心，我一定会帮助你的！”

    至尊超人：“就算不能让你回到现代社会！也能让你把仇报了！就算你想要当皇帝，又有何难！”

    我要做赵高：“多谢管理员大人，我这就去看！我们身上没什么仇，如果可能的话，我我只是想要回家，见我的妹妹！

    我要做赵高：“对了，易小川也跟我一起过来了！等回去的时候，能不能带上他？”

    至尊超人：“等你看过《神话》之后，咱们再来讨论这件事吧！”

    高要下线了，虽然疑惑，又担心自己是不是要求太多了，但还是老实的看《神话》的剧去了。

    而另一位新人，也似乎看完了现代社会的基本常识，了解了一下其它公共副本，开始发言。

    大秦始皇帝：“在下秦王嬴政，见过各位群友，见过管理员方云先生！”

    大秦始皇帝：“我虽然是秦王嬴政！不过，始皇帝这个尊号不错，待我一统六国之后，就以此为尊号！”

    大秦始皇帝：“看了现代社会的基本常识，我才知道，原来世界之外，竟然还有世界！”

    大秦始皇帝：“当真是井蛙浮于海，夏虫见于冬，跳出自己的小天地，见到了真正的大世界！”

    这个不知是哪方世界的秦始皇帝，接受不同知识的速度，倒是很快。

    很快的，就学完了现代社会的基本常识，说起话来也有模有样。

    没有像古代的一些愚民愚妇一样，见到一点超乎常理的事，要么当做妖孽，避之不及，要么就以为见了神仙，只会跪地磕头。

    至尊超人：“还是秦王嬴政？也就说你还没有统一六国，履至尊而制六合，成为中华历史上第一位皇帝了？！”

    大秦始皇帝：“秦王嬴政确实是我！不过后面的功绩，真的是我做到的吗？”

    至尊超人：“如果不出意外的话，你确实会完成一统六国的大业！成为华夏的统治者！”

    咸阳城，雍和宫，年轻的秦王嬴政停止了批阅奏折，在中车府令赵高诧异的目光中，面露狂喜之色。

    秦王嬴政，尽管还未亲政，但也颇具帝王威仪，平常喜怒不形于色，为政也兢兢业业，就算是丞相吕不韦批阅过的奏折，他也要重新仔细的批阅一遍。

    怎么今日如此高兴？难道是有他不知道的事情发生吗？中车府令赵高眯着眼睛，心里不禁想到。

    不过，秦王嬴政没时候理会，中车府令赵高的诧异，他已经在群中表达自己的喜悦之情了。

    大秦始皇帝：“先秦的列祖列宗啊！大秦祖祖辈辈的夙愿，终于有机会完成了！”

    方云看着大秦始皇帝，十分年轻，格外俊美，只是带着几分冷酷的面容，心想这是哪个世界的始皇帝？

    型月世界的机械智脑始皇帝？

    寻秦记世界的赵盘冒充的始皇帝？

    至尊超人：“虽然这时候，打扰打扰秦王，有些不礼貌！”

    至尊超人：“但我还是要说，在你统一六国，建立秦朝，不久之后，秦朝只传了二世，就灭亡了！”

    【群助手：至尊超人发布了公共记忆副本《中华上下5000年》】

    至尊超人：“直接看秦朝的那几页就行，你是一个伟大的皇帝，但却没有一个合格的继承人！”

    秦王嬴政听见方云的话就坐不住了，这倒不是他不够心性稳重，实在是今天的事，太过骇人心神，已经让他目眩神摇，难以保持镇定了。

    他立刻点开了，至尊超人发布的公共记忆副本，仔细地阅读了起来。

    这书里，开篇的大部分内容，他都通过各种各样的书籍学过，一直翻阅到秦朝篇。

    在这部书中，找到了关于他一统天下成为秦始皇的记载，秦王嬴政才感到一阵狂喜。

    登朝临阵，诛杀嫪毐，吕相还政，统一六国，登基称帝，统一车轨度量衡，北筑长城而退匈奴，到最后病死沙丘。

    除了死的太早，秦王嬴政觉得自己的这一生没什么可遗憾的地方。

    但当他读到，自己传位于扶苏之后，却被胡亥连同李斯和赵高篡位，顿时都快气炸了！

    但他很快意识到，自己正坐在雍和宫里，周围都是侍者和宫女，便连忙管理好自己的神色，继续阅读下去……

    片刻之后，其实秦王嬴政的心态，已经完全爆炸，气的都快疯了，但表面上却格外平静，面沉如水，眼眸低阖，没有半分愤怒的神色。

    极致的愤怒过后，就是极致的冷静！

    他冷冷的看了，站在自己一边的中车府令赵高一眼，将心神沉浸到了聊天群中……

