    不管何东楼如何迷茫疑惑，何家老宅日光室的这一场私密谈话之后，他还是接受了“工具人”的定位，也完成了“录音笔”的功能。

    凭着大家心照不宣的默契，很快，相关情报信息就通过剪纸传递回来。

    经过几轮转达，这里面难免有些颠三倒四，罗南和章莹莹这里，也能够给予理解——大概率何东楼所接收的信息本身也是这样的。

    况且还是超乎想象的坦承。

    “自相矛盾哪。”章莹莹给出评价，“这种剧本是不是也太糙了？”

    不过很快，她又做出了相对公正的补充：“应该是有些是剧本，有些是现场发挥，有些干脆就发挥失常了……小BOSS你怎么看？”

    她所说的“小”，是和李维这种“大”相对的，发端于何家的剧本台词。

    罗南也捕捉到这个字眼儿，信口回答：“哦，被人小看了。”

    此时，罗南眼前的虚拟工作区，正处在分屏模式。左边是教学动画，右边则是配套习题。

    随着教学进度日益深入，习题难度也在逐步提高，题库推出来的题目已经开始掺杂大量的天渊文明通用语。

    由于和罗南的母语一样都是象形文字的脉络，部分字型字义颇具干扰性，就算罗南有作弊器一般的“我”字秘符，具备自动解析的能力，但想正确审题，把握意涵，仍然非常辛苦。再分心和章莹莹交流，措辞难免有照顾不到的地方。

    章莹莹就理解错了：“哈哈。这么敏感呢你！”

    另外，她也觉得很荒诞：“不过何家这思路也是绝了，既欺负你脾气好……嗯这一项要存疑，又让何东楼一五一十把他们的态度转过来，这操作就很迷。非要把你逼急了才痛快是吧？”

    “嗯，我不是这个意思。”

    罗南暂停刷题，用更认真的态度回应：“与个人评价无关。我倒觉得，在他们眼里，超凡种这个级别，内部差异应该并不清晰，简略的‘怪物个体’就可以包括了……这也不奇怪，里世界的划分也不清楚，所有才有所谓的‘牌组’大行其道。”

    “等一下，我觉得你才是小看他们了。”

    章莹莹没想到，罗南会是这样思路和态度，忙给他提供更多参考信息：“要说他们判断不准，我第一个不信。军方可是一直重视超凡个体的培养和招揽的，这里面，何崇又是开风气之先。

    “马上到地球的约瑟中将，就是老何培养出的嫡系；安百战不用说了，当年熊谷茂让真神教宗逼得在阪城呆不住，更让李维的东亚巡游吓破了胆，也是军方及时伸出橄榄枝。

    “要不他们何家口气怎么这么大？他们是真能调得动超凡种的。当然，他们大概是没考虑到，罗小BOSS你真想发飙，那些援兵基本上也没啥意义……”

    “大概吧。”

    罗南也没有过多揣测。表态当然很重要，但有些事情的性质判定，最后还是要看行动。就当下而言，何伯政如何说法不重要，他做出判断的思路，才具有某种代表性。

    “我的意思是，他们对里世界‘两超’格局的理解，切入角度应该是基于我们各自主张的路线，包括对洛元也一样。那是他们能够有效评估的范畴。相较于李维和洛元，我这边的路线确实不够清晰……昨天你不还埋怨过吗？”

    “确实，李维和洛元的路线，很能吸引目标客户。现在各家有各家的考虑：想延命，找洛元；要执政，看李维……是不是发白日梦的才找你？”

    “那要看白先生乐不乐意了。”

    罗南说了句让人笑不出来的冷笑话，才又评价：“其实，全指望李维也是可以的，他足够全面。但问题就是太不坦承，缺乏应有的诚意。

    “洛元的基因路线，多半跳不出李维的圈子，可是一个新的话事人，或许可以消解掉一部分人的疑心，具有更强的煽动性。

    “至于我么……”

    章莹莹声调拔高：“你那边幻想赶紧变成现实啊，我第一个跟！”

    罗南就笑：“幻想永远都比现实来得简单。”

    “啊哈？”

    “这么说吧，如果变成现实，有了明确的计划和路线图，恐怕……并不会有太多人认可。”

    这多少有些出乎章莹莹的意料：“理由？”

    “时间吧。”

    如果说，眼下罗南也有一条远景路线图，那无疑就是“百年序列”——天渊帝国同化异文明的基础科教体系。

    撇去文化层面的东西不谈，单纯从知识、技术、进化领域来看，那绝对是一条让局限于一域的行星文明，快速进入星际文明主流的快车道。

    问题在于，“百年序列”启动、实现的标准，实在太高了，远不是罗南在题库里刷题这么简单。

    罗南没必要现在就给章莹莹讲解什么是“百年序列”，相关问题，他只要举个例子就好了：

    “畸变时代以后……算了，就说星联委成立以后吧，基本上每隔十年都会发布‘远景展望’和‘可持续发展目标’，到现在也有三轮了吧。那么各个城市的执政人或党团，有几个会理会？有几个会执行？有几个能坚持呢？”

    章莹莹在那头“嗤”了一声，没有正面回应，但答案也很明显了。

    不过，她也有点儿惊讶：“你那个计划路线，是要以十年……三十年计？”

    “一百年……哦，不对！”

    罗南很快调整。因为天渊文明的百年，还要以地球时间换算一下：“全过程大约要一百五十年，也就是五到七代人的时间。”

    “……”

    “这是最最理想的情况。”

    罗南的说法，已经非常照顾他人感受了。

    现实的推断，可能更残酷。

    所谓“百年序列”，本来就是天渊帝国施加给异文明的体系。所以从一开始测算，就必须把天渊文明及时足量的督导支援，作为最基本的条件。

    否则，即便相关题库全部开放，已知所有标准答案——在没有相应的资源、榜样、鼓励、共识催化的情况下，靠原生星球筚路蓝缕，花费的时间根本难以估量。

    甚至，是不可能完成的任务。

    毫无疑问，罗南有惠及“百亿”的雄心，也在不断夯实相应的知识基础，拟定有关的方案。但他着实无法保证，能够集聚起相对应的资源。

    在星际文明的通行尺度下，仍大部局限于太阳系内行星轨道以内的地球文明，用“弱小贫瘠”来形容，并不为过。

    这样的原生文明，想要在短时间内，完成文明的进化升级，谈何容易？

    再说了，对于大数人来讲，很现实的一点是——文明的最优解，不一定是个体，特别发展阶段个体的最优解。

    况且，在大时空尺度下，遗传种文明哪有最优解可言？就连提供“百年序列”的天渊文明，也龟缩到含光星系，存亡未卜，遑论其他。

    也肯定会有人说，原生文明就要走出自己的特色，不能当缝合怪，更不能被强势文明抹掉原生文化基因，否则生亦如死，最终毫无意义……

    不能说这样的说法不对。

    用礼祭古字模拟的“古神尺度”观照久了，真的很容易陷入到虚无主义的圈子里去。

    可反过来，正因为罗南借助礼祭古字的资料去解读、以相对真实的视角去推演文明的进程，才知：

    当那点点微光，沿着无数条线路归并、碰撞，掀起连古神也要侧目的文明烈焰之时，那种绚烂，那种奇迹的向往，足以扫荡一切虚无。

    所以，罗南不会因为希望缈芒，什么都不做。排除掉了对未来的恐惧，对意义的迷惑，他的眼光和思路只有更开放。

    所以，“路线之争”才真没有意义。人类文明进化无需介意哪种路线，在更广域尺度下，所有的尝试，其实都可以归并到一条轨道上……

    看不出分叉的那种。

    当然了，绝大多数文明也走不到轨道尽头。

    前景如此，事实如此。

    罗南更知道，这项工作根本没法“从头开始”。面对巨大到绝望的一整套工作体量，推进工作“从无到有”是完全不可能。

    他明确了一件事：他必须尽可能利用地球上一切的资源，无论是哪方、哪条路线。

    这需要找一个灵感；

    需要一个能够牵一发而动全身的切入点。

    罗南此前已经在考虑，今天这档子事儿，倒是让他忽然间有了更清晰的头绪。

    可以试试。

    “你等下。”

    让章莹莹进入静候状态，罗南翻动手环界面，很快找出一个人的联系方式，直接呼叫。

    很快，那边就有应答：“罗……南子？”

    对面是何东楼，他真没想到罗南会主动和他联系。眼下刻意亲近的称呼，掩盖不住那份不知如何是好的心虚。

    罗南只当没感觉，又问：“何少，有件事我想请教。”

    “啊，不敢不敢，你说。”

    “你对当初阅音姐一家出事的情况，了解多少？”

    “呃？”

    “我想知道里面的脉络，又不想听传了三四手的消息。何少你如果清楚，就告诉我；如果不太清楚，就帮我打问一下。”

