    “嘁！前倨后恭！罢了，既然你们想要知道，那我就告诉你们，我们是万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的两个，他是天英星，我是天彗星！”

    丹妮娅似乎是对这名号上瘾了，二话不说就又报了一遍，心里还美滋滋的觉得很有趣。

    这么霸气的名号，可比那什么追命双绝强得多了！

    光是这一点，就足够碾压燕舞茗！

    天机梅府的人都有些发愣，这又臭又长的外号……怎么听着像是江湖骗子一般呢？

    不过丹妮娅的实力那是货真价实的强悍，绝对不是什么江湖骗子！

    破天后期的武者不动声色的微笑拱手：“久仰大名，如雷贯耳！原来两位就是三十六天罡中的天英星和天彗星！失敬失敬！”

    林逸有些忍不住想笑，你久仰大名个毛线，如雷贯耳个锤子啊！

    这是丹妮娅随口胡诌出来的玩意儿，诞生时间不到半天，知道的人除了孟不追和燕舞茗之外，恐怕也没其他人了吧？你上哪儿久仰大名，在何处如雷贯耳呢？

    丹妮娅却显得很满意：“不错不错，难为你们有听说过，但我还是要纠正一下，不是三十六天罡，是万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡，不要搞错了！”

    破天后期的武者嘴角抽了一下，想要复述一次这又臭又长的名号，他都觉得有些羞耻……

    无奈丹妮娅拳头够大，说什么就是什么吧！

    “是，在下记住了！是万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天英星和天彗星！很荣幸能认识两位，忘了介绍了，在下是天机梅府的梅天峰！”

    天机梅府梅天峰，在整个天机大陆上也是赫赫有名的强者，属于最顶尖的那一拨人，提起名字都足以震慑一方的存在。

    他还以为自己报上名字后，丹妮娅也会客气一下说声久仰之类的话。

    结果丹妮娅只是哦了一声，然后说道：“没听说过！你是不是在武道上没什么天赋，所以才叫没天分？这么看来，应该是很有自知之明的人啊！”

    梅天峰面色瞬间涨红，额头青筋暴起，心中差点忍不住想杀人的念头！

    你特么才没天分，你们全家都没天分！

    他身边那个破天中期巅峰的武者咬着嘴唇想笑又不敢笑，梅天峰的实力自然是强的，但他的名字也确实在同辈中经常被用来取笑，调侃他没天分。

    结果梅天峰用事实证明，他有天分！而且很强，同辈之中，梅府很少有比他更强的人才了。

    “天峰，小不忍则乱大谋，别冲动！”

    边上的武者知道梅天峰心中的抓狂，赶紧拉了拉他的衣袖，小声提醒道：“现在最重要的是星墨河，不要节外生枝！”

    梅天峰勉强点点头，压制下心头的火气，对丹妮娅和林逸说道：“闲话少说，我们开门见山的聊吧！无论两位是什么来历，其实我们的目标都是一致的！”

    “星墨河这种天材地宝，有野心的人都想要从中分一杯羹，两位拍下六分星源仪，或许能快人一步的找到星墨河，但那又如何呢？”

    梅天峰很快控制住情绪，开始条理分明的发表意见：“星墨河注定不是几人几十人就能吞下的宝贝，无论两位是两个人行动，还是三十六人行动，想要彻底拿下星墨河，都不太可能。”

    “既然如此，何不如与我们天机梅府合作，在其他人找到星墨河之前，我们两家携手将星墨河的利益均分，这比两位势单力孤要更强吧？”

    “我不否认两位有着超绝的实力，但在需要人手的时候，实力并不能取代人手，我们两家合作，应该是有百利而无一害的吧？”

    “当然了，六分星源仪是两位拍下的宝贝，我们天机梅府不能白占便宜，这样如何？我们可以给两位四亿金券，弥补你们拍卖时候的资金付出，而六分星源仪依然归属两位。”

    “这笔资金仅仅是我们入股的付出，之后的人手支援也由我们来操作，不需要两位担心，最后在星墨河的收益上，我们两家五五平分，不知道两位对这个方案有没有什么意见？”

    梅天峰的谋划很简单，现在林逸和丹妮娅把其他人都甩开了，只有他们天机梅府依靠特殊的手段找到了两人。

    如果能用实力抢夺六分星源仪，那自然没什么可说的，直接上去干就完了，可惜干过之后发现，他们的实力吃不下丹妮娅一个人，所以要转换思路寻求合作了。

    四亿金券，等于是梅府出了拍卖会购买六分星源仪的钱，六分星源仪的所有权却还在林逸手里。

    看起来天机梅府吃大亏了，但实际上梅天峰觉得真要成功的话，他们不仅不会吃亏，还会赚到！

    毕竟六分星源仪最有用的就是提前找到星墨河的功能，一旦星墨河出现，六分星源仪基本没什么价值了。

    用四亿金券得到六分星源仪的使用权，还得到了林逸和丹妮娅两大高手相助，甚至背后有另外三十四天罡存在，绝对大赚啊！

    丹妮娅回头看了林逸一眼，她指负责打架，这种事关如何行事的决策，还是要看林逸的意思才行。

    林逸上前几步，淡然微笑道：“听起来不错，但我们暂时还不需要和什么人联手，所以只能辜负几位的好意了！”

    “如果没什么其他的事情，就不耽误各位的时间了，告辞！对了，我们要往这边走，请让一下道，谢谢！”

    林逸可谓相当客气了，但如此断然的拒绝，还是令梅天峰等人面色微变。

    “两位，我们天机梅府是很有诚意想和你们合作，没必要拒人于千里之外吧？凡事都留些余地，正所谓做人留一线，日后好相见！”

    梅天峰收起笑容，冷冷说道：“如果两位以为仗着实力强横，就能无视我们天机梅府的善意，那未免也太不把我们天机梅府放在眼里了吧？”

    丹妮娅笑了：“你们的善意？就是派那八个废物点心来恶心我们么？若是我们比他们还废物，现在是不是就该挖坑埋了自己了？”

