    看着小萝莉可爱的表情，江原倒是很想答应，只可惜他并不能。他敢保证如果自己答应明天出现在这里的话，要是他敢来，等着他的一定不会是这个可爱的小萝莉。

    而是一群五大三粗的警视厅的大汉们，到时候他说不定能够达成一个满身大汉的成就。

    “真是遗憾孩子，今天我只是被人拜托来这里送东西而已，送完我就要离开这里了。”江原遗憾的冲着吉田步美摇了摇头。

    在以后的剧场版中貌似出现过吉田步美未来长相的预测，对于柯学世界的黑科技，江原还是很相信的。

    可惜的是，一直到最后，柯南还在念一年级，步美小萝莉也没有长大。看来小萝莉一身武艺毫无用武之地啊...

    “这样啊......”吉田步美听到江原的回答之后情绪明显低落下来，这一幕让小岛元太和圆谷光彦两个小舔狗看的很是心疼。

    小岛元太急于寻找什么转移一下吉田步美的注意力，这时候小岛元太注意到了江原口袋中的半截遥控飞机。

    这款遥控飞机在商场中他见到过，因为过于昂贵的缘故，他的父母并没有给他买这架飞机。

    小岛元太眼神一亮，既然面前的这个小丑叔叔气球都是白送的，那么口袋里的这个飞机是不是也能送呢？

    小岛元太顿时觉得自己这个想法实在是太正确了，十分合乎逻辑。至于为什么现在没有被送出去，一定是这个小丑叔叔在考验他们的勇气！

    而他小岛元太就是这座米花公园里面最有勇气的那一个！他要在光彦之前开口，让吉田步美对他刮目相看！

    随后小岛元太就指着江原口袋的飞机向江原问道：“小丑叔叔，这个遥控飞机是不是可是送给大家的？”

    小岛元太在这里明显的刷了个小聪明，把我替换成了大家。可见在兴趣的刺激下，不管情商多低的人，其实都会耍小心机的。

    “这个嘛...?”江原两只眼睛饱含深意的看着面前的三个小朋友，剧情中就是他们在玩着这家遥控飞机，没想到江原没有直接送给他们，他们却主动索要了。

    真不愧是他看重的灵魂碎片制造商啊，真是哪里有危险，这几个小朋友就出现在什么地方。

    江原没有一刻比现在更觉得未来可期，哪怕没有柯南只有这么三个作死小能手也够了。

    “当然，如果你们想要的话就可以送给你们。”江原愉快的点了点头，然后掏出口袋中的遥控飞机和遥控器递给了满含期待看着他的三个小朋友。

    “玩的时候要小心哦，这可是一辆罕见的轰炸机呢~”

    江原把飞机递给他们之后简单的教了一下他们操控这两飞机的技巧，然后施施然的往米花公园外面走去。

    另一边，烂尾楼上的森谷帝二用望远镜关注着江原这边的情况，当看到江原手上没有了气球的时候，他拨通了工藤新一家里的电话。

    一开始接电话的并不是工藤新一，在他要求转交之后才换成了工藤新一的声音。这个声音森谷帝二一辈子都不可能忘记。

    在多少次的噩梦中，这个声音充当了把他从美梦中惊醒的恶魔，在听到工藤新一说话的一瞬间，森谷帝二的身体开始不由自主的颤抖着。

    柯南在阿笠博士接电话之前刚好在阿笠博士家，此时的柯南十分苦恼，毛利兰约他看午夜场的电影，这放在他还没有缩水的时候自然是无所谓。

    但是现在他缩水成一个小学生，根本没有办法以工藤新一的身份出现在毛利兰的面前。

    烦闷无比的柯南跑到阿笠博士家，希望阿笠博士给他变一颗解药出来。阿笠博士表示我是个发明家，不是个生物家，更不是魔法师，这个我实在是不会...

    于是柯南又躺在沙发上冥思苦想对毛利兰的对策，这时候电视上播报了昨晚黑川家发生的认为纵火案件，案件瞬间就吸引了柯南的注意力。

    此时森谷帝二的电话打了进来，干脆的表明了自己就是军火库盗窃犯之一，随后向柯南要了移动电话的号码之后告诉他如果现在不去米花公园的话，小孩子就会死掉。

    听到这里柯南大惊失色，顾不上验证真假，踩着自己的黑科技太阳能滑板就飞快的驶向米花公园。

    看到小孩子们都已经熟练的上手这家遥控飞机的操作之后江原对着他们笑着说道：“我要离开这里了，记住了这可是一架轰炸机，千万不能让它落地哦~”

    “是，非常感谢！”x3

    三个小朋友们异口同声的回答道，在他们的眼中，面前这个和蔼可亲还有点好笑的小丑叔叔是世界上最好的人，这么贵的玩具都送给他们玩。

    只是轰炸机和不能落地有什么关系么？

    他们并没有细想，玩具才刚拿到手里，都还没有过瘾怎么可能让飞机落在地面上！

    这是江原向着米花公园外面走去，准备去拿走森谷帝二告诉他的第二枚炸弹的存放地点。

    这第二枚炸弹要放在米花站前广场的树下，也就是说江原并不能欣赏柯南力挽狂澜的样子了，有些可惜。

    一路上江原碰到了好多之前在他这里拿到气球的孩子们，在家长们笑意盈盈的注视下孩子们开朗的跟小丑在打招呼。

    而江原则是做了一些小丑的表演逗得孩子们哈哈大笑。

    就在江原要走出公园的时候，柯南踩着滑板飞速的赶到了这里，和江原打了个照面！

    因为江原脸上浓厚的小丑妆，柯南并没有认出这就是江原。但是柯南还是多看了江原两眼。

    不过柯南并没有把面前这个小丑跟昨天在警视厅看到的小丑联系起来，毕竟这两个小丑的差别有些太大了。

    至于这个小丑，估计是哪个商家请来这里做活动的吧，柯南看到好几个拿着气球跟小丑打招呼的孩子分析道。

    命案当前由不得柯南多想，于是柯南忽视了面前的小丑径直向米花公园里面冲去，在小湖边他看到了正在玩遥控飞机的同学三人组！

    这一看，柯南顿时觉得不对劲，自家小伙伴有什么玩具他能不知道么，于是赶紧上前询问遥控飞机的来历。

    三个小伙伴七嘴八舌的讲述了一下这架遥控飞机的来历后还说了一句小丑叔叔说这是一架轰炸机！

    联系刚才东洋军火库另一个盗窃犯打来的电话，柯南迅速做出判断，这家飞机上恐怕带着炸弹！

    同时柯南也懊悔不已，刚才他居然和东洋军火库爆炸案的犯人擦肩而过却没有任何发现！

    这时已经不容柯南多想！于是柯南赶紧上小岛元太手上抢夺操控飞机的遥控器，不过很显然，柯南小胳膊小腿的根本抢不过人高马大的小岛元太！

    无奈被挤到一边的柯南只能冲着正在争抢遥控器的小岛元太和圆谷光彦喊道：“快放开！飞机上面有炸弹！”

