    第54章退出节目

    江佩萱咬着牙含着泪，再次被池声当众羞辱，心里不知道有多气。

    毕竟是公众人物，她根本不敢跟池声硬碰硬，端着那盘凉菜，气鼓鼓的离开了包厢。

    这个仇她记下了！

    直播里她不好说什么，但是结束录制后，她一定让池声好看！

    白时暮和闻灏想了想，也一块出去了。

    剩下的三人，总算可以安静的吃顿饭。

    节目录制到下午五点，就结束了。

    这两天一夜的旅行恋爱，算是个试水，在下一站旅行中，会有新嘉宾加入进来，节目内容也会丰富起来。

    观众们意犹未尽。

    节目组后期会对直播内容进行精选剪辑，做一期成片，在周末档发布在线上。

    这样，没时间看直播的观众，也能看到甜甜的恋爱节目了（不是）。

    临收工之际。

    嘉宾们在楼上收拾东西。

    客栈门口停了一辆黑色的保姆车。

    下来的是一身灰色西装的男人，踩着锃亮的皮鞋，示意助理将买的小礼物，一一分发给节目组工作人员。

    他是薄知宴的经纪人贾麟，手握一流资源和人脉，眼光毒辣，业务能力超强。

    是业内数一数二的知名经纪人。

    当初薄知宴还在上高三，就被他慧眼识珠，带进了娱乐圈。

    领带打的一丝不苟的男人，客气周到的跟所有人打了招呼。

    “辛苦你们了，多谢照顾我们家宴哥。”

    在看到导演后，贾麟走过去，握了握手。

    黄立朝对他挺客气的。

    “贾经纪人怎么得空过来了？”

    “黄导在这，我能不过来看看吗？”贾麟将最大的一个礼盒送给黄立朝，“黄导，我们宴哥还得托您照顾。”

    说话倒是滴水不漏，但对方的语气和态度，多少有些倨傲。

    黄立朝明白，大经纪人嘛，又带出了这么出色的艺人，派头肯定大。

    “没问题。薄老师的热度很高，节目还得仰仗他。”

    “是这样没错……”

    贾麟忽然严肃道：“黄导，其实宴哥并不在意热度，也不是冲着流量来的。我这边的意思是，后期剪辑，请务必把宴哥和池声分开。”

    黄立朝眯了眯眼睛。

    贾麟并不在意，倨傲道：“宴哥不喜欢炒作，丛小姐也不会同意的。”

    贾麟嘴里的丛小姐，黄立朝自然认识。

    丛惜时，薄知宴的义妹，超一线女顶流。

    是圈内唯一一个可以捆绑薄知宴的女明星，他俩的兄妹cp，被网友津津乐道。

    黄立朝是老牌导演，一听就能明白贾麟的意思，冷冷笑了笑。

    “呵，直播观众的嘴，可不是那么好堵的。”

    话是薄知宴说的，事儿是薄知宴做的，糖是观众自己扣的，跟他一个小破导演有什么关系！

    贾麟不置可否，但他是薄知宴的经纪人，就得时时处处替薄知宴考虑。

    “导演您也知道，这节目，宴哥本来决定不上了，丛小姐也不想让他上。这是看在您的面子上，才又决定参加。宴哥接下来会有几部主旋律的剧，黄导，后面我会劝宴哥退出这档节目。还请黄导见谅。”

    退出节目？

    黄立朝正错愕间，抬头瞧见薄知宴，拎着行李箱走了下来。

    ?  ?第二章来啦～

    ?      晚上见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

