    

    第593章铁大妮劝说

    长念回头看一眼跟在自己十步之远的太叔延，她们出门，他就和初三、初十慢慢跟在后面，像在散步。

    长念意示银雪回去和他走，银雪二话不说回身扑向太叔延，成功获得一个免费移动坐驾——太叔延的手臂。

    “嗯，昨天，六叔来和我说过，我知道了，大妮姑姑，你放心，奶奶很快就回家来。”

    “长念，你是个懂事的孩子，别跟你奶奶，你姑姑计较，她们人不坏。以后你成亲，银树他们几个还小，总得搬回铁家，依仗你奶奶、爷爷照看，关系别弄得太僵，太僵，以后怎么办？”铁大妮苦口婆心的劝说着。

    在铁大妮的观念里，长念已经十五，在这一二年就得嫁人，三个小的，肯定不能带去夫家，一来，人家笑话，二来，夫家不允许。

    现在把关系弄得僵，以后三个小的怎么办？无父无母不指望爷爷奶奶，还能指望谁？

    对铁大妮的话长念不赞同，就是交给大山哥照看也比交给铁三柱夫妻好，还有待他们四弟如至亲的六奶奶一家，再说她不会只顾着自己扔下三小只不管。

    “不回！”

    银枝不干了！他像只倔强的小牛，站到铁大妮面前瞪着大大的眼睛，气鼓鼓的瞪着。

    “对，不回！！”银雪更不开心，她扭着身子从太叔延身上下来，跑到铁大妮面前，学着银枝一样，瞪着铁大妮。

    “姐姐，我不回。如果你和三十大哥成亲。我就带银枝、银雪生活，你能做到的事情，我也能。我绝不回铁家。”

    铁大妮的话一下子把三小只炸急，连银树拉着长念的手表明自己的立场。

    “三顶傻帽。”长念依次轻拍着三颗小脑袋，“姐姐说过，会守着你们长大。姐姐在哪，你们就在哪。”

    “唉，你们……”

    铁大妮见此，不好再对三个小的说什么，她没注意听银树那一句你和三十大哥成亲，若听到，估计跳起来说教。

    也罢，长念还没成亲，这事成亲再说，倒是花银子这事，她不得不说：“长念，你外祖给银子你们姐弟生活，但是银子不是这样花的。银树的生辰没必要请这么多人，这一筐筐的肉，得多少银子啊？还有你养这么多狗做什么？狗不用喂，它们会自己找吃。真有多余的肉，你给你爷爷送过去。

    怎么不见你爷爷他们？哎，长念，你以前不是这样的，现在你真不应该。他们再怎么不是都是你至亲，你宁愿拿肉喂狗，也不愿请你爷爷他们过吃一口……”

    铁大妮的观念和程氏神奇般的一致，越说越上劲。

    叨叨念的功底，比程氏还厉害。

    “大妮姑姑。”

    长念严肃打断她的话，“我想大伯他并没有告诉你奶奶和铁小珠为何进牢。她们联合王至帮着王远把我强行掳走，要我当王至的小妾，银枝、银雪手上、脸上的伤就是当时伤的。而今天来的这些人都是当时大风大雨，跟着村长出去救我，大妮姑姑这人该不该请？

    我身边二只狗它们更是把我从歹人手里救回来，你说该不该喂肉？铁家做过什么，大妮姑姑哪天有兴趣，有空可以去问问六叔，可以去问问全村上上下下的人。”

    原本这话，她不想和大妮姑姑说。

    大妮姑姑不容易，她已经答应放过奶奶，不想再多说，但是铁大妮拿狗的事情来说教她就忍不了。

    说什么都行，就是不能拿七尾凤它们说事。

    “……”

    铁大妮沉默。

    她爹娘的所作所为，她多少听到些，想想，她再也说不出话来。

    “大妮姑姑来，便小住一二天。我们好久没有坐在一起吃过膳。”长念放缓语气若无其事道。

    “不了。我家老爷还在家里等着，我得回去。”铁大妮摇摇头，“罢了，长念你是大姑娘，以后照顾好弟弟妹妹，姑姑方便再来看你们。也许过不了多久，我就会回来长住。”

    最后一句声音低许多，像是铁大妮自言自语。

    铁大妮因为自己娘的事情才匆忙跑来，现在长念已答应，她事情已经办好，得回去。

    “大妮姑姑，吃完午膳再走吧，快开席。”

    “不吃，我不放心李家。”

    铁大妮坚决，长念只能由她，她们顺着村口绕着村东走一圈，后来的路铁大妮多半在问四姐弟的生活状况。

    铁大妮急着要回去，长念只能回厨房拿包几样肉食给她带上。

    “大妮姑姑，别只想着别人，想想自己和小安，想想以后你们的路。”长念提醒着铁大妮。

    “大妮姑姑以后会怎样？”银树目送着马车离去，问着长念。

    刚才走一路，听一路，他听懂大妮姑姑的话，李家老爷如今病重，怕是熬不了多久。李家老爷走后，大妮姑姑的何去何从？

    “不知道。”

    铁大妮没有亲生儿女傍身，多年的私房早就被自己爹娘刮干净，加上身份尴尬，李家少爷已娶有妻房，到时李家老爷一走，她那个养女对李家来说不过是一介下人，真的什么都没有。

    这样的人，李家不会留，更不会替铁大妮养老。

    她急匆匆回去，就怕李家老爷出事。

    说到底，女人经济不独立，依附男人而活，像寄生虫一般，只要寄生的大树枯了，寄生虫就没有活路。

    “人唯有依靠自己，只有自己强大，才能活得更自在。人生不只有成亲、生儿育女，人生还有更多有意义的事情可以做，如果大妮姑姑能想通这点，她会过得比在李家更快乐。”

    以李家对铁大妮的态度，一文不给直接把母女赶走不太可能，她照顾李家老爷这么多年，没有功劳也有苦劳，以前铁大妮能一大马车米粮拉回来，就知道李家对她并不差。

    不过，还有个前提，前提铁大妮回来的银子不能给李氏搜走，否则铁大妮的苦日子真的来。

    在长念看来，李家老爷去世，对铁大妮反而是一种解脱，没有李家的枷锁，她可以重新选择自己的人生，再嫁也好，像周氏三母女自力更生也好，比在李家更自由。

