
　　众人听得震撼不已，纷纷为无始大帝孤身一人镇压天下动乱的雄姿而折服。

　　“那无始大帝当年为何只是把那些太古生物镇压，而不是就此击杀，永绝后患？”叶凡沉默许久，脸上露出不解的神情。

　　“这个我就不知道了，想要知道无始大帝此举有何深意，估计只能当面去询问他老人家了。”

　　郭玉轻轻地摇了摇头，沉眉说道：“不过我猜测可能是为了那位不死天皇吧，只有他才值得无始大帝花费这些心思。”

　　“难道这位太古万族奉之为神灵的皇者仍然还活着？”姜太虚神情凝重无比。

　　郭玉颔首说道：“应该没死，传闻他后来偷袭过斗战圣皇、太皇等多位古皇大帝，沐浴皇血，涅槃而生，乃是数十万年来这世间最大的黑手之一。”

　　“那无始大帝呢，他现在是不是也还活着？”黑皇声音开始轻轻颤抖起来。

　　“当然，作为人族史上最惊艳的大帝之一，无始大帝已经走到了人道领域的极致，距离成仙估计也只有一步之遥，岂会那么轻易就死去。”

　　郭玉神色中充满无限感慨，叹息说道：“只不过他现在应该身在一处极为特殊的世界，想要重新出现在这个宇宙估计是没可能了。”

　　“那个特殊世界在哪里？我要去找大帝他老人家。”黑皇闻言神情愈发激动了。

　　“那处空间处于这片宇宙与仙域之间，普通的大帝都无法强行进入，只有在特殊节点才有机会，我也不知该如何才能找到那里。”郭玉摇了摇头。

　　“难道那里就是传说中的成仙路？”姜太虚忽地神情骤变，凝眸看向郭玉。

　　“说是成仙路倒也没错，从那里确实可以进入真正的仙域。”郭玉似是想起了什么，看向姜太虚，沉声说道：“说起成仙路，我想有必要告诉你一件大事，就在不久的将来，成仙路将要在东荒现世。”

　　“什么？”姜太虚面色大变，也不知哪里来的一股力量，不顾非常虚弱的身体站了起来。

　　“到时候，那些人肯定会选择出世，如果他们成功进去了倒也还算好，但若是最后失败了，你是恒宇大帝的后人，应该知道这意味着什么吧？”郭玉盯着他的眼睛，直言相告。

　　姜太虚颤声说道：“我明白，如果真到了那种局面，必将会是有史以来最惨烈的一场黑暗动乱，不仅东荒，整个北斗恐怕都要毁于一旦。”

　　“何止北斗，整个宇宙所有生命源星都将陷入危机，无尽生灵将因此而殒灭。”郭玉十分感慨地叹了一声。

　　“啊！你是说这什么黑暗动乱连我们那里也无法避免？”叶凡和庞博在旁边听得心惊胆颤，眼里充满了不安之色。

　　“只要身处这方宇宙，那么任何地方都有可能遭劫，即使是远在星空另一端的地球也难以幸免。”

　　郭玉先是看了二人一眼，然后又看了看其余几人，说道：“好在此时天地大道正在复苏，即将迎来前所未有的黄金大世，只要潜心修炼，未必没有与他们一战之力。”

　　“难怪现在神体、王体以及圣体等各种特殊体质，接二连三的出现，看来是天道已经对此有所感应了。”

　　黑皇低声叹了一句，随即看向叶凡肃容说道：“我觉得你必须听从我的建议，把那个紫府圣女娶了，只有诞生出先天圣体道胎，承袭大帝的道统，才能应对如此可怕的局面。”

　　叶凡被黑皇说的一愣，想要大声骂他，此时却又开不了口，只好狠狠地瞪了他一眼。

　　“其实体质这种事倒也没那么重要，修行到高深处最看重的还是一个人的道心与才情。”

　　郭玉轻笑着说道：“只要叶凡能证道成帝，实力未必就比无始大帝来的差，镇压这场动乱应该也没有多大问题。”

　　叶凡闻言微微苦笑说道：“我连四极秘境圣体这道天堑都没有迈过去，现在就谈证道称帝也太早了吧？”

　　“圣体天堑也未必就迈不过去，叶小兄弟，我决定以整个姜家的力量助你尽快修至大成。”

　　姜太虚看着叶凡斩钉截铁地说道：“根据我们姜家记载的恒宇老祖言语来看，郭道兄猜测的很有可能成为现实，如果你的圣体能够大成，那么将来整个天下的压力将会小很多。”

　　“不错，眼下距离成仙路开启还有段时间，如果你们刻苦修炼，以你们的资质，到时候修为说不定可以突破到到准帝境界。”

　　郭玉看着几个年轻人，认真说道：“到了那时，单打独斗可能不是他们对手，但大家一拥而上，联手之下，也能对那些人造成巨大的麻烦。”

　　接着，他转眸看向姜太虚，凝声说道：“其实比起他们几个，神王你的责任更重，你现在是东荒最顶尖的高手之一，等彻底解决了身体的问题，修为境界必然会突飞猛进，太古王族出世时，肯定是抵挡他们的主力。”

　　“若姜某那时还活着，自然义不容辞。”姜太虚声音异常坚定。

　　“我说老郭，你也别光说我们这些人，天塌了有高个子顶着，如果真有什么黑暗动乱发生，你可要顶在前面才行。”庞博忽然嘴角一咧，笑着向郭玉说道。

　　“放心，我肯定会出手，不过那些人人多势众，必须要大家一起努力才行。”郭玉轻轻叹道。

　　“祖父，那些人真有如此恐怖吗？居然有胆与整个宇宙的生灵为敌？”郭青看上去有些难以置信。

　　“虚空大帝当年的经历你们应该也听说过吧，他一生历经无数血战，最后受创过重，导致寿数远远小于其他大帝。”

　　郭玉看着众人郑重说道：“而他经历的黑暗动乱仅仅那些人之中的少数几个，若他们同时出来，普通大帝根本扛不住，毁灭这个世界对他们来说真的不算什么难事。”

　　“这些人曾经也是亿万生灵中的一员，难道真的就能做到如此冷血无情？”颜如玉忽然插嘴说道。

　　“这些人啊，大多数亲朋好友都已经死绝，只剩下孤身一人，唯一的执念就是成仙，可以说已然成魔！”郭玉有些感慨地叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，场间气氛愈发沉重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百二十六章话大劫免费阅读。https://xs.23sk.com 