
　　第559章澄清

　　而宋晚这边，也是收到陆心妍发来的消息才知道这事儿。

　　她点开微博，发现自己微博底下全是叶舒念粉丝和念君cp粉的质问和辱骂。

　　当然了，其中还掺杂一些属性不明的粉丝。

　　【本以为裴君颜在你这儿能好过，没想到……呵呵】

　　【让我哥哥奶新人，你家新人自己走不动路了吗？】

　　【就是你和某王姓女星拆我cp吧？还是那句话，拆我cp者biss！】

　　【本来挺喜欢你的，现在？呵呵……路转黑。】

　　【希望你最好在中午出门，因为早晚得出事。】

　　【话不多说，你和王露biss就对了。】

　　……

　　评论一句比一句不堪入目，宋晚看的深呼好几口气才终于稍稍缓下来。

　　环旭娱乐那边还在添油加醋，叶舒念更是发了一张自拍，还配文“今日无工作”。

　　宋晚看了眼底下的评论，全是心疼念念，还有各种内涵她和王露的。

　　叶舒念明明知道剧组从来没定过她，甚至从一开始就没接触过她，但她却故意默认王露抢了她角色。

　　宋晚冷笑，她退出叶舒念的微博，直接在自己的微博里发了条新微博。

　　“《梁祝》这个剧本是我写的，从一开始就是给裴君颜和王露写的，女主这个角色从未接触过王露以外的任何女星，不知道哪里来的风声说王露抢某女星的女主位，我在这里声明，祝英台这个角色，从始至终决定的都是王露，并没接触过任何人，希望某些人适可而止。”

　　宋晚这条微博一发，她的粉丝，Goddess的团粉，还有王露的粉丝，以及晔晚娱乐官博和《梁祝》官博、Goddess官博纷纷转发。

　　裴君颜那边也知道了，他这次也不再管罗姐反不反对，直接转发宋晚的微博，并评论：“这个故事在还没成形之前，晚姐就已经决定了让我和露露来演，从未接触过别人，而且，拍这部剧是我心甘情愿，并不存在被逼奶新人一说。”

　　【卧槽，哈哈哈哈，正主亲自打脸！】

　　【之前还信誓旦旦替哥哥鸣不平的颜粉们呢？快出来说他被逼的呀。】

　　【裴君颜好刚，爱了爱了！】

　　【所以，通告是叶舒念买的吧？笑死人。】

　　【以前怎么没发现叶舒念那么茶？我有朋友是某时尚杂志的工作人员，她明明在那边拍杂志，却故意发博说今日无工作，这不是在暗戳戳说王露抢她女主吗？】

　　【她估计没想到，宋晚和裴君颜会亲自发博澄清吧？】

　　【裴君颜以前都不管这些事，叶舒念估计想钻空子，结果被打脸了，笑不活了。】

　　【我就说一句这部剧投资方是晔晚娱乐，没道理越过自家艺人找其他公司女艺人，却被叶舒念粉丝追着骂了大半天，果然，粉随蒸煮。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【所以，什么念君cp，根本就不存在对吗？】

　　【还有人不知道，念君cp的主持人是叶舒念大粉吗？不过是换了张皮，@永远恋念，这是那位主持人的大号，里面还有不少内涵裴君颜的微博，哦，有一条是切错号发的博，后面删了，换回陪念君余生这个号发，以为删的快就没人截图了？有图有真相/图片】

　　【@陪念君余生，你皮掉了。】

　　【你皮掉了@陪念君余生。】

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第559章 澄清免费阅读。https://xs.23sk.com 