    此刻。

    唐三吸收着魂环。

    但是所有人的目光。

    全都齐齐地落在罗浩身上。

    “都这么看着我做什么。”

    罗浩摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “我告诉你们啊~”

    “以后遇到这种仗势欺人的狗东西，只要打得过，绝不要留手！”

    “什么盖世龙蛇。”

    “两条爬虫罢了！”

    “凭借自己有点实力，就仗势欺人。”

    “还有赵大熊，你也是怂！”

    “也不来帮个忙。”

    罗浩骂骂咧咧，嘀咕个不停。

    赵无极此刻再也不敢瞪眼了。

    更不敢反驳。

    玛德。

    这小子不久前还只能打打50级的魂王。

    特么的现在一拳打死魂斗罗。

    这谁顶得住啊。

    赵无极感觉自己这么多年，都活到狗身上去了。

    而且他已经确定。

    肯定来自一个极其恐怖的大势力！

    他绝对不相信。

    一个十几岁的小孩，能有如此大的能力。

    唯一可能的。

    就是这小子身上那奇奇怪怪的装备。

    简直不要太恐怖??????

    “哥！你没事吧！”

    “师父，您没事吧！”

    其他人懵逼。

    唯有小舞和朱竹清，是关心罗浩的。

    “荣荣怎么了？”

    当罗浩看到被二女搀扶着的宁荣荣，顿时眉头微皱。

    “荣荣给赵老师辅助一次，魂力透支了??????”小舞说道。

    “嗯！！”

    “赵大熊这么废物？？”

    罗浩正准备找赵无极好好切磋。

    却被宁荣荣拉住了。

    “罗浩，是我自己主动辅助的！”

    “你别找赵老师麻烦了！”

    “谁叫你这么猛！”

    宁荣荣有些气呼呼的，拉住了罗浩衣角说道。

    “好吧好吧，那就先放过他。”

    “荣荣那没事就好。”

    罗浩急忙安慰。

    随即眼神一扫。

    就看到了正在旁边，眼神贼溜溜在宁荣荣身上注视的奥斯卡。

    “小奥，还不滚过来给你嫂子恢复魂力！！”

    “好好好！”

    奥斯卡立马屁颠屁颠的跑了过来。

    “老子有根大香肠！”

    奥斯卡嗷了一嗓子。

    一根香喷喷的香肠，就出现在奥斯卡手中。

    宁荣荣看到奥斯卡那猥琐的笑容。

    急忙转过头去。

    “你大爷！让你多读书，你偏要去养猪！”

    “还是这么猥琐！”

    罗浩一脚将奥斯卡踹翻。

    “我??????”

    奥斯卡欲哭无泪。

    “我也没办法啊，这能怪我么??????”

    “为什么挨揍的总是我??????”

    “小奥你也得了便宜别卖乖！”

    “要不是罗老大，你的第三魂技哪有这么好！”

    马红俊走了过来，安慰道。

    “好像说的有道理??????”

    “但是我还是被揍了啊??????”

    奥斯卡欲哭无泪。

    众人等待着唐三吸收魂环。

    也不知道过了多久。

    唐三吸收魂环的过程，也几乎到达了尾声。

    淡蓝色的光晕在他的身周流转。

    蓝银草逐渐生长。

    将唐三包裹。

    罗浩发现。

    唐三这一次吸收魂环的速度好像很快。

    而且蛮顺利的。

    没有一点困难。

    “这咋回事？”

    “难道这就是气运之子？”

    “还是战斗余波，将魂环威力削弱了？”

    罗浩没搞懂。

    但是唐三确实没有表现出一点的痛苦之色。

    “啊——”

    就在罗浩如此想着的时候。

    唐三忽然惨叫一声。

    蓝银草组成的草球轰然炸开。

    出现一个浑身赤裸，背后长着八条蜘蛛腿的家伙。

    正是唐三。

    “呼哧——呼哧——”

    唐三此刻跪在地上。

    大口大口的喘着粗气。

    “唐三！”

    “你没事吧！”

    奥斯卡第一个上前关心。

    脱下自己的外套，就要为唐三穿上遮上。

    毕竟是一个寝室的。

    “卧槽！”

    “奥斯卡你他妈！！！”

    罗浩猛的一惊。

    但是奥斯卡已经靠近唐三了。

    唐三此刻还有些控制不了自己的八蛛矛。

    见到奥斯卡靠近。

    八蛛矛微微颤动。

    猛的划在奥斯卡的手臂上。

    “啊——”

    奥斯卡惨叫一声。

    捂着手臂倒在了地上。

    “快！他中毒了！”

    赵无极距离奥斯卡最近。

    惊呼一声。

    直接来到奥斯卡身边。

    动用魂力。

    封锁毒素的蔓延。

    “快让开！”

    “我的蜘蛛脚有毒！！”

    唐三此刻也是大急。

    急急忙忙穿好裤子。

    自己一个人退到一边。

    “老子??????老子??????有根小腊肠！！”

    奥斯卡虽然痛苦万分。

    但是魂力还能够动用。

    赶紧召唤出一根解毒小腊肠给自己吃下去。

    可惜效果不是很好。

    “小三你那到底是什么毒啊，这么猛！”

    奥斯卡都快哭出来了。

    他本来就是一个吃不了苦的。

    现在还中毒了。

    这谁顶得住啊！

    “让开让开，我来！”

    就在这时。

    罗浩终于走了过来。

    一把推开众人，来到奥斯卡面前。

    “罗浩，你会解毒？”

    赵无极问道。

    “我的武魂就是治疗系的啊，你说呢！”

    罗浩咧了咧嘴。

    “卧槽！！”

    众人一听罗浩武魂是治疗系的。

    齐齐懵逼。

    因为罗浩这么久以来。

    基本上从没展露过武魂。

    虽然知道罗浩有着一个千年魂环，还有一朵花一样的武魂，但是谁也不知道他的武魂是什么类型的。

    而且罗浩的实力如此强势。

    所有人下意识的都以为，罗浩的武魂是加持身体素质的。

    而现在罗浩竟然说，他的武魂是治疗系。

    除了小舞三女外，其他人自然是懵逼的。

    “好好，快快快！”

    “罗浩你快给小奥治疗，他要撑不住了！”

    赵无极催促道。

    “谁叫他作死，我都让他别过去了。”罗浩无语。

    随即开始释放武魂，为罗浩治疗。

    而当罗浩的两个紫色魂环从脚下浮现时。

    所有人都瞪大的眼睛。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    ???

    就连躺在地上的奥斯卡。

    也是被惊的外焦里嫩。

    猛的吐出一口黑血，缓缓吐出连个字

    ——卧槽！

    随即晕了过去。

    他们虽然不知道‘卧槽’是什么意思。

    但是罗浩喊的次数多了。

    几人自然学会了。

    总感觉喊出来，牛逼哄哄的样子。

    要不是罗浩阻止的快，宁荣荣和小舞怕是都能出口成脏。

    罗浩也是无奈。

    随即开始为奥斯卡治疗。

    ??????

    罗浩将奥斯卡治疗完毕。

    已经是中午了。

    众人齐齐退回森林外围休息。

    至于唐三身后的蜘蛛脚。

    那得回去再说。

    忽然。

    罗浩的眼前，出现了一道红色的提示：

    【警报！警报！】

    【玉小刚正在路上，请宿主尽快完成任务！】

    【本系统已为宿主准备专用传送卷！】

    【不要88！不要99！只要998！】

    【是否花费998技能点购买？】

    “买买买，搞快点！”

    罗浩无语。

    直接购买了一张临时传送卷。

    他好不容易在学院有了威望。

    可不能让狗大师来破坏。

    【传送卷购买成功！】

    【发起进攻！】

    ????????????

    PS：唉，又收到差评了。

    一本书有点BUG很正常嘛。

    看不爽骂作者就好了。

    直接给差评，不讲武德啊??????

    今天四更祭天，希望明天来推荐【--】

