    九十九章月票，再向大家求取一张月票，拜谢！

    ————————

    就在那第二声吼叫声想起的刹那，在陆平的心核空间当中，原本被丹霞紫雾埋没，只能够通过心神感知到的十二元辰珠猛然大亮，五彩毫光直接穿透了丹霞紫雾，与怪蛟的巨吼遥相呼应。

    紧接着一朵巨大的白玉莲花在金丹牢笼下方盛开，一片片的花瓣上闪烁着神秘的符纹，形成一朵巨大的莲花阵图，十二元辰珠陡然一震，五彩的毫光更胜从前。

    而就在十二元辰大阵开始在心核空间运转之时，丹霞紫雾的凝聚速度陡然加快，然而即便如此，随着牢笼当中的怪蛟鲸吞海吸，陆平这数十年来积蓄在心核空间当中的丹霞紫雾已经明显显得入不敷出。

    不过陆平似乎也早有所准备，就在十二元辰大阵开始运转之时，在飞灵峰顶上空，那条正在嬉戏的巨大灵气怪蛟的周围，十二颗巨大的元辰珠投影出现在山顶的四周，将整个飞灵峰顶团团围住。

    而后一朵巨大的白玉莲花虚影从渐渐在峰顶由虚幻变成凝实，远远看去，就如同将整个飞灵峰带上了一朵巨大的白玉莲花冠一般。

    整个飞灵峰便在这瞬间被十二元辰大阵围困了起来，那条耀武扬威的灵气怪蛟不等有所反应，便被困在了元辰大阵当中。

    元辰大阵缓缓运转！

    聚灵！

    在大阵的压迫之下，一股精纯到了极点的灵气从怪蛟的口中喷出，直接落入峰顶白莲阵图的花心当中，而陆平便盘坐在此处，这一股精纯灵气尚未临体，便突然消失在陆平的身体周围，似乎陆平身周的空间已经开始发生异变。

    北海听涛诀被陆平运转到了极致，血液在血脉当中的流淌已经不再是大河奔涌一般的声响，而是巨浪海啸在咆哮。

    心脏每一次跳动都如同大地在震动，每一次震动都会带动覆盖了整个飞灵山顶峰的大阵运转，而大阵的每一次运转，那条摇头摆尾却始终无法挣脱元辰大阵束缚的怪蛟便不得不将凝聚在身体当中的最为精纯的灵气从口中喷出。

    因为元辰大阵所施展而出的聚灵神通，整个飞灵派七条大型灵脉所释放的灵气都被凝聚在一起形成了这条奇异的怪蛟，而后又浓缩出无比精纯的灵气被陆平的北海听涛诀稍加炼化便化为精纯的真元渗透到心核空间当中，补充到丹霞紫雾当中，然而再被金丹牢笼当中的怪蛟彻底吸收。

    即便如此，那怪蛟就如同一个无底洞一般，心核空间当中的丹霞紫雾仍旧呈现出一种入不敷出的状态。

    陆平心下焦急，此时他的神念仍旧困在怪蛟体内，他能够察觉到此时的怪蛟如果权力挣脱，完全可以破开这金丹牢笼，然而陆平却是直觉若是任由这怪蛟将丹霞紫雾吸收下去，直到最后的圆满状态之后再破开这金丹牢笼，或许能够获得更大的好处。

    陆平只得压下心头的焦急，全力运转本命元辰大阵将飞灵派灵脉的灵气尽数禁锢了并炼化为丹霞紫雾来满足怪蛟的吞噬。

    然而这种大规模灵气入体所带来的冲击对于陆平的肉身实在是一种考验，这也就是陆平，之前因为数种增强肉身灵丹的缘故，使得他的肉身强度远远超过普通的法相修士，否则面对这种程度的灵气冲刷，陆平的整个肉身就此被灵气所消融也未必不可能。

    尽管如此，若是时间拖得久了，那怪蛟依旧没能够将灵气吸收到巅峰状态，陆平的肉身依旧会崩溃。

    陆平心神一动，元辰大阵再起变化，原本将整个飞灵峰覆盖，并将七大灵脉灵气所化的怪蛟禁锢的元辰大阵当中，白莲阵图陡然银光大放，十二颗元辰珠所散发的五彩毫光化为实质，在峰顶编织成了一面五彩光网，居然将整条灵气怪蛟牢牢的束缚在五彩光网当中。

    光网不断收缩，那怪蛟似乎也如同有了灵性一般，开始不断的挣扎起来。

    陆平知晓其实并非是怪蛟有了灵性，而是陆平的光网不断的收缩的同时也在将这灵气所化的怪蛟也不断的压缩，同时也过滤并去除灵气当中渣滓，将最为精纯的东西留下来以供北海听涛诀快速炼化补充到心核空间当中。

    金丹牢笼当中的怪蛟在这一瞬间也似乎察觉到了什么，蜿蜒的身躯陡然一甩，轻轻一尾便将先前牢不可破的九道符纹打得崩裂。

    陆平神念陡然一震，突然发现整个怪蛟的身躯不知道在什么时候已经完全与陆平的神念融为一体，整个怪蛟的身躯已经完全由陆平来支配，这怪蛟在这一刻就如同是陆平身体的一部分一般。

    陆平知晓最后的机会已经到来，他心念一动，怪蛟从九道符纹根本划过，四肢并用，一下子将开始崩裂的九道符纹抓了一个稀烂，而后从牢笼当中划了一个半圆，转过身来径直向着已经破碎不堪的符纹牢笼撞了过去。

    噼里啪啦！

    牢笼被头顶的角一挑一撞，摧枯拉朽却又如同水到渠成一般，那金丹牢笼之前的坚不可摧，到了现在却又如此轻易的被突破。

    金丹破而法相生！

    在这一刻，怪蛟终于突破了金丹的桎捁，天上地下将在没有制约它的存在！

    怪蛟张口一吸，那九道破碎的金丹符纹被怪蛟一口吞掉，一枚倒楔着的巴掌大小的月牙形白色鳞片出现在怪蛟的脖子下方，九道符纹纠结在一起浮现在白色的鳞片之上。

    陆平神念一动，这，难道就是逆鳞？

    怪蛟张口一吸，心核空间当中仅剩的丁点丹霞紫雾被吞噬一空，而后这条怪蛟在心核空间当中一个短暂的游动，似乎在巡视着自己的领地一般，而后便凭空消失在了心核空间当中。

    这明显就是空间神通！

    飞灵峰上空在这一刻就如同时光停止了流动一般，整个世界都在那怪蛟出现的一瞬间停滞了下来。

    一条三尺大小的怪蛟就这般突兀的出现在那条被陆平的五彩光网都禁锢的灵气怪蛟头顶。

    怪蛟看了看脚下的庞大的灵气怪蛟，而后只是张了张口，整条灵气怪蛟顿时如同泄了气的皮球一般迅速干瘪下去，而怪蛟自身却是在瞬间急速的膨胀起来。

    三尺、五尺、七尺、一丈、两丈、三丈！

    待得怪蛟身躯涨大到三丈大小的时候，脚下原本比三丈还要庞大不知道多少被的灵气怪蛟已经被吞噬一空。

    怪蛟在半空当中蜿蜒游走，在空间当中划出一道道诡异却又玄奥一场的轨迹，一层层的金色鳞片开始在怪蛟的身躯表面勾勒并显现出来，整个身躯顿时披上了一层金色的光晕，似乎在宣告着它在这个世界绝无仅有的诞生！

    吟！

    整个飞灵山所有具有灵性的一切都在朝拜，无数的灵花异草都在向着飞灵峰倒伏，玲珑将鼎口朝下将自己完全盖住，挂云帆上涌起的是无数的祥云瑞气，七宝雷葫老实的像一个犯错的孩子，四柄飞剑分为四个方向剑柄朝上等待随时为法相所用，震颤的剑吟之声响彻了整个飞灵岛，大宝已经昏死在地洞当中，紫晶蜂溶血期以下的蜂群每一只存活，吊睛白额大虎埋头盖脸一动不动，……

    整个飞灵山都在颤抖，由七条大型灵脉供应灵气的飞灵峰顶在这一刻居然出现了灵气真空！

    四千年前作为北海唯一巨型岛屿的飞灵岛在这一刻居然出现了方圆千年的灵气向着飞灵峰顶回流的壮观天象！

    方圆千里的天象！

    若是在修炼界当中，这足以引起整个修炼界人妖两族的震动，真灵派马上就会成为整个修炼界的众矢之的，而此时在被沉没在深海九千丈的飞灵岛上，就算是再大的天象也无法让任何一个人看到。

    而陆平之所以在飞灵峰闭关修炼，除了这里的灵脉之外，未尝没有隐藏自己的打算。

    可即便如此，他也不会想到在他进阶法相期时会产生如此浩大的天象，而他的真正想要隐藏的也不过就是所形成的奇异法相罢了。

    法相，在这一刻，陆平终于感受到了产生在自己身上的巨大变化，然而此时的陆平却无暇顾及这些巨变！

    陆平双眼火热的看着在自己头顶肆意游走的怪蛟，蛇身、鳄爪、鲤鱼须尾、鹿角、牛耳、马鬃！

    这条在整个修炼界看起来都怪异无比的怪蛟，在陆平看来却是他心中无上的圣物！

    龙！龙之法相！

    被整个修炼界奉之为天地七圣之一的蛟，在陆平的眼中不过就是传承了龙之一族血脉的偏支远亲罢了，哪里能够与龙来比较！

    这个被陆平藏之百余年的秘密终于在这一刻被陆平以这样一种方式诠释出来，虽然他所表达的尚不完美，这条在他心目当中的圣物还远未被他勾勒完整，但成就法相也不过就是真灵九变当中的第六变，陆平依然有机会在修为提升的同时将剩余的三种变化彻底完成，到了那个时候，龙之法相必将冠绝天下！

    s