
    第一百二十四章震惊的赵翠芬

    “这个电热水壶，我上次在城里面看了，得要50呢！”

    “还是水熟自动关闭的，比我家的高级太多了！”

    赵翠芬眼里面满是震惊之色，看着妹妹家里面的电器，吃惊地说不出话来。

    光是这些电器，就要好几百了吧？

    妹妹家里面什么时候那么有钱了，去年过来的时候，家里面可都还没通电呢！

    就在这时候，二婶儿从里屋出来，拿着一个小布袋，啪得扔到了赵翠芬面前。

    “这是一千块钱，加上利息一千，姐姐你们家的钱还清了！”

    二婶儿刚才也是被姐姐气到了，回屋子就拿出钱来摔到了赵翠芬面前。

    赵翠芬拿起来一看，里面真的装了两千块钱。

    “妹妹，我也就说说，我们家这点钱不急用，要是你们有用处，就继续用着好了，还用得着给利息吗？咱们两家谁跟谁啊。”

    赵翠芬见到这些钱，眼睛都亮了起来。这可抵得上她们家两个月的收入了，没想到妹妹这么爽快地就拿了出来。

    二婶儿刚才也是气头上，拿出这么多钱还是有点肉疼地。

    不过拿都拿出来了，不可能再收回来。

    二婶儿也只好豪气道：“不用，我们家还有闲钱用。”

    赵翠芬美滋滋地收下钱，惊奇道：“妹妹，你们家怎么忽然赚到那么多钱了？赵亮他……卖马兰头真可以赚到那么钱？”

    赵翠芬想起来妹妹说的事情，刚开始还不相信呢，现在都轮不到她不信了，当下内心火热地问。

    “那是，我们家赵亮卖马兰头卖上一个月，也有那么多钱了。”二婶儿脸上露出自豪之色，“不过我们家赵亮没我能赚钱，我一个月能够赚三千多呢！”

    三千多！

    赵翠芬被这个数字给砸晕了，这可比她的老公在工厂上班，整整多了2倍呢。

    “妹妹，你真的能够赚三千多每个月？”

    “那还有假！不只是我，我们村的人都能够赚到这个数，我还是少的呢！”

    “怎么回事？”

    赵翠芬一听，拉着妹妹坐下来，急切地打听。

    二婶儿看到赵翠芬那神色，心中得意，让你每年都那么神气地来我们家，风水轮流转，总算到了姐姐你求我的时候。

    这会儿，二婶儿心里面不知道有多得意，作为一个渔山村的人，从来没有那么自豪过自己是渔山村村民。

    接下来，二婶儿就把最近村子里面的事情，给赵翠芬说了起来。

    从徐秀英开始来村子当村支书讲起，又讲到了叶秋回来当村长，然后卖野生山菇，卖马兰头，再卖野生山楂的事情。

    赵翠芬越听，心里面就越是震惊，没想到短短几个月，渔山村竟然发生了这样子翻天地覆的变化，心里面不由得羡慕起来。

    特别是听到渔山村新来的村长，在他的带领下，渔山村现在正在欣欣向荣地发展，她就非常羡慕，渔山村出了个好村长啊。

    要知道她们村子的那个村长，色的紧，一天到晚就盯着裤裆里面的那些事情，哪里会想到带领村民们致富。

    这次赵翠芬过来探亲，破天荒地在二婶儿家留宿了，一直到第二天早上才拎着大包小包的东西离去。

    ……

    自从水利工程建设完毕之后，村子里面的大小姑娘可是美死了，可以天天在家里面洗澡，一天辛劳工作后，又可以变得美美的了。

    叶秋这天难得留在村委里面处理事务，都是一些文件性的工作，难不倒他，很快就干完了。

    “媚儿，还没算完啊？”

    写完后，叶秋把笔头一扔，舒舒服服躺在椅子上面，看着旁边赵媚儿支了个小脑袋，愁眉苦脸地算着什么东西。

    “啊，叶大哥，媚儿在算村子水利工程的造价呢，徐姐姐说我们村子里面也要备一份清单交上去。”

    赵媚儿苦着小脸说，她一个刚刚高中毕业的小姑娘，怎么可能懂工程造价嘛。

    “徐支书真是越来越不像话了，什么事情都丢给你们两姐妹做，我晚上肯定要教训她！”

    叶秋脸不红心不跳地说，也不知道到时候谁教训谁。

    “别，徐姐姐也很辛苦的，今天还要跟绿林市政那边的人核对毛石路的清单呢。”

    赵媚儿小脸蛋红扑扑的，眼中闪过几丝羞意。

    叶大哥也真是的，什么晚上要教训徐姐姐，该不会是那个吧？

    上高中那会儿，她和姐姐有个校花闺蜜，表面清纯无比，但其实很色，常常跟两姐妹讲那种方面的知识，说什么长度不重要啦，重要的是持久，不知道叶大哥……

    哎呀，太羞人了，不想了。

    赵媚儿看了叶秋一眼，羞得低下头去了。

    要是叶秋知道赵媚儿小脑袋里面在想什么，保准吐血，小小年纪，懂得可真多。

    “媚儿，你这个先放下，我来做吧。”

    叶秋以前也干过一段时间工程兵，对这方面的工作倒是很在行，拿了徐秀英的电脑过来，打开excel表格捣鼓公式，半天功夫就把清单给计算完毕了，明天再算下隐蔽工程就差不多了。这让赵媚儿眼冒红光，对叶秋佩服不已。

    “叶大哥，你好厉害，这都懂。”

    赵媚儿小脸上满是崇拜之色。

    “以前学过。”

    叶秋揉了揉赵媚儿的小脑袋，让小姑娘的头发乱糟糟的，显得特别可爱。

    “叶大哥，你真的去当兵了吗？”

    赵媚儿被叶秋那大手揉着秀发，丝毫不觉得反感，反而觉得很舒服，小脑袋不由自主地靠了上去。

    “是当兵咯，炊事兵嘛，兼职工程兵。”

    叶秋瞎掰道。

    赵媚儿晕乎乎地点点头，她对军队那一套不懂，加上现在跟叶秋近距离接触，小心肝跳得不行，根本就没在意叶秋在说什么。

    “对了，媚儿，你母亲的腿还好吗？”

    “还是动不了。”

    说到母亲的腿，赵媚儿俏脸就暗淡了下来。

    “再过一个月，我带你妈去医院里面看看。”

    叶秋说道，两姐妹母亲的情况他也是知道的，以前去看过，单纯以真气是没办法修复的，必须配合药物。

    “真的吗？”赵媚儿希冀地抬起小脑袋，不过过了一会儿又低了下去，“还是算了吧，没用的。”

    叶秋拍拍赵媚儿小脑袋，安慰。

    要是能够找到……
