
　　雷蒙瞳孔微微一缩。然后，他整个人都放松了下来，吐一口气，大步迎上：

　　“格雷特！小格雷特！真的是你回来啦！”

　　他隔着五六步远就张开双臂。四步，三步，两步，目光落到格雷特胸口的徽章上，忽然一愣：

　　四重圆环中央，一颗璀璨的银星，静静闪耀。

　　六级魔法师。

　　身后，城卫军们的吸气声此起彼伏。

　　整个哈特兰城，这个等级的职业者，屈指可数。尤其是施法者，几位主教大人，法师塔的主持者，每一位，都是他们看到需要鞠躬，需要称呼“阁下”的大人物。

　　雷蒙一下子定在原地。他双臂僵硬地张开着，却没有再继续向前。片刻，悄悄垂落，在裤子上蹭了一下手心的湿汗。

　　“我还是小格雷特嘛！”格雷特却不由分说，直扑上去，和他紧紧拥抱了一下。手臂用力收紧，咯吱咯吱，咯吱咯吱……

　　“雷蒙大哥，你壮了好多啊！离骑士没多远了吧？”

　　雷蒙终于笑了起来。感觉到手臂被束紧，肋骨被紧紧压迫的力度，他“嘿”了一声，手臂向外发力，挣开束缚：

　　“你可没壮。原来多大力气，现在还多大力气——不过，长高了！”

　　他抬手比划了一下。离家的时候，格雷特比他矮了大半个头，发顶只到他下巴，现在可是到他眉心了：

　　“这几年，没有好好练吧？”

　　格雷特低头避开他目光，像原身那个少年一样，飞快地、极小幅度地吐了下舌头。

　　何止没有好好练，根本从1级战士，倒退回了0级——后来老师的评价是“能倒退回你这样也不容易”。

　　如果不是进阶五级那一波洗炼，估计雷蒙大哥看到的，就是个四体不勤的废柴……

　　“雷蒙大哥，你今天能不能早点回家？”他索性强行扭转话题：

　　“我要吃爱琳婶婶做的腌肉！”

　　“好好好！”雷蒙眼里的笑意止也止不住。他伸手呼噜一把格雷特的头毛，半转过身，向同伍的战士们扬了扬手：

　　“小格雷特回来了。——我先回去，你们代我请个假！”

　　“好嘞，队长！”

　　“队长您放心回去！”

　　“有人问起来我们就说，是法师大人回来了！——这个理由，连城主都会准假的！”

　　战士们笑嘻嘻地应答。格雷特转过身，向赛瑞拉招招手：

　　“赛瑞拉，我们走！”

　　鹿蹄得得。美貌的银发少女哪怕收起了精灵的长耳朵，也是人群里最引人注目的一个。在城卫军士兵们两眼发直的注视中，她身后跟着巨鹿，轻巧奔来：

　　“格雷特，走吗？我想看看你以前住的地方！”

　　“走！”

　　他们沿着大道笔直向前。整个哈特兰城，也只有这条路，能容纳银月鹿随意行走。就这样，脊背比人头还高的巨鹿，四米多宽的长角，往那儿一站，就已经占满了整条街道。

　　一路上，不用怎么刻意，就走出了清场效果。往来行人纷纷站到屋檐下，马车退进小巷，给他们让出道路。

　　开玩笑，这么大的一头鹿，绝对高阶魔兽，被它怼上，死都不知道怎么死的——

　　而且前面还有人领着它慢慢走！

　　能控制高阶魔兽的，肯定也是高阶职业者！惹不起惹不起……

　　街道上一时清空。格雷特一边走，一边笑着给赛瑞拉指点：天籁小说网

　　“这里是城里最好的一条商业街，当然，其实也就这一条商业街而已……”

　　“这家店卖各种海外来的东西，烟草什么的都有……”

　　“这里有家卖纸笔墨水的店，我去买纸的时候正碰上他们老板噎住，我救了人，老板送了我好大一堆纸……”

　　“这家是城里最大的面包店，但是我其实觉得，玛姬大婶的面包更好吃……”

　　赛瑞拉脑袋转来转去，左瞟一眼，右瞟一眼，然后不太感兴趣地收回目光。忽然前方蹄声杂沓，几骑马飞快地奔了过来，一直冲到近前，才赶紧勒住缰绳，跳下战马：

　　“法师大人——”

　　“诺兰骑士！弗林骑士！我是格雷特！你们不记得我啦！”

　　格雷特扬起一个灿烂的微笑。来人愣了一愣，上下打量了一下，从格雷特的脸上看出四年前少年的影子，才同时放松下来：

　　“小格雷特……不，诺德马克法师？你回来了？”

　　急匆匆过来的是城卫军的大队长诺兰骑士，和中队长弗林骑士。格雷特走的时候，他们一个七级，一个五级。听说有疑似高阶魔兽大摇大摆进城，两人职责所在，立刻前来——

　　非常不巧，和城门口通报的卫兵走岔了道，没有得到消息。

　　见来的是熟人，两人也松了一口气：谢天谢地，不用战斗。他们一边一个，牵着马匹，陪着格雷特往前走：

　　“诺德马克法师，你回来啦？”

　　“这头巨鹿是你的坐骑吗？几级？”

　　“这次回来待多久？还是留下不走了？”

　　“这位小姐是……”

　　一边走一边寒暄。格雷特脸上挂着微笑，对他们也是有问必答。走了小半条街，前方忽然又冲来一骑，来人翻身下马，直接在格雷特面前敬了个礼：

　　“诺德马克法师！在下奉城主府之命，请法师阁下到城主府一叙！”

　　前面道路已经完全清空，笔直的一条大道，正通向城主府。骑士身后，一辆四匹马拉的豪华马车奔驰而来，只慢了几十步路。很显然，这是城主派出自己的座驾，专程来接。

　　格雷特默默地叹了一口气。

　　就好麻烦，他就不该骑着阿帕进城的，一下子惊动这么多人……早知道悄悄溜进来就好了……

　　叹气归叹气，事情还是要做。格雷特神色一整，娴熟地端出了千锤百炼的急诊科副主任表情，又是亲切，又是威严：

　　“我这次返乡是探亲访友，归心似箭。城主的好意我心领了，等会见过亲友，自然会登门拜访。”

　　说完一扭头，看向诺兰骑士和弗林骑士，笑容灿烂：

　　“诺兰伯伯，弗林叔叔，不好意思，我先去卡伦大叔家啦！回头见！——赛瑞拉，我们走！”

　　说着90度角转身，钻进小巷，往外招手。银发少女手中一道光芒打出，两三米高的巨鹿顿时变成袖珍小鹿，跟在他们后面蹦蹦跳跳，一路钻来钻去。

　　小巷逼仄，屋檐低矮。格雷特半点也不嫌弃，甚至在路过的面包店里，买了大大的一纸袋面包，双手环抱着快步向前。没多久，已经到了一座低矮的砖石房屋前，扬声大叫：

　　“卡伦大叔！爱琳婶婶！我回来啦！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百五十三章 大叔，婶婶，我回来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 