    第4933章 前往，噬灵狱

    白家族地。

    后山，偏僻幽静。

    萧逸静静地站着。

    他只是想静静，同时，先行恢复自身消耗。

    邪神老巢，噬灵狱，岂是轻与之地，既去，起码先恢复全盛。

    呼…

    微风吹拂而来，吹动了些许发丝，却也吹得脸庞上那浅淡巴掌印刺疼。

    这微风，很是冰凉。

    但，萧逸并不太在乎，因为这里的微风，总是只有冰凉。

    踏…

    身后，传来一道脚步声。

    即便不必回头，萧逸也知晓来人，“萧白，还是让我静静吧。”

    “我还要略作准备。”

    “准备？”萧白走到萧逸身旁，轻笑，“能让易兄你说出准备二字，证明你根本毫无把握。”

    “易兄，不…大哥。”萧白微微苦笑，“抱歉，我始终改不了。”

    “如果大哥并无把握的话，这噬灵狱不如就不去了吧。”

    萧逸轻笑。

    对于萧白来劝他，他并不感到意外。

    萧白道，“本来家主也想来拦你，不过家母而今太过虚弱，且情绪难控，家主必须看护着家母。”

    萧逸不语，脸色再平静不过。

    萧白走到萧逸身旁，沉声道，“连我都能看明白的事，我不信易兄你看不出来。”

    “这一切，根本都只是邪神针对你或者天帝的阴谋。”

    “你去噬灵狱，恰恰就中了邪神的计。”

    萧逸轻笑，“我知道。”

    “星河只是个引子，白无懿才是真正的阴谋所在。”

    “那片高山之上，星河和白无懿的对话，也不是针对星河。”

    “而今，是我中计了。”

    萧逸负起手，不禁有着嗤笑。

    邪神或者老邪帝要追萧星河，有一百种办法，而且都简单无比。

    根本无需要白无懿去引导，也无需有他们二人高山上那番对话。

    “不仅是易兄你。”萧白沉声道，“连家母也是。”

    “家母今日这番失智，完全是老邪帝多番挑拨所为。”

    “从当年的白蛇诸天，易兄击杀白无厉；到清泉界内，易兄击杀泰坦卫和深寒卫，恰恰被家主和家母碰上；再到今日的一切。”

    这番对话，根本就是邪神准备给萧逸和寒境女帝的‘话’。

    这本来就是老邪帝的后手。

    从萧逸开始追查这件事开始，就已经中计了。

    让得白无懿和萧星河那番对话，出现在萧逸和寒境女帝面前时，就是老邪帝计划成功之时。

    目的，仅有一个…并非是要萧逸去噬灵狱救人，而仅仅是…逼他萧逸离开寒境天域，主动放弃天帝之位。

    这，才是白无懿存在的意义，也是这番阴谋的真正目的。

    萧逸是否敢去噬灵狱，是未知之事，或许还会存在别的阻碍；但萧逸厌恶寒境天域，放弃天帝之位，是这份阴谋真正隐藏的杀招，也是成功几率最大的事。

    那番对谈，即便他没有回溯凝聚出，只要他使搜魂手段，那份最后让白无懿身死的邪道禁制也会让一切展现出。

    “萧白，如果我说，我并不恨她，你信吗？”萧逸轻声道。

    萧白连连点头，“易兄说的，我都信。”

    “且，易兄和家母本来就母子情深，而今不过是被邪神算计了，知晓这一切下，隔阂自消。”

    萧逸轻笑，“我和她，确实是中计了。”

    “但萧白你知道吗，今日这番话，确实就是她心中所想。”

    “当年，我就猜到了今日的可能发生，只不过我非要去改变，非要…不认命罢了。”

    “可惜，我还是失败了。”

    萧逸的话，有些莫名。

    萧白有些听不明白。

    但萧逸，心头很清楚，也是直至今日，他才真正想清楚。

    “回去吧。”萧逸拍了拍萧白的肩膀，轻笑。

    “不必劝我，我自有自己的打算，大可放心。”

    “如果往后你还认我这个大哥，我当然还是认你这个弟弟。”

    萧白虽心头暖流涌动，但还是脸色一变，因为，他已经听出了萧逸的意思。

    “易兄，你是再不回来白家了吗？”

    萧逸轻笑，“嗯，原因有很多。”

    “浅薄些的，就如三脉，我已经把他们得罪惨了，几乎就是你死我亡之局面，我好像也不该再在白家待下去了。”

    萧白脸色一冷，“白无懿这个杂碎，一切都是因为他…自甘堕落，坠入邪道…”

    萧逸摇了摇头，“他不是邪修。”

    “如果白无懿是邪修，你觉得他能在我眼皮子底下隐藏吗？”

    “白无懿只是选择了和老邪帝合作，却从来没有踏入邪道。”

    萧白皱眉，“是因为白老三。”

    萧逸点了点头，“当年清泉界内，以白老三为首的深寒卫被我杀了个干净。”

    白老三，原三脉之主，一位八重至尊，白炎之子，白无懿亲父。

    萧逸不禁回想起当年清泉界内，寒境女帝那一如今日的悲伤与失望之色，以及那句‘他可是你三叔…’。

    萧逸敛下思索，轻笑看着萧白，“好了，回去吧。”

    手中，同时取出一瓶丹药，“给她的，一天一粒。”

    “如果她不领情，便告诉她，待丹药吃完之日，便是我将萧星河完整带回来之时，留着命，等她儿子归来。”

    萧白接过，脸色复杂，“易兄…”

    萧逸轻笑，“这是我能为她做的最后一件事了。”

    “好了，走吧。”

    萧逸拍在萧白肩膀上的手甚至用力推了推。

    “嗯。”萧白认真地点了点头，缓缓退去。

    萧白渐渐离去。

    只是，每每当他转头看着萧逸的背影，他都总觉悲伤莫名。

    他的易兄，虽然在敌人眼中如洪水猛兽，在无数生灵眼中，强大无比，如天神无敌。

    但他的易兄，也是有血有肉的生灵，他也会伤心，也会受伤，也会…失望。

    只不过，他从来都更加习惯将自己的所有悲伤掩藏心底，不愿透露罢了。

    一人一剑，站在了深渊之前，将他想要守护的一切一直都守护得极好。

    ……

    微风，愈发冰凉，愈发萧瑟。

    萧逸一人独自在这风中，静静地。

    或许，他早就习惯了如此。

    不知过去了多久，萧逸眼中闪过一丝决绝，手中光芒一闪，幽魂面具凭空而现。

    久违的幽魂面具，缓缓覆于面庞。

    一道悲凉的鬼魅，无声无息间消失在原地。

    ……

    而另一边。

    白虎至尊并没有前来劝阻萧逸，因为他很清楚，他劝不了，也没那个实力阻拦。

    所以，他萧逸离开女帝庭院后，他率先前往的，是寒境天宫！

    白虎至尊跪伏在天宫深处，不断传音着，试图能通知全力闭关中的寒境天帝。

    ......

    第一更。

    (本章完)

