    “看来你对我的到访并不惊讶。”布鲁斯说道。

    德普发现，布鲁斯今天的声音与之前完全不同，似乎是经过了伪装，显得更加成熟了。

    除此之外，蝙蝠侠的身型比之前的布鲁斯要魁梧几分，站在身前给人极大的压迫力，似乎是用战衣对自己原本的身型做了一些改变和伪装。

    德普说道：“这段时间蝙蝠侠的名字早已在大街小巷传开，一个有着两只尖耳朵和黑色斗篷的身影在门外出现，你说我能不能猜到是谁来了？”

    布鲁斯冷笑一声，大步走向前台说道：“所以你大晚上不睡觉，是为了防备我来找你？也对，做了亏心事的人，自然害怕蝙蝠上门。”

    “蝙蝠先生......我觉得你有些过于自恋了。”德普指了指店铺四周：“您难道没看出来，我的店铺刚刚被一个可恶的飞贼光顾了么？”

    躲在前台下面的赛琳娜闻言，气的直接在德普睡裤里拔下了一撮弯曲的腿毛。

    布鲁斯环顾四周，这才发现古董店虽然不是一片狼藉，但很多东西都杂乱无章的被放在桌子和地上，明显与自己上次来的时候不一样。

    难道自己怀疑错了？

    布鲁斯内心稍显动摇，随即抛弃了这个可笑的念头。

    这三个多礼拜以来，自己收拾了很多可恶的罪犯，并且将他们和他们的罪状送到了警局门口。

    他亲眼看到警察把这些家伙带了进去，并且没有放任何一个出来。

    而今天，自己必须让德普这个不可控的因素变得可控，即使是使用一些特殊手段。

    比如...恐吓。

    德普眼前一花，一枚黑色的蝙蝠镖就钉在了他身后的墙上。

    “你最好趁现在就对你犯下的罪行忏悔，否则蝙蝠镖下次就会插到你身上。”

    德普回身将蝙蝠镖拔了下来，拿在手弹了一下，轻蔑道：“这就是蝙蝠侠么？恐吓一个根本无罪的人？你是不是觉得自己便是正义，自己永远不会犯错？”

    布鲁斯被问得有些心烦意乱，他以为自己的恐吓会让德普说出自己的秘密，却不成想德普的反击如此的直击内心。

    不过布鲁斯没有做出任何过激的行为，他只是在纠结。

    如同德普所说，自己这段时间的所作所为，真的就是正义么？

    德普看到对方的反应，知道自己赌对了。

    刚出道的蝙蝠侠虽然冲动和自负，并且满腔复仇之火。

    但内心却是善良的，他有着自己的底线，一直恪守着不杀之誓。

    德普将手边的双管猎枪扔向布鲁斯韦恩，说道：“如果你认为无需任何证据和调查便可以认定一个好人有罪，那么你可以选择一枪打死我。”

    第一，因为父母被枪杀的原因，蝙蝠侠曾发誓永不用枪，至少不用杀伤性的实弹枪。

    第二，枪械对于蝙蝠侠这种夜行者来说，过于吵闹和笨重，尤其是德普的双管猎枪，这声音绝对会惊醒周围很多人。

    第三，他赌蝙蝠侠不会混蛋到只因为自己的臆测，便动手杀人。

    第四，也是最重要的一点，他在这猎枪里装了遥控起爆的微型炸弹，如果布鲁斯有拿起猎枪的想法，德普会毫不犹豫的按下起爆键。

    为了自己的生命安全，他不在乎哥谭还有没有蝙蝠侠来守护。

    更别说基于漫画，原本的哥谭只是笼罩在黑帮和警匪勾结之下，但是自从蝙蝠侠出现后，大批的超级罪犯就开始不停涌现，就连原本的黑帮都因此覆灭。

    基于以上四点，德普才敢放心把猎枪扔给布鲁斯。

    而布鲁斯也如德普所想，根本没有触碰猎枪的想法，甚至还后退了一步。

    “你觉得我会相信这城市之中还有好人？”布鲁斯嘴硬的说道：“我觉得这概率近乎为零。”

    “你说的没错。”德普先是赞同，随后话锋一转：“但至少不是零，这比韩国拥有体育竞技精神的概率高多了，不是么？”

    布鲁斯想了想，三番五次想要说些什么，最终放弃了反驳。

    德普继续说道：“至少我觉得GCPD的戈登警探和韦恩家族的布鲁斯少爷就是好人。”

    “戈登警探因为不与其他警察同流合污，一直被排挤，甚至遭到人身威胁。而布鲁斯少爷虽然是个喜欢拈花惹草的花花公子，但自从回到哥谭之后，就大力发展哥谭的慈善事业用以资助穷人。”

    “难道...你能说他们不是哥谭黑暗中的光？”

    听到这番话，原本心烦意乱的布鲁斯有些惊讶，原来在普通民众眼中，自己竟是个这样的好人？

    他沉吟片刻，对德普说道：“或许我错了。但...你最好别让我抓住什么把柄。”

    说完，布鲁斯斗篷一挥，离开了。

    今天，他还有别的任务。

    德普走出古董店，探头探脑的看了看周围，确认蝙蝠侠真的离开了，随后将一开一合吱呀作响的店门关好，回头就看见赛琳娜用极其妖娆的姿势坐在前台上，修长的美腿在德普眼前来回晃悠。

    “你拍马屁的工夫真不错。”赛琳娜笑着说。

    两人对视一秒，同时开口道。

    “你知道他是布鲁斯韦恩！”

    “你知道他是布鲁斯韦恩？”

    说完，两个人立刻大笑了起来，如果这时候布鲁斯在门外偷听的话，很有可能被气的发狂。

    “你是怎么知道他是布鲁斯的？”德普问道。

    赛琳娜回想了一下几周前的事儿，说道：

    “小蝙蝠和布鲁斯韦恩的气味儿相同。”

    “第一次遇见小蝙蝠的时候我还没定制这身衣服，后来受到那可爱小蝙蝠的启发才有了灵感。”

    “那么，你是如何知道的呢？”赛琳娜反问道。

    德普伸出大拇指说道：“那你的鼻子可真灵，至于我...布鲁斯三周前，曾在我这买过一个瓷瓶。”

    赛琳娜看向身后：“就是那个差点被我摔碎的假货？”

    “没错，布鲁斯花了一百万买它。”德普忍着笑意说，“而我刚才突然发现，蝙蝠侠的下巴和布鲁斯很像。”

    “一百万！”赛琳娜惊呼道：“你这不诚实的奸商！”

    她显然没有相信德普的鬼话。

    就在这时，德普收到了娜塔莎的消息。

    “德普，真的不考虑加入复仇者联盟么？”

    娜塔莎这段时间也没少和德普打电话发消息，不过大部分时候都是在向德普介绍神盾局以及复仇者计划，并一直企图让德普参加。

    “不了不了，这个真的伤身体。”

    德普想都没想直接发去了第六次拒绝的短信，开什么玩笑，让自己加入复联？

    自己并不能随时进入漫威世界的事儿先不提，最主要的是...复联一直以来打的那是什么敌人啊？

    是邪神洛基和齐塔瑞人军队，是奥创，是六颗宝石的灭霸！

    我德普什么水平就加入复联？我有资格参战吗？我没有！我没这个能力知道吗？

    再说了，一共没几个工资，我跟你们一起玩什么命啊？

    德普的拒绝消息刚刚发送，没想到久违的系统声音再次响起。

    “要素齐全，可以进行双向科普，科普成功随机抽取两方各一项特殊能力，简介镜片碎片一块，女性亲密英雄天赋技能抽取卡一张。”

