    举个例子？

    方月面露古怪，感情把你拐走，方法还不少啊？

    方月这边正想着呢，羊皮纸的文字已经跳出来了。

    【我是方月，我死了，‘平等’契约自动解除了。】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，又又又又自由了！】

    【自由万岁！】

    吃饱喝足的羊皮纸，又开始向往自由了，显然遭受社会的毒打还不够多。

    方月脸色一黑。

    “你敢为了自由坑我，我死之前都把你撕了！”

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，具备高度的契约精神，绝不违约！】

    “最好是这样。”

    方月哼了一声。

    不过……感情我被杀了，羊皮纸屁事没有，直接变成自由人，可以跑路了的那种。

    但羊皮纸，被自己捡到的时候，就已经是自由人了。

    所以，解除契约的方式，肯定不只是契约人死亡那么一种。

    这家伙……很不老实啊。

    方月眼眸里闪烁着危险的信号，明明没有感觉，但羊皮纸却忽然像打了个哆嗦。

    【奇怪，今天的方月，好像很阴沉，阴沉沉！】

    “……我看得到。”

    【呜呜呜，背后说坏话的权利都没了，活着还有什么意思，伟大而高贵的羊皮纸大人哭哭，哭唧唧。】

    你可够了啊！

    方月脸色再黑，不理它进了游戏。

    ……

    游戏里，方月睁开了眼。

    熟练用凝态戒指‘打火’，啪啪两下没点起来后，就开始惯性训练了。

    所谓惯性训练，就是时不时的掌握节奏，灌入内力，进行打火。

    通过这个训练，提高对内力的掌控，所以等于时时刻刻在进行着实力的提升。

    只不过这种提升，并不体现在数据上，是隐性的好处。

    此时还在深夜，由于明早就要出发离村? 所以方月让人连夜进行人员清点和物资清点? 现在的话，可以去查看下进度。

    出了房间? 下了楼。

    意外的迎面看到了尾巴? 以及像是保镖似得倪冬媚。

    “夜哥！”

    “嗯。”

    方月应了声。

    而倪冬媚看了眼他手上的戒指迟迟没打出火花，不由撇了撇嘴。

    “真笨? 真不知道这资质是怎么把实力提上来的。”

    方月：？？？

    “倪冬媚大人，这话我就不能当做没听到了。”

    “我方月能一步一个脚印? 爬到现在这个位置和实力? 当然全靠我自己的勤奋和努力啊！”

    没错！最多再加上一点点的[夜之呼吸]帮助！

    我方月，就是这么勤奋且具备天赋的男人！

    本来倪冬媚是想喷方月的。

    但一想起墨村那些守卫队队员，还有那些普通人，最终只能说道：“和那些半夜只知道睡觉的废物比? 你确实还算勤奋。”

    哼！那是当然！早起的鸟儿有虫吃? 勤奋的人早变强！

    “对了，倪冬媚大人来我这是有送别礼要送吗？”

    倪冬媚鄙夷地看方月：“天没亮，继续回被窝做梦吧。”

    “……没有就没有，嘴这么毒干嘛……”

    方月郁闷去找了副队长和天淡纸鸢舞。

    “夜哥，我还以为你一趟就躺到明天去了呢。”

    正在发号施令的天淡纸鸢舞? 看到方月蹦蹦跳跳的就过来了。

    虽然有了极冰宗的入门门徒令，但她没实力? 也就只能当做没这玩意了。

    按照她的想法，估摸着以后实力变强了? 再去参加也是一样的，反正倪冬媚也没说过有什么时间限制。

    物资方面? 没什么好说的。

    比起来的时候? 车队都扩张了两三倍? 好几辆大马车借过来用，可谓超级大采购。

    一趟下来，光是物资流通带来的利益，就能护送队的所有人发上一笔横财。

    方月也在等着回去把墨色矿一卖，大赚特赚呢。

    一边‘打火’一边帮着天淡纸鸢舞清点数据，尾巴也凑了过来帮忙。

    她是知道方月明早就走，和倪冬媚说了老半天才终于让倪冬媚同意她出门一会。

    天淡纸鸢舞还好，游戏一别，现实里照样天天见面。

    但方月就难说了，他们甚至连现实联络方式都没加过，只是游戏好友而已。

    距离远了，联络不上了，就真的没消息了。

    好不容易多个朋友，尾巴不想因为这种原因就疏远了。

    “那个……夜哥，我们交换下联络方式吧？”

    “可以啊。”

    方月和她换了电话号码，旁边的天淡纸鸢舞也不淡定了。

    “我也要！我也要！”

    由于天淡纸鸢舞早就有尾巴手机号了，所以只是和方月换了下号码。

    “以后我到了极冰宗，你们可别忘了我啊，我会天天和你们汇报情况的！”

    尾巴还是很不舍得他们，但极冰宗这个大好的机会在眼前，她也不可能放弃。

    根据倪冬媚所说，极冰宗那种高端地方，必然是没流民的。

    不同于村子这种小地方，宗门之流，一般情况下，是不会收留那种毫无用处的流民的。

    方月估计，这也是系统为什么会把大把流民，投放在村子附近，作为初生点的原因。

    一边聊天中，一边轻点人数。

    很快，方月愣了一下。

    “怎么名单里还有妙法的？划掉划掉，她被安神医收了，已经回不了古月村了。”

    妙法，就是陈小妙，安神医不松口，方月不求情，这家伙是注定混在墨村当安家的下人了。

    “夜哥你不知道吗？她现在是自由身了，还被武队长收为了徒弟呢。虽然我还没问，但她应该会想和我们一起回古月村的。”

    “还有这事？”

    方月懵了下，武队长这憨憨，收个阴阳人当徒弟，他是抖M吗？喜欢天天被用阴阳之语折磨吗？

    方月是想不出有什么人会喜欢把这种人待在身边的。

    正想着呢，外面忽然有人喊道：“武队长来了！”

    方月：！！！

    说曹操曹操到？

    看了眼门口，武队长正带着一个女人过来，赫然就是陈小妙。

    这家伙不知道怎么了，整个人似乎浑浑噩噩的，面如死灰。

    方月估摸着，这时候随便来个算命先生，就能把她忽悠到肚兜都骗走。

    “夜队长！”武队长一抬手。

    “武队长。”

    方月回礼。

    “深夜打扰，不为的，就是听说你们明天就要走了，明明再有几日就能选出墨村第三名队长，你们却急着走，着实可惜。”

