    第249章别怕，我会很温柔的

    夜溪看着他这副受伤的模样，心里微微生疼，但她还是冷着嗓子说：“玺执墨，你就不能相信我吗？”

    男人低垂的眼皮一抬，以他的敏锐，几乎一秒就听懂了她的弦外之音。

    他张开双臂用力将她揽入怀里，目光真挚：“我错了宝贝,我知道你的心里只有我，是我不好，是我太小气了，我以后改。”

    “你都说多少次要改了？还不是和以前一样！”夜溪的语气凶巴巴的，但没有推开他的怀抱。

    听到这话，玺执墨的心里却像是吃了蜜一样甜,她没有反驳他说的话，那就意味着在她的潜意识里也赞同，她的心里只有他。

    男人宠溺的摩挲着她的墨发,温柔又坚定：“我以后一定改，从今往后无论发生什么事，我都无条件信任你。”

    看着他这么痴情认真的模样，夜溪心里忽然一甜，小手不由自主的环住了男人结实的腰。

    他抱了她那么多次，可这是她第一次主动回抱了他，

    男人欣喜若狂，一双好看的墨瞳许是因为太过激动，此时竟闪着一层雾蒙蒙的水光，“溪溪，你……唔……”

    夜溪瞧见那片荡漾的水眸，心中一动，踮起脚尖吻了上去。

    那吻，缠缠绵绵，情深依眷，两个人都慢慢闭上了眸子，尽情的享受对方的美好,直到夜溪快呼吸不过来了，玺执墨才不舍的放开了她，

    “溪溪，你要我的命都给你。”男人抚摸着她的脸颊，深情款款，语中带媚。

    夜溪的红唇勾出笑意，反手抬起男人的下颚，“你的命就值一个吻吗？会不会太廉价了？”

    她笑得邪性，让玺执墨看得很没有安全感。

    “宝贝，你刚刚才主动吻了我，不会不想对我负责吧？”

    “玺先生，如果一个吻就要负责，那我要负责的人岂不是很多？”

    玺执墨瞬间头皮发麻，这小妖精，知道她在说些什么吗？

    可他刚刚才说了要无条件相信她！

    他忍！

    他不问！

    夜溪见他没有发作，才笑着解释道：“我小时候调皮，把家里所有长得好看的小女佣都亲了个遍，难道我也要对她们负责？”

    “你真是个小狐狸！”

    男人说完，将她轻轻一提,薄唇霸道的覆盖上去，

    情念一动,男人抱着她将她放在柔软的沙发上，吻，密密麻麻，落在她的眉上，眼上……

    夜溪的小鹿乱撞，她紧紧攥着男人的衣角，娇羞的声音带着小猫咪的警惕，“你，你要干嘛？”

    “别怕，我会很温柔的。”

    男人的嗓音磁性沙哑，一双墨瞳深得似乎能将她淹没一般，语落，他的薄唇又印了上来，

    夜溪不由自主的闭上眸，不知怎的，她此时生不出半点拒绝的念头，反而若有似无的回吻着他，

    就在俩人吻的忘我准备进行下一步时，耳边突然传来尖锐的叫声，

    “啊——我，我什么都没看见！”

    吱吱从夜溪的卧室里出来，一走到客厅就看见正扑在一起玺执墨和夜溪。

    俩人闻声偏过头来，纷纷瞪着正捂着脸露出两只大眼睛的吱吱。

    夜溪：“你进屋不知道敲门吗？”

    玺执墨：“你是想死吗？”

    俩人虽然说着不同的话，但脸上的表情都一样骇人。

    吱吱吓得双腿发软，直接变成小人参‘吱吱呀呀’的从窗户口遁了。

    “宝贝，我们继续。”男人指腹摩挲着她的唇角，眼底满是眷恋。

    夜溪此时满脸通红，抬手推开了他，娇嗔道：“不要，尴尬死了！”

    她说完就一路小跑着溜回自己房间。

    玺执墨看着窗口，紧攥着拳，连骨节都捏得发白，

    这个害人精居然敢打扰他和他家宝贝的二人世界，他非得把它全炖了不可！

    (本章完)

