    这时。

    远处的主干路上，一个身材曼妙的女魔法师以及高大魁梧却很是猥琐的男战士并肩走来。

    看着女玩家那惊若天人的脸颊，叶一不由一笑。

    “北霜这幅打扮，还蛮好看的。”

    北霜面无表情地走了过来，打量了一眼就站在一旁，轻轻点了点头，没有开口说话。

    “闻名不如见面，大神果然一表人才，帅得连我都自愧弗如啊！”没钱麻溜滚箭步前冲，直接跳到叶一身前，双目炯炯有神地盯着看。

    “有多少金币？”叶一直奔主题。

    “啊……大神这么直接的吗？我现在只攒了5枚金币。”没钱麻溜滚挠了挠头，看似是自谦，那表情却相当自豪。

    游戏第一天，一个大型工作室想要拿出5枚金币，也得伤筋动骨。

    S级跑商天赋，果然恐怖！

    将二人拉进队伍，叶一直接开价：

    “丝质腰带，50枚金币。”

    “战狂板甲，80枚金币。”

    “啊？这么贵？什么品阶的？”

    什么装备敢开这么高的价格？不会搞错了吧？没钱麻溜滚带着一丝质疑的眼神看向叶一。

    “两件精良级装备。”叶一说。

    “这个……大神你还真是狮子大张口啊，精良级主武器现在市面价格才20枚金币，腰带和板甲一共130枚金币，这会不会太多了啊？”没钱麻溜滚有些不高兴了。

    虽然现在装备有价无市，用市面价格很难买到，但最多也就上浮个一二成。

    腰带和板甲的价格更低，10枚金币撑死了。

    除非有极品属性条，但这太难了，更不会有人拿出来卖。

    没钱麻溜滚虽然有来钱途径，但也不是大风刮来的，高出市场价格好几倍，他也会心疼。

    没钱麻溜滚已经开始犹豫了。

    叶一那边却不紧不慢地回道：

    “多吗？丝质腰带若要卖给别人，少说100金币，战狂板甲低于150金币我都不出。你还不满意啊？”

    没钱麻溜滚哭笑不得，飞快回道：“兄弟，咱们都是明白人，精良级普通装备撑死也就10枚金币，你这个价格我真收……”

    “哥，你看看组队频道。”北霜开口。

    “啊？干嘛啊？”没钱麻溜滚不解道。

    “看装备信息。”北霜继续道。

    “小兄弟，做事要细心啊，连装备信息都没看呢，就讨价还价，这习惯可不好。”叶一语重心长，嘴角含笑。

    半晌过后。

    “我草草草草！这，这特么是精良级装备？大神，你不要搞我啊！”没钱麻溜滚目瞪口呆道。

    “怎么样，这价格合理吗？”

    “这很合理！！！”没钱麻溜滚有些不知道该说些什么了。

    如果只看装备的基础属性，是精良装备无疑。

    但从来没听说过精良装备会附加格挡几率、最大生命值和荆棘伤害的！

    最离谱的是，一般的精良装备根本没有技能条。但这两件？不仅附带了多个技能条，每个技能都是极品！

    说是稀有装备都低估了。

    精良级的？

    离大谱！

    没钱麻溜滚久久无语，手攥着铁剑，就是找不出合适的字眼来表达心情。

    “兄弟……不不不！老大！以后你就是我老大了！”

    叶一含笑不语。

    【你已将玉化护腕、蓝田玉戒信息共享至组队频道。】

    当即！

    没钱麻溜滚直接愣在原地，双目失神。

    北霜清冷的目光之中也划过一抹震惊。

    这两件装备堪称极品，与自己完美契合！

    此刻，北霜算是明白叶一为什么能够单杀领主级BOSS了。

    光凭他拿出的装备，就足以碾压任何一个队伍。

    “老大，这两件装备你也卖？”没钱麻溜滚问道。

    “对啊，我又没有魔法技能，留着很快就会贬值。”叶一说。

    当前最保值的东西就是装备和稀有技能，但装备会随着玩家的等级提升而逐渐被淘汰。

    即便像蓝田玉戒这样永不过时的神装，也会随着时间，被更好的装备所取代。

    “老大，你出个价吧！这两件装备，我帮北霜买下了！”没钱麻溜滚摆出一副视死如归的样子，“就算身体被掏空，我也要拿下！”

    叶一淡淡笑道：

    “跑商是最容易赚钱的生活职业，对你来说，这些并不算太难。稀有级装备目前最高出价200金币，但没人卖过。”

    “蓝田玉戒是法师极品，用到什么时候都不会过时，你给我1000金币就好。”

    “至于玉化护腕，给你个友情价，600金币吧。”

    “老大给的价格很合理，但……我现在没这么多金币。老大能等等嘛？”没钱麻溜滚讪笑道。

    “没问题，签订交易合同，这四件装备全给你。”叶一又说。

    卖出这四件装备的真正目的并非金币，而是自由属性点。

    只要签订交易合同，系统就会判定交易完成，没钱麻溜滚可以分期将金币转给自己。

    “老大，那我就签订12期的合同吧？分12天。”没钱麻溜滚开始制定交易合同。

    “好。”

    ……

    片刻之后。

    【成功交易丝质腰带，综合评分51。你获得自由属性点×1。】

    一般来说，精良级装备的综合评分在5-10之间，但因为神赐之轴，丝质腰带的评分超过了50。

    这个数值，已经达到极品稀有主武器的评分了。

    【成功交易战狂板甲，综合评分70。你获得自由属性点×1。】

    【成功交易玉化护腕，综合评分201。你获得自由属性点×3。】

    【成功交易蓝田玉戒，综合评分359。你获得自由属性点×4。】

    【你与玩家没钱麻溜滚签订交易合同，金币将分12期、每期1天陆续均分进账。】

    从交易提示来看，每100点评分将奖励1个自由属性点，不满100点按照100点计算。五件装备一共得到9个自由属性点，叶一将其全部加在敏捷上。

    “呼……”

    没钱麻溜滚忽然一下就蹦了起来，整个人变得元气满满，将蓝田玉戒和玉化护腕送给北霜后，当即一拍长剑：

    “老大，你和北霜拿首杀BOSS吧！我先去跑商了！”

    “好。”

    没钱麻溜滚这刚往新手村跑商大殿跑，结果一条消息跳了出来：

    “多跑些，明天或许会有卓越级装备，你要是买不起，我可就扔拍卖会了。”

    没钱麻溜滚咣当一声就磕地上了。

    这到底什么人啊？

    卓越级装备说有就有？当大白菜吗？

    那我不得跑断腿啊？

    “卓越级装备价格不得上万金币？我得想想办法……”没钱麻溜滚思忖片刻后，双眼一亮，猥琐道：

    “要是把妹妹和老大撮合在一起，嘿嘿……小舅子的钱你还好意思要？”

    “就算不能白嫖，打个折总可以吧？”

    没钱麻溜滚连忙回道：

    “放心吧老大！你有多少我吃多少……那个，我妹妹就拜托老大了哈！她其实就是面冷心善，老大你多和她聊聊，没准就成了呢？”

    “……”

    叶一只回了一个省略号，却扎得北霜面红耳赤。

    这话不能私聊吗？

    为什么在组队频道里说？

    北霜迅速敲字：“滚！”

    “……”

    又是省略号，但这回是没钱麻溜滚发的。

    【叮！你已被一叶踢出队伍。】

