    “宁静，姐姐就告诉你一个道理，用钱用物收买过来的，那不是真正的友谊。”“对，真正兄弟，那都是一起打过架的死命兄弟。”忽然一道声音插了进来。

    沈少杰说完，就发现了一道死亡凝视，连忙收回了视线，他眼神闪烁，不知道为何明明没有觉得自己说错做错，可接触到乔宁馨的眼神就感觉脚底冒气寒气。

    乔宁馨给沈少杰安排了房间，现在顾铁军已经不住在阁楼上了，乔宁馨就把阁楼的床铺收拾一下，给了沈少杰住。

    乔宁静和乔宁馨分开了一段时间黏糊的不得了，一定要和乔宁馨睡，乔宁馨也只能是随她了。

    就是两个人睡被子什么的，她还是换了一条大棉被。

    乔宁静则是高高兴兴的，一点都没有受欺负的阴影。

    见这小家伙这样，乔宁静也就稍微放心了一些。

    不管是小学还是幼儿园，那都是一个小型社会。在小孩子的世界有时候比大人的世界更加的纯粹，所以小孩子做事情更加的不留有余地。

    大人有时候还会顾及一下法律，小孩子世界，要是老师不作为，那就真的就是谁的拳头大，谁的小弟和跟班多，谁就是老大了。

    “姐姐，你今日对我说的那些，是想我依旧回去市里上学吗？”

    躺在床上，乔宁静说道。

    乔宁馨温柔的抚摸这乔宁静柔顺的头发：“姐姐觉得你如果没有在幼儿园遇上，那迟早小学也会遇上，要是小学没有遇上，那初中也会遇上，这个世界上的强者为什么会欺负弱者，为什么会看不起弱者？明明他们已经够强了，是不是？”

    听到乔宁馨这么问，乔宁静点点头。是呀，为什么这么强了，强者还要欺负弱者，难道就是因为欺负弱者才能彰显出他们的强壮？

    “因为这世界根本没有这么多的为什么，要不受别人欺负，要么就是你拳头足够硬，让别人不敢欺负你，要么就是家里有权有钱，像是你遇上的那人，但姐姐认为这些都是低级的，有权有钱，固然能够收买人心，可遇上更有钱更有权的人呢？

    至于拳头？那就更笨了，一个人的拳头能有多大？双拳难敌四手，这话不知你听过没有？”

    “那姐姐，我要如何做？”

    “那些人之所以看不起你，是因为你不是城里人，那你只要做的比她们任何人都出色，那时候她们一个城里人都比不上你一个城乡结合部出来的，这就是你对她们最大的报复。”

    “姐姐，可是她们跳舞唱歌都是打小练习起来，她们还在外边专门上补习班培训，老师说我基础太差了。”

    “贪多嚼不烂，寸有所短尺有所长，所以咱们要学不需要全学，就学一样，让她们鞭长莫及就够了。”

    “姐姐，我能学打人吗？”乔宁静随即开口。

    乔宁馨：“……”

    “不是，姐姐，我觉得将打人学到了极致那别人招惹我之前至少需要掂量掂量是不是？”

    乔宁馨：她装死行不行？

    就在这个时候，乔宁静皱眉，两只耳朵竖了起来。

    “怎么了？”

    “姐姐，你有没有听到外边的动静？”

    “你先睡着。”乔宁馨披上了外套，朝着外面走去。

    黑暗中，有一个男人从围墙上把梯子放下，然后爬下来。

    显然是事先踩点过得，不然也不会知道要用梯子避过那些荆棘。

    那人没有想到都已经准备如此充分情况之下，还能遇上老鼠夹，才走了一步，脚就被夹住，不敢叫出声，不过随即碰倒了院子里面的东西。

    乔宁馨感觉奇怪，毛自力的两条狗怎么就没有任何的反应，难道是被药倒了？

    要知道毛自力的狗都是被顾铁军训练过得，别人投喂的东西现在都不吃的。

    乔宁馨来到外面，就看到了几个黑影，只是她还没有出现去做什么呢，毛自力和沈少杰已经一人拿着一根木棍就出现了，朝着几个黑影打过去。

    一边打一边毛自力还在指挥着沈少杰脚下的走位，往前跨一步，左三步方向有一个。右边三步各有一个，抬脚跨过去一步。”

    毛自力一边说，一边手上那是舞的一个虎虎生威。

    沈少杰开始还有些被脚下的动作耽误，不过几步走下来，已经把脚下方位给记住了，而且那些闯进来的几人也都是已经中招，算是排了好几个雷。

    乔宁馨见对方有五人，已经有三个脚上被套着东西，而另外两个其中一个腿脚不灵便，显然是中招了之后，想办法打开了老鼠夹。

    另外一个身手最好的却没有中招，深感遗憾。

    虽然另外三人都脚上中了老鼠夹，但是那三人却是非常凶猛，手上还有着明晃晃的匕首。

    好在沈少杰和毛自立都是手持长棍，对几人那都是远程攻击。

    这时候乔宁馨也发现了躺在角落的两条狼狗，过去一模，好在还摸到了狗的气息。

    这时候吗，毛自力喊道：“是专门针对狗的迷烟，姐小心一些，还是拿东西堵住口鼻，多少这些烟对人也有些作用。”

    在毛自力的喊声中，乔宁馨见到了院子中央还有吗，冒着一点点燃尽的烟在漂浮，而这几人口鼻都是带了口罩，刚开始她还以为这几人干坏事，不想让人认出来。

    现在心中已经有了了然，应该就是防这种烟的。

    乔宁馨直接在外边水缸里面舀出了一瓢水，直接浇在两条狗身上。

    两条狗遇上凉水，浑身一个激灵，抖了一抖身子，然后狗腿有了站起来的迹象，虽然眼睛还没有睁开。

    而这时候乔宁馨见另外一个脚上还挂着老鼠夹的歹徒绕到了毛自力的身后，正要对毛自力下黑手，她刚好发现附近有一个老鼠夹，一脚踢了过去，把老鼠夹踢到了那人那只好脚的脚下，刚刚那人高高跳起，刀要往前扎，然后脚下一个踉跄，两脚全都被老鼠夹到的下场自然是整个人摔倒。

    好在毛自力听到身后动静的时候已经是快步闪开了，那人就算是摔跤也没有扑倒毛自力的身上，反而是扑倒了另外一个同伴。

    那人气的咒骂了一句刚刚要起身，结果手撑到地上顿时发出了杀猪一样的叫声。

    这是乔宁馨再次出脚，把老鼠夹踢到了对方的落手处。

