    诸葛云的一番话让圣使震惊不已，他忽然感到身上一股没来由的寒冷。

    “别耽搁……你的……使命忘了吗……做你……咚……咚咚……飒……”

    “你自己……有……更重要……未来……咚……将……熵殇……”

    “咚咚……飒……”

    脑中的低语声突然回荡不已，圣使仿佛跌入无尽冰窟，开始极力抗拒那个声音。

    他清楚听到了诸葛云的每一个字，但就是有些杂音出现在脑中，不断在干扰他的思维。

    好一会，他才摆脱了那些杂音，整个人都有种筋疲力尽的感觉，脸色尽显苍白，回过神来。

    “呼——”

    圣使晃了晃脑袋，重重呼出一口气，看着诸葛云道，“你的话真是怪异……那我就搞不懂了，你无法消除兽潮的影响，却要阻止进化狂潮，不让生命的死亡化为灵魂能量？”

    “呵，你认为这是悖论吗？”诸葛云冷冷的声音传来。

    “难道不是吗？”

    “够了……我不跟你说这些了，也懒得解释。因为你根本不了解这件事更深层次的意义。这不是进化，而是灭绝。”

    诸葛云转身，缓缓向前走去，留下身后圣使震惊地伫立在原地。

    圣使的目光直视着诸葛云的背影，头颅微微仰起，露出更加疑惑的神态。

    “等一下！”

    他快步跟上，嘴里还在喊着，“你嘴里轻飘飘的几句话就能改变一切吗？根本没有人能阻挡进化狂潮，那是蔓延后的迷雾，扩散到整个位面的恐怖因子！它们无穷无尽，拥有再强大的力量也是枉然，而你要彻底抑制一切的想法，恐怕只是你脑中的臆想罢了！”

    “臆想？”

    “哼——臆想有时是每妙的，也是能够实现的，”诸葛云冷哼一声，没有回头，只是摆了摆手道，“关键在于在你掌握了事件的根源和对应方法。在这颗星球上，这个暴力的循环必须画下句点了，这就是我的答案。”

    “这么说，你知道异界交汇的根源和阻断它的方法？”圣使追问道。

    诸葛云淡然一笑，还是那句话：“也许吧，阻断进化之潮的方法并非没有，有些事情不试试看怎么能知道呢？”

    “你这完全是母鸡孵鸭蛋——白忙一场！我真搞不明白你哪里来的自信？”圣使嘲讽道。

    “呵，那你为何这么肯定？”

    “因为你自己也说过，是无法根除兽潮的，就算你再强大一百倍也不可能。这就好比人类与蝗虫——人类比蝗虫要强大得多吧，但你看看，人类完全消灭蝗虫了吗？”

    听到这话，诸葛云停下脚步，漠然说道，“你这个问题很好，但换个说法就更好了，其实你想说的是：蝗虫能被完全消灭吗？”

    圣使来到诸葛云的面前，瞪着眼，等待他的解释。

    “物竞天择是理所当然的。作为世间的一种生物，蝗虫本身就是一座基因库。跟其它害虫一样，一旦灭绝，这个基因库也会随之消失。这样的话，就会影响到整个生态系统的运行。所以我说的是的不是消灭，而是必要的控制，从源头控制。”

    “好吧，咬文嚼字的功夫我比不过你。但你还没解释你的做法是什么？既然你要断绝进化之潮，就先要找到其根源，然后再行动，这样才……”

    圣使的话还没说完，诸葛云就嘴角一咧。

    “嘿嘿，你说的太对了，所以我的做法就是——与你结盟啊！我选择你做为我的盟友，你应该感到荣幸才对。”

    四周忽然一片死寂。

    圣使喉头一动，咕嘟一声。

    他瞪大了眼睛看着诸葛云，呼吸也变得紊乱起来。

    “难以置信……真是难以置信的事实。”圣使口中喃喃道，“你选择我和虫族的理由，这就是你说的更深的意义吗？”

    诸葛云点点头，道，“没错，兽潮带来的东西不仅是死亡和冲突，还有一种更加恐怖，但看不见的东西——疾病。虽然人类无法抵挡疾病，但虫族却可以。”

    “可我觉得，那是兽潮带来的生命进化之源。”

    “的确是进化之源，但对人类来说，他们还没准备好，恐怕这是被迫接受的进化。”

    “唔——”圣使总算理解他的意图了。

    诸葛云冷冷看着对方，实际上心里还有些话没讲出来。

    那些存在于黑暗中的庞大躯体，正等待着那一刻，它们都需要汲取足够高智慧生命的能源——死亡产生的灵魂之力。

    等到这颗星球上的人口到了一定数目，就可以献祭更多灵魂，它们会冲破牢笼，但同时也会导致地球的瓦解。

    地球上人类在它们眼里都是渺小的生物，也是必须要牺牲的能源。人口的数目和质量是关键问题，人口数量和智慧达不到需求时，古老黑暗的存在没办法挣脱牢笼。

    所以，它们希望人类数量越来越多，更加强大、更加进化，只有这样才能尽快满足它们的要求。

    人类纷争不断，战争不断，是黑暗存在乐于看到的。

    因为人类需要通过战争来不断进化，不断发明延缓寿命、增加生育的技术，这样才能让人口不断增加，最终达到星球的承载上限。

    几乎每次战争或灾难过后，人类都会因本能驱使，发明更厉害的技术去不断地保护自己。因为物种需要经历优胜劣汰才能进化，如果有任何人干涉了这一切，人类可能就没办法进步到今天。

    人类对未来一直有深深的顾虑，资源与环境迫使他们思考自己的所作所为。但没有人会真的认为，人口不断膨胀可以一直持续下去而无所顾忌吧？

    也就是说，人口膨胀将加速人类的灭亡。

    最后，一旦人类站在星球上的食物链顶端，那就离他们的末日不远了。

    “我懂了，所以你才需要虫族为那些人类开辟前进的道路，虫族喜欢进化的感觉。”

    圣使眯起眼睛，原来是这样！他此刻终于明白了诸葛云的想法——看似表面的简单交易，其背后都隐藏着更深层次的动机。

    “你之前说没工夫做这一切，难道是你还有更重要的事情吗？”

    “是的。”

    诸葛云颔首微笑，这个死人妖的脑筋倒是转得很快，一下子就推测出了自己的想法。

    不过，这是他自己的秘密，肯定不会说出来。

