
　　“阿弥陀佛！这是贫僧应该做的。施主现下有何打算？若是要回云天宗贫僧西去正好顺路，送你一程。”渡难大师回了一礼问道。

　　“如此便劳烦大师了！我想早日回到宗门，把这里发生的事禀明师父，还有就是找找合适的功法，看看能不能寻回修炼之道。”陆放回道。

　　“阿弥陀佛！愿施主早日如愿！”渡难大师一手持杖一手抓紧陆放腾空而起，一路向西向云天宗而去。

　　陆家村离云天宗四五百里的距离，渡难法力高深，带着陆放御空飞行不一会儿就到了云天宗山门脚下。

　　“阿弥陀佛！陆施主，贫僧与你就在此作别吧！”渡难大师松开陆放单掌立在胸前行礼告别。

　　“大师当真不上去坐会儿？我也好尽尽地主之谊。”陆放再次挽留渡难。

　　“阿弥陀佛！如是有幸下次再临天南定来此地与施主相聚，出来日久，贫僧只想早日回去。”渡难大师去意已定。

　　“那就不留大师了！陆放多谢大师今日点化，日后但有所成，必将效仿大师降妖伏魔！若有机会定当前往法华寺拜访大师！”陆放对着渡难大师深深一礼正色道。

　　“阿弥陀佛！陆施主后会有期！渡难腾空离去。

　　“后会有期！”陆放目送大师离去。

　　眼看大师远去陆放收回目光，定了定神往身上看了看脏兮兮的，一拍储物袋拿出一套干净的宗门衣服换上。

　　“我也不是佛门弟子，戴着佛珠好像显得不伦不类。”换衣服的时候看看戴在胸前的佛珠陆放心念一动，佛珠便从胸前脱下急速缩小化作手串，陆放戴在左手上快步向山门走去。

　　云天宗，位于天南大陆，地处齐云山脉外围。

　　至今在此已有三千余年，相传第一代掌门齐云天是一代天骄，力压群雄后建立这云天宗之后不久便飞升仙界，传下不少功法典籍，云天宗至此辉煌了一千余年。传至第四代的时候，掌门李元吉带领宗门高手参与一千多年前的五洲大战，不幸全军覆没，云天宗就此落败，沦为二流宗门。

　　传承至今已九代，九代掌门林天弘也是一代人杰，传言只有一百来岁的寿数修为便已至元婴后期，宗门励精图治隐隐有一流门派的势头。

　　云天宗如今有五脉，分坐五峰，独秀峰，峰主林天弘，也是云天宗掌门。朝阳峰，也是陆放师门所在，峰主马如龙也是陆放的师父，修为元婴中期。紫竹峰，峰主陆紫烟，元婴初期，于符道有很高的造诣。落霞峰峰主诸葛若云，元婴初期，于丹药一道造诣也是颇深。碧月峰，峰主柳志平，元婴中期。

　　云天宗有上千名弟子，其中最重要的就是亲传弟子，一个宗门的亲传弟子便是宗门的未来，亲传弟子的数量和质量便能决定宗门的发展。

　　修为在炼气期的为普通弟子，着灰衣。炼气期的弟子若是二十岁以前筑基便能直接成为亲传弟子，若是二十岁以后筑基便只能晋升为内门弟子，着黄衣。内门弟子中，只要结丹的便能再次晋升，成为亲传弟子，亲传弟子着青衣。

　　陆放在三年前十四岁的时候便筑基成功，成为朝阳峰的亲传弟子，当时还引起不小的轰动，因为云天宗近百年也没有十五岁以前筑基成功的列子。云天心法每个阶段功法各不相同，分为十层，一二三层为各阶段初期，四五六层为中期，七八九层为后期，第十层为大圆满。筑基成功后，陆放三年时间就把云天心法筑基卷修炼到第六层！就快要突破第七层了。

　　“陆师兄好！”陆放掏出云天宗亲传弟子腰牌，接引弟子验过腰牌后还给陆放。

　　“师兄好！”“陆师兄好！”进入山门陆放一路往朝阳峰走去，一路上遇见不少宗门弟子跟他打招呼，因为之前筑基时的轰动，不少弟子都认识陆放，即便不认识的也认得陆放所着的青衣。

　　“嗯。”陆放微微点头，不做停留快步向朝阳峰峰顶大殿走去。

　　“六师姐！”进入朝阳峰大殿，陆放就看见六师姐张灵儿在殿内翻看典籍。

　　“小七回来啦？师姐还以为你要过几天才回来呢！怎么样？回家好玩吗？你爹娘有没有让你带好吃的回来啊？”六师姐抬头看见是陆放不由笑道。

　　“六师姐，我家里出事了，爹和娘，都不在了……”陆放听见六师姐关心的话，又提到他爹娘，鼻子一酸。

　　“这是怎么？家里出什么事了？”张灵儿看见陆放情况不对赶紧起身过来抓住陆放的手。

　　“六师姐，师父呢？”陆放感受到师姐的关心，眼睛通红。

　　“师父！小七出事了！”看见陆放这样张灵儿也是急的不行，急忙喊道。

　　一道青光闪过，在内殿打坐的师父马如龙，听到张灵儿喊叫赶紧来到大殿。

　　“小七？你怎么了？咦？你受伤了？你的丹田？快！老六扶他坐下！为师看看！”师父马如龙一眼就看出陆放身体有问题，张灵儿连忙把陆放扶着坐在椅子上。

　　“师父！我，我爹娘没了，我气海也被别人捏爆了。”看着师父一脸的关切，陆放又是鼻子一酸。

　　“别急，小七，先不要说话，为师给你看看。”马如龙探手抓住陆放的左手脉门。

　　“嗯，其他还好，只是这气海，谁这么大的胆子？小七你说说怎么回事。”检查完陆放的身体马如龙脸色一变沉重的问道。

　　“昨天夜里……我杀了那两头妖兽后……我感觉元神就要被黑幡吸走的时候，来了个法华寺的老和尚……老和尚燃烧精血元神与那黑袍同归于尽……老和尚破丹成婴……帮我祭炼佛珠……”陆放除了后面渡难说的体修和佛偈之事，其他的都一五一十全部对师父说道。

　　“呀！”张灵儿在一旁听得一愣一愣的，听到关键处紧张的叫出了声。23sK.com

　　“黑袍人？哼！已经死了？若是没死，为师定要将他挫骨扬灰！”马如龙愤慨的说道。

　　“驱使妖兽这好像是御兽宗的手法，五毒噬灵？噬灵鬼爪？万鬼噬灵幡？这倒是没怎么听说过。不过这法华寺的渡难大师我倒是知道，前些年还打过照面，是个佛法高深的大师。五毒噬灵，噬灵……”听到陆放讲完马如龙一脸的思索自语道。

　　“我得叫你师叔他们过来，看看你这气海能不能想想办法，还有就是这黑袍人，那黑幡，实在是有些神秘！小七！待会你师叔他们过来，你再跟他们讲一遍。”马如龙对陆放说道，陆放点了点头。

　　“掌门师兄、柳师弟、陆师妹、若云师妹，请来朝阳峰大殿一聚。”马如龙掏出几张传音符，施法后传音符便化作几道青光向各峰飞去。

　　“怎么了？马师兄唤我们过来可有要事？呀！小灵儿，小陆放也在呢！小陆放又长高了哦！过来和师叔比比！”不一会儿一道青光闪过，紫竹峰峰主陆紫烟最先来到大殿。陆紫烟生性跳脱，伸手作势要捏陆放的脸，每次看到陆放她都要逗弄一番。

　　“见过陆师叔！”陆放连忙躲过，见陆紫烟又伸手过来赶紧对着陆紫烟行了一礼。

　　“见过陆师叔！”六师姐张灵儿也对陆紫烟行了一礼。

　　“好了！陆师妹，你别逗他了，小七这次下山回家，差点就回不来了，我就为这事叫你们过来商量一下。”马如龙止住陆紫烟继续逗弄陆放。

　　“嗯？怎么回事？小陆放这丹田好像不对劲，小子！你的真元呢？过来陆师叔给你看看，臭小子躲什么躲！”经过马如龙提醒陆紫烟也发现陆放丹田出了问题，等陆放走近身边探手就拍了陆放脑袋一下。

　　“还是等其他师兄弟到了一起说吧，你先看看有没有办法。”马如龙说道。这会又是青光闪过宗主林天弘也到了。

　　“马师弟，可是出了什么事吗？”掌门林天弘一来就看到陆紫烟在给陆放把脉。马如龙还没来得及回话，又是两道青光闪过，碧月峰和落霞峰峰主也到了。

　　“见过掌门师叔，见过诸葛师叔、柳师叔。”张灵儿对三位师叔行礼道。

　　“马师兄！小陆放这是怎么了？”落霞峰峰主诸葛若云也是看出陆放情况不对，身旁碧月峰峰主柳志平对着马如龙微微点头。

　　“各位师弟、师妹、掌门师兄！叫你们过来是因为小徒陆放。昨夜小七身受重伤，气海更是被歹人捏爆，这原本的气海之处一片虚无，我刚刚想尝试修补一下，却是毫无头绪。只好劳烦各位了，看看有没有什么办法，你们先看看小七这丹田情况。”马如龙对着一众师兄弟说道。

　　“嗯？气海被破？”一众师兄弟听闻陆放被人所伤也是一阵惊讶。朝着陆放围了过来。

　　“气海是被人捏爆的，奇怪的是捏爆之后丹田处连气海碎片都没有留下。”陆紫烟把完脉对着大家说道。

　　“嗯？连气海碎片都没有？我看看。”掌门林天弘接过陆放的手。

　　“嗯，确实如陆师妹所说，丹田之上陆放之前筑基的根基尚在，只是原本的气海之处却是干干净净、一片虚无。若云师妹，柳师弟你们看看。”掌门林天弘看完也是感到一阵棘手。

　　碧月峰峰主柳志平接过陆放的手，闭目感受着陆放的情况，一会儿睁开眼睛，摇了摇头。诸葛若云接过开始探查。

　　“这气海根本完全消失，就和从未出现过一样，要不是残留的根基尚在，小陆放这身体就跟没修行过一样。恐怕只有道门传说中的九转金丹这类神丹才能重建气海！只是这九转金丹丹方早已失传，就算有丹方，所需的材料恐怕这世上也早已断绝了。还能有什么办法呢？”诸葛若云感受陆放的身体陷入了沉思。

　　“陆放，昨夜发生了什么？怎么回事？你给大家说说！”掌门林天弘想了一会儿也是没有头绪。

　　陆放看看师父马如龙，马如龙点点头。

　　“多谢各位师叔！昨夜子时我在家里打坐……”陆放把昨夜发生的事情再一次一五一十的说了一遍，后面渡难大师赠宝传法之事，跟黑袍没有关系陆放便没有多提。

　　“还好这法华寺的渡难和尚及时赶到，不然师叔岂不是再也见不到你了。”陆紫烟听陆放说完摸了摸陆放的头道。

　　“嗯？驱使妖兽毒物？五毒噬灵？噬灵鬼爪？万鬼噬灵幡！各位师弟师妹想到了什么？”掌门林天弘略一沉吟对着大家说道。

　　“这驱使妖兽也不像是御兽宗的功法，据我所知御兽宗都是与一头妖兽签订魂契修炼这人兽合击之法的。这黑袍所使的邪功好像也没听说过，这黑袍哪冒出来的？手里的黑幡竟然能制造天鬼！这也太可怕了！”柳志平对着大家说道。

　　“噬灵鬼爪？应该是一种吞噬灵力的邪功，难怪小陆放丹田之处连气海碎片都没有留下。”诸葛若云沉思一会儿说道。

　　“马师弟！你还记得之前师父给我们说过一千多年以前那场五洲大战吧？”林天弘看向马如龙道。

　　“五洲大战？嗯，对了！噬灵宗！可是当时师父不是说噬灵宗全宗都被剿灭了吗？”马如龙沉吟一会儿正色道。

　　“对！就是这个噬灵宗，据传这噬灵宗的功法能吸取别人的真元为自己所用，当年更是为了炼制噬灵幡，在东土和中土大陆搞得生灵涂炭，民不聊生，更有意打入我天南。我宗第四代掌门李元吉集结宗内前辈联合天南各门派高手前去阻敌，最终追到中土噬灵宗总部，然后爆发的那场五洲大战。大战中我云天宗各位前辈全部殉难！要知道当时四代掌门李元吉已是渡劫期的修为！可见这噬灵宗的强大。”提起当年的五洲大战林天弘一脸凝重之色。

　　“这黑幡这么厉害？难怪这法华寺的圣僧宁死也要毁去这黑幡！照理说这噬灵宗当年被剿灭，这等邪恶的功法应该也被毁去了才是！这黑袍人又是从何处习得呢？”陆紫烟问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，111免费阅读。https://xs.23sk.com 