    跟着小艾雷王的带领，奈欧斯一路来到了罗臼岳火山口，在那里，他看到了那头熟悉的怪兽。

    “西拉？”

    听到这个熟悉的名字，原本因为陌生人靠近而有些害怕的西拉愣住了——已经过去太久了，不知道多少年没有听到这个熟悉的名字。

    在那场大火中，她的主人葬身火海，用生命的最后时刻拯救了它。

    一时间，原本戒备的西拉怔住了，不知不觉，眼角也有些湿润。

    “你就是想让我来见它的，对吗？”

    “吱~”

    “我知道了。”

    奈欧斯点了点头，一抬手，金色的光辉从手中流淌而出，笼罩了西拉的身体——原本被烧的千疮百孔的身体，竟然在这光芒下慢慢恢复。

    但也仅限于此，奈欧斯并不是银十字军的成员，能够做到的也只有这种程度了。

    “叽喳~”

    感受到光的温暖，西拉对奈欧斯不再戒备，展现出了善意。

    “能告诉我，你想要做什么吗？”

    奈欧斯的声音在西拉的心中响起。

    心灵感应让无法交流的生物之间的障碍消除，完全放开心灵的西拉让奈欧斯看到了它记忆中的一切。

    西拉的主人是一位天真烂漫的少女，和父亲一起生活，她和主人的关系非常好，就连主人的父亲都称赞她们两个就像是姐妹一样。

    原本的日子就应该这样平静幸福的度过。

    然而，这一切只是持续到那一天之前。

    主人的父亲是一名科学家，他研制出了一种神秘的气体，这种气体蕴含着可怕的能量，他将一小部分气体带到了家里准备研究。

    但是，意外发生了。

    在他离开家的时间里，风吹倒了装有气体的试管，试管被打碎了。

    气体与空气接触的瞬间，将周围的一切焚烧殆尽。

    西拉最后的记忆，便是漫天的火海将主人的身影吞没········

    “你是想要毁灭那些气体吗？”

    “啾啾——！”

    “······我知道了，我会帮你的，你在这里等一下。”

    “啭啭~”

    西拉发出了顺从的叫声，认真的点了点头。

    奈欧斯转身对小艾雷王说道：“西拉就拜托你了，可别欺负她。”

    “吱——！”

    小艾雷王不满的叫了一声，随后从奈欧斯的身上飞走，伴随着光芒闪过，原本小狗般的体型瞬间变成了四十米高的庞然大物。

    看到这一幕，奈欧斯吓了一跳：

    “你都这么大了？”

    “啾啾？”

    “好了好了，我知道了，那你就在这里保护她吧，我去去就回。”

    说着，奈欧斯的身体再度被红光笼罩，消失在了这片火山口。

    留下了两只性情温和的巨大生物。

    “啾啾~”

    “吱——”

    两只怪兽就这么坐在一起，说着谁也听不懂的语言交谈下来。

    或许，只要能明白对方的心意，哪怕语言不通好像也没有关系。

    ········

    泽井总监的办公室里，他正在处理着文件，比佐摩事件发生后，tpc内部也做出了一系列调整决策，所以泽井总监的工作又增加了。

    但好在，他对这件事已经轻车熟路了。

    就在这时，敲门声响起。

    站在一旁秘书连忙起身去开门，李林走了进来。

    看到他进来之后，泽井总监放下了手中的工作：

    “我记得你今天是休假啊，怎么有空到我这里来了？”

    “泽井总监，有些事情我想问一下你。”

    李林在来之前，特地在网上查阅了相关的信息，虽然过去很多年，但这种气体曾经在学术界引发了巨大的争论，所以，只要去搜查就能找到这种气体的名字：

    “你知道滋尔达气体吗？”

    “你是从哪里听说过的这个名字？”

    泽井总监的表情变得严肃起来，他转头对秘书示意了一眼，秘书立刻会意，微微致意后便离开了办公室，这里只剩下了泽井总监和李林一人。

    而从泽井总监这里，李林也听到了这件事情的始末。

    很多年前，一位名叫根津的博士意外的发明了滋尔达气体，他认为这种气体可能隐藏着下一代的能源，所以一直致力于开发这种气体，然而，这种气体实在是太过危险，受到了当时主流科学界的排斥。

    而更恐怖的事情也在随后发生了，根津博士拿回了一瓶气体样本回家研究，一瓶只有眼药水大小的气体被打破后，根津博士的住宅连同周围的山林付之一炬，而根津博士的女儿也在那场灾难中丧生。

    此后，所有的滋尔达气体被没收，并封存在专门储存滋尔达气体的滋尔达中心——经过计算，一旦这些滋尔达气体爆发，这个国家十分之一的领土都将化为灰烬。

    而这种气体也没有很好的处理方法，一时间，这就成了烫手山芋，好在保存得当，二十年过去了也没有问题出现。

    “我想我找到了处理那气体的方法。”

    “你找到了？”

    泽井总监下意识站了起来，不怪他如此激动，滋尔达气体对这个国家的人们来说就是一颗不稳定的天灾，自从知道这种气体的存在后，泽井总监一直担心着会不会有一天这东西会彻底爆发。

    现在看来，事情似乎有了转机。

    但，短暂的高兴之后，泽井总监突然意识到了一个问题：

    “你们不是不会插手人类的事情吗？”

    “能消除它的不是我，我只是受到了一个人，不，应该说，是一位同样受到滋尔达伤害，却依旧心存善念的生命的拜托。”

    “······我知道了，你打算什么时候行动。”

    “越快越好，不过，我希望能把根津博士叫过来，这恐怕对他来说，也是一种解脱。”

    “我明白了，我立刻通知胜利队进行配合作业。”

    泽井总监点了点头，立刻联系滋尔达中心进行相关安排。

    与此同时，一封邮件也来到了正在日夜研究如何安全摧毁滋尔达气体的根津博士面前。

    身体早已千疮百孔的博士收到邮件的一霎那，不由得瞪大了眼睛：

    “这是······西拉？”

    看着上面所书写的内容，根津博士情绪顿时激动了起来，然而下一秒，剧烈的咳嗽连同鲜血从口中溢出。

    “咳咳咳咳咳——！”

    虽然身体痛苦万分，但他还是坚持站了起来，他要立刻赶到那个地方，去目睹滋尔达气体消失的瞬间。

