    柴安说完话后，就将身边那名学子拉过，道：“这是我的学生穆贺，是我进入学宫之后调教出来的，我想用我们各自的学生比一比，也好让他们彼此督促长进，张师教你说呢？”

    张御道：“柴教长愿意为学子考虑，我自然不会拒绝这份好意。”

    他不在乎什么学子之间的胜负，一次两次的比斗也决定不了什么。

    他教导的这些学生因为已然披上了神袍，所以学起来很快，可尽管彼此之间也进行一定的对练，但那也仅仅是对练而已，难得对方于此刻送来了一个对手。

    在他看来，最好是他这里所有学生都上去与之比斗一遍，这样就认识到自己的长处短处，对他们未来的成长十分有好处。

    柴教长笑道：“我来时就说嘛，张师教一定会同意的。”

    他伸手一按贺穆的肩膀，再拍了拍，凑近一点关照道：“稍候一定要好好比，拿出自己全部的本事，别让张教长和老师失望。”

    穆贺用凶悍的眼睛看着在场所有的学子，道：“是，老师。”在他目光看过来的时候，不少学子都会下意识的躲闪一下。

    张御看得出来，这个穆贺的凶悍绝非是装出来的，而是自然而然的流露，应该是在某个特殊环境之中历练过，过往的对手也可能不是人类，所以表现出如同野兽一样攻击性。

    他道：“柴教长，你只带来了一个学生么？”

    柴安笑了笑，道：“张教长，我这个学生很特别，不管你今天派多少学生上来比都可以，而且我也给了服用了盛阳丹水，就算斗上一天，他也能保持充沛的体力。”

    他笑容一直挂在脸上，可是哪怕是周围的那些学子也能看出这一次是来者不善。

    就在他们说话的时候，宽敞训武场外，陆陆续续出现了一些人影，柴安方才走进来的时候，就吸引了很多人的注意，现在听说要双方比斗，消息传出后，不少教长感觉有好戏看了，都是兴冲冲带着自己的学生过来观摩。

    柴安脸上的笑容变得更多了。

    张御看向场中的学子，道：“你们谁愿意和柴教长的学生一比高低？”

    许多本来跃跃欲试的学子，在看到周围的人逐渐增多时，都是变得迟疑退缩起来，不过也有不少胆气足的，准备上前应战，可是一接触到贺穆的目光，那股凶悍之气似乎一下透照到了他们的心里，刚刚提起来的心气不知为什么，忽的又一下散了。

    此时几个观战教长在那里相互谈论着。

    “柴安这个学生不简单啊，居然掌握了‘心攻’。”

    “目为心之使，这是纯粹用自己心灵去慑服敌人，这是第二年才能学到的东西吧？”

    “光学到了没用，还要自己的心灵足够强大，这东西，没有多次生死边缘徘徊是磨练不出来的，老柴为这学生可是下了不少心思啊。”

    “张教长自己本事是不小，可我看他的学生，就没几个能挺过这‘心攻’的，就算勉强上去，怕也没什么赢面。”

    “不错，连胆气都没了，还拿什么和人斗。”

    “啧啧，柴教长今天就是来挑事的啊。”

    莫若华看着周围这些同学都在犹疑，她一紧手上的拳套，从众学子中站了出来，一抱拳，道：“先生，我来。”她身形健美高挑，五官英秀，再加上干净利落的一头短发，站在前面时，顿时吸引住了所有人的目光。

    张御思索了一下，道：“你上来比没什么意义，把机会让给别人吧。”

    莫若华毫不犹豫道一声是，她正要退下去时，柴教长喊了一声，道：“慢着！”

    他转头看着张御，道：‘我知道，这位应该是张师教这里最好的一位学生了吧？既然要比斗，那么自然要和最好的比。”

    张御看了他一眼，淡声道：“既然这是柴教长的选择，那就让他们比一比好了。”

    柴教长一拍贺穆的后背，道：“去吧。”

    贺穆重重嗯了一声，走了出去，一直来到了训武场的中间，目光紧紧盯着莫若华。

    莫若华此刻却似一点也没有受到影响，脚步轻快地走了上来。

    两人到了场中站定后，不管是那些教长还是学子，所有人都是精神一振。

    小遥把双手合拢在嘴边，喊道：“莫姐姐努力，莫姐姐威武！”

    莫若华冲她扬了扬手，那副从容轻松的样子，似乎一点也没有把面前的对手放在心上。

    她之前她身披神尉军神袍的时候，走得是一力降十会的路数，现在她则偏向于敏捷和快速的路数。

    因为披上现在的神袍之后，一般情形下，大多数人的力量都是相差不大的。

    不过那一段历程并非无用，而是给她带了一种独特的体验，让她能更好的把握到对力量的运用。

    柴教长看了看她的神情，神色认真了一些，此刻他莫名有种感觉，这是一个经验老道的猎人在面对一个方才成长起来的小豹子。

    这个莫若华，之前莫非从过军？

    可惜的是，学子的文档都是保密的，具体的家世隐瞒不了，可是有过什么样的经历，外人却是无从得知的。

    不过并不认为自己的学生会输，他深信，在现阶段，他的学生是独一无二。

    而贺穆看着莫若华面上似乎带着一丝漫不经心的表情，他明显被这样的神情激怒了，所以率先发动了攻击，他微微一低头，也没见他怎么动，可却倏地一下窜了出来。

    两人明明相距较远，可他一瞬间就来到了莫若华面前，并且两指伸前，朝着后者的双目就是一刺！

    他的攻击犀利而迅猛，招数更是凶险，要是普通学子被他来这么一下，定然猝不及防，先被摄住了胆魄。

    莫若华经验老道，她镇定的看着贺穆，在后者的手指几乎接触到她眼睛的时候，忽然一侧身，任凭对方手指从面颊前方擦过，而后借着旋身之力，抬起一手，一掌就切在了贺穆的颈脖之上，后者在发力的时候，本是带着些许吐气发声，可被这么一击劈上来，眼睛暴突不说，连舌头都吐了出来好长一截。

    他向前飞出去一段，翻滚了几下，最后单膝跪倒在了地上，捂着脖子，在那里咳嗽不已。

    莫若华挑了下眉，后颈是关键部位，她怕一下把对方劈死，所以没有用上多少力，不过对方居然还能站起来，倒是让她有些意外。

    有一个教长嗤了一声，出声讽刺道：“柴教长，看来你的学生也不怎么样么？”

    柴教长看去且是一点也不急，他对自己的学生喝道：“贺穆，我和你说的话忘了么，拿出你的真本事来，别看不起你的对手。”

    贺穆站了起来，转过身来，认真无比的看着莫若华，道：“你是个厉害的对手，值得我出全力。”说话之间，他一捏拳头，身上顿时泛起了一阵光芒，低喝道：“下来你要小心了！”

    看到他身上的光芒，训武场内外顿时传出一阵阵惊呼。

    “灵性力量？”

    柴教长得意的看了一眼张御。

    学子想要修炼出灵性力量，在披上神袍后要半年到一年时间，才能催发出灵性力量，差一点的，两年到三年都是可能的，不过这都是在正常范围之内，

    而他这个学生，在他手下不过半个月，就已经激发出这样的能力了。

    这场战斗他是稳赢的，他就是要告诉所有人，他的调教能力也不弱，他教出来的学生不但不比张御手底下的差，而且还可以更强。

    贺穆认为自己此刻已经占尽了优势，因为有没有灵性力量完全是两个概念，在此之前，再怎么厉害，也仍是凡人的力量。

    他脚下一踏地，整个人又一次冲了上来，他的速度在灵性力量的作用下变得更快，这一次众人只是看到场中一道流光闪过。

    可是贺穆才冲到面前，还没有来得及递出拳头，却见视线中有一只带着光芒的拳头在面前越放越大，如野兽般的直觉让他立刻放弃了原来的打算，本能把手肘一抬，双臂护在了身前，可是那只拳头却如攻城锤一般，直接轰开他脆弱的防守，然后再带着一往无前的气势，轰然砸在了他的脸颊之上！

    砰！

    训武场中传来一声震动全场的闷响，光听着都让人感觉到疼痛。

    穆贺在这一拳之下，整个人从训武场的中间位置直接飞向了后方，再重重摔落在了地上，下来又向后滑出去了一段距离，直到头颅重重撞上了底部的壁板，下身随着向上拱动了一下，这才停了下来。

    全场寂静。

    柴教长脸上原本的镇定和笑容一下僵在了那里。

    莫若华缓缓收回了拳头，再用力捏了捏，虽然她现在已经不怎么靠单纯的力量了，可是她觉得，还是这样直来直去的攻击最是痛快不过。

    “又是一个会使灵性力量的！现在的年轻人，了不得啊！”

    那些教长惊叹的看着莫若华，她的灵光虽然只是出现在拳头上，看去没有那么张扬，可懂行的人都知道，这其实更为了得，因为这不单单是掌握了这种力量，而且已是懂得如何控制运用了。

    他们不由又看向张御，若说以前心里还有一点不服输，现在却是真正的服气了，而且甭管学生以前的底子如何，能让这样学生自愿跟随，那本身也是一种本事了。

    他们甚至已是在考虑，是不是把自己亲近的子侄后辈也叫过来，拜托在对方门下。

    柴教长这时上前去，把贺穆搀扶起来，他检查了一下，发现自己的学生没受什么太大的伤害，只是昏了过去，松了一口气，他语声艰涩道：“张教长，是你赢了。”

    张御平静道：“柴教长说过，带着自己的学生来是让学生之间互相切磋砥砺的，所以也无所谓输赢，不过柴教长的手段虽然高明，但尽量还是少用为妙。”

    这其实并不是一场公平的较量，因为莫若华身为神尉军前队率，是正经与灵性生灵和异神战斗过的，不算久经磨练的心性，只是战斗经验和技巧，就超出了贺穆一大截，两者在现阶段根本没有可比性。

    不过他若猜得没错，贺穆应该是在极端危险的环境之下被激发出灵性的，一个不小心，那就可能丢了性命，或者断毁前途，这是非常急功近利的做法。

    柴教长沉默片刻，道：“时间不等人，我不快点怎么行。”

    张御眸光微动，这句话他听在了心里，柴安背景深厚，恐怕知道一些别人不知道的隐秘，他道：“柴教长，你的学生现在不宜多动，让他自己醒过来最好，我这里有好茶，坐下聊一聊吧。”

    柴教长目光复杂的看了他一眼，犹豫了片刻，点头道：“好！”

    ……

    ……