
　　萧泽回到东宫，发了好大一通怒火，将书房里的东西都砸了。

　　管家带着人胆战心惊地侯在书房外，不敢进去劝阻，心里其实很想对太子殿下说，再这样砸下去，东宫该没银子购买了。

　　东宫这些年入不敷出，培养暗卫要用银子，拉拢朝臣要用银子，扩大势力要用银子，内务日常开销也是巨大。这一年里，又多了太子殿下隔三差五砸书房，砸一回，就要砸进去大笔的银子再购买重新添置。

　　以前府中有太子妃还好，他这个管家缺银子了就去找太子妃，前太子妃温夕瑶虽然善妒跋扈，但却是个办事儿的人，用自己的嫁妆来添，自己不够了，就去信找温家要贴补，总之，那时还是不缺银子的。

　　但如今，前太子妃被废，被送回了温家，新太子妃虽然也是温家的二小姐，但是婚事儿还没真正的定下来，新太子妃自然不会管到东宫内务上，而程侧妃又是个一推二五六的，不止胆小，性子也温软，不止自己不争不抢，如今拉着太子内院的一众女人跟她一起玩程公子在她生辰之日送进府内的几车玩物，竟然因此让后院的女人们治惦记着玩，不再勾心斗角了，一团和乐融融，连宠都不争了，东宫内院哪怕有新美人进来，也不找人家的麻烦了，太子殿下爱去谁那里去谁那里，也不争风吃醋了。

　　管家虽然也喜欢太子府的内院和乐融融，但是也真是觉得很一言难尽，因为侧妃不管内务，就要他这个总管来管。

　　可是他去哪里弄银子来支撑东宫这偌大的开销啊。

　　“来人。”萧泽砸完了东西，火算是消散了大半，开始喊人。

　　管家推开门进了书房，一看，心疼的不行，面上没忍住，显了出来，因为这一回太子殿下砸的比每一回都要很。

　　萧泽瞅见了，又升起怒意，“怎么？本宫还不能砸了？”

　　“能砸，太子殿下自然能砸。”管家心里快要哭了，但毕竟是看着萧泽长大的，还是叹气地说了句，“太子殿下，您以后若是有气想发，用别的法子吧？这砸完东西，还要重新花银子添置，咱们东宫的账面上，没多少银子可使了。”

　　萧泽面色一僵。

　　对于东宫库里的状况，他是很清楚的，就算不清楚，管家和幕僚以及大笔用银子的地方都要逼着他清楚。

　　萧泽是个要脸面的人，他不可能让内院的女人们消减开支穿素衣素衫，他一时间被噎住，好半天没说出话来。

　　他压制着怒气回府后，整个人都炸了，砸书房已成为他发泄怒火的习惯，但每次砸完之后，都要面临再用银子添置的问题，管家以前并没有提过，最近这几次，他大约是砸的频繁了，管家终于忍不住了。

　　他以前风光时，别说砸一回书房，就是十回书房，也有银子添置，绝对不会缺银子，以前向他靠拢给东宫买好的人太多，他还要择选着人收用和笑纳，但如今，别说人主动送银子了，就是他张口要，都不见得能要的出来，就是这样形势比人强，他虽还是太子，但形势已与以前不一样了。

　　他闭了闭眼睛，从心底深处涌上一种无力，一屁股坐在了椅子上，“本宫该怎么办？父皇的眼里如今已没有本宫了，一心只看着萧枕，太后更是对本宫不搭不理不管不问，就连本宫去长宁宫请安，太后也是面上淡淡的应付本宫两句便罢。温行之离开京城后，只言片语没有，本宫想找他，也找不到他的人，温启良在幽州不知道忙什么，上一回来信还是大半个月前，只说了又派了人去漕郡，但是漕郡护卫严密，严防死守，固若金汤，他的人得不了手，暂且也拿凌画没法子，说是另想办法，让本宫稳住，可是萧枕如今在朝堂上风风光光，让本宫怎么稳得住？”

　　他大约真是憋的很了，径自说了一大堆。

　　管家如今不止心疼银子了，又开始心疼太子殿下，“太子殿下，陛下还是很关心您的，前儿还让内务府给咱们东宫送了大批上好的金丝炭。”

　　“萧枕也有，他如今更关心萧枕。”萧泽讽笑，“对比以前，父皇对我已不如太多了。”

　　管家劝说，“二殿下是因为差点儿丢了性命，陛下才更多关心，如今且让二殿下风光着，您一定要稳住，等什么时候揪了二殿下的错事儿，陛下就不会对二殿下好了。”

　　“萧枕藏了这么多年，谨慎的很，想揪他的错，谈何容易？”萧泽有些颓丧，“尤其是凌画又立了大功，轻而易举兵不血刃摆平了绿林不说，还坑了绿林两百万两银子，父皇大加赞赏，沈怡安和许子舟明面上是父皇的人，但其实已投靠了凌画。在这朝中，如今还有多少人心向着本宫？”

　　“太子殿下您一定不要这样想，还是有多的是人向着您的，只要您不犯大错，储君的位置，您一定能坐得稳，您如今就求稳，二殿下如意，且让他先如意着。”管家劝说，“您一定不能自暴自弃，否则二殿下和凌画才真是得意了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　管家前面一大堆话，都不如后面这短短的一句话好用。

　　萧泽瞬间精神了，一改颓丧，发狠地说，“对，本宫才不会让他们得意，本宫一定会找到机会杀了他们的。”

　　风雪又下了一日，萧枕也在军器所待了一日。

　　天黑前，萧枕才顶着风雪出了军器所，拿了军器所新研制出的兵器，回了京城。他没回二皇子府，而是直接进了宫。

　　皇帝等了他一日，总算将他等回来了，听他求见，立即召见。

　　赵公公对萧枕压低声音说，“陛下今儿等了二殿下您一日，早朝时还多等了您许久。”

　　萧枕点点头，道了句“多谢公公。”

　　进了御书房，皇帝的玉案上放了一大摞奏折，皇帝并没有在批阅，而是坐在椅子上喝茶，见他进来，立即看向他手里。

　　萧枕手里捧了个匣子，已经过宫门护卫重重检查，他给皇帝见礼，将匣子搁在了皇帝面前，“父皇，这是军器所新研制的暗器弩箭。”

　　皇帝没立即看，而是问，“怎么去了半夜又一日？”

　　“带着人试验了一番，这个暗器弩箭既能放暗器，射程也比以前的弩箭射程多出三丈远。”萧枕平静地说。

　　皇帝睁大眼睛，“是吗？”

　　比以前的射程多三丈远，这可是一个大突破，尤其是放暗器的弩箭，这他还真没见过。

　　他问，“就你自己回来的？是什么人研究出了这样拉远射程的弩箭？怎么没有一并带来？”

　　萧枕摇头，“儿臣今日本来要带他一起进宫的，但他得了风寒，病倒了，儿臣便给他放了假，让他休息了。”

　　皇帝点头，倒也不是非要立马见到人，他示意赵公公打开匣子。

　　赵公公连忙上前，打开匣子，拿出里面的弩箭，没立即给皇帝，而是问萧枕，“二殿下，这可怎么用？老奴怕伤了陛下。”

　　萧枕难得地笑了一下，但声音依旧淡，“父皇弓马娴熟，区区弩箭，岂能伤到？”

　　他虽然这样说，但还是将弩箭接过，给皇帝讲解了一遍。

　　弩箭并不笨重庞大，相反，有些轻巧，暗器的机关藏在拉伸的锁扣下方，称得上隐秘。

　　皇帝拿过来，打量了又打量，忍不住想试试，对萧枕说，“走，陪朕去教武场，朕要试试这个。”

　　萧枕点头。

　　赵公公虽然想说外面的雪太大了，陛下应该仔细身子骨，最好应该待在屋子里别出去，但看着陛下喜色溢于言表的神情，拿着弩箭爱不释手，他自然不会扫兴，连忙吩咐人拿斗篷给皇帝披上。

　　皇帝披上斗篷后，见萧枕穿的单薄，披风都没披，蹙眉，“怎么穿的这么少？”

　　萧枕道，“儿臣习惯了。”

　　皇帝顿了一下，这些年，他的确是没关心过萧枕吃穿，他除了大多数时候忽视他，偶尔记起他时，便是苛责他，从没问过他夏天热不热，冬天冷不冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十一章 发火免费阅读。https://xs.23sk.com 