    “对，我们这里不禁摩，上牌花不了多长时间，很快的。”苏莹说道：

    “对了，你想买单缸还是双缸？”

    “啥意思？”江明对机车不是很懂，完完全全一个小白。

    至于摩托车的驾驶证，他有，在老家的时候刚满18周岁，他父亲就花点钱，买了下来。

    按照他父亲所说的，以后要是没啥出息，在大城市混不下去，还能回来开一开125做一个摩的佬。

    “这么解释吧，单缸的车上了一百码左右都会很震，双缸的话就会好很多。”苏莹很耐心的解释道。

    “车震？”江明似懂非懂的哦了一声。

    “嗯，还有排气噪音方面，双缸比单缸会好很多。”苏莹不知为何脸上红红的，总感觉他刚刚说的“车震”那两个字，怪怪的。

    她想了想，可能是字面意思吧，毕竟江明没那么多复杂的心思，很单纯、很纯粹的一个男人。

    不会说出带有调戏性的语言，何况还是跟她说出来。

    “好了好了，你别说那么多了，听得我头都大了，我就想买你那天骑过来的那辆。”

    江明犹如一个女孩对手机、电脑的配置完全不懂，一听到这些配置参数，感觉跟听天书似的。

    烦死了！

    “那辆啊，那辆需要两万多块，刚好是双缸的。”苏莹语气古怪，她怀疑江明买这种机车是故意的。

    以后他要是载自己，那岂不是要坐得很近，几乎是贴在了一起。

    “真讨厌～”

    “啊，你说啥？”江明不知道此刻他被误会了。

    “没，你要是想买的话，现在就过来吧，正好下午我没有课，可以带你去买。”

    “好，我现在就过去。”

    现在是下午两三点钟而已，江明不着急。

    让苏莹带着自己到摩托车专卖店，买了一辆和她之前开的那辆一样的机车。

    就是他提起来没有那么好看，毕竟那辆巡航机车坐高才69cm，本来也很小一只。

    拥有一米九身高的江明，骑着跟骑一颗柯基犬一样，要多搞笑，有多搞笑！

    据摩托车店老板和苏莹说，这辆巡航机车能够开上400多公里，江明就更加毫不犹豫的选择它。

    当然磨合期开不了那么远，开的也不快，但应付目前的事情也足够了。

    买好了机车，江明又到荔枝镇的市场，买蜡烛、充电宝和一些干粮。

    他在卫星地图上，看到没有任何电线穿过或者穿进黄村，周围也没有电线杆。

    说明那里面的生活条件和古代差不多，没有电，几乎都依靠火来照明、做饭等等。

    没有电源，只能先准备好蜡烛，至于要不要打开手机的手电筒，江明暂时不考虑。

    能省一点电，是一点电。

    而准备干粮是因为，要在那里住上一天两夜，江明不敢再乱吃灵异地方，里面的人送过来的东西。

    如今想想，当初在玫瑰旅店吃老板送过来的猪脚饭，他自己还全部吃光光，现在回忆起来都一身冷汗，心有余悸……

    一栋公寓楼下，有一对年轻的男女靠在一辆机车旁边说话。

    “江明，你买那么多东西，我怎么感觉你好像要出门野营似的？”苏莹红着小脸问道。

    就在刚刚，江明亲自开车送她回到所住的地方，但是挨的太近了，胸脯都快被挤扁了。

    可是不这样的话，才巴掌大的座椅，会让她坐不稳，滑下来了。

    而且不知道江明是有意还是无意的，启动时突然间死火了，他还重复了好几次这个的举动。

    太坏了！

    “我确实是打算到户外，最近有一个雇主让我去一个村子那里，查一查小三。”江明随便的找一个理由，含糊的翻过去。

    他看了一眼她的身后，缓缓说道：“不说这个了，你的闺蜜呢？”

    “闺蜜？”苏莹愣了一下。

    她抬起头来，看到他眼睛很清澈明亮，没有很复杂、说不清楚的眼神。

    顿时就放下心了。

    苏莹想了想便说道：“她，她在楼上呢，她是写小说的，白天都不怎么出门，几乎都是晚上。”

    “写小说，写什么小说？”

    “悬疑的。”

    “哦。”江明没多想，他印象中写小说的人都很宅，晚上才出门算是比较正常。

    随后问了一下，李悦是在哪个平台，是什么笔名。

    疑是苏莹背后的高人，总得先提前了解一下，以后也好打交道。

    “好了，不跟你聊那么多了，我得走了，以后再聊。”江明骑上机车，戴好头盔。

    苏莹小手捏着衣角，犹豫的问道：“等一下，你，你不上去喝杯水吗？”

    “喝水？”江明摇头拒绝，“不喝了，刚刚跟你吃饭，那汤，我喝的很多了，走路都能听到肚子的水声。”

    说完，江明捏着油门，就开车跑了。

    “真是一个呆子！”苏莹在他后面不满的喃喃细语。

    ……

    时间一晃，便是第二天的下午六点钟。

    太阳渐渐的落山，天空上皆是一片火烧云。

    江明开着机车，跟着导航在马路上飞驰，不知道是位置太偏的缘故，一路上并没有什么行人或者车辆。

    他开了近60码，估计不用多长时间就到达黄村位置的附近。

    这次的直播任务，他可以说更加有信心的顺利完成，因为背包上装着复读机和削笔刀。

    但是他对黄村的信息一无所知，心中也有几分担忧。

    之前江明在网上查过这个村子，可惜可能是因为太过于普通和偏僻，并没有任何关于黄村的新闻之类的信息。

    不过这样也好，没有重大的事情发生过，说明其恐怖程度应该不会高于荔枝广场。

    很快，江明离开了马路，从一边的小道插进去，开在一条没有水泥铺过的泥路。

    还好，这辆机车的防震效果不错，江明能够轻松的开在这条到处都是碎石的泥路上。

    “根据导航现在离黄村的距离已经不足二公里了，待会儿，我应该要选择距离黄村300米外的地方，把机车给藏好。”

    “毕竟太远的话，万一鬼杀人，我跑不到这里怎么办？太近了，又怕被那些村民无意中看到，捡走了，那就亏大了！”

    缓慢的开了一分钟。

    远处，一个偏僻的村庄就出现在江明的眼睛里。

    村庄没有什么特别的，大多数的建筑都是普通的、没有装修过露着红砖在外的平顶房，和一些茅草搭的房子，最高的建筑也就三层楼而已。

    原本在卫星地图上看到浓浓的黑雾，在这里什么也看不到，只有落日的余晖，洒落在村庄的每一处上。

    江明刹住车，安静的站在小道上。

    他眯了眯眼睛，看着不远处冒着炊烟的村庄，果然不出他所料，村里有活人。

