    长孙武死不瞑目。

    可即便是再不忿，他也知道在长孙家，长孙无忌的话就是金科玉律，而且铁石心肠，任何人一旦危害了家族的利益，都会被毫不犹豫的放弃，更别说现在长孙武牵连的奸细一案，已然触及了家族的存亡……

    然而此刻的长孙无忌，早已不关心长孙武是否死不瞑目，他恨不得将长孙武碎尸万段才好！

    这等事，怎么能够被人抓到把柄呢？

    还想要替你的父母家眷求情，你可知整个家族都被你害得岌岌可危？

    把你杀一万次，都不解心头之恨！

    *****

    丘家。

    丘神绩的丧礼尚未完成，宾客却渐渐稀少，府内除去丘家亲眷之外，已然冷清许多。

    丘家于魏家皆是外来户，魏家祖籍河北巨鹿，丘家祖籍洛阳，皆非关中门阀。但是洛阳好歹距离长安近得多，前些时日不少亲戚故旧亦曾自洛阳前来吊唁，但是这几日却大多借口离去。

    原因无他，只因丘行恭在朝中的失势……

    洛阳远离大唐政治中枢，对于朝局难免看得不太透彻，还以为丘行恭一如既往的受到皇帝宠信，故而人脉不减。然而来到长安之后，方才知道陛下早已对丘行恭有所猜忌，而且丘行恭与高士廉反目成仇，昔日之臂助靠山现在恨不得将他打落尘埃，谁还来捧丘行恭的臭脚？

    加之魏徵恰好与此时逝世，朝中百官尽皆前去吊唁，丘府自然越发冷清。

    论起资历地位，他丘行恭如何能与魏徵相比？

    更遑论魏徵之子魏叔玉已然得到赐婚，只待孝期一满，便将与衡山公主成婚，成为皇亲国戚……

    灵堂内香烛缭绕，丘行恭呆愣愣的看着儿子的牌位和灵柩，恍然失神。

    曾几何时，他梦想着自己能够凭借战功封爵国公，位比王侯；

    曾几何时，他憧憬着儿子能够出类拔萃继承丘家的家业，光宗耀祖……

    然而现在，一切皆如同梦幻泡沫，一朝破碎。

    儿子惨遭杀害，后继无人；自己众叛亲离，被陛下猜忌……

    他好恨！

    凭什么？！

    自己身被重创浴血拼杀，难道还得不到一个信任么？难道还比不得一个恣意妄为的棒槌么？

    三司会审？

    呵呵，简直就是玩笑……

    看似大唐最高之司法机构，实则都做了什么？

    过堂戏一般简单的询问一番，便以“证据不足”为由束之高阁、弃之不顾，无人再去多问一句，自己的儿子便躺在这里，却连几个前来吊唁的都没有……

    丘行恭只觉得有一股火在心里腾腾燃烧，烧得他五内俱焚，烧得他恨意滔天！

    蓦然，一阵凌乱的脚步自灵堂外传来。

    “大帅，不好……大事不好……”

    “放肆！”

    丘行恭陡然一声厉喝，扭头怒视匆匆前来神色慌张的部属：“灵堂静地，这般大呼小叫，万一惊扰了吾儿，老子将你斩首陪葬！”

    “噗通！”

    那部属吓得双腿一软，一下子跪伏在灵堂门口，心惊胆颤道：“末将死罪……末将死罪……可是……可是……”

    丘行恭深吸口气，问道：“到底发生何事？”

    那部属咽了咽口水，道：“大帅，百骑司送来许多尸体，就摆在大门口，来来往往许多街坊都来看热闹，已经汇聚了上百人……而且……而且……末将见到这些人都是昔日同僚……”

    轰！

    仿佛有一只大锤狠狠在心口捶了一下，丘行恭眼前一花，一个趔趄，差点摔倒在地。

    刚刚满腔怒火一瞬间泄了个干干净净，只有无边的惊惧升起……

    脚步踉跄的来到正门，丘行恭便见到数十具尸体整整齐齐排放在门前的街道边，有的身被数创惨不忍睹，有的唯有脖子上一道伤口。

    一名百骑司的校尉身躯笔直，见到丘行恭出来，上前抱拳施礼，道：“这些人潜伏于城南十里坡多日，意图谋害朝廷命官，昨夜尽皆授首。末将奉陛下之命，将凶徒之尸首送达此地，还请丘将军念在这些凶徒昔日皆是右武侯军卒的情分上，予以收殓。”

    丘行恭面色惨白，魁梧雄壮的身躯轻轻晃了晃，涩声道：“老臣……遵旨……”

    那校尉面无表情，淡淡的扫了丘行恭一眼，道：“既然如此，那末将告退。”

    带着一众百骑策骑而去。

    丘行恭呆愣愣的看着一地尸体，彻骨生寒。

    他知道，这是皇帝念着他昔日的功勋，给他一个体面。

    但是从此之后，他丘行恭已经在皇帝心中彻底摒弃……

    可是他想不明白，这是他一手策划的计划，就连自己最亲近的几个心腹都不知详情，本来打算伺机刺杀房俊之后便远走高飞，为何却在尚未出手之时便被侦知行踪，并且悉数剿灭？

    是谁发现的？

    *****

    与此同时，数十匹快马带着足以令天下振奋的消息驰出长安，前往天下各地。

    贞观三年唐太宗下令在各州设医药博士培养医学学生，简称“医生”，此乃“医生”一词之由来……

    京中派出的快马沿着驿路一路疾驰，将携带的以青蒿治疗疟疾之配方送抵天下各州之医学馆内，再由各州医生将之公布天下。

    天下震动！

    疟疾是什么？

    那就是死亡的代名词，但凡感染，甚少存活，自古以来便是与天花等并称于世令人然之色变的疫病！这等疫病一旦爆发，便会便短时间内肆虐一地，无药可医、无人可治、无所阻挡！

    除了封锁感染之地区，任由其地之百姓自生自灭之外，别无他法……

    然而现在，这等千古以降肆虐无常之凶顽，居然就作古了？

    看着城门旁、官府门口张贴的告示，天下百姓方才知道，此乃神医孙思邈不眠不休多日，联合众多大内御医研制而成的药剂！

    一时间，“神医”之名号响彻大江南北，千家万户纷纷为其立生祠，供上长生牌位！

    这简直就是在阎王爷的手底下抢人，必乃星宿下凡！

    皇宫内。

    李二陛下满面春风，对面前的孙思邈鞠躬施礼：“道长之功德，实在是感召日月，冠绝古今！朕代天下百姓，感谢道长！”

    言罢，深深一躬。

    孙思邈大惊，连忙上前想要将李二陛下扶起，口中道：“陛下如何使得？您乃天下之主，真龙之身，老道不过是一介乡野村夫，万万不敢受陛下这等大礼！”

    可是李二陛下这一躬显然是情真意切，使足了力气硬是弯下腰顿了一顿，这才起身，哈哈大笑道：“道长此言谬矣，千年之后，或许世人早已忘却世间尚有朕这么一位皇帝，却绝对不会有人能忘了道长治愈疟疾之功德！”

    孙思邈无奈道：“陛下何必自谦？贞观以来，天下百业兴旺，百姓安居乐业，民生富庶，国泰民安，陛下之文治武功世所罕有，早已不啻于秦皇汉武，千古一帝之荣光照耀苍生，老道微末之名，岂敢跟陛下相提并论？”

    这番话听得一旁的房俊脸皮直抽抽，原来以为这位乃是世外仙人闲云野鹤，却不料居然也是一位拍马屁的高手，瞧瞧李二陛下得意的模样，嘴巴都快咧到耳根了……

    “哇哈哈哈，道长之言，令朕汗颜，无言以对呀，哈哈！”

    李二陛下龙颜大悦，心怀大畅，与孙思邈把臂入座。

    他是难得的圣明君主，焉能不知孙思邈言语之中有多少吹捧的成分？

    可也正是如此，方才愈发高兴！孙思邈是什么人？早已看淡人世间所有的功名利禄，即便是生死祸福也早已参透，那些所谓的出家人与之相比，根本不知道差了多少个层次！

    这样的人能够甘心吹捧自己，如何能不令人高兴？

    唯有自己当真是令对方心悦诚服，那才能让他心甘情愿的说出这等吹捧之言，非但不应羞耻，反而与有荣焉！