    一时间是烟尘四散，四处都是粉尘。//www.  //大块大块的碎石，纷纷落下。

    原无伤微微sè变，急忙把身后的弱水提起。在这巨石剑影之间，不断的闪身躲避、。

    李无回则是张大了嘴巴，也不怕吃了满嘴的灰尘。两眼愕然的看着天空。

    忖道有必要这么夸张么？百丈深的地面，都被强行凿穿！

    这可都是些连法宝级的兵刃，都难以划伤分毫的石质！

    那家伙的剑术，看来只怕是又更强了一些——

    当那坠落的碎石刚告一段落，一道凄冷剑影。就忽的闪现，直刺原无伤。杀意爆裂，令人是悚然心惊。

    即便不是正撄其锋，也同样只觉是一股冰冷到了极处的意念，直刺心神。

    只觉这一剑，不能逃，不能挡，不能战，只能待死！

    原无伤的眼却眨也不眨，反而是〖兴〗奋无比。目含热焰，全神汇聚，盯着那一剑的剑锋。

    仿佛这剑的尖端之上，存在着一个宝库一般！

    却在最后将要把原无伤的咽喉，一剑洞穿之时，这青sè剑光的主人，终于似是感觉不对。

    蓦地往旁一偏，刺入原无伤身旁的石壁。剑气冲击，将那后方的大片巨石，都震成了齑粉、

    这时原无伤，却是‘嘿’的一声，眼眸里精光微闪，略显得意。

    似乎是悟到了什么，又似乎是在讥嘲宗守。

    宗守懒得理他，直接看向了弱水。立时是轻松了口气。人还活着，还有着气息，是最好不过，总算是及时赶至。

    一把抢过来，抱在怀里。而后宗守目中，顿时又是滔天怒焰！

    好！真好！经脉俱断，五脏粉碎。此时哪怕是他，全力将那yin阳真力输入，也无法彻底控制住伤势！

    只能眼看着弱水，那生机一点点消推。

    牙关紧咬，几乎将这一口牙磨碎。〖体〗内因全力冲击那灵阵禁制而造成的伤，也在隐隐作痛。

    可却远远无法比拟，他此刻xiong中，这焚心怒火！

    “是紫极丹！”

    赵嫣然的话音，忽然响起。宗守接近失控的心神，微微一醒，看向了弱水的手中，那玉盒里的紫sè丹丸。

    而是轻松一口气。一股在绝处望见光亮的喜悦，在xiong内腾起，，net

    /混*混

    无弹窗广告全文字txt下载是紫极丹！

    虽是药不对症，可既然紫极丹能延寿三十载，自然也能有助人恢复伤势之能。

    甚至只需吊住弱水的伤势，回去找依人，也自能有办法。

    随手招取了一枚丹丸，随手震散，混合水液。化开之后，才一点点的渗入到弱水的〖体〗内。

    此时的弱水。五脏六腑的功能，几近于停止。也只有以此法，才能使她消化药力。

    而后神情是淡漠异常的，看着这室内众人。

    “怎么回事？是谁伤的她？”

    整个室内，都是微微一寂。所有人的视线，都望向了潇湘子与那武轩二人。

    后者想张口说一句你宗守以为自己是谁，可当一想起上方的这厚厚地层，被直接轰塌时的那磅礴剑势。却卡在嘴旁，说不出来。

    此刻哪怕是他，也再不会以为，这云界六绝剑，是不堪一击。

    至少这宗守，这绝yu，每一个都是强的可惧——

    不过，武轩的右手紧了紧，有这只钧天拳甲在。此子再强，也是同样不惧！

    这里可不是yin龙谷外，宗守可以任意调用一国之力。

    众人都沉默着不说话，原无伤却是唯恐天下不乱，嘿的一声嬉笑：“伤你着shi女的，是那位潇湘子。要杀人，却是这位武轩——”

    宗守也听出这句话里隐含的挑拨意味，实在懒得理会。视线注目李无回，眼带着询问之sè。

    相比起原无伤，无疑这位无回刀圣，更要可靠的多。、

    却只见后者收起了刀，微微点了点头，示意此言不假。

    宗守顿时自嘲一笑，小心翼翼的用衣袖，给怀中的弱水擦着汗。

    “是么？还真差点让我宗守，后悔终生！实在不知你二人，那来的狗胆？”

    武轩顿时暴怒，右拳之上，一团魔焰燃起。却还没来得及有动作，宗守的人，就已经动了。

    虽不用剑，却剑意自生，魄境剑意，立时四下八方的碾过！

    在场数十位九阶修士，都微微一窒，还没来得及反应之时，宗守就已经到了那潇湘子身前。

    那潇湘子也目光一缩，星空再旋。数百点星光由上而下的旋击而下！

    “灵演星空，这道家的神通不错！只是你，又算什么东西？

    一步前踏，人界于虚实之间，在空间间隙。虽是星光点点，却伤不到分毫。

    李无回目光一缩，这种法门，正是宗守当日。在上霄山上施展过的那种，那时山巅上万灵修，却无法碰触到他半片衣角。

    只是此时宗守施展，却更是挥洒自如。

    而那潇湘子的瞳孔，也是缩成了针状。看似还算镇静，可眼里却全是茫然和惊惶。

    明明人就在眼前。可他意念全力散开，都搜寻不到，那宗守的身影何在，更谈不上去锁定。

    不对，找到了，就在此处——

    就当潇湘子微微一喜，yu将那些星点，再次催动时。宗守的手，却向上空一抓。

    “若是你们道灵穹境这一代的主人，只这么点本事，那可叫真让人失望！”

    猛地向下一撕，那星空之影，就立时碎散！

    所有的星点，也尽数消失的无影无踪。

    不过潇湘子的反应，却也是迅捷之至。就在那灵演星空的神通，被破去的霎那。

    两条火鸟，忽然从旁穿空而出。火翼如刀。一左一右的从旁旋斩。

    那无极在旁，也看的是大惊失sè。立时双手结印，剑指竖起，立时八十一道由无数灵纹聚结的符箓，在虚空中聚结成一个巨大剑形。三十丈长，金光闪烁，剑身之上，赫然是‘真武’二字，后方更有着一个巨大虚影，仿佛人形。

    “宗守你大胆！”

    那紫sè巨剑，猛地斩下！

    宗守却看都不看一眼，袖子里一点金光飞出。正是小金，化作了晗曦之形。只是一闪，臂刀掠过，那两只三足金乌的亚种，就纷纷一翅折断，哀鸣着坠落之地。

    那巨大的剑，也在此时击至。宗守却一手抓出，直接破开那凌厉剑劲，握住了那这口剑。那看似乎坚不可摧的锋芒，却只在宗守的手上，破开了一层血皮。

    “真武？何谓真？何谓武？你小小一个九阶，也敢言此二字，给我滚！”

    那符剑被强行拿住瞬间，就要散去。却被宗守强行束住，所有符纹，都散脱不得。连同那人形虚影，也被摄住。直接连人带剑，猛地向那无极砸回！

    后者连忙祭出数件灵器，拦在身前。

    ‘叮’的一声震响之后，那真武剑终是碎散，可无极也连退出数步，连如死一般苍白。

    这真武剑上的真hun，却是他的第二元神所化。

    原无伤那边看着，却是满脸的失望，失望透顶。

    无论是这无极还是潇湘子，都实在是太弱了，弱到连这家伙用剑的资格都没有。

    想起了之前这二人的所言，又觉有些恨恨。一声轻笑，以调侃的语气道：“我依稀记得，方才这位无极真人，曾亲口对那家伙说过来着。这个世间，没有什么事情，是他做不得的。也没什么人，是他惹不起的。想做什么，只管去做。小小一个乾天山，一个宗守。还不放在道灵穹境眼中。这句话，不知李无回你可记得？”

    李无回无奈摇头，忖道这位乾天妖王，明显已经是怒焰滔天。你再加这句，不是火上添油？

    “嗯？”

    宗守目光一眯，不管这原无伤此言是否是真，都成功使他杀意更烈！

    没有什么事情，是这潇湘子做不得的。也没什么人，是潇湘子惹不起的。

    大约可以想见，弱水因何而伤，可恨——

    “哼！”

    一时无瑕去与那无极计较，宗守的手，探入了原无伤身前，在方才瞬息之间，聚成的一面荧光壁障之内。

    五指伸展，动作不断的变化，灵动无比。仿佛跳动着一根根无形的弦。

    使得这由十几种灵法融合而成的灵光壁，一点点的崩碎瓦解。

    无极的灵法用的固然快极，可这边破解的速度，却更远远凌驾其上！

    “横行无忌么？好的很。你方才既然自问无人敢惹，让弱水几乎瘫痪，那么今日，我便也峙强凌弱，摘下你人头——’

    一手拿下，以剑意破开那重重灵法，正抓在潇湘子的头顶天灵之上。

    这一刻，那道灵穹境的几位九阶修士，都纷纷是惊悸无比，目眦yu裂。

    虽都有九阶修为，可连这面前宗守的〖真〗实位置，到底在何处都不知。

    那无极是目眦yu裂，想要救却已是不及，只能一声怒喝。

    “宗守，你敢！”

    倒是那武轩，咬着牙从旁猛地一拳轰来。魔焰冲腾。整个右臂，缩小了近一拳。

    按说潇湘子若亡，对他而言，可算是喜而乐见。放在往常，听闻之后，更会讥讽几句。

    此时却是深知，宗守若真取了这潇湘子的人头，只怕他自己，同样也不会好过。为今之计，只能拼上这条命。！。