    “高昌大捷！”

    西城门前，一个墨家子弟在墨家村的门店内工作，忽然听到了信使的高呼，不由一愣，

    “高昌大捷，那跟随大军西征高昌的少爷岂不是也赢了。”墨家子弟心中一动，立即招呼伙计看店，跨出店面，骑着自行车飞奔而去直奔墨府。

    自从墨顿随军西征之后，几乎没有任何消息传来，如今终于有了报捷信息，墨家子弟自然要第一时间通知墨府，这名墨家子弟一路疾驰，很快来到了墨府。

    “福伯，福伯！”墨家子弟匆匆喊道。

    “什么事，毛毛躁躁。”福伯应声而来，直接训斥道，如今墨顿不在家，墨家更应该小心谨慎，事事都要守规矩。

    “福伯大喜呀！高昌大捷，少爷就快回来了！”这名墨家村子弟一脸兴奋道。

    “什么？高昌大捷，这怎么可能，算算日子，少爷应该才刚刚到达高昌不久而已，哪有这么快！你从那里听到的小道消息。”福伯皱眉，一脸不信道，这些日子关于高昌之战的消息简直是一日三变，尤其是吐谷浑发生变故之后，悲观的消息更是层出不穷。

    墨家村子弟连忙叫屈道：“哪里是小道消息，小子可是亲眼看到报捷信使从西城门进入，口中喊着高昌大捷，现在消息恐怕已经传到了皇宫之中了。”

    “当真！”福伯将信将疑道。

    墨家村子弟坚定的点头道：“此事千真万确，整个西城门的人都听见了，谎报军情可是重罪，此事恐怕没有谁胆敢作假。”

    福伯心中微微激动，要是如此的话，此事的真实性就已经大增了。

    就在这时，整个墨府顿时轰动起来，不少墨府众人已经纷纷闻讯赶来，为首的正是长乐公主。

    “高昌大捷，此事可是真的！”长乐公主焦急的问道，这几日谣言不断，早已经让她烦不胜烦。

    福伯点了点头道：“此事应该不假，毕竟没有人胆敢谎报军情。”

    “耶！父亲要回来了！”一旁的墨莎兴奋的蹦来蹦去，对她来说，没有什么消息能够比得上自己的父亲回来更让他高兴。

    整个墨府更是人人欢庆，虽然墨顿临走的时候已经稳定了墨家局势，更有长乐公主坐镇墨府，墨家的局势趋于稳定，但是众人总还是没有主心骨，听到高昌大捷，那少爷的安全自然无忧，顿时所有人的心中都落下一块大石头。

    这时，左邻右舍忽然同样传来一阵阵喧哗，想来也都是听到了报捷信使的消息，墨府这才确认，高昌大捷的消息不假。

    “不行，本宫要去皇宫之中，打探一下消息！”长乐公主忽然银牙一咬道，快步踏出墨府道。

    如今长安城传来的仅仅是大捷的消息，想要知道第一手的消息，自然是要到皇宫之中，长乐公主又怎能按耐得住。

    “公主小心，莫要动了胎气。”一旁的刘娥连忙跟上，小心的扶着长乐公主。

    只见长乐公主宽大的衣服隐隐约约露出五六月份大肚子，原来当墨顿走了之后，长乐公主很快就感觉到恶心干呕，请来了妇幼医院的张院长之后，这才发现怀孕了。

    不过为了墨顿安心打仗，长乐公主决定瞒着墨顿，这一瞒就是几个月。

    “快，准备四轮马车！”福伯连忙吩咐道。

    “女儿也去！”墨莎也跟上道。

    很快，一辆四轮马车从墨府出发，直接朝着皇宫而去。

    此刻，太极殿中，李世民正在一脸愁容和众臣站在巨大的沙盘之中上，然而所关注的却不是高昌的战事，而是吐谷浑。

    “慕容顺还真是烂泥扶不上墙，竟然这么轻易被吐蕃所趁。”程咬金气急败坏道。

    西域之地习惯称吐谷浑的新主为伏顺，而在长安城更习惯称呼伏顺另外一个名字，那就是慕容顺。

    然而刚刚继位五年的慕容顺却死了，死在了吐蕃和部下内外交攻之下，整个吐谷浑几乎陷入了吐蕃之手。

    “慕容顺久在中原，部下大多不服，之前有我们相助勉强维持局面，如今西征抽调了吐谷浑不少兵马，更是被吐蕃挑拨，被部下刺杀，不过好在光化公主已经带着慕容顺的儿子慕容诺曷钵退守大唐境内。”尉迟敬德皱眉道。

    慕容顺一死倒不打紧，却让大唐陷入了危局，本来按照沙盘的演练，吐谷浑本是大唐防御吐蕃的后手，然而算算日子，大唐大军刚刚达到高昌，吐谷浑这个后院就已经失火了。

    如今吐谷浑已经陷入了吐蕃军之手，十万唐军几乎是孤军进入高昌，被三面包围，唯一靠近大唐这一面更是有两千里的戈壁阻隔，在朝堂重臣看来，这十万大军已经是陷入了绝境。

    “陛下放心，李大亮已经率领一万兵马赶往吐谷浑定然可以抵御吐蕃，守住陇西。”秦琼躬身道，兵部尚书侯君集带兵西征之后。

    “一万恐怕不够！”李世民皱眉道，“如今大唐还可以抽调多出兵马可以派往吐谷浑”

    众将纷纷沉默，如今大唐已经抽调十万大军西征高昌，关中之地士兵已经捉襟见肘，除非调动十六卫的兵马。

    “现在唯一的方法就是异地调兵，如果征用四轮马车来调兵，定然可以大大缩短调兵的时间。”尉迟敬德朗声道。

    李世民摇摇头，从其他各地调兵的确可以，但是如此一来，战机就已经耽搁了。

    “为今之计，恐怕只有调动十六卫了。”李世民一咬牙道。

    “陛下不可？”众将损失齐声反对道，侯君集本就已经调集了十六卫数万兵马，要是在派往吐谷浑数万兵马，如此一来，京畿之地就会空虚，要是出了乱子，那可是大事。

    “这也不行那也不行，难道我等就眼睁睁的看着十万唐军孤悬在外，陷入绝境么？”李世民气急道。

    房玄龄出声安慰道：“陛下莫要乱了分寸，侯将军所带的十万唐军都是精锐，更何况还有墨祭酒带领的火器监相助，定然不会短时间内失败的。”

    李世民想到墨顿不由眉头一皱，自己的女儿才怀胎五月，若是墨顿有个三长两短，他怎么向女儿交代，更别说如今大唐的盛世之相更是墨顿全力推动才有的雏形，一旦失去了墨顿和墨家，那大唐的损失实在是太大了。

    之前墨家子在长安城，他并没有意识到这个问题，如今墨家子远在高昌，更有全军覆没的可能，李世民这才意识道墨顿的作用有多重要，一想到有可能失去墨家子，李世民就隐隐心痛。

    “报！有八百里加急从高昌传来。”忽然席君买在太极殿外禀报道。

    顿时整个太极殿一片死寂，上到李世民下到文武百官一个个都僵在那里，如今十万大军不过是刚到高昌，就动用了八百里加急将消息传来，那恐怕只有一种可能，那就是唐军遇到了重大挫折。

    百官忽视一眼，所有人的眼中都传来一丝忧虑，如果大唐的十万大军陷入高昌，那就代表高昌，西突厥和吐蕃已经联手，大唐的局势立即变得严峻起来。

    “传！”李世民僵硬道。

    很快，为首的捷报信使匆匆而来，拜倒在李世民面前道：“启禀陛下，高昌大捷！西突厥退守千里。”

    “什么？”

    顿时文武百官不由一愣，他们原本已经有心理准备，准备接受最糟糕的结局，然而却没有想到所得到了竟然天大的好消息。

    “高昌大捷，西突厥退守千里。”信使再一次高声道，并呈上捷报，对众人的反应他并不不以为奇，他们一路上已经遇到了太多的质疑了。

    当李世民和文武百官看了捷报之后，依旧感觉到犹如在梦里一般，上一刻，他们还正担心西征大军的安危，下一刻就听到了西征大军征服高昌，吓退西突厥的捷报，简直是一个天上，一个地上。

    “捷报是真的。”众人确认捷报的印章和笔迹，这才接受这个事实。

    “半日攻战田地城，一击攻破高昌城，阿史那贺鲁不战而逃，一纸招降高昌全境。”

    捷报上的消息让百官看的犹如玄幻一般，尤其是一击破城，这简直是堪比神迹一般的武器竟然被大唐所掌控。

    要知道高昌城可是仿造长安城而建，今日可以火药可以击破高昌城，那岂不是来日还可以击破长安城。

    一时之间，众人心中一凛，如此威力的武器掌握在墨家子的手中，让众人不由多了几分心思。

    而唯独一旁的李靖却不由苦笑，他的兵书已经完本了，正准备在军校之中作为教材，现在看来恐怕还是需要再修改修改了，因为墨家子他已经不知道第几次修改兵书了。

    墨家子再一次利用火药改变了战争的理念，从此以后，城墙再也不是最强之盾，火药将成为最强之矛。

    “如此一来，吐谷浑之危岂不是不攻自破。”忽然程咬金讶然道。

    “是呀！”百官心中一动道。

    百官顿时为之一松，原本笼罩在众人头上的烦恼顿时烟消云散，十万大军占领高昌，已经不是唐军被包围了，而是吐谷浑再一次被包围，原本危如累卵的西域格局，一下子变成对唐军极为有利的局面。

    “好，将此捷报传令天下，罢朝一日以示庆祝。”李世民强行按耐住自己的激动，大声下令道，同时也不忘自己偷懒一日。

    “可是？”一个文官还想提醒李世民十万大军还在高昌等着下一步命令，正想要进谏，却被旁边的官员所阻止了。

    因为吐谷浑之事，朝廷百官早已经不知道多少夜没有睡好了，如今更是谁也不会打扰李世民的兴致，没有看到就连为首的魏征也没有丝毫劝谏的意思。

    反正唐军已经大胜，多等一日也未尝不可。

