    “这怎么行，你好不容易弄一颗丹药，怎么能够给我？”

    “而且你自己也只是一个武者，这颗丹药对你来说更加重要。”

    易枫直接拒绝了云舞。

    这小丫头实力自己弱的一批，不过是三重武者的修为，真打起来连他这个凡人都不是对手。

    然而，她却将这颗唯一的丹药让给了他。

    这颇让易枫心里感动的同时，也有些哭笑不得。

    “哎呀，易枫哥你跟我客气什么嘛！”

    小舞撅起小嘴，强硬的说道：“对我来说呀，修炼什么的压根就不重要，关键是要快乐就好。”

    这姑娘天真的模样实在是让易枫无语。

    难怪这丫头平时四处乱逛，也不见修炼，原来是压根就不想修炼。

    易枫只好收下了这枚丹药。m.

    “你快吃下。”

    小舞闪烁着大眼睛说道。

    “好。”

    既然收下了，易枫也不打算客气。

    毕竟他也有些期盼。

    万一服下这颗丹药，自己能够修炼了呢？

    哪怕只能修炼一点点，也是个好开头啊。

    当即。

    他就吞下了。

    “好吃吗？”

    小舞睁大眼睛问道。

    看着小舞期盼的小目光，易枫坚定点头道：“好吃。”

    可暗地里，他却满脸的苦涩。

    这玩意，简直比他家的狗粮还要难吃。

    只是不忍让小舞失望，他才这么说。

    “那你快点盘坐下来，感受一下丹药之中的药力，或许会对你大有好处。”小舞连忙说道。

    “好。”

    易枫迫不及待的点头，随后盘坐了下来。

    舒了一口气，摆了个手势。

    很快，易枫就进入了沉神静气的姿态。

    可半个时辰过去。

    易枫屁股都坐麻了，啥玩意都没有感受到。

    “唉！”

    “看来我真的是个废物啊！”

    易枫忍不住叹了一口气，就连丹药都对他没有效果，是真真的废物了，忍不住失魂落魄地摇起了脑袋。

    然而。

    刚从房里出来的吴长安听到易枫这话，措不及防的摔了一跤。

    “易枫哥不要气馁，没什么大不了的。”一旁的小舞见状，轻声安慰了起来。

    “你倒是活的通透。”

    易枫忍不住一笑。

    这没心没肺的小丫头，着实是让人喜爱的很。

    “对了，我打算回家一趟，易枫哥跟我一起回去吃个饭吧？”小舞轻声说道。

    “好啊！”

    刚好除了扫地就没什么事情，都快淡出个鸟了，易枫直接答应了下来。

    “吴涛哥也一起去吧？”

    小舞又将目光看向了一旁的吴涛。

    吴涛将紧张地目光看向了易枫。

    “一起去吧，吴涛兄。”易枫笑着说道。

    易枫那充满压力的笑容，让吴涛压根不敢拒绝，连忙答应。

    三人很快出了青牛宗。

    “小舞，你家在哪里啊？”易枫忍不住问道。

    “就在白尔城呢。”小舞蹦蹦跳跳地说道，显然对于能够回家，显得很兴奋。

    “一百多里地啊，这挺远的呢。”

    易枫皱了皱眉头。

    叫他走一百多里地，这还不如杀了他呢。

    “其实我有一个坐骑，可以让我们很快到白尔城，但是我的这个坐骑，你们不能够说出去噢！”

    易枫想了想，打算还是把慢慢给放出来。

    毕竟小舞这丫头天真可爱，根本不会有害人之心。

    至于吴涛，接触了这么久，怕他都怕的要死，一看就是个老实人，也不会有什么问题。

    “噢？”

    “真的吗？”

    “那易枫哥你快点把它弄出来，我要看我要看。”小舞期盼地说道。

    易枫笑了笑。

    随后手掌一动，一只巨大的蜗牛凭空出现。

    “哇。”

    “好可爱的蜗牛。”

    见到这只蜗牛，小舞大眼睛一亮，就朝慢慢冲了过去，仔仔细细的打量了起来。

    “真的好可爱哦。”

    “你怎么能够这么可爱呢？”

    摸了摸慢慢的脑袋，小舞忍不住说道。

    对于小舞的抚摸，慢慢似乎很是享受，脑袋在她的手掌上蹭了蹭。

    “易枫哥快看拉，它好像很喜欢我呢。”小舞睁着眼睛，兴奋地说道。

    “当然喜欢你，你快爬上去吧。”

    易枫笑了笑。

    在小舞爬上慢慢后背的时候，易枫自己也爬了上去，随后将目光看向了一旁的吴涛。

    却发现吴涛坐在地上，抱着一颗树在颤颤发抖了。

    “唉。”

    “凡人就是凡人啊，恐怕没见过这么大的蜗牛吧。”

    易枫忍不住一叹，连忙喊道：“吴涛兄，不用怕，快坐上来。”

    “我我我……我还是不要了吧……”

    吴涛腿肚子都打着颤。

    这蜗牛一出来，他就隐隐察觉到了这蜗牛的恐怖，若是他对自己动手，死亡危机恐怕是百分之一万。

    而且他也认出来了，前些日子让北海遮天蔽日的东西，就是这个玩意！

    “没事儿，尽管上来。”

    易枫安慰道。

    “好，好吧。”

    吴涛不敢拒绝易枫，哆哆嗦嗦地爬上了慢慢的后背。

    慢慢蠕动，以四五十码的速度朝白尔城赶去，一路上有说有笑。

    一个多时辰之后，便已经来到了白尔城门口。

    “女儿，快看，是前辈。”

    这时，两道流光从天空划过，为首的男子传出激动的声音。

    “真是前辈。”

    “快，去打个招呼。”

    两人连忙朝地面落去，他们正是如今风头正盛的夜能父女两。

    “见过先生。”

    两人收敛身上的气息，朝易枫打起了招呼。

    “喔，是你们啊，真巧。”

    易枫笑着说道，也是没有想到在这里碰到了父女两人。

    “不知先生去哪里？”夜能恭敬的问道。

    “我去朋友家吃个便饭。”

    易枫笑道，随后将吴长安以及小舞给他们介绍了一遍。

    “见过小舞姑娘，见过吴公子。”见到是易枫的朋友，夜能两人连忙客气的打招呼。

    而感受着吴长安那看不透的气息，夜能两人也是忍不住感慨，果然跟在先生身边的都不是寻常人。

    “呀，好漂亮的姐姐呀。”这时，小舞看到夜怡，顿时欢脱的说道：“姐姐他们要去我家吃饭，你们要不要一起呀？”

    “呃，这个……”

    夜怡父女两人蠢蠢欲动。

    不过易枫不发话，他们完全不敢答应，所以将目光看向了易枫。

    “小舞都这样说了，那就一起去吧，人多热闹。”易枫笑道。

    “好好好。”

    夜怡父女两人顿时笑的合不拢嘴。

