    第478章忙碌（打赏加更24）

    收到消息说要抢收小麦的时候，不仅李静准备了食物，几乎家家户户都准备了吃的喝点。

    抢收的时候一般都比较忙碌，几乎不会有回去做饭的时间，所以抢收习惯了的村人早已有了准备。

    窝窝头，咸菜，水，变蛋，水煮蛋，这些都是常见的食物，不过李静带的腊肠，便有那么一点显眼了。

    “哟，这还吃上肉了呢，卫国家的日子过的不错呀！”

    李静偏头看了一眼，见那人只是善意的调侃，冲她笑着点了点头。

    村里不乏羞涩的小媳妇儿，不善言语，那人调侃了一句，笑呵呵地跟旁边同样休憩的人又说笑了几句，在简单的休息过之后，这些人很快又迈入了收割的队伍。

    李静安静地吃着蒸熟的腊肠，这股子酒的辣味，还有咸中微微的甜味，好吃的让人上瘾。

    可惜就是太少了。

    想着，李静又剥起了鸡蛋，啃着腊肠，吃着水煮蛋，左一口，右一口。

    “娘！”

    大崽崽蒋孝文拿着草帽扇着走了过来，以前见他感觉是斯文落难的公子哥，此刻风尘仆仆的，倒有些像乡下土生土长的穷小子。

    他抹了一把脸上的汗，因为手上的灰，摸的脸上好几道黑。

    蒋孝文擦了一把脸才反应过来，不好意思地又用手背擦了擦。

    李静递给他一根腊肠，“吃吧！”

    蒋孝文摇了摇头，“我还不饿，娘吃！”

    顿了顿，在一大堆放东西的篮子和背篓里找出来一个军用水壶，递给李静，“这是姥儿送过来的水！”

    李静将手里面剩下的一点儿鸡蛋塞进嘴里，接了过来。

    “娘，我刚才看了二队的地，只有少数的人在收麦，姥儿他们也不在。”

    李静手一顿，眼眸抬了抬，往二队那里的地飘去。

    一队的地和二队的地泾渭分明，不过因为隔了一个大沟，算是断了两个队的往来。

    二队收麦的人何止是少，钻在麦地几乎看不到人，而且比着一队收割的麦子，二队的工作效率便显得拿不出手。

    李静思忖了片刻，“我等一下去看看！”

    蒋孝文便不再说什么，喝了几口水，跟李静打了声招呼，便继续去地里割麦。

    李静吃喝过之后，先去二队那里瞅了瞅，没看到李母他们人，便先回地里，用最快的速度把自己的活干完。

    等到再休息的时候，才去二队上工的地方找李母。

    李母他们还干着原来的活计，一边干，一边说着提前收麦的事，几个妇女还时不时的抬头望天，想看天上有没有下雨的迹象？

    李静的出现，扰到了正说话的一群人，不过这些人算是从小看着李静长大的，看到李静过来，也算是惊喜来的多。

    “静静啊，几天没见又长漂亮了！”

    “静静这嫁了人就是不一样，稳重了。”

    “静静病好了吧，瞧瞧，我当时怎么说呢，嫁了人，啥事就没了！”

    “……”

    几个妇女兴致勃勃讨论着，李母已经慌慌张张放下手里的农具，担心村里这几个说的话惹李静生气，忙道：“静静，你怎么来了，你不是要收麦吗？”

    ?  ?前天秒杀有加更，不算打赏加更，继续还打赏

    ?      给“廖梦凡的妈妈”加更，亲的打赏还没还完，愧疚，明天起六千，有事不加我提前说。

    ?      前面几张一队二队搞混了，已经改了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

