    冉在靖这两年很快活，但同时又不怎么快活。

    他爷爷是大明驸马，崇祯皇帝是他表哥。但说实话很没意思，家里毫无实权，想贪银子都无处下手。

    历史上，李自成在北京拷饷，把驸马爷打得半死，竟然找不到什么银两。

    冉在靖被接来南京之后，简直如鱼得水。在北京时，他在勋贵中属于小角色。可到了南京，身为崇祯的表弟，竟有好多纨绔主动找他玩耍。

    平时的高端场所消费，根本不用冉在靖自己掏钱。

    他存在的价值，就是陪这群纨绔找乐子。专业简直太对口了，斗鸡走狗、提笼架鸟、花酒茶围、叹词唱曲……冉在靖可谓样样精通！

    偶尔讲些大明的宫闱趣事，讲述北京勋贵的娱乐活动。随便他怎么瞎编，南京这群土包子，都围在他身边仔细聆听，讲到精彩处还发出阵阵惊叹。

    可惜啊，再多故事见闻，都有讲完的那一天。

    南京的纨绔子弟，渐渐对他失去新鲜感，变成可有无可的存在，很多时候耍乐都不再带上他。

    今天终于有个冤大头，请他去勾栏喝花酒，睡到第二天早晨才回家。

    “你又去哪里鬼混了？”

    刚从院子里穿过，冉在靖就听到祖父的声音。

    冉在靖也没当回事儿，嬉皮笑脸回答：“回祖父的话，昨夜喝得太晚，在一好友家中歇息。”

    冉兴让冷哼道：“又是那帮狐朋狗友！”

    “只是一起玩耍罢了。”冉在靖辩解道。

    冉兴让突然叹息道：“唉，有你们父子，我是哪辈子作孽啊！”

    虽然徐颖的细作，把驸马一家接来南京。但公主（万历之女）半路病死了，不让人省心的儿子和长孙，定居南京之后全都不务正业。

    这对父子，还在秦淮河打茶围遇到过。

    当时他们各自去青楼寻欢，欲见名妓而不可得，两帮人被安排在一起喝茶。父子俩迎面撞上，大眼瞪小眼，又不便相认，便各自称呼“先生”。

    冉兴让把孙子叫进书房，说道：“我拉下这张老脸，托关系给你寻了个营生。钦天院物理馆，缺一个库房小厮。虽不是吏员，但若做得好了，也能升迁为吏。更难得的是，这差事清闲得很，只要能识文断字即刻。你平时做事之余，也可多读点书。升做吏员须得考核，一考大同理论，二考物理馆的规章制度。”

    冉在靖顿时急了：“吏都不是？想做吏还得升迁？那岂非官府杂役！祖父，再怎么说，咱们也是旧朝宗室，传出去脸往哪儿搁啊！”

    “你还要脸？”冉兴让怒不可遏，“你们父子的大名，在秦淮河都传遍了！老夫硬着头皮请人帮忙，本来是能够安排吏员差事的。人家一听说是你，死活都不愿帮忙。老夫苦苦相求，才答应让你先做杂役！三个月，只要你不旷工，不胡乱生事，便能转为吏员！”

    冉在靖不耐烦道：“爹也没正经营生，让他去做杂役吧。”

    “你再说一遍！”冉兴让气得浑身发抖。

    冉在靖当然不敢忤逆，低头敷衍道：“行行行，我便去做几天。”

    几天之后，冉在靖被炒鱿鱼，原因是无故迟到早退，而且还顶撞库房主管，当众骂了主管的祖宗十八代。

    他也不敢回家，被左良成引荐给曹逢吉，一连三天带他去画舫游玩。

    冉在靖乐不思蜀，某日说道：“曹掌柜这日子快活，便换神仙也不做。”

    曹逢吉笑道：“我叔父是山西巨贾，此次来南方办事，自有伙计听从安排。至于我本人嘛，多多结交士绅名流，跟南京的官员搞好关系。这官面上有熟人，生意不就好做了吗？”

    “曹掌柜真是富贵命，整日吃喝玩乐也算办正事。”冉在靖羡慕道。

    曹逢吉说道：“阁下也是富贵命啊，前朝勋贵，何其威风。我听说，崇祯爷还是阁下的表兄？”

    冉在靖连连摆手：“不说了，不说了，说起来就来气。我算甚富贵命？祖父拉下脸去求人，竟只找到个官府杂役的差事。当今陛下也是小气，既然能容旧朝宗室，为何不赐下体面宅院，在官府给些个闲差挂着，每月再送些银两做例钱？”

    曹逢吉附和道：“便该这样。”

    “喝酒，喝酒！”冉在靖越想越气。

    曹逢吉又感慨道：“退回去几年，阁下是宗室勋贵，而在下只是一介草民。如今三生有幸，也能与阁下这般贵人把酒言欢。”

    “我算哪门子贵人？不算，不算。”冉在靖心里其实很高兴，终于有人认可他的身份了。

    一个使劲捧，一个飘飘然，喝到后面，冉在靖已把曹逢吉视作知己。

    终于，曹逢吉随口问道：“听说，当初是令祖父，把大明的皇子皇女送到南京。这真是一桩大功劳啊！”

    冉在靖愈发愤懑：“当今这位陛下，刻薄寡恩得很。我祖父再大的功劳，也不过赏了几十两银子，赐下的宅院也寒酸得很。我家那么多口人，房子根本住不下！还不按月给俸禄，平日生计，都得自己去挣。以前在北京，那都是有俸禄的！”

    曹逢吉见冉在靖喝得已经醉了，便问道：“当初护送皇子南下，除了令祖父之外，还有哪位旧朝忠臣？”

    “这世道哪有什么忠臣，都是……”冉在靖想起个人，蓦地讥讽道，“忠臣倒有一个，当时借口祭祖，太监、侍卫护送出京。半道诈称闯贼杀来，太监侍卫吓得作鸟兽散。有个红盔侍卫，竟然没有逃跑，尽忠职守保护皇子。此人如今也在南京，还做了巡警队长。你说他傻不傻，自己的月俸没几个，还要养活家人，居然每月给皇子皇女买糕点孝敬。”

    曹逢吉眼睛一亮，又解锁了新人物，忙说道：“此忠臣义士也，可惜不能一见！”

    冉在靖笑道：“见他还不简单？天天带队巡逻，大街上就能见到。他可是堂堂的红盔将军，是大明皇帝的侍卫，来了南京只能做捕快。”

    捕快好啊！

    曹逢吉愈发高兴。

    他继续打听消息，得知此人名叫周应元，隔日便去暗中调查情况。

    很快就发现，冉在靖的消息滞后了。周应元不是什么巡警队长，早就已经升职了，协管整个鞍辔坊的治安——大概相当于公安分局的副局长。

    曹逢吉便托冉在靖引荐拜会，说了一些仰慕的话，又说自己怀念旧朝，喜欢跟大明的忠臣义士结交。

    周应元却黑着脸说：“什么新朝旧朝，如今只有一个大同朝廷。你这厮莫要胡言乱语，害了崇祯爷的子女。你老实做你的生意，今后不得到处拜见，否则便抓起来当做奸细论处！”

    曹逢吉连忙赔笑，又神情凄苦道：“周将军切勿动怒，草民只是……唉！草民也是秀才出身，有功名者，哪个不沐浴皇恩？国朝养士三百年，我等士子却不能报答君恩。而今崇祯陛下已不在了，鄙人又恰巧来南京做生意。实在是……实在是忍不住，想见一见大明的皇室贵胄。可又不敢冒昧，怕给皇子皇女惹来灾祸，只能跟将军这样的忠臣结交。”

    周应元见他说得情真意切，不禁感触良多，当即松缓语气说：“你有这个心便好，已属不易，并非那种忘恩负义之辈。但也须当谨记，当今圣明天子，待旧朝皇室不薄，皇子皇女皆能读书，成年之后还能科举做官。你若真的忠于崇祯爷，就不要再去打扰大明血脉。若知子女能有这般待遇，陛下想必也能含笑九泉。”

    “周将军说得是。”曹逢吉不敢多言。

    煽动叛乱这种事，并非一朝一夕，他有的是时间筹划。一年不行就两年，两年不行就三年，最好拖到满清被灭了才好。

    曹逢吉喜欢南京生活，比辽东和山西舒服多了。

    他确实是山西人，但并非曹三喜的侄子，而是“八大皇商”的范氏子弟。

    他们全家都在张家口一带做生意，随着北直隶人烟稀少，家族生意也不好做了。满清撤回辽东，连带着“八大皇商”的一些家属也掳走，如今全在沈阳城里做人质。

    卖国归卖国，赚钱归赚钱，鞑子眼看不行了，既然不能换得荣华富贵，谁特么又愿意当狗卖命？

    有时候，曹逢吉甚至会想，干脆辽东的妻儿都不要了，直接投了南京的大同朝廷算球。

    可来南京当细作的，并非只有曹逢吉一人。

    究竟有多少，曹逢吉也不清楚，更不知道藏在那里。他怕自己反水之后，不但妻儿没了，自己也会被灭口。

    曹逢吉如今一半的精力在当间谍，另一半精力在疯狂造人。他从北方带来的侍女，收在房中夜夜折腾，只求能早日生个儿子出来。

    有了子嗣，便能传香火。

    到时候事有不济，直接带着幼子自首，请求大同皇帝的庇佑。

    见识过了南京繁华，见识过了南方商贾的生存环境，曹逢吉很想在南京规规矩矩做生意。

