    第二天，亲眼看着汤姆·抖森登上飞机的孟浪风尘仆仆赶回家里，本来只是想要出于礼貌的给妹子们送上一个早安吻，不曾想却被越发食髓知味的诸葛大力一记媚眼迷惑，把持不住当场失亿。

    等到小丫头精疲力竭，孟某人再次回过神来的时候，他的脑海中忽然传来一道熟悉的系统提示音。

    【叮！恭喜宿主完成本月签到，获得中级抽奖机会一次。】

    擦！什么情况？哪到哪这就一天过去了？

    正在孟某人满脸迷茫不知所措的时候，床边，两颗乌黑明亮的大眼睛出现在了他的面前。

    冯宝宝：(?ω?)

    “孟浪，你和瓜妹儿耍好喽嘛？我想次火锅！”

    孟浪：(￣ー￣)……

    “没问题，不过大晚上的在家吃火锅没啥意思，要不咱们出去吃？”

    “嗯嗯！要得！”

    轻轻点头，孟浪从床上爬起身来，随手甩了发净衣咒穿好衣服，拉着瓜婆娘的小手走出房门。

    电梯上，想到自己之前光顾着和小丫头大战而冷落了眼前的妹子，孟浪只觉一阵愧疚涌上心头：“宝宝，对不起。”

    瓜婆娘不解歪头：“对不起？为撒子？”

    孟浪苦笑摇头：“当然是因为我冷落了你啊……”

    冯宝宝依旧颇为不解的眨了眨眼：“撒子叫冷落？你咋个冷落我了嘛？你不似一直在的嘛？”

    “额……”

    看着对方如水明眸中不做任何虚假的疑惑之色，孟某人只觉心头愧疚更加沉重了几分。

    叮～

    正在孟浪准备开口说些什么的时候，电梯也在此时到达了一楼。

    大门打开，孟浪抓着妹子的手微微用力：“宝宝，咱们不吃火锅了好不好？我带你换个地方吃。”

    “没得问题！你嗦去哪里就去哪里！”瓜婆娘还是那么好说话。

    轻轻点头，孟浪没有多说什么，驱车带着冯宝宝来到了白天盟誓的海滩边。

    分出几个影分身去海里捞鱼捕虾，孟浪大喇喇席地坐下，接着脱掉外衫，仔细铺在了自己身侧：“宝宝，坐下聊聊？”

    冯宝宝似乎察觉到了孟浪今天的情绪不对劲，美丽的瞳孔中悄然闪过一丝以往未曾出现过的复杂情绪。

    “来喽。”

    两人相互依偎着坐下，孟浪忽然伸手将妹子一把搂进了怀里。

    面对男人突如其来的冒犯举动，瓜婆娘没有做出任何表示，依旧呆呆抬头仰望着满天繁星，全神贯注回味着孟浪方才语气中隐含的意思。

    她隐隐然觉得，孟浪想要和她聊的东西一定没有那么简单……

    事实的确如此。

    默默调整了一下姿势，孟浪努力让妹子靠得更加舒服一点，此时的他思绪十分复杂，即便是温香软玉在怀也难以生起半点旖旎心思。

    “对不起，宝宝，之前一直没有机会和你好好谈谈……接下来我要说的东西非常重要，你一定要慎重考虑之后再告诉我答案，知道了吗？”

    察觉到男人语气当中的郑重，冯宝宝也似有所觉般的稍稍挺起了腰背，点头道：“晓得喽，你嗦嘛。”

    “宝宝……”

    犹豫半晌，孟浪轻轻叹了口气：“你……想好未来要往哪去了吗？”

    瓜婆娘微微一怔：“往哪去？”

    感觉到怀里的妹子娇躯微颤，孟浪微笑着把她拥得更紧了些：“别乱动，今天或许是最后一次抱你了，让我这个‘男朋友’稍稍放肆一点，满足一下虚荣心，可以吗？”

    “最后一次？你要走嘛？去哪里？”

    妹子连声追问，关注点似乎有些跑偏。

    迎着冯宝宝慌忙望来的目光，孟浪温柔微笑着轻轻摇头：“我哪也不去，我刚才的意思，是提醒机智的宝宝，好好想一想要不要离开我的身边。”

    “离开？我为撒子要离开？”

    妹子眼中满是不解。

    “那你又为什么要留下呢？”

    孟浪的反问让妹子一时怔在了原地。

    是啊，她为什么要留下呢。

    下一秒，一个温润柔和的男人声音顺着冯宝宝的思路缓缓传入她的耳中。

    “宝宝，自从失忆醒来之后，你应该察觉到了自己和其他人有许多不一样的地方吧？”

    “你应该也有留意到，其他人失忆之后，哪怕是回归了婴儿状态一切重新学起，也不会像你一样，无论如何也学不会某些东西，没错吧？”

    “徐家父子……还有我，你和我们这些人生活在一起这么久了，按说感情不浅，但你有没有想过，如果有哪天我们忽然消失了，你心里又到底会不会难过？”

    “消失？……难过？”

    听到一连串的问话，冯宝宝双目无神瘫软在孟浪怀里。

    “撒子……似难过？我不晓得。”

    看着妹子在自己的追问下不知所措，如羊羔般清澈纯洁的眼神中泛起道道涟漪，孟浪强压心中不忍，继续狠心问道：“宝宝，我问你，如果有一天徐翔、徐三、徐四、我、大力、张楚岚、胡一菲……所有的大家都突然不见了、再也没有人提点你该做什么了，你该怎么办？”

    “我……确实不晓得。”

    妹子的语气忽然低落了下来。

    “孟浪，你们都好厉害……都晓得自己想要做撒子！你也是、瓜妹儿也是、张出栏也是、咖喱也是，就连那个憨包律师也是，我见过的所有人都比我厉害，大家都晓得自己该咋个过，往哪里走……大家都晓得自己该回哪儿去。”

    啪！

    瓜婆娘忽然感觉自己的脑壳被人不轻不重拍了一下，憨憨回头望向身后的男人：“咋个了嘛？”

    啪！

    回答她的是前额又被人拍了一下。

    孟某人摇头苦笑：“你个瓜婆娘，你是不是真的傻到以为只要知道你是从哪来的，就能知道你该往哪去了？”

    “啊？不似嘛？”

    “当然不是了！”

    见冯宝宝确实在认真思考，孟浪知道，把两个人的心连接在一起的机会终于来了。

    “这样吧，你听我讲个故事就明白了……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

