    唰。

    剑意冲天，撕列虚空，也撕裂了独孤氏的云船。

    哪怕站在云船上的几十位强者同时出手，共同抵抗，可在那可怖的剑意下，他们的力量渺小的就像是万里江河里的一粒沙，剑意中的随便一道暗流，都足以将他们吹散。

    “不。”

    “太恐怖了，我们的力量根本不足以抵挡，大意了，如此恐怖之存在，不是我们能够惹的，当时看都不应该看他一眼啊......”

    “兰寿。”

    “相苦。”

    轰隆。

    云船坠毁。

    哧啦~~

    云船坠毁后，空间撕裂。

    空间裂缝里出现了一只竖眼，血色的竖眼。

    此人正是当初瞎了眼的魔皇，之前请来了无数医师，却始终没治好他的眼睛，好在深渊门后的那位赐给了他一只血色的竖瞳！

    为的便是要让他查清楚到底是谁在左右战局，打乱深渊魔门后那位的计划。

    “这归祖山里的存在看来才是幕后黑手啊，可是他不明白我身后哪位的强大……”

    是魔皇惊道天的声音。

    与武朝战争失败后，深渊之主便命令他查清事情，是谁在左右那场战局。

    惊道天首先想到的自然是，对外喊出口号，要一夫当关，天魔宗妖人尽数退散的独孤老祖，可是一番调查后，如今才发现，独孤老祖居然也是受害者。

    没参战也就算了。

    还被人断了飞升的仙缘！

    “出来吧。”

    竖眼凝结出肉身，惊道天喊了一声，在那撕开的空间里，又走出两个生灵。

    两个深渊邪种。

    这两深渊邪种，在‘无尽深渊绝地’，可都是领主级的存在，实力之强，还远超于他，便是深渊之主亲自派来助他的。

    惊道天见到他们，都感到深深的忌惮。

    “今晚行动，查一查那个村子。”

    惊道天向着大马村指去。

    “好。”

    俩深渊邪种发出嘶哑的声音。

    到了夜晚。

    魔皇惊道天和两个深渊邪种，溜进了大马村。

    一进大马村，他们感受到一股道力扑面而来。

    那道力与他们的魔力是相冲的，因此他们一踏进大马村，就感觉到了压力和恐怖。

    “这地方，确实很诡异，各自小心。”

    蝙蝠邪种说道，“我能够感知四方，你们随我走，挑道力最薄弱的地方走，这样对我们的消耗会最小。”

    “好。”

    魔皇和另一个邪种小心地跟上，一路还算太平，终于来到陈玄的小院前。

    “那是。”

    突然，魔皇第三只眼，看到了一幅画。

    一幅挂在小院外的架子上，似乎是在晾晒忘了收起的画。

    画上，夕阳西斜，云卷云舒，山河万里，风光无限好。

    当然，这些都不是魔皇关注的重点。

    重点上，除了风景外，画上还有两个人，以及一只猫。

    “绝顶，千里嗅！”

    魔皇震惊了。

    他看到画的时候，联想到的是，两人的死，可能与画主人相关，但没想到，他们竟然是在画中，还向他发出了求救。

    “怎么做到的，怎么可以把人封进画中？这幅画，难道是某种法宝？？”

    魔皇正想着。

    深渊之主派来的两个邪种，已经行动了。

    “进院，查看情况。”

    哗。

    两个邪种爆发出深渊之力，可怖至极，犹如过江龙、过山猛虎。

    巅峰之力，甚至接近准仙之力。

    他们向门推去。

    嘎吱。

    大门裂开了一条缝，可也仅仅是一条缝。

    缝内，仿佛有着无数道圣光涌了出来，光芒耀眼至极，深渊之物本就怕光，如今强光照过来，直接碾压了它们的躯体。

    “不。”

    “太可怕了。”

    两个深渊邪种不敢再前进。

    而就在这时，药田里的蚕宝，一点点地爬了出来。

    蚕是夜间活动的。

    这药田里的蚕宝宝白天在药田里吃食，晚上就会起来活动，如今刚好爬到陈玄小院门口，两个深渊邪种看到那不起眼的蚕宝宝，一脚踩了过去。

    可是，恐怖的事发生了。

    它们的脚才刚落下去，无尽的冰寒涌了出来。

    两个深渊邪种，瞬间被冰封。

    “蝙蝠，蚯蚓！”

    魔皇喊他们，可二人已被冻成冰棍。

    嘎吱。

    眼见被二人强行推开的门，又要闭合，魔皇惊道天一不作二不休，也不管了，直接燃烧起魔魂，强行达到准仙实力，向着那扇门扉进入。

    轰。

    魔皇肉体炸开，只有一只眼睛飞了进去。

    那是深渊之主赐他的第三血瞳。

    血瞳冲进院内，瞅准有亮光的屋子，钻了进去，准备做最好的查看。

    “嗯？”

    “开始有蚊子了吗？”

    在屋中油灯下读书的陈玄，听到嗡嗡声，随手一挥。

    啪！

    魔皇仅存的一只眼，被他一巴掌扇成了虚无。

    无尽深渊绝地。

    一道诡异的影子在无尽深渊中凝现：“惊道天死了，看来中元域的情况，远比我想象的复杂，我的计划，也要提前执行了，以免再生变故！！”

