    第2379章订婚的背后

    “你不是说，田小寒和夏昭二人之间有好感？既然有好感的话，为什么田小寒会在夏昭才失踪不到一周就和别的男人订婚？”

    林霜听见叶琳琅这么一说，突然间若有所思的说了一句，“这好像也是一件很正常的事情，你看夏昭出事了，是失踪，生死未卜，夏昭之间和田小寒又没有正式确定恋爱关系，两人之间也只有一点点朦胧的好感，相互又没有承诺过什么，田小寒也不可能为了夏昭就推了现在这位追求者。”

    从理智上来说，叶琳琅是明白怎么一回事？

    只是，她还真有些无法接受。

    不过……

    这是田小寒自己的事。

    她也能看得出来，田小寒在夏昭失踪之后，也十分纠结。

    叶琳琅倒也没有说田小寒做的有什么不对，在这个世界上，人的种类，千奇百怪，有的人恋爱至上。

    有的人理性克制。

    田小寒之所以答应订婚，也是在左右为难之后，艰难做出来的决定。

    “你不是说县首富的那个同学不错么？”叶琳琅长长地叹息了一口气，温声道：“祝他们幸福。”

    又是同学。

    也是同行。

    男方家境又不错。

    田小寒在夏昭失踪之后，做出这样的选择，叶琳琅是真的能理解。

    当天傍晚，田小寒和县首富之子在县城唯一一家酒店订婚了，订婚的见证人还有两人的老师，场面十分热闹。

    叶琳琅则是早早地就在医院外面等待着夏致一家人。

    她事先给夏致一家在酒店里订了房间。

    “琳琅。”

    黑色的汽车，停在叶琳琅的身边，叶琳琅看见车里的夏致、乔恕以及乔湘母女俩，便柔声问道：“一路顺利吗？”

    “顺利。”

    林霜也开着车，带着叶琳琅去了酒店的楼下。

    因着夏致等人来得稍晚，田小寒穿着一条好看的连衣裙在送来参加订婚宴的老师。

    一行人，在门口遇上了！

    田小寒一眼就看见了乔湘。

    乔湘和夏昭，是同父同母的亲姐弟。

    两人的长相，有着三分相似。

    田小寒就认出了乔湘是夏昭的亲人。

    叶琳琅开了两间房间，把夏致和乔湘送到了房间里。

    她提前和其他专家商量好了，这会没有什么别的重要的事情，便坐在酒店大堂的椅子上等待着夏致、乔恕和乔湘收拾好一切下楼。

    “叶医生。”

    田小寒主动的同叶琳琅打着招呼。

    叶琳琅柔声道：“听说田老师今天订婚，恭喜恭喜。”

    田小寒的脸庞上，闪过一抹尴尬。

    明明叶琳琅并没有说什么其他的话，明明叶琳琅的语气也是那种十分正常的语气，可田小寒却是十分心虚的想着，难道叶琳琅是在嘲笑她吗？

    是了。

    她原本就做的不厚道。

    明明自己是喜欢夏昭的，夏昭一出事，她就换了一个目标。

    可这难怪她吗？

    夏昭如果只受了伤，她肯定不会选择订婚？

    可夏昭是失踪，夏昭被洪水冲走了！

    尽管叶琳琅一直表示夏昭一定能平安无事归来，田小寒却十分清楚，被洪水冲走的夏昭平安归来的可能性为“零”。

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

