    “天道不是一堆规则机制所化吗？还能求助？”

    大殿内，楚河愕然问起。

    “自然可以。”

    主神淡然开口，“什么是天道？天道，就是一方天地规则的机制，是物质、能量、运转规则等等结合而成的产物。”

    “宇宙就如同一个复杂而精密的机械，天地规则就是维持其运转的系统，而天道就是这个庞大系统的核心，管理着宇宙这个复杂的机械运转。”

    “正常情况，天道是不存在感情，不存在意识，只有本能。”

    “但也有例外，比如神墓世界的天道，发生过变异，产生了意识。这就如同科技世界中，系统核心内诞生出智能一般，有了自我。”

    “不过，这种毕竟少有，十分罕见。”

    主神解释着，尽量让楚河听明白。

    “而这个天道求助的信息，是那方世界的天道自主散发出去的信息，是本能的反应，你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”楚河愣了愣，问。

    “它有麻烦。”主神回道，“而且还是大麻烦，它自身无法解决，所以本能的求助外界，将信息散落于混沌虚空之中。”

    本能吗？

    楚大老板点了点头，原来还有这种可能，算是涨见识了。

    “一方大千世界有了麻烦，不得不求助外界，你觉得我们现在能够解决吗？”楚河沉吟了番，道。

    那毕竟是一方大千世界。

    凭借现在才五级的主神，能够解决这等麻烦？

    “看看就知道了。”

    主神淡然说道：“大千世界，也分为强弱的。越是强大的大千世界，蕴含的大千本源就越雄厚，越庞大，诞生的强者也就越多。”

    “弱小一点的大千世界，有的甚至还不如遮天。毕竟，遮天好歹曾经也是大千世界，只不过破碎了而已。”

    “而遗留这份信息的天道，并不算太强，也就一个低等的大千世界罢了。”

    “所以，能不能解决，自然要先看看再说了。”

    咦~

    楚河惊异的看着大光球的方向，“你似乎很自信啊。”

    “看来，那块碎片对你的提升比我想象中还要大呢？”

    见到主神如此霸气侧漏，楚大老板心思顿时活跃起来，也想到了主神定然的变强了，而且如果没有把握，就算得到信息，它估计也不会说。

    说出来，就说明有把握。

    “那，链接吧！”

    心中想了一会，楚河果断的开口。

    “好！”

    主神说着，旋即就看到殿内那大千之门有了变化。

    门户内，一道混沌色的光芒穿透时空，朝着冥冥中的位置射去，高大的晶门微微颤动，发出一声声嗡嗡嗡的作响。

    “已经锁定坐标，准备链接。”

    大殿内，主神的声音回荡着，“预计时间，一分钟，即可打通通道，链接此方大千世界。”

    ……

    混沌虚空，迷蒙的乱流升腾。

    一层又一层的时空深处，一方庞大的晶体世界悬浮在那里，吞吐着巨量的混沌之气。

    就在这时，晶体世界之外的虚空突然扭曲，就看到一道混沌光柱直接射来。

    噗~

    光柱如同利刃，轻易之间就破开晶体世界表面层厚实的晶壁，穿透了进去。它没有丝毫的遮掩，就这样浩浩荡荡的进入到了这方世界之中。

    突然，世界内，一双冰冷的双眼浮现。

    在浮现的一瞬间，整个世界的时空仿佛被凝固，定格，那混沌光柱也静止在原地中。

    双眼盯着那光柱内部，仿佛看到了什么，一双眼瞳中划过斑斓的流光，宛如无穷无尽的道在其中流淌。

    唰~

    周围的天地恢复，时空流动，而那双眼睛也随之消失不见。

    主神殿。

    “宿主，那方世界的天道已经收到信息了，估计，很快就要赶过来。”

    主神开口道。

    “天道过来？”

    楚大老板愣了愣，“进入主神殿？”

    你丫开玩笑吧？

    一方大千世界的天道，要进入主神殿？

    “只是天道意志而已，不可能是真的天道。”主神解释到。

    “额，我就想问问，能谈生意吗？”

    和天道谈生意，想想就觉得……非常有意思。

    “可以。”仿佛知道楚河想什么，主神又道：“不用担心，你把它当做是一个没有意识的人工智能就行了。”

    “收到~”

    嗡嗡~

    大千之门嗡嗡颤抖，门户内光幕交织，似乎有什么东西即将从中走出一般。

    楚大老板盯着那门户，眼神闪烁。

    不到一秒，门户中，一个庞大的黑影浮现了出来。

    “来了。”

    话音一落，就看到一个庞然大物从门户中走出。

    它太大了，大到了巨大的主神殿都装不下，好在关键时刻，主神殿的时空扭曲，将空间放大千万倍，才容纳下了它的存在。

    “这是……一头龙吗？”

    楚大老板抬头，看着大如星球般的庞大存在，一眼就认了出来。

    细长蜿蜒的身躯，金色如鎏金般的鳞甲，龙头，龙须，龙身，龙尾，腹部五爪，两侧生翼，整个的看上去就是一头巨大的金色神龙。

    “这是天道显化的化身而已，一种本能的形态罢了。”主神道，“有的世界天道显化的是巨兽，有的世界是巨人，有的世界是一道光，有的世界是一颗巨树……”

    “无奇不有。”

    “这样啊！”楚河应道，但还是觉得惊奇不已，天道显化，居然化为一条龙，一条龙揶。

    金色的神龙盘踞在大殿中，在进入的那一刻，就已经接受了主神殿的信息来。而天道就是天道，主神殿那庞大而复杂的信息，仅仅刹那间就被消化完毕。

    它低着头，冰冷的巨大眼瞳宛如山脉般，盯着楚河。

    楚大老板顿时觉得浑身一紧，整个人仿佛被看透了一般，刹那一凉。

    但主神貌似也有反应，微微一闪，那种感觉就被隔离，消失不见。

    金色的眼瞳闪烁光芒，在那双眼睛之中，他看到的是冷漠，无情，和一种机械般的漠然，而且，那眼瞳倒映诸多异象，众生尽皆在其中流淌而过。

    “咳咳咳，欢迎来到主神殿。”楚河咳了咳嗓子，说了一句干巴巴的话来。

    因为他实在是不知道说什么好，这玩意又不是生命，连智慧都没有，有的只是本能，所以说其他的也没有啥用。

    高大的金色神龙没有半点表情，似乎听不懂，它看了楚河一眼，然后抬起头，金色的眼睛盯着大殿深处。

    嗡~

    空间闪烁，主神这个大光球浮现了出来。

    那金色的大眼看到主神之后，巨大的本体微微后撤一步，这是一种下意识的本能，仿佛主神是某种猛虎一般。

    “宿主，交给我来谈吧！”主神悬浮在楚河的上空，传音道。

    “好。”

    他点点头，然后站在那里，看着主神和那巨大的金色神龙。

    半空，主神微微闪烁，似乎在传递什么信息，那巨大的金色神龙双眼也随之闪烁，同样传递了信息而来。

    它们就这样莫名其妙的交流，宛如两个聋哑人一般，说着只有它们才能理解的讯息来。

    少顷。

    大光球和这个天道意志化身似乎说完了，彼此对立。

    “主神，你们说了些什么？”

    楚大老板实在是忍不住心中的好奇，问道。

    “它说它的世界被入侵，需要寻求帮助，我说可以，但要付出代价。”主神解释了起来。

    “世界被入侵？”

    楚河微微一愣，什么情况，一方大千世界，居然被入侵了吗？

    