    第133章第一百三十三块小甜饼

    霍格左看右看，识趣地选择不插花。

    反正插也插不进去。

    倒是白狐，一边啧啧啧一边上下看着他：“我这是睡了多久，傻儿子都这么成熟了。”

    她晕倒的时候霍格才二十岁出头，面上犹带稚嫩青涩，而今二十多年过去，霍格的外表乍看上去，让人根本不能认。

    从前他还算活泼开朗，如今却越来越内敛。

    陆棠一时有些感慨，就听白狐又说：“我记得蛇蛇有两个×……”

    陆棠：“？”

    谢谢，煽情到一半，人没了。

    别问在哪儿，问就是看看你后边。

    她说得这么轻描淡写，让霍格整个都懵了一瞬。

    突然从人变成蛇？

    “不是。”白狐一看就知道他在想什么，坐起来，两只小爪子捧着陆棠给她倒的水，先喝了一口，才说：“只是有一点点，所以你还是人，所以也不会有……不会有蛇类的显性基因。”

    陆棠直觉她停顿的那一下有什么问题。

    白狐刚才的表现告诉她她最好不要多问。

    所以她连忙岔开话题：“我没看出来。”

    白狐心说你这只妖怪，离我远一点！

    我害怕呜呜呜……

    这时闫旭敲门进来，霍格过去开门，发现明宵轻也跟了过来。

    明宵轻举着装了试剂管的恒温箱，说：“这是新调配的，听说嫂子喜欢。”

    霍格暼他俩一眼。

    没揭穿他俩过来就是为了围观白狐的。

    毕竟从人变成狐狸又变回人，实在是引人探究。

    明宵轻和闫旭对视一眼，识趣地说：“那我走了，霍哥。”

    他把试剂管恒温箱给了陆棠，道：“和之前那些试剂差不多，但是我觉得你应该不必专门使用温和的药材，干脆让他们不拘什么，只要是成分好的就往里面放。”

    陆棠接过来打开一看，试剂管不用拔塞子，直接就能闻到里面飘出来的水煮鱼。

    如果说先前闫旭给白狐调配的试剂是一道阳春面，那这些就完完全全是浓油赤酱，大火烹调出来的肉菜。

    她的眼睛都亮起来了，当场拔出塞子灌了一支，高兴地头发好像都要翘起来。

    “谢谢！”

    霍格看了又看，没忍住，抚了抚她头顶，眼含温柔，，说：“不用客……”

    “妈妈的好大儿！”

    霍格：“？”

    霍格幽幽地看过去。

    白狐捧着自己的小水杯，一脸垂涎：“好香啊，儿，儿媳妇，我也想喝。”

    “不行。”

    霍格拒绝她，并给她一支自己带来的稀释试剂。

    “你只能喝这个。”

    “哦。”

    白狐撇嘴，拔出塞子一闻，顿时又高兴了：“这个也好香！”

    她还没喝，陆棠先跑过来，凑近闻了闻，道：“没添东西，能喝。”

    “添东西？”白狐给自己灌了一试管，惊奇地道：“儿，你老实交代，你现在做什么生意，总不能是黑/道叭，不然怎么还“添东西”？以前有人想害我？”

    看儿媳妇紧张的样子。

    不是做黑/道，怎么这么害怕别人害她。

    “这件事情……”

    霍格皱着眉，组织语言。

    他妈懂他得很，一看他表情就说：“我知道了，说来话长是吧，那算了，我懒得听。”

    霍格扶额。

    陆棠看着这不着调的母子俩，觉得还怪有意思的。

    就开口解围：“霍格不是黑/道，还在部队里，现在是上将，不好说话是因为事情真的很复杂，他也知道的不全。”

    霍格点头：“嗯。”

    “哦～～”白狐仰躺在被褥里，捂着喝下试剂以后温温热热的小腹，漫不经心地说：“真是妇唱夫随啊，儿，妈没白教你。”

    “教你什么？”

    陆棠好奇地问。

    霍格想了想，道：“老婆世界第一天下最大……”

    “好了你别说了。”陆棠立刻摆手：“我们继续上一个话题。”

    白狐就说：“只有一点点，你感受不出来也正常，我也感受不出来。”

    “那你说……”

    陆棠迟疑了。

    他们这群妖兽对人和妖各自的气息都很熟悉。

    一般不会出现这种情况的。

    “我捡到他的时候。”白狐比划道：“你可能想象不到，那时候霍格还不是人。”

    陆棠：“？”

    霍格：“？”

    白狐摇头，用“我就知道”的眼神看着他们，嘿嘿一笑，道：“四十多年前嘛，我刚刚穿越来……”

    在上辈子是无业游民的黑/户白狐，这辈子依然是个无业游民。

    她是身穿，刚穿越还以为自己发达了，结果落地一看，好家伙，垃圾星。

    荒无人烟，街边只有各种奇怪的残骸、灰土、机甲碎片、人类垃圾……等等。

    白狐瑟瑟发抖。

    她本身血脉又不强势，最多也只能抵抗着垃圾星上的辐射勉强生存而已。

    好在她遇见了一批居住在垃圾星上的拾荒人。

    拾荒人们只答应收留她夜里休息，不会提供防护服，也不会供给物资。

    白狐表示理解，再加上自己又不怕辐射，就开始了整整一年的垃圾星拾荒之旅。

    她捡到霍格的那天，垃圾星的天际突如其来撞上一架机甲。

    这种情况见得多了，垃圾星周边不远就是交战前线，经常会有机甲因为引力掉落在这里。

    白狐起初没注意。

    直到她闻到机甲外壳的血腥气，听到一声婴儿的啼哭。

    白狐顿时急了，匆匆跑回去，只看到大半个身体已经血肉模糊，命不久矣的一男一女。

    女人被男人护在怀里，伤势轻一点，却也已经进气多出气少。

    白狐刚凑近，就听到她说：“救救我的孩子……”

    狐狸是生活在红旗下的狐狸，哪里见过这阵仗。

    心慌了一下，接着连忙问她：“孩子在哪儿？被压到了？”

    可惜女人只来得及说出这么一句话，便一命呜呼。

    白狐更急了，这女人既然这么说，那小孩估计还活着。

    但是这里的空气都微量辐射。小孩子要是暴露在空气里……那简直不敢想。

    她连忙在周围寻找起来，顾不上掩埋这对夫妻，撬开只剩下一半的舱门翻找。

    没有。

    没有。

    没有。

    哪里都没有。

    她急得差点哭出来，找来找去，不见孩子，活要见人死要见尸，她甚至还找了各种角落。

    ?  ?下一章大概12：30能发出来？

    ?      小可爱们别等了别等了

    ?      呜呜呜，这次是我的错。

    ?      突发情况

    ?      我未来会调整时间，尽量不拖

    ?  

    ????  

    (本章完)

