    　　楚汐哪里知道，短短一日的功夫，吴令毓就废了。

    　　而且废的彻底。

    　　不过，吴令毓迟早要废。钰旭尧一党败落，她的苦日子也就来了。

    　　远嫁，何尝不是深陷险境，举步艰难。若得了番国王子的疼惜，也就罢了，可若没有，想来孤立无援日子难熬的很。

    　　镇国公夫人至今不曾醒来，镇国公府也彻底乱了套。听闻吴令毓吓得大吵大闹，扬言要跑去皇宫求她那皇姑姑。

    　　可圣旨一下，这事也算昭告了天下，莫说禹帝心意已决，君无戏言，就算他想收回成命，也绝无可能。

    　　吴令毓对着屋内的瓷器又摔又砸。

    　　镇国公训斥一二，可吴令毓闹腾的很，他怕女儿真跑出府外惹出是非。再不忍，也令婆子用绳子绑了起来。

    　　……

    　　楚汐迷迷糊糊的醒来，听落儿讲起这事，又昏昏沉沉的睡去。

    　　落儿见主子眼角犹带泪痕，莹白的脖颈处带着朵朵红梅，连忙红透了脸，轻声退了下去。

    　　姑爷昨夜是闹的有些过了。

    　　屋内的动静又大，听的她面红耳赤。

    　　好在她是个见过世面的。

    　　见主子一时半会儿不会醒，她刚要去躺厨房，可刚出书房，就被人拉了过去。

    　　落儿看着神神叨叨的六娘，就蹙起了眉。

    　　不用想，也能猜出六娘寻她是为何事。

    　　果不其然。

    　　六娘哥俩好的给落儿一把瓜子，邀请她一块儿嗑：“夫人，这会儿还没醒啊？”

    　　落儿也不客气，接了过来。不过却是不曾回复。

    　　六娘才不管她回复与否，她有眼睛，自然知道楚汐这会儿还躺着。

    　　六娘哥热情好客的又给落儿一把瓜子。

    　　落儿照单全收，却是翻脸不认人：“你别问我，主子的私密事，岂是你我可以谈论的？”

    　　六娘心中叹一句公子威武，再说话时，却话锋一转：“我听说你有个小郎君？你藏的够深啊。”

    　　她嘿嘿的笑，脸上的粉扑扑直落。一副八卦的神情，藏也藏不住。

    　　落儿当下震怒，捋了捋衣袖，像是要揍人的模样，凶巴巴道：“你听谁瞎说的，什么小郎君？看我不去撕了她的嘴。”

    　　“你我可是一个府上的，这种事，你怎么瞒着我？我知道我美，但是也不会道德败坏抢了你那郎君去。”

    　　你一把年纪了，你哪来的自信。

    　　落儿咬牙：“谁在你耳旁乱嚼舌根？”

    　　“你还恼羞成怒了？你和夫人表兄身旁伺候的小厮可不就是不明不白？落儿，看不出来，你挺豪放，不错，有我昔日的风范。”

    　　落儿一下子没了争辩的力气，实在是这事解释不清，就连主子都以为她和扬鹤有什么。

    　　六娘又在落儿耳畔旁敲侧击，却得不上一句准话回复，她一下子没了兴致。

    　　“算了，你真没趣，我还不如去问问那卖豆腐的张六新婚夜过的如何。”

    　　……

    　　楚汐实在累的慌，费力的抬起眼皮，就连手指都懒得动上一动。

    　　她瞅着灰色床幔，半响没有回过神。

    　　昨日实在过于荒唐，楚汐只记得，她哭着喊着求他慢些。

    　　脸不由有些烧。

    　　“醒了？”远处传来温润如玉的嗓音。

    　　楚汐顺着声源处望去。

    　　案桌身后的男子，着石青色团花纹暗纹的直裰，端坐在乌木七屏卷书式扶手椅上，手中执笔，笔尖带墨，正不急不缓的在宣纸上一笔一划着。

    　　萧萧肃肃，爽朗清举。

    　　细碎的光芒洒在男子精致的侧颜上。

    　　楚汐没有回应。不得不说，裴书珩如此的模样极为俊美。

    　　裴书珩已然回来许久了，他没想过楚汐还在睡。不过倒也没有把人唤醒。

    　　他悠闲的写完最后一个字，这才搁下笔，慢悠悠的朝床榻这个位置走来。

    　　“可饿了？”

    　　想到昨晚，楚汐听见饿不饿三个字就想炸毛。

    　　若是这厮在她面前谈及鸡丝面，那么，她真要哭了。ps：263章节有提及，轻轻努力解封中。

    　　好在，裴书珩没有戏弄她。

    　　男人在床榻坐下。微凉的指尖点了点楚汐的眉心：“洗漱。”

    　　看着眼前的男子，楚汐心思一动：“我渴了。”

    　　裴书珩沉默些许，随后面色淡淡的看着楚汐，继而起身，倒真去桌前给她倒了杯水。

    　　楚汐身上穿着柔软的白绸桃红滚边中衣。不用说，也能猜出是谁换的。她半撑起身子，坐了起来。

    　　许是照顾裴幼眠过于得心应手，楚汐见他不急不缓的用滚烫的茶水与凉水混合，试了水温后，这才走了回来。

    　　楚汐不由有些怔怔。

    　　不得不说，裴书珩极为心细。

    　　这段日子，也不曾对她有过半点伤害。

    　　楚汐甚至有一个疯狂的念头，裴书珩若不像原剧走向那么变态。那么，她是不是可以尝试着真正做一对夫妻。

    　　说实在的，像他这般洁身自好的男子不多了，至少楚汐不用担心，他有别的女人。

    　　疯了疯了。

    　　她是只喜欢小奶狗的。

    　　可是，裴书珩喝了酒后，奶的可以让人尖叫。

    　　“水，接着。”裴书珩把青花缠枝纹茶杯递在楚汐眼前。

    　　楚汐伸手刚要去接，还没碰上，她又连忙收了回来。

    　　她眨了眨眼，又眨了眨眼。所有的困意和迷糊如潮水般终于退却。

    　　靠哦，男主，竟然给她倒水，且任劳任怨。这就是昨日餍足后的回应吗？

    　　楚汐看着端着青花缠枝纹茶杯修长如玉的手，半响没有动静。

    　　可一杯水，区区一杯水，就能让昨夜烟消云散吗？

    　　楚汐咬了咬下唇：“我要你喂我。”

    　　裴书珩面色淡淡，静默半响，拒绝的话再在瞧见楚汐如玉脖颈处的痕迹，也没了声，到底怜惜楚汐昨夜哭个不停是累着她了。

    　　便真要伺候娇气包喝水。

    　　可楚汐不知道，见他没有反应，只以为这厮不耐烦了。

    　　裴书珩把她酱酱酿酿的时候，怎么不见不耐烦，他不是起劲的很吗！！！

    　　楚汐轻揩眼角，尾音拖长，像是怨天道不公，天地不仁，可伶无助的吸了吸鼻子。

    　　原本娇媚的嗓音，又因着她刻意压低，而平添难掩的风情。

    　　“爷昨夜真是好狠的心。”

