    满宝看着也想吃。

    　　于是她伸手拿了一个，白二郎和白善宝其实已经吃过早食了，当然，不是正式的早食。

    　　他们家有钱，他们又在长身体，每天早上都可以先吃一小碗面或其他的东西的。

    　　但此时见满宝吃，他们又觉得肚子饿了。

    　　于是俩孩子也蹲下来，各自选了一个自己喜欢吃的吃。

    　　满宝也给自家五哥六哥拿了一个包子，周五郎和周六郎俩少年特别不好意思的蹲在三个小孩旁边吃。

    　　等吃饱，又拿出竹筒里的水喝了一点儿，满宝和白善宝便觉得可以上路了。

    　　于是他们带头起身往村外走去。

    　　周五郎和周六郎没发现有什么不对，乐滋滋的跟在后面，今天就是什么都不做，光陪满宝玩也足够了。

    　　白二郎耷拉着脑袋跟在后面，周五郎觉得这小子特别没眼色，出来玩儿还苦着一张脸，难怪他们幺妹刚进学堂时会和他闹矛盾。

    　　悄悄前面走着的那两个，虽然一开始吵架打架，但人家现在相处得好呀。

    　　走着，走着，走到了一座山脚下，满宝没上去，而是继续往前走。

    　　现在这段路根本不用白二郎领着，因为这个方向只有这一条路，他们顺着走就好啦。

    　　走了老半天，周五郎忍不住问了，“满宝，我们这是干什么去啊。”

    　　满宝“咦”了一声，道：“我没告诉过你们吗？”

    　　周五郎黑着脸问，“你告诉我们什么了？”

    　　满宝挠了挠小脑袋，最后给自己找了一个理由，“一定是因为我太忙，所以忘记了，我们今天要去看三哥呀。”

    　　周五郎觉得他听错了，于是掏了掏耳朵，“你说啥？你要去干嘛？”

    　　“去看三哥呀。”

    　　周五郎差点气吐血，“谁让你去看三哥的？咱村离白马关镇远着呢。”

    　　“不远，不远，”满宝以为他们不懂，还特别骄傲的给他们普及，“比去县城还近呢。”

    　　“近个屁呀，差不多一样的路程，远着呢。”

    　　满宝听他说粗话，不高兴了，瞪着眼道：“去县城的时候你们怎么不喊远？”

    　　“那能一样吗？那是去县城！”周五郎道：“镇上有的东西县城里都有，县城里有的东西，镇上可不一定有，你要想去玩儿，我们去大集好了，对了，今天是集日吗？”

    　　周六郎摇头，“不是，明天是。”

    　　“那就明天再去。”周五郎转身就要领着他们回去。

    　　但满宝会乖乖听话吗？

    　　她直接一屁股坐在了地上，赖皮道：“我就要去看三哥，三哥都去服役好几天了，你们都不担心他吗？”

    　　她道：“现在天多冷啊，三哥还得干活儿，枉费三哥以前对你们那么好，总是帮你们干活儿，结果你们竟然对三哥。”

    　　又道：“你们以为我只是去看三哥吗？我可是有正经事做的。”

    　　周五郎问，“什么正经事？”

    　　“我要写文章，”她道：“先生说了，要写闻名天下的文章，我和善宝都想好了要写什么了。”

    　　周五郎没读过书，并不知道满宝这样的奶娃娃是没到写文章的年龄的，所以满宝一说他就信了。

    　　既然是正经事，他便不好反对了。

    　　他挠了挠脑袋道：“那，那你也不能瞒着我们，该早点告诉家里呀。”

    　　“我没瞒着你们呀，我就是忘记说了而已，”满宝道：“又不是什么重要的事，下午我们就回来了，干嘛还要告诉家里？”

    　　周五郎觉得不对，却又觉得她说的有道理，反正下午就回来了，告不告诉爹娘应该是没什么问题的吧？

    　　周五郎轻咳一声，“那我们现在走？不过我先说好啊，我不太认得去白马关镇的路，我好像就很小，很小的时候去过一次，还是跟着娘去哪个叔公家里吃喜酒才去的呢。”

    　　他们七里村的人，平时要买卖些小东西的会去赶大集，要是买大东西，直接去县城。

    　　所以对白马关镇周五郎是真不熟。

    　　年纪比较大一点儿的周五郎都不熟了，那周六郎更不熟了。

    　　不过满宝和白善宝很自信，把白二郎拉到跟前来，特别高兴的道：“我们早就考虑到了，喏，白二就是给我们领路的。”

    　　白二郎想说话，满宝就补充了一句，“他可是吃了我们糖和点心的，这是交易，他一定会尽心的。”

    　　白二郎就闭上嘴巴了。

    　　周五郎和周六郎没多想，点头应下了，于是大家重新出发。

    　　很快，他们就需要到了白二郎，因为前面有两条路，他们得需要选择一条。

    　　白二郎站在交叉路口，觉得身后的那四双眼睛似乎长了刀子一样的扎在他后背上，他想哭又不能哭的看着这两条路，仔细回想去秋天那会儿他爹带他去收租，走的是这条，还是那条呢？

    　　看了老半天，他觉得两条都不眼熟，干脆眼睛一闭，随手指了一条道：“这边！”

    　　于是大家高兴的踏上了那条路。

    　　周五郎道：“来前应该问一下大哥的，不知道三哥是不是在镇上。”

    　　“不是说在白马镇服役吗，那一定是在镇上啊。”

    　　“那可不一定，服役又不是光管着一处挖，路肯定是要往前修的，水利也是分段的，怎么可能一窝蜂都在白马关镇？”

    　　这么一说，周五郎又犹豫起来，“要不我们还是先回家问问村长，明天再去吧。”

    　　都走了好久了，满宝都觉得腿酸了，如果现在回去，那岂不是今天白走路了？

    　　这么一想，满宝不答应了，“不行，一定得今天去。”

    　　不过五哥倒是提醒了她，她停下脚步，伸手道：“我累了，我要背。”

    　　周五郎习以为常，便蹲下背她。

    　　白善宝看着羡慕不已，也盯着周六郎的后背看。

    　　周六郎犹豫了一下，想着他们早上吃了不少人家的东西，便也蹲下来道：“小公子，我背你吧。”

    　　白二郎立即道：“我也要，我也要！”

    　　周五郎就道：“你想的倒美，也不看看你多大了，好意思叫人背吗？我侄子像你这么大的时候都下地干活儿了。”

    　　白二郎被无情的镇压了，他只能嘟着嘴往前走。

    　　大家走呀，走呀，走了好久好久都没到白马关镇，周五郎算了一下他们的脚程和时间，觉得不对呀，按说，这时候他们都能走到县城了，怎么这儿还没看到镇子的影子？

