    主宰战争最后一场厮杀，就在近前了。

    各大禁天的一座座主宰道场，都迸发出莫大的感应，意味着第三场厮杀参战者，终于要浮现世间了。

    很多人都是心神大震，不断施法举目眺望，却依旧无法看清楚参战者的真容。

    或许。

    直到第三场厮杀，真正开启的时候，才会揭露。

    毕竟没有主宰愿意看到，在最后时刻，自己苦心培养的参战者，出现变故。

    而三主群族，依旧动荡，人心惶惶。

    萧叶的本尊，是回来了，可依旧没有指定参战者是谁。

    放眼当下。

    最有资格参战的，也就九瞳鼠了。

    如萧念、万王，都已经在第一场厮杀出手过了。

    除却九瞳鼠之外，另外两个参战者，到底是谁？

    萧叶并没有解答三主生灵们的疑惑，他镇定自若的在静修，在锤炼道则。

    似主宰战争，他亦会迎来大战一般。

    “终于苏醒了吗？”

    数十年后，萧叶心有所感，脸上浮现一丝笑容。

    此时此刻。

    时间之塔第六层中，原本缭绕在三主强者们身上的耀眼紫光，突兀消散而去。

    与其一起消散的，还有那代表大劫的迷蒙黄气。

    仔细望去。

    其中的白衣少年小白，身躯轻轻抖动，紧接着睁开了双眼。

    “这是在哪里？”

    他抬眼望向四周，眸子中浮现迷茫之色，有种茫然感。

    过了许久，他才惊觉了过来，那一抹迷茫消失，变成了震惊。

    “这……这是怎么了？岁月怎么会消逝了这么多！”

    “我好像做了一场噩梦。”

    “不对，那不是噩梦，而是一种幻境，让我们陷入了进去！”

    ……

    时间之塔第六层的寂静被打破了。

    死亡鹏王、伊镰、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、无天神、大衍神等强者，皆是苏醒了过来，旋即发出了惊呼声。

    他们皆有天道榜的境界和实力。

    达到这个层次，虽然无惧叠纪交替冲击，可对混沌中的叠纪交替，极为的敏感。

    所以，在清醒以后，他们就知道，外界光阴消逝，已经过去了多年了。

    只是。

    他们为何会，突然陷入幻境中？

    “该死！”

    “主宰战争第三场厮杀，恐怕快要开启了！”

    最先苏醒的小白，大声嘶吼着，慌不迭将四周，蒙尘多年的顶尖先天混宝拘来，想要予以炼化。

    主宰战争第二场落幕后。

    他们这群强者，都是背负巨大的压力，几乎修行入魔了。

    现在。

    感知到自己荒废了这么长的岁月，小白心中自然惶恐。

    铛！

    就在这时，有大道钟声突然响彻而起，即便身在时间之塔的诸强，都是真切听到了。

    顿时。

    所有的吵闹声，一下子都消失了，所有人都懵了。

    这种大道钟声，他们自然不陌生，代表着主宰战争第三场厮杀，已经开启了！

    冰冷！

    无尽的冰冷之意，瞬间席卷了这些强者的全身。

    紧接着，他们纷纷起身，全部都是冲出了时间之塔。

    外界。

    三主群族所有后天生灵，以及其他先天神灵层次者，全部都走了出来，正聚集在一起，遥望三主之外。

    萧叶亦是被万道奇景所簇拥，负手立于高空。

    “萧叶老大！”

    “叶子！”

    “萧叶大人！”

    ……

    小白、伊镰、真灵四帝等人，望着萧叶都是张了张嘴，却什么话都说不出来，表情无比复杂。

    他们有压力。

    萧叶的压力更大。

    萧叶为他们遮风挡雨多年，他们一直希望，能为对方排忧解难。

    主宰战争，便是一个很好的机会。

    结果。

    他们荒废了这么久，觉得愧对萧叶。

    特别是真灵四帝，都是满脸的自责。

    他们和其他强者不同。

    他们得萧叶传授逆天神源之血，拥有无限可能。

    在备战的时候，他们都在竭力挖掘逆天神源之血的潜力，和自身充分契合。

    就是为了，能在第三场厮杀中，大放光芒。

    结果。

    在如此关键的时期，他们陷入幻境，逝去的岁月，更是再也回不来了。

    以他们现在的状态，参与第三场厮杀，能够获胜吗？

    “命运主宰引动了大劫，这才让你们陷入到无量幻境中。”

    “你们虽然苏醒了，但状态恐怕还有影响，接下来只要观战即可。”萧叶目光望来，微笑道，没有丝毫的责备之意。

    对他而言，现在这群强者，能够苏醒，就是最好的结果了。

    “什么？”

    此言一出，诸人都呆住了。

    他们陷入到无量幻境，竟然是因为命运主宰的缘故。

    最重要的是。

    萧叶竟然让他们观战？

    那参与第三场厮杀的参战者，是谁？

    “小金，麻烦你了。”

    这时候，萧叶的目光，望向身旁的皮肤白皙，有倾城之姿的娇俏女子。

    这是九瞳鼠。

    在萧叶本尊离开的日子中，坐镇三主，也在磨练无上瞳术。

    “萧叶主宰，若不是你和小白老大，我也达不到这个高度，我自会尽力，只是……”

    九瞳鼠也是面露疑惑之色。

    方才。

    萧叶的确钦点了，她参与主宰战争第三场厮杀。

    可是按照规则。

    他们三主，还要派出两尊参战者才对。

    但萧叶，却只钦点了她的名字。

    “他们，很快就会出现。”

    面对九瞳鼠的疑惑，萧叶言简意赅道。

    九瞳鼠无奈，旋即身形腾空而起，朝着五大禁天的中央地带赶去。

    “除却九瞳鼠之外，我们三主群族，还能有谁，拥有参战的资格！”

    望着萧叶的平静表情，真灵四帝、南宫星宇等人，心头掀起了滚滚骇浪。

    “难道是他们？”

    伊镰反应最快，脑海中浮现程闻和程意的身影。

    萧叶座下的这对弟子，化为先天神灵的消息，他们都已经知晓。

    只是多年以来，整个三主群族，没有人见过这对兄妹。

    “这对兄妹是完美生灵，化为先天神灵，绝对堪称史无前例，非同小可。”

    “可他们才修行多少年？怎么可能有资格，和受主宰倾力培养的天道榜强者竞逐，萧叶应该不会拿自己的未来开玩笑。”

    “那，到底是谁？”

    下一刻，伊镰摇了摇头，打消了这个想法。

    （第三更到！）

