    今天是寒雪儿的追悼日。

    宋诗雨早晨打开窗户，就发现外面一地雪白。

    昨晚下了一场大雪，现在雪还在一直的下，只是没有之前那么大了。

    寒雪儿的追悼会是宋诗雨出钱，请了殡仪馆的人，帮忙操办的。

    殡仪馆真的是一个令人伤感的地方。

    宋诗雨远远地停好车，就听到很多人的哭泣声。

    再走近一些，便看到空中纷纷扬扬的白色纸片。

    宋诗雨在一片哭泣声中，找到了寒雪儿告别的追悼厅。

    寒雪儿的遗体正躺在灵堂中间的棺材里，殡仪馆的人已经为她化了妆，看起来很干净，很安详，没有那么的死气，就像睡着了一样。

    追悼会的仪式很简单，因为死者的亲属无一人到场，其他的朋友也基本上没有人来，所以全程都是殡仪馆的工作人员代为主持。

    除了宋诗雨外，倒是丁磊过来送了寒雪儿最后一程。

    宋诗雨打电话给丁磊的时候，他沉默了好久，并没有在电话里正面回答她，寒雪儿的追悼会他到底来还是不来。

    没想到他最后还是来了。

    宋诗雨在追悼会上看到他的时候，微微有些惊愕。

    时隔这么久再次见到丁磊，他给人的第一感觉已经不一样了。

    不像是校园里那般的青涩纯情，也不如设计师Henry那般睿智淡定。

    今天的他脸色幽暗，心情沉重，浑身上下散发着一股说不出的阴霾气息。

    他应该和她一样，是在悲伤寒雪儿就这样走了吧。

    宋诗雨不知道丁磊现在对寒雪儿到底还有没有感情，但寒雪儿是他的初恋，他多年之后依然回国来对她念念不忘。

    他所有的行为都证明了一点，他心里是有寒雪儿的，且一直没有放下她。

    丁磊大概是这个世界上，仅剩的跟宋诗雨一样，哀伤寒雪儿死的人了吧。

    除了他们之外，再没有人会记得寒雪儿这么一个人，曾经活在这个世界上，又如此凄凉的离开了。

    在跟寒雪儿的遗体告别的时候，宋诗雨看到丁磊长时间的站在那里，沉默地看着棺材里的寒雪儿，目色沉沉。

    他就这样静静地看了一会儿就离开了，整个过程只有十几分钟，一句话都没有。

    没有伤心，没有流泪，什么都没有，什么都没留下。

    宋诗雨记得她最后一次向寒雪儿打听丁磊，也就是一个月前的那一次。

    寒雪儿当时还向她抱怨，说丁磊几次找到她，叫她离开现在的金主，不许她再堕落下去。

    足见丁磊是见不得寒雪儿如此作践自己，去给那些金主做情人的。

    谁能想到他们再见面是以这种方式，一躺一立，一阴一阳。

    曾经的初恋情人，如今却是物是人非，阴阳两隔。

    追悼会的仪式很简短，结束的时候，只剩下宋诗雨跟准备火化的工作人员。

    宋诗雨是一直等到火化完才离开的。

    殡仪馆的工作人员将寒雪儿的骨灰盒给她的时候，顺便掏出来一个透明的密封袋子，一并递给了她。

    “这是死者的遗物！你在这里签个字！”

    “这个遗物为什么不跟死者一起焚烧了？”宋诗雨疑惑不解。

    “这个遗物是死者一直戴在脖子上的，进焚尸炉的时候不允许戴着一起烧，所以给她摘了下来，一并交给你。”工作人员解释。

    宋诗雨扫了一眼那个透明密封袋子里的遗物，是一个冰玉吊坠。

    她以前也没有见寒雪儿戴过，更是没有想到寒雪儿自杀的时候竟然还佩戴着它。

    既然殡仪馆的工作人员说是寒雪儿的遗物，自然是不会错的了。

    宋诗雨签了字，将那个透明袋子里的寒雪儿遗物装进自己的包包里，抱着寒雪儿的骨灰盒离开了。

    大雪已经停了，路面上的积雪也已经被全部清理了。

    明媚的阳光穿过云层照射出来，刺的宋诗雨的眼睛生疼，眼泪就这样不自觉地流了出来。

    刚才在追悼厅里，宋诗雨拼命地隐忍着，才没有让自己的眼泪流出来。

    没想到离开殡仪馆的时候，反而没忍住，最后还是哭了。

    原来人的生命如此脆弱，就这样说没就没了！

    就像在夜空中的那一抹烟花，才刚绽放，下一瞬就已经消失不见了。

    她不知道人死以后，是不是真的会升到天堂里，如果会，只愿寒雪儿在那里，把俗世的一切全都忘记了吧。

    寒雪儿的这辈子，活得太不容易了！

    亲情薄凉，爱情也从未得到过！

    唯一有过的短暂的一段情，大概就是跟丁磊在大学时候的那段初恋吧。

    可惜那段恋情太短暂了。

    寒雪儿也从不认为自己爱过丁磊，只说她是年少懵懂时期，才选择了他。

    后来认识了贺少锋之后，她才明白什么是心动，惊觉自己对丁磊不是爱，决然与他分手……

    可到头来，最后愿意送她一程的男人，也只剩下当初的那个初恋丁磊了。

    宋诗雨将寒雪儿的骨灰盒带去了她自己的那栋公寓里，准备找个合适的日子，再下葬。

    她正在收拾的时候，接到了闺蜜顾心瑶打来的电话。

    两人约了见面吃饭。

    宋诗雨始终情绪低落，说到寒雪儿的时候，表情就更加沉闷了。

    “寒雪儿自杀，是她自己的选择，你想开一点！和你没关系的！”顾心瑶低声安慰她。

    “你说我把她葬在哪里好呢？”宋诗雨突然抬起头来问闺蜜。

    从公寓里出来到现在，她就一直在想这个问题。

    寒雪儿不是这个城市的人，她若是在这个城市郊区的墓园里给她买块墓地，将她下葬了，这样做合适吗？

    一个人孤零零地葬在异乡，什么清明啊、冬至啊这些阴间的节日，都没有亲友过来看她。

    一个人客死异乡，做孤魂野鬼，未免也太凄凉了一些。

    “不都说落叶归根吗？人死了，应该都希望葬在她老家，小时候出生长大的地方吧，那里才是她的故乡。”顾心瑶想了想，咬着筷子说道。

    “葬在故乡？”宋诗雨微眯着眼睛，表情幽深复杂。

