    第170章 灵台境一重？

    三十六区，这一瞬间，成为学院内院弟子、灵徒弟子关注的焦点。

    天子会众人到来之际，三十六区外，已经是停下了一道道身影，围观起来。

    虽说话传出去了，可是一些人还是不敢相信。

    不多时，整个三十六区外，已经是聚集了上百人。

    其中，不乏许多学院内赫赫有名的弟子团体。

    “柳门的人，也来了！”

    看到那对面十几道身影之间，为首的柳方玉，楚方、秦一航四人，此刻脸色诧然起来。

    “方圆会的方世成和袁岗，也来了！”

    “你们快看，还有安然苑的闫青青！”

    “云霄团的杜沉，灵台境三重，这家伙，也出现了。”

    “天剑会的赵无何，褚存剑，也出现了呢！”

    一时之间，众多内院弟子，皆是惊讶不已。

    一般而言，灵徒弟子可都是居住在天神院内的，而且配备的长老，更是清一色的座上长老教导。

    他们很少出现在内院之中。

    现在，一口气，各大弟子联盟的人都出现了，从灵台境一重到灵台境九重都有，怎能不让这些内院弟子吃惊。

    “这三十六区，一直都是鬼区，没人敢进去，现在灵气爆棚，这无主之地，只怕各个弟子派系，都要好好争一争了！”

    “是啊！这下，有热闹看了！”

    “嘿嘿，说不定学院一怒之下，将此地改成一座大型聚灵阵，到时候，这些弟子派系，一个也别想要！”

    看到这聚集起来的人群，在场弟子都是议论纷纷。

    这样的大阵仗，确实是让内院弟子感觉不可思议。

    而与此同时，三十六区内，一道道身影，此刻站定在宿舍前。

    “不错！”

    看着身前几人，秦尘淡然一笑。

    “陆玄，灵台境一重，提升六重！”

    “荀玉也是灵台境一重。”

    “张小帅差了点，灵海境九重，不过，已经是很不错了。”

    “大哥，你现在灵海境九重，不过，不必着急，山岳神体，你的体质最初，只是灵体，可是修为越高，体质就会提升！”

    “你的山岳神体，是可以提升的体质，所以，越到后面，境界提升会越恐怖。”

    “二哥也到了灵台境一重！”

    “小菲也不错，灵台境三重，小青，你……”

    看到小青，秦尘目光顿时一怔。

    “一个月不见，你个蠢牛，我看你实力没怎么增加，体重倒是增加了一筹，吃的灵丹妙药不给我消化，都变成了你身上的肥肉！”

    秦尘沉声一喝。

    听到此话，小青顿时一双眼睛吧嗒吧嗒，眼泪又要流下来。

    “别给我装可怜，丢你老祖宗的脸，从今日开始，我全面监督你，再给我偷懒，扒了你的牛皮！”

    秦尘脸色一寒，手掌一挥，小青顿时缩了缩脖子。

    “子卿到达灵台境四重，倒是比我想的更快了点。”

    秦尘点了点头。

    皇体，确实是不俗，而且一颗青玉莲株莲子，加上一颗金焱玉子，这样的提升，倒也说得过去。

    看着几人，秦尘微微一笑。

    “暂且算你们都合格了吧！”

    暂且？

    合格？

    几人顿时面面相觑。

    这一月时间，他们可是没日没夜的修行，从灵海境四重、五重，直接到达灵台境。

    这若是在天神学院内，绝对是被称为顶尖天才了。

    可是在秦尘眼中，只是……勉强合格？

    “老大！”

    张小帅嘿嘿笑道：“老大，这一个月，我看你也是一直在闭关修行，到达什么境界了？”

    “我？”

    秦尘双手负后，施施然道：“灵台境一重！”

    啥？

    灵台境一重？

    此时此刻，几人皆是面面相觑。

    “老大，你别开玩笑了！”张小帅挥手道：“你早就是灵海境九重了，而且莲子和金焱玉子，那功效我们可是体会了，一日修行，堪比十日，要不然，我也不可能一个月到达灵海境九重。”

    “你怎么着，肯定至少也是灵台境四重往上了……”

    这一个月时间，张小帅确实是体会到了。

    那金焱玉子，太猛了，按照正常修为，他从灵海境四重到达灵海境九重，至少需要一年时间。

    可是一颗金焱玉子，足足提升了十倍不止的修行速度。

    秦尘本就是灵海境九重，一颗金焱玉子服下，相当于是一年修行，怎么着，也不可能只是灵台境一重。

    秦尘也不多说，手掌一挥，身体九门气息展现，九道灵海的充沛灵气，一览无余。

    而仔细看去，在那第一道灵海位置上，一座灵台，岿然不动，安稳如山，静静伫立。

    居然真的是灵台境一重！

    这一瞬间，在场几人都是愣了。

    叶子卿却是没有开口。

    他知道秦尘的天赋有多恐怖，当初遇到秦尘，不过是还未到达灵海境，可是后来历练之间，秦尘修为提升，比她都恐怖。

    而此次，秦尘只是提升到灵台境一重，一定是有他的道理。

    “不好了，不好了！”

    正在此刻，一道急切的声音，突然响起。

    许通天脚步飞快，此刻疾驰而来，看着秦尘，急忙开口。

    “外面聚集了一大批的内院弟子、灵徒弟子，这三十六区的灵气，太强烈了，他们似乎……想分一杯羹！”

    许通天此刻擦了擦汗。

    外面那些弟子，虽然他这位座上长老并不害怕，可是，他们背后的那些灵子，在天神学院内，可都是手眼通天的人物，连核心长老都要让着几分。

    许通天这一月时间，都居住在三十六区，他总算是明白，秦尘所说的不收费了是什么意思。

    此地天地灵气，在这一个月时间内，简直是提升到丰厚的地步，堪比一座巨型二级聚灵阵啊。

    “哦？”

    听到此话，秦尘微微笑道：“这三十六区，可是没人要的，我住进来了，他们还想住进来？”

    此话一出，许通天顿时一愣。

    这秦尘，该不会是又想捅出什么篓子吧？

    外面那些弟子，若是一个不服气，怼了起来，那秦尘不管三七二十一，直接宰了……

    仔细想想，许通天浑身一个激灵，不行，这件事情，必须告诉院长！

    (本章完)

