    一处昏暗的空间之中

    “嗯……”

    一道轻微的声音打破了这里的宁静，让得原本寂落的地方，出现了一丝的生气

    空间之中，一道身影平躺在地面之上，声音便是他发出来的

    此人乃是一名青年，在发出一声轻“嗯”之后，便是有些迷茫的睁开了眼睛

    醒来的青年, 仿佛思绪散发，还未回过神来，良久之后，才坐起身来，扫视周遭一切。

    “雷炎幻世的空间……”

    感受到那熟悉的力量，青年只觉记忆有些混乱, 然后便开始回忆之前发生的事情

    随着脑海之中的记忆逐一浮现出来, 青年的脸色也在不停变换, 有享受、凝重、尴尬、无措，宛如一个个的表情包一般。

    “这怎么搞啊，造化圣者这老不羞，不是害我吗？槽！”

    想起一切之后，青年有些狠狠得骂了一句

    青年正是之前陷入疯狂的萧羽，此时的他，已经清醒过来，并且记起了之前所发生的一切事情。

    萧羽无奈的再次看了四周，便是发现，这雷炎幻世之中，只剩下自己一个人了

    看来那两个女人, 已经先一步离开了雷炎幻世

    也对，毕竟身体里有着他的气息，这雷炎幻世，对她们基本没有阻拦作用, 想走就走。

    不过他在身旁的一处，看见了两张字条, 上面有着些许清秀的字体。

    伸手拿起其中之一的纸张, 萧羽目光聚焦在上面，将内容一览无余的全部收入眼中

    “本王已经离开，此间之事，你我就当没有发生，从今往后，本王不在欠你，再见，便是陌生人……”

    看到此话，萧羽只觉得内心一阵难受，还有着无名怒火，咬牙切齿说道：

    “这个女人！什么叫没有当发生过？当我是拔掉无情的渣男吗？”

    随即萧羽强忍怒火，看向另外的纸张

    “小家伙，发生这种事情，我现在不知道要怎么面对你，唯有离开，也请你给我一点时间，我很安全，勿念……”

    看完之后，萧羽一阵郁闷，不过想到之前的事情, 确实挺尴尬的, 自己也不知道要怎么面对这两個女人

    毕竟这事可不普通，乃是王炸带一对二，在别人看来这是齐人之福，但对于萧羽来说，却不是什么好处理的事情

    身为蛇人族女王，美杜莎那么高傲，怎么可能接受的了这样荒诞的事情发生在自己身上

    云韵呢？冰清玉洁的云岚宗宗主，恐怕醒来之后，恨不得找个地缝钻进去吧

    两人皆不是放荡之人，如果只有一对一，或许都不会这般果决离开，但此次，乃是真正的一对二

    这即便是放在地球那些良家女身上，恐怕都难以接受，更何况。是这个与古代一样观念保守的斗气大陆。

    一向对感情都拖泥带水的萧羽，也无法一时之间适应这个事实。

    一想到他珍藏多年的东西，被两个与自己关系复杂的女人夺走，那种境遇，确实让他很纠结

    想着想着，萧羽脸颊之上，又露出些许怀念笑容，当然，那笑容懂得都懂

    这一次他算是打开了新世界的大门了

    摇摇头，把这些杂念甩开，萧羽站起身来，伸出一只手，将那化为幻世的雷炎全部收取进入体内

    空间开始破裂，最后全部消失不见，亮光重新充斥萧羽的眼球

    打量一下四周，发现自己还在富丽堂皇的造化圣殿之内，萧羽再次叹息一声

    存着侥幸心理，萧羽强大的灵魂力量将圣殿扫视了一圈，只探查到还在一处空间之中接受传承的陈烨，和两道令人想念的微弱气息。

    有些郁闷，萧羽自语道：“算了，先离开这里，陈烨这家伙，也不知道要多久才能好，等不了了，反正在传承空间之中，也不会有什么危险。”

    “此事，我还得好好考虑一下，以后要怎么办才好。”

    想着，萧羽抬手，一道空间之力打出，只见大殿的门口处，一个空间通道出现

    从造化圣殿内部，打开出去的通道，很简单，毕竟不会有人将内开的锁设计的很难，又不是为了防止自己

    随后萧羽对着圣殿拜了一拜，身形便悬浮起来，化作一道流光，飞进通道之中

    之后那空间通道，也是慢慢的闭合，直至消失不见

    ……

    吸收了阴阳玄元石的能量，再加上几天时间的阴阳融合过程，萧羽此刻的实力，便是来到了九转斗尊巅峰，这般提升，不可谓不大

    不过美杜莎云韵两女的提升，恐怕比他的还要恐怖

    说起来，融合的过程之中，他得到的阴阳能量虽然是最多的，但却是失去了两份本源

    这导致萧羽身体有些亏空，需要那阴阳能量，将本源补全，这也是萧羽最后一个醒来的原因

    若是不失去那两份本源，萧羽可能此时已经突破至半圣了

    不过若是再给他一次机会，他情愿再多失去几份本源

    用他的话说，实力提升太快不好，根基不稳，多损失一些本源，有助于他巩固根基

    嗯，恬不知耻的借口罢了。

    不过九转斗尊巅峰的实力，在中州明面之上，已经算是顶尖强者了，加上萧羽的众多神异底牌，现在的他，即便是对上半圣，也是不虚

    只是他现在的肉身力量对比斗气修为，已经失衡了，肉身力量，现在才不过九星斗尊巅峰而已，灵魂境界，也是卡在了灵境巅峰

    接下来的一段时间，他准备提升肉身实力和灵魂境界，积蓄资源

    待到最后，一举突破斗圣

    他可不想卡在什么半圣境界。

    不过想要做到这一步，需要的时间，恐怕不短，在这段时间里，他打算好好处理一下自己与美杜莎云韵两人的关系。

    …………

    眼前空间一阵扭曲之后，萧羽此时已经身处遗迹前殿之中

    此时的遗迹，恐怕已经没有人了，虽然那段时间他的疯狂到失去理智，但记忆还是有的

    距离现在，大约过去了接近五天之久，说实话，五天，开局即是巅峰，一般人都有没有这种持久力的，该说不说，亘古不灭身的耐力就是牛，硬的一批

    “接下来，先去看看紫妍，得到龙凰本源果之后，东龙岛那些老头，应该会让小丫头服用，那东西能量有些恐怖，我得看着，出了什么状况，也好应对。”

    “至于之后……离开？当我萧羽是什么人？一个都别想跑，我全要，玉皇大帝来了也不好使！”

    萧羽眼神一凝，想起那两个擅自离开的女人，便是坚定想着。

    随即，萧羽身形一闪，消失在前殿之中

    ……

    骸骨山脉之中，千里盆地之外，一道白色身影，突兀的出现在半空之中

    正是离开遗迹的萧羽

    瞅了瞅这片让自已有些怀念的盆地，萧羽也不再拖延，便是想要离开。

    不过下一秒，一道凝练到实质的金色斗气匹练，便是穿过重重空间，携带者莫大的威力，朝萧羽突袭而来

    当斗气匹练要触碰到萧羽的瞬间，只见萧羽一挥手，白衣袖袍携带恐怖的斗气与空间之力“唰”的一声，与那攻击撞在一起。

    轰！！！

    剧烈的爆炸之声响起，空间震荡，掀起滔天余波，夹杂狂暴劲风，席卷了周遭！

    余波之强，便是连的下方骨海，都被影响，龙卷过后，露出了大片深埋骸骨之下死气侵绕的灰白土地！

    挡下攻击之后，萧羽眼神有些冰冷的转身看向一处空间之中

    “滚出来！”

    一声轻喝响彻整个骨海盆地

    下一秒，只见萧羽凝视的那处空间一阵蠕动，突然裂开一道口子。

    几道身影，便是从空间裂缝之中，缓缓浮现出来，同时还伴随着一声苍老的轻笑

    “能接下本圣一击，这般实力，难怪凰轩他们几个，要发动秘术逃走，小子不错，本圣很欣赏你。”

    从空间裂缝之中出来的，乃是六个身着华袍之人

    开口出声的，乃是六人为首的一位金发老者，老者脸颊上满是笑意，好似真的很欣赏萧羽一般

    金发老者的身后六人，还有着三个萧羽熟悉的身影，便是之前从他手中逃走的凰轩、凤清儿以及那白发男子

    不过三人的脸色极为苍白，气息也是起伏不定，想来是因为之前施展秘术，伤及了本源

    还有两位老者，不过这两人，萧羽也只是扫了一眼，便不再理会。

    两只五星斗尊的老鸟罢了

    “我还以为是谁，会在遗迹之外伏击于我，原来是你们天妖凰族……”

    萧羽面露冰冷，目光盯着天妖凰族一行人，不善道：“真当我不会下杀手不成？！”

    一声冷哼，恐怖且浩瀚的气势，便是朝着六人席卷而去

    除开领头的金发老者之外，其他五人均是被这气势震的颤抖了一下

    深深体会过萧羽实力的凰轩三人，眼眸之中也是在此刻露出了惊惧之色，缩了缩身子，仿佛想要利用金发老者的身体遮住自己等人一般

    金发老者此刻脸上的笑容收敛起来，瞥了一眼身后的凰轩三人，冷哼一声：“没用的东西。”

    “小子，让我族痛失龙凰本源果，你可知罪？”

    “本圣此次前来，也不想和你多说废话，给你两个选择，要么被本圣击杀，魂飞魄散，要么，让本圣在你灵魂深处种下禁制，归顺我天妖凰族。”

    “本圣只给你三息时间考虑！”

    呵斥完三人之后，金发老者再次看向萧羽，语气冷冷说道。

    “老家伙，半圣实力，却恬不知耻的自称圣者，就你，也配让我臣服？”

    听得萧羽的话，金发老者脸色瞬间阴沉下来

    无他，萧羽戳中了他的痛点，他凰昱，虽然贵为天妖凰族大长老，却因为自身血脉与天赋的原因，一直卡在低级半圣，数百年来，毫无精进

    甚至一些族里小辈，只花了百年时间，便是差不多与他实力齐平，这也让得凰昱脸上无光，心理有些扭曲

    所以很多年前，凰昱便是以半圣实力，自称本圣，当然，只是在一些实力低于他的人面前，他可不会傻到在斗圣面前自称本圣

    萧羽的这番话，无疑是让得他那粉饰在外的一点脆弱自我安慰，被打碎，甚至还被放在地下踩了几脚。

    “本圣原本看伱天纵奇才，想让你为我族效力，以免你的罪责，既然你如此不知好歹，那本圣今天，便出手，将你这祸患彻底掩埋此地，与那无数枯骨一起长眠！”

    严重爆发出惊天杀意，凰昱苍老的声音，化作阵阵音波，震荡在骸骨山脉之中，让得那些为数不多的生灵，都为之耳膜震颤，倒地打滚。

    萧羽冷冷一笑，并未回话，他原本就因为两女的离开，有些恼火和烦闷，现在既然有人撞上枪口，他不介意用他们来降降火！

    凰昱话音一落，便是见得其直接消失在原地，仿佛天地都没有他的存在一般

    萧羽不慌不忙，伸出手臂，随着筋骨齐鸣，气血翻涌，一股让得顶尖魔兽都为之震惊的恐怖力道升腾起来，一拳便是轰在前方一尺之外的空间之上

    嘭！

    惊天碰撞之声响起，那消失的凰昱，便是出现在此处，随后因为强大的力道，被震倒退了十几米

    他那老眼之中，闪过一丝震惊之色

    此子的身躯力量，竟然可以和我比肩？

    随后眼中的震惊，化为了无穷杀意

    如此妖孽，得罪后，既然不能为我族所用，便要直接抹杀！

    不然以后，天妖凰族，恐怕会多出一尊可怕的大敌！

    他现在也终于理解，凰轩三人为何会这般恐惧萧羽

    想着凰昱收起来刚才的轻蔑，萧羽虽然实力不如他，但却值得他以全部的实力来击杀

    “小子，本圣确实小看了你，不过，到此为止吧！”

    “妖凰天钟！”

    “妖凰圣象！”

    下一瞬，凰昱狞笑一声，随后大喝，只属于半圣强者的恐怖威压，以及宛如无边大海的浩瀚金色斗气，便是从其体内喷涌爆出

    这般动静，引得周围空间都在阵阵发颤，方圆百里的天地能量，也在此刻沸腾起来。

    金色海洋般的斗气，化为两股，其中一股随着凰昱手印变化的驱使，迅速在天穹之上，凝聚出一只千丈大小的庞大金凤！

    金凤高悬与无边天穹之上，那溢散金辉的凤眸中，有着高高在上，漠视一切的神韵，仿佛万物在其眼里，只是蝼蚁一般

    另外一股，化作一个不输金凤的巨大金钟，金钟一出，古老苍茫的气息便是弥漫了周遭百里，威严不可直视，实力不强者，在其威压之下，便是已经匍匐倒地

    就算是有着五转斗尊以上的实力，恐怕都会在这股威压之下，斗气运行堵塞，十成实力也只能发挥出八成来。

    面对如此恐怖的景象，可能一般人就直接跪了，但萧羽是谁？

    虽然凰昱的实力，值得他认真对待，但一尊半圣，还是低级半圣而已，更本不配他出全力

    嗯，或许没有吸收阴阳玄元石之前可以。

    萧羽面色凝重了一点，随后伸出双手，摊开手掌，用力一握！

    冰蓝、深灰、耀金、银红、玄绿五道神异源火，便是在萧羽一握之下，出现在其双手之中

    源火升腾之间已经遍布他的双臂，让得萧羽看起来，宛如掌控万火之神一般！

    同时，一道亮银火焰，在萧羽身后，悄悄的融入空间之中。

    聚集自身五种强大的源火，萧羽看着那眼中杀意弥漫的凰昱，眸子中的冷意更加冰寒

    既然别人已经想要杀他，那么萧羽也要认真一下了，损失一尊半圣，即便是天妖凰族，也要肉疼不已吧

    面对那恐怖的金凤与金钟，萧羽也不迟疑，双手往胸前一按，结起手印来

    随着手印快速变化，那五种源火，便是宛如轮盘一般围成一个圆圈，开始飞快旋转起来

    五颜六色的火光随着旋转，越发强盛，萧羽的斗气也在此刻汹涌而出，注入源火之中

    下一刻，萧羽手印变换结束，结成一个玄奥手势，那五源火，也在此时，化作五道流光，冲入周遭天地之中！

    霎时间，天地之中，出现了除金色之外的四种颜色，只见五道源火变得巨大无比，在天穹之中形成一个足有数千丈圆形阵纹，从云层之中浮现出来！

    整片天空如同陷入火海之中，五色神火燃烧云层，巨大阵纹散发出浩瀚无垠的恐怖气息

    原本还面目狰狞的凰昱，再看到这一幕以及感受到那恐怖的炙热气息之后，脸色便是大变

    “怎么可能！这小子如何会有如此强大的手段，他不过才斗尊而已！”

    “哼！就算如此，他今天也一定要死在这里！妄想以斗尊之境，逆伐圣者？痴心妄想！”

    萧羽可不知道凰昱此时的想法，若是知道了，也只会轻蔑一笑而已

    “小子！死吧！！！”

    当金凤与金钟凝聚到极致之后，凰昱一声大喝，仿佛那浓郁的杀意，融入凤钟里面一般

    锵！

    当！

    一声凤唳与钟声，震天动地，响彻整个骸骨山脉

    随即便是见得，那巨大无比的金凤金钟，直接朝萧羽暴掠而来，萧羽在两者那恐怖的身形之下，宛如蜉蝣

    萧羽此时也将阵纹凝结完成，手臂对着金凤金钟一挥，那天穹之上的无边阵纹之中，便是降下五道火海

    火海幻化，五只气息比起金凤金钟有过之而无不及的巨兽显现出来，它们分别是：

    玄绿青龙！

    耀金白虎！

    银红朱雀！

    冰蓝玄武！

    深灰麒麟！

    五大华夏传说中的圣兽，以五行方位，占据东西南北中，纷纷对金凤金钟发出滔天咆哮！

    五圣轮转！

    此法，乃是萧羽借鉴曜天火五轮离火法中的离火大阵，创造出来，适合使用源火施展的一张底牌！

    萧羽不知道它的威力如何，但是相比起造化圣殿之中，他曾翻阅过的那本天阶低级斗技，有过之而无不及！

    五圣兽的咆哮之声，直接将天穹之上的一大片空间吼碎，便是那金凤金钟，也在咆哮声中，速度变得缓慢不少！

    “噗嗤！”

    强大的声波，让得极远处观战的凰轩五人，纷纷口吐淡紫鲜血

    五圣轮转之威，可见恐怖如斯！

    凰昱在咆哮声下，也只觉气血翻涌，脸色苍白不少

    五大圣兽也不客气，在萧羽的驱使之下，直接突破空间限制，来到金凤金钟面前

    青龙白虎对上金凤，巨龙之身将金凤牢牢锁住，白虎这是张牙舞爪，一口要在金凤头上

    那刚才还蔑视一切的巨大金凤，也在此刻，被两大圣兽恐怖的力量绞的粉碎，化作满天金色余晖！

    而朱雀玄武，则是对上金钟，玄武巨兽背上的大蛇，一尾巴抽在金钟之上，宛如抽陀螺一般，让得金钟以一种肉眼难以看清的速度旋转

    朱雀则是张开巨口，一道恐怖银红火柱喷射而出，似乎想要将金钟烤化

    不过几息时间，金钟也在两大圣兽的手上，彻底化为乌有

    于此同时，那居于中位的深灰麒麟，直接向着凰昱奔腾而去，等凰昱反应过来之时，已经来不及防御躲闪

    当然，他也没那个实力躲闪

    在凰昱惊恐的目光中，深渊巨口一般的麒麟兽嘴，便是让得他头顶天空一片黑暗

    “放了过我！杀了我！我族一定不会放过你！”

    死亡的恐惧之下，凰昱用尽最后一丝胆气，大叫出声威胁道

    不过他并未听到萧羽的回答，便是只觉眼前一黑，浑身升腾一种无法言语的焚烧之痛，不到几息，便是彻底失去意识……

    ……

    嘴角还在流血的凰轩五人，看到了他们这辈子见过最惊恐的事情。

    自家族群的大长老，半圣级别的超级强者，被一只巨大无比的深灰神异巨兽，一口给吞了！

    此刻，他们察觉不到任何关于凰昱大长老的气息

    他们心中已经确定，他们的大长老凰昱……

    已经死于深灰巨兽口中！

    萧羽见到如此，脸色却是毫无变化，仿佛他杀的，不是天妖凰族半圣强者，而是一只家养老公鸡

    “这招，还真是极为消耗斗气，才几息时间，便是让我斗气空了接近一半。”

    轻声呢喃一句之后，萧羽旋即挥手一下，那五只圣兽，仿佛得到召唤一般，兽形瞬间模糊，迅速变化成五道滔天火焰，最后彻底消失在天地之间

    一切发生的太快，好似之前发生的一切，都是幻觉导致

    但凰轩五人知道，这不是幻觉，他们的大长老，已经没了，连渣都不剩

    五人因为无法克制内心席卷的恐惧，身体在此刻开始剧烈震颤，但他们不敢出声，因为他们怕萧羽注意到自己等人

    凤清儿此时，已经面如死灰，她之前在兽灵罩之中，便是亲身体会过萧羽的恐怖

    原本她已经不打算与萧羽为敌了，但是凰昱大长老，却是觉得自己半圣的强大实力，可以任意拿捏萧羽

    凤清儿原本也是这样认为，可是现在，她心中对于萧羽的恐惧，已经到了一种无以复加的地步

    半圣实力的大长老，在这个男人手中，竟然走不过两招！

    “咦？差点忘记你们了。”

    青年的声音，在五人的绝望之中传到他们耳朵里面

    凤清儿俏脸瞬间癫狂起来，浑身血脉之力散发

    “凰翼撕……”

    噗嗤

    五人所在的空间，宛如被大手捏住一般，随着大手用力，空间破碎，凤清儿等人无一例外，全部被捏爆成血雾，灵魂也被那萧羽布满周遭虚无的亮银火焰，焚烧殆尽

    “让你逃了一两次，还真以为我会让你逃第三次？”

    ……

    随手处理完杂鱼

    萧羽使用焚虚神焰，将骨海上空所有战斗波及的空间，全部清洗了一遍，消除了自己与天妖凰的残留气息，随后便是朝着兽域北方而去

    虽然萧羽此刻已经有了可以和半圣扳手腕的底气，但是要是对上斗圣，想赢恐怕就不太可能了

    天妖凰族可是有着斗圣存在，萧羽暂时还不宜和其死磕，所以销毁证据，到时候天妖凰族找他麻烦，他厚着脸皮不认，前者也拿他没有办法

    至于没有证据强行出手抹杀萧羽？他们手还伸不到中州，也伸不到古龙族去

