    七天前，帝国过来的高层离开任家镇。

    岳镇山便开始对军队下手，

    在会议室里面，此时坐满了人，都是军部来的高层。

    其中其师兄牛起为首，在这下面又分为两个小派系。

    第一支是岳镇山的嫡系部队，也是起家的家底，岳镇山当初一手拉起来的岳家军。

    其中代表有邵继伟、王金路、庄守刚等人, 

    这些人在嫡系扩张之前，分别是团长，现在管理的部队几乎都在一个旅左右，等整编完成之后，军队会再次膨胀。

    第二支是膨胀过程，收编的其他势力, 例如九叔老婆米其莲的弟弟米荣泉，岳镇山岳父的嫡系人马，以阮清和蒋宪伟为代表的的桂系军队。

    这些人投靠岳镇山之后，虽然也是给岳镇山做事，但在融合度上面还差一点。

    关键是岳镇山也不想消除差异性。

    有差异代表有竞争，能者上，庸者下。

    他要做的，是保持一碗水端平。

    至于忠诚问题，这就不是事，因为他们加入岳家军之后，灵魂就上了《罪恶之书》，敢背叛的人，都活不过第二天，自有拘魂使晚上勾魂夺魄。

    当初岳镇山有八枚兵符，这八枚兵符都掌握在军队指导员的手中。

    这八人会不定时的视察各个地方的军队。

    在军队新兵入营的时候, 还要举行宣誓仪式（与罪恶之书缔结契约），所以, 整个军队都牢牢掌控在岳镇山的手中, 谁的话, 都没用岳镇山的话管用。

    当然, 这是最后的手段。

    事实上，岳家军的平时训练，思想教导，和岳镇山给的待遇，以及巨大的社会地位，便给你军人莫大的荣誉，这种情况下，正常人都不会选着背叛。

    “大师兄，说一下母亲整个战争的情况。”

    “我们和安南联军的战斗，彻底结束了吗？”

    “岳帅，目前广西境内的战争已经结束。”

    “歼灭安南联军两万余人，俘虏一万余人，我方伤亡五千余人，目前主要工作是处理俘虏，以及救治我方伤员，另外，还得统计牺牲的战士，发放抚恤金等问题。”

    “俘虏全部押去修路，或者开矿，什么工作危险做什么。”

    “另外做好伤员救治工作，以及战士的抚恤金一定要发放到位，这个问题很重要，谁要是敢在这个问题上搞事，我一定会让他救生不能，求死不得。”

    说到这里，岳镇山用目光扫视了在座的所有人。

    他们之中，有些是以前的部队投诚过来的。

    或许有这样或者那样的陋习，但在岳家军这边，全都不允许。他岳镇山能给的，自然会给他们，不能给的，一丝一毫也不能越界。

    被岳镇山压迫的目光扫视，有些人目光闪烁，估计是打这个主意的。

    被岳镇山这么一搞，他们那颗浮躁的心，顿时凉了不少，因为有很多的人，都是在睡梦中，不明不白的死掉，有人传说，这是因为这些人没有良心，所以被阎王收走了性命。

    但他们却不知，活阎王，就坐在他们的面前。

    “岳帅方向，这件事，我会亲自盯着。”

    “谁敢乱来，我第一个崩了他。”

    “真有这样的人，他娘的，就是在打我牛起的脸，兄弟的抚恤金也敢动，这他娘的就是猪狗不如，这样的人，不配做我岳家军的兵。”

    “我自然是放心大师兄你的。”

    “坐下说话，你看你把他们吓得，都不敢说话了。”

    “......”

    被岳镇山拉着坐下来，牛起一阵无语。

    到底是谁把他们吓到了，你自己心底没点数？老是拿自己说事，这师弟简直不要太黑腹。

    “咳咳，大家别这么拘束。”

    “这次召集大家过来，主要是有两件事要吩咐你们去做。”

    “第一件事是军队的整编工作，先前，你们或许是来自不同的军阀，不同的地方，但从现在开始，你们都有了统一的身份——岳家军。”

    “吃我岳家军的粮，便要守我岳家军的规矩。”

    “军法就不用我在重复了，这里我要着重提醒你们一下，在我们岳家军，严禁和烟土有染，不管是抽的，亦或是卖的，只要和这东西有染的，都逃不过一个死字。”

    “给你们一个月时间整改，把以前军队那些陋习统统给我丢掉，一个月后，没有改的，是什么后果，你们很快就会知道，别怪我们提醒你们。”

    乱世当用重典。

    军队是一个国家，一个民族的神器，若神器被腐蚀，那么这个国家，这个民族还能安全吗？

    不管在什么时期，毒的危害都不会小，都需要严打。

    只不过，现在这个时代，岳镇山的手段更加严酷，采取一刀切的策略。

    “先给你们说清楚，我岳家军的原则，当然，规矩讲清楚了。”

    “下面就是说好处了。”

    “当兵，能获得什么？你们有谁能告诉我？”

    “报告！”

    随着岳镇山询问，下面的军官面面相觑。

    但作为岳镇山的嫡系，邵继伟、王金路、庄守刚等人，却有自己的领悟。

    他们自加入岳家军以来，命运的轨迹便发生了改变。

    “王金路你说！！”

    “当给岳帅当兵，能吃饱饭，给岳帅当兵，能保家卫国，给岳帅当兵，能获得属于自己的土地，能给儿孙留下一份基业，不用给别人种地，打长工。”

    这小子还挺上道。

    岳镇山问得是当兵能获得什么，他回答之前，还特别加上一个岳帅。

    是个圆滑的老油子，当然，他的回答也没问题。

    “你们都知道，在岳家军当兵，能获得很多东西。”

    “能吃得饱穿的暖，小孩有书念，大人有活干，今后你们退役了，还他娘的个个都是小地主。我岳镇山当初答应你们，以后每个人退役，至少每人40亩地，立下功劳还有其他奖励。

    你看你们这么多人，就算把我岳家的地都拿出分，也不够你们一人一亩。当然，我不是要食言而肥，我的意思是，既然这里没有，我们就去其他地方拿。”

    “你们能明白我的意思吗？”

