    双方Ban完英雄以后，Rng一楼第一手直接秒选了寒冰，众所周知，现在的uZI已经比以前稳多了，他现在最擅长的三个英雄分别是女警，烬以及寒冰，或许有人会觉得，uZI应该擅长薇恩才对。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对。

    uZI确实极其擅长薇恩，曾经也用薇恩在队友的重重保护之下成功夺得世界亚军，但，那已经是过去式了。

    喜欢和比赛之间，只能二选一。

    显然，uZI选择了后者，当前版本，薇恩真的不适合上场，育周期太长，短时间之内打不出令人满意的输出，最主要的是，特别容易被针对，因为薇恩这种英雄，天生自带嘲讽技能，尤其是uZI的薇恩，更是无形之中把嘲讽扩展到了最大化。

    以前的uZI也特别喜欢用薇恩，可是惨遭n次重点关照和针对之后，他慢慢想通了，自己喜欢，并不代表上了赛场以后也合适用。

    所以，他开始扩展自己的英雄池。

    后来才有了女警，烬，寒冰。

    轮到徐子枫他们这边一二楼选取英雄的时候，几人快的商量了一下，然后徐子枫帮陈子豪选了老鼠，骚猪帮张亿恒选了牛头。

    Bp以及拿阵容的时候，相当关键，因为强队之间的netter可不是开玩笑的，一旦被敌方netter到，之后线上的育将会特别难受。

    这也是徐子枫和骚猪不敢优先拿上单和中单的原因，反正Rng一楼选了adc，他们也可以先选下路组合啊，这样一来，netter的机会就会落入他们手中。

    果然。

    Rng二三楼拿英雄的时候，很犹豫，换来换去都没能确定下来究竟要用什么英雄，一直到选取英雄倒计时快结束的时候，才先后确定了下来。

    二楼选了盲僧。

    三楼选了布隆。

    Rng也不甘示弱，最后两手留下了关键的上中。

    “姐夫，你要谁？”陈子豪问道。

    “骚哥，我帮你拿？”张亿恒也开口问道。

    “帮个毛，我是上单，留着最后一手选，你先帮板砖拿中单。”骚猪没好气的说道。

    “哦，知道了。”张亿恒正准备开口问板砖脸的时候，板砖脸便说道：“帮我拿个冰女吧。”

    板砖脸要使用冰女，大家并没有什么意见，刘艺和王伊诺也站在身后赞同的点了点头，冰女线上能力不弱，中后期又能为团队提供强大的群体控制和aoe伤害，虽然没有他玩维克托那么叼，但也不错了。

    “好。”张亿恒选定了冰女。

    “子豪，帮我拿蔚。”徐子枫说道。

    “蔚？”陈子豪惊呼一声，其他人也纷纷看向徐子枫，在他们脸上，写满了惊讶和困惑。

    “别大惊小怪的，你拿就是了。”徐子枫失笑道。

    “好吧。”陈子豪确定徐子枫不是再跟他开玩笑之后，便迅在英雄池找到蔚，然后确定了下来。

    等轮到Rng四五楼拿英雄的时候，骚猪才皱着眉问道：“枫哥，你很少玩蔚的啊。”

    其实骚猪想说他几乎没见过徐子枫玩蔚，而事实的确如此，相处这么久以来，徐子枫还真的没有玩过一场蔚。

    这也是大家惊疑的原因。

    “很少玩，不代表我不会玩，别一惊一乍的。”徐子枫自信的回了一句，说真的，他会玩蔚吗？

    当然会。

    要是不会玩的话，他会让陈子豪帮他拿蔚吗？这么重要的比赛，尤其是对手如此强大，他怎么可能掉以轻心？

    所以，他自己并不担心。

    随后。

    Rng四五楼分别选了球女和大树，球女还是比较容易netter冰女的，爆高，手长。

    “板砖，帮我拿杰斯。”骚猪说道，Rng上单摆明了是大树，杰斯打大树，他很有信心。

    “嗯。”

    至此，双方的阵容终于确定了。

    己方阵容：杰斯，蔚，冰女，老鼠，牛头。

    敌方阵容：大树，盲僧，球女，寒冰，布隆。

    就阵容而言，肯定是Rng的阵容要完美一些，前排，爆输出，先手，控制，保护，应有尽有，非常全能。

    反观枫云战队这边，最大的阵容缺陷，就是缺少了坚不可摧的肉坦前排，至于爆和控制，倒也不错。

    可是，一个能吸收伤害，骚扰后排的前排所能起到的团队作用，实在是太重要了。

    至少，目前很多人都不看好枫云战队的阵容。

    “加油。”

    “赢了Rng，我们枫云就是a组的no.1。”

    刘艺和王伊诺一起离开了选手区以后，徐子枫五人相继戴上隔音耳机，而这时，几位工作人员便扛着摄像机慢慢从几人面前经过。

    “a组最令人期待的旷世大战终于开始了，你们觉得那边的胜算更高一点？”解说台上，娃娃看了看左右两边的若风和小苍。

    “我觉得两边的胜算都挺高的，枫云战队，做为一支新生战队，他们所展现出来的实力是毋庸置疑的，大家也都看在眼里，可是，Rng战队是LpL的强老牌战队啊，他们不止大赛经验丰富，更擅长把优势局打出雪球效应，也擅长处理各种各样的劣势局，所以这时候我也不确定谁的胜算更高一点。”小苍把自己心中所想和分析一股脑的说了出来。

    她也没偏帮谁，事实就是如此，Rng虽然真的很强，但，谁敢说Rng一定能赢呢？

    两支战队都并列a组积分榜第一。

    “不好说，只能等比赛开始以后，才能看出来了。”若风说道。

    “也对，这样吧，不如我们来打个赌怎么样？”娃娃笑的很开心，若风和小苍也不知道他心里在想什么。

    于是，小苍好奇的问道：“打赌什么？”

    “猜那边会赢，就赌一顿饭。”

    “没问题。”

    “我赌Rng赢。”若风说道。

    “我也是。”娃娃附和道。

    “你们俩都赌Rng，那我就把宝压在枫云战队吧，我感觉他们不一定会输。”小苍说道。

    “......”

    因为正在读取界面，为了缓和气氛，娃娃也是够拼的，直接坐在解说台上就说起了打赌的事儿。

    过了几秒。

    小苍看着平板里面的直播画面，此刻已经被弹幕刷爆了，她从中抽了几条有意思的弹幕，说道：“这位粉丝说，支持LpL，支持Rng，希望Rng今年能为中国捧一个世界冠军回来。”

    小苍连续念了几条弹幕，然后又从LpL官方微博抽取了一些祝福留言在现场说了出来，没多会儿，双方的读取画面终于结束了。

    “好了，读取画面结束，双方的第一场较量正式开始了，双方买好出门装以后迅前往下路河道，要打一级团了吗？”娃娃不愧是专业解说，刚才还听着小苍念祝福留言，读取画面刚结束，便迅进入了解说状态。

    “应该不会打一级团吧？两边都是强队，肯定不会冒那么大的风险。”若风说道。

    “你们快看，蔚要干嘛？”小苍看着比赛画面中，蔚自己一个人走向了上路河道。

    “他这是想偷BuFF吧？”

    “偷麻辣香锅的BuFF，这有点意思啊。”

    “不愧是疯子，什么事都敢做。”

    “说不定他只是随便逛逛。”

    “......”

    三位解说正敬业的解说着这场比赛的时候，枫云战队选手区，只听徐子枫对着耳麦说道：“老规矩，过河道去露个面，吸引一下敌方的注意力。”

    “ok。”

    除了骚猪以外，陈子豪，张亿恒，板砖脸三人分别操作着自己的英雄穿过下路河道来到蓝色方下路野区入口，晃了七八秒钟之后，这才往后撤退，徐子枫敢肯定，野区入口一定有Rng放的开局防守饰品眼，而陈子豪等人的行为，也会顺理成章的形成一个预警信号。

    Rng的人都会误以为他们在下路。

    而实际上，徐子枫已经操作着蔚来到了上路河道，并且正慢慢走进蓝色方野区。

    这个开局套路是他比较喜欢的一个，当然，也没经常用，无论多么厉害的套路，绝对不能无限使用，因为一旦无限使用的话，肯定会惨遭针对，所以，每一个开局，他都会用不同的套路。

    导播也知道蔚要搞事情了，于是把镜头给到了蔚的身上。

    三位解说正在猜测蔚的用意。

    所有的观众粉丝们，无论是来到现场的，还是正在电脑面前或者抬着手机的，心中都充满了期待。

    和平育的比赛，他们已经看腻了，这几天枫云战队的每一场比赛，都是他们看的最兴奋最嗨的。

    因为什么？

    因为枫云战队有一个爱搞事的打野啊。

    没用和平育，只有搞事。

    一分四十秒，双方阵营的所有野区资源，除了上下河道的迅捷蟹和大小龙之外，全部刷新。

    徐子枫自己一个人来到蓝色方蓝BuFF区域偷蓝，一级加了技能，百分比伤害加被动攻，就算是自己一个人打，度也非常快，为了保持血量，徐子枫直接磕了一层药剂。

    陈子豪和张亿恒也没太早的回到下路线上，俩人换着抗蛤蟆的伤害，然后陈子豪吃了蛤蟆的资源以后，才回到线上。

    十几秒钟后，徐子枫成功拿到蓝BuFF，很明显，开局的套路已经成功了，Rng的人根本不知道己方野区开局就被入侵了，从解说和观众的上帝视角看比赛画面，只见盲僧在下路组合的帮忙下打完红BuFF以后，便迅前往上路野区。

    而此时。

    蔚正在打蛤蟆。

    这一幕被所有人看在眼里，全都替蔚捏着一把汗，这时候要是被盲僧生正在打蛤蟆的蔚，蔚可能会凶多吉少。

    然而。

    盲僧来到上路野区以后，并没有直接前往己方蓝BuFF区域，而是走到三狼区域就停了下来。

    他在打三狼。

    蔚正在打蛤蟆。

    隔着一段距离，因为有战争迷雾遮盖了视野，他们俩人根本不知道对方就在附近。

    “这疯子还真是艺高人胆大啊。”娃娃惊叹道。

    “麻辣香锅绝对想不到自己的野区已经被蔚反了一半了。”若风接上说道。

    紧跟着，小苍也不甘落后的开口说道：“等会麻辣香锅现自己的蓝BuFF和蛤蟆都不翼而飞了，会不会抓狂？”

    “照他的脾气，估计会吧。”

    “一场野区大战，要开始了。”

    “嗯。”

    徐子枫操作着蔚先后杀完蓝BuFF和蛤蟆以后，顺着往前走，穿过草丛利用爆炸果实直接位移到上路出口的靠墙草丛里面。

    而这时。

    敌方大树正站在上路兵线中间和杰斯对线，杰斯初期因为有手长和小技能多的优势，暂时小压制了大树，不过大树也不太虚，一边嗑药一边收资源。

    “滴！”

    徐子枫顺势标记了大树，骚猪马上说道：“枫哥直接上来怼他，我先减。”话音一落，只见骚猪操作着杰斯立即切换成锤形态，然后Q技能跳到大树身上。

    徐子枫二话不说操作着蔚走出草丛，此时他才二级，而实际上他并没有加Q技能。

    但。

    大树不知道啊。

    当大树看到杰斯突然切换形态和自己硬拼的时候，一开始他是不慌的，正准备想要反打一套，毕竟有兵线在身边，前期的兵线可不是开玩笑的，输出很高，每一个顶尖选手，都懂的利用一切对自己有利的地形和局势，就比如现在，大树仗着有兵线，不虚杰斯。

    可是，他刚Q技能打向杰斯的时候，只见河道出口突然走出来一个蔚，这活生生吓了他一跳啊。

    他完全想不到蔚的gank会来的这么快。

    大树没要犹豫，当他看见蔚的时候，直接掉头闪现逃跑，徐子枫看到大树交了闪现，脸上忽然露出了灿烂的笑容，只听骚猪骂道：“妈的，这就把闪现交了。”

    “哈哈。”徐子枫笑出声来。

    “枫哥，你笑什么？”骚猪疑惑。

    “我没Q技能。”

    “......”

    骚猪先是怔了一下，便出了杠铃般的大笑声，完了以后才上气不接下气的说道：“枫...哥，卧槽，这他妈也太逗了吧，要是大树知道你没Q技能，他会不会气的直接吐血？”

    “可能会把。”

    “哈哈。”

    徐子枫吓出大树一个闪现以后，并没有立即离开，而是吃了半波兵线的资源才掉头回到了己方上路野区，如果是平时，徐子枫绝对不会脏自己队友的线上资源，尤其是上中两路，可是，不脏不行，因为他要升三级。同时，麻辣香锅也现了自己的蓝BuFF和蛤蟆被蔚偷了。

    Rng选手区。

    麻辣香锅脸色不太好的说道：“野区被蔚入侵了，他现在肯定回自己野区打红BuFF去了。”

    “那你直接过去，我随时支援。”小虎出声应道。

    “嗯，一级就敢抢我的资源，果然是初生牛犊不怕虎啊，有点意思。”麻辣香锅一边操作着盲僧走出野区赶往紫色方上路野区，一边推了推鼻梁上的眼镜。

    他表现的很淡定，可是，他的内心一点也不淡定，反而很生气，徐子枫只是LpL的一个新人而已，竟然大胆到一级就抢夺他的资源，这无疑是在他脸上狠狠的打了几个巴掌。

    他能忍吗？

    肯定不能。

    此时，徐子枫没在打红，那他在干什么？他回到野区以后，就跑到己方红BuFF墙背后这堆草丛里面躲了起来。

    他抢了麻辣香锅的蓝BuFF和蛤蟆以后，去上路吓出大树的闪现，然后脏了半波兵线的资源，此时他已经三级了。

    他没有立即打红BuFF，是因为他在等盲僧。

    以麻辣香锅的打野风格，现蓝和蛤蟆不见了，肯定会第一时间赶到野区反他的资源。

    果然。

    几秒钟后，当盲僧出现在他的视野之内的时候，就证明了他的推测是正确的，麻辣香锅真的来了。

    “吸！”

    “香锅要出大事了啊。”

    “这疯子，真的很擅长攻于心计啊，尤其算计对手的心理状态和打野动向。”

    “快看，盲僧脸探草丛了。”

    三位解说瞬间盯紧比赛画面，只见二级的盲僧脸探草丛，然后，蔚动了，蔚先是普攻a了盲僧一下，然后一声轻喝衔接e技能，再打出普攻触技能的被动。

    “哈！”

    麻辣香锅的反应度并不慢，当蔚打出e技能的时候，他已经反应过来自己被埋伏了，于是e技能拍地板减，接着掉头便走。

    “滴！”

    “滴！”

    原本正在中路和平育的球女和冰女立即赶往支援自己的队友，不过，没有鞋子的他们，走的很慢。

    这时。

    蔚正在追着盲僧打，可惜徐子枫没有时间打红BuFF，要是这时候有个红BuFF能黏住盲僧的话，那就更好了，不过，他还有Q技能，他立马蓄力Q技能对准盲僧突了过去。

    “突！”

    麻辣香锅知道这闪现不能省，要是被蔚Q技能打中，他的血量就掉到一半以下了，届时冰女赶到绝对会有生命危险，所以他只能交闪现保命。

    徐子枫见盲僧闪现躲开了自己的Q技能，也不懊恼，高手之间较量就是这样，想要击杀对方，并不是一件轻松的事，反正已经打出闪现来了，他也算赚到了，于是说道：“退吧。”

    “枫哥，能杀。”板砖脸说完，突然强行闪现拉近距离，技能控住了盲僧，然后衔接Q技能在衔接普攻触雷霆效果。

    徐子枫见板砖脸杀意已决，也没时间回应了，同样交出自己的闪现来到盲僧身边，普攻衔接e技能成功将其击杀。

    “哈！”

    这时，球女一声轻喝Qe二连晕住了蔚，但已经晚了，因为盲僧阵亡了。