    朱由检没多做耽搁，安排好各项事宜后，便立刻开拔离开了肤施城。

    三个禁卫营为护卫，再加上武学童子营，人数将近万人，同样分出先锋后卫，一路浩浩荡荡向北进发。

    朱由检乘坐马车上，看着魏巍远山，以及脚下厚重的黄土地，一时间心神荡漾。这片黄土地以及生活在其上的百姓，在上一世颠覆了他的江山，而这一世，将是大明中兴的根基！天道轮回，一切都是这么不可思议。

    归去和来时路线相异，所见情形也截然不同。

    来的时候，陕北各地流民遍地，看着经过的大军无论男女都面带惊恐纷纷躲避。而去时，遍地的流民基本消失，途径各村皆有炊烟冒起，途径的百姓不再恐惧大军，反而纷纷迎于道边，主动拿出他们粗粝的食物，犒劳军队。

    百姓们脸上面容不再麻木，而是露出了微笑。

    生活依然艰难，但好歹能活下去，最重要的有了希望！对带给他们希望的皇帝及禁卫军，他们岂能不心怀感激？

    看着百姓们脸上的笑容，朱由检也微笑了起来。自己所做的一切，不就是为了看到这些笑容吗！

    百姓们要求如此简单，仅仅是能活下去而已，若是连这都无法满足他们，岂不是活该再上吊一次？

    从肤施至清涧，过米脂一路向东北，从府谷渡过了黄河进入了山西。

    山西的情形和陕北又不同。陕北的时候，经常看到百姓们在县乡组织下开挖灌溉的沟渠，各县乡忙碌的热火朝天。而山西，只能看到荒芜的田野，路边空无一人，隐隐有倒伏的尸体在沟渠中。王嘉胤高迎祥流民军被从山西赶到草原不久，这里刚刚经过一场大战。

    途径的好些村镇皆一片死寂，便是偶尔有百姓出现，看到大军也惊恐躲避。

    路上没有遇到几个流民，也不知道去了哪里？

    逢州过县，官吏们皆战战兢兢，迎驾的乡绅头面人物皆穿破旧布衣，小心翼翼到了极点。供应大军的食物尽善尽美，生怕被挑到一点错误。

    朱由检没打算留在山西打土豪，自然也不会为难这些地方官吏士绅，而是好生慰勉了一番，表扬他们在赶走流民军入草原所作的贡献，让这些地方官员皆诚惶诚恐感动不已。

    又用了数日，终于到了宁武关前，过了宁武关便是大同镇地界。

    看着宁武关牌匾，朱由检想到了周遇吉，命人喊他过来。

    “爱卿对这宁武关可有了解？”朱由检问道。

    周遇吉道：“臣有所耳闻，听闻宁武关是山西重要关隘，坐落在华盖山上，关城位于内长城上，以二十余里边墙把山西和大同隔开，和偏头关、雁门关共为三关，遮挡整个山西。若是鞑虏南下，即便大同失守，有三关在，鞑虏也无法入晋。”

    朱由检赞道：“爱卿博闻强记，真将才也。”

    上一世时，周遇吉为山西总兵，在宁武关以数千明军抵御李自成十多万流贼军十多日，杀敌近万使得李自成无法寸进，最终因弹尽粮绝城墙被轰塌失守，周遇吉血战殉国，便是周遇吉的夫人刘氏也带着仆妇上房顶和贼军血战，靠着弓箭杀伤大量贼军，最后被贼军放火烧死。

    宁武关之战，是李自成东渡黄河进取京师之役遭遇的唯一硬仗，给流民军带来了极大伤亡，李自成恼怒之下，遂屠宁武，婴幼不遗。

    从山西到大同宣府，沿途十几万明军皆不战而降，唯有周遇吉以孤关硬抗强敌死战殉国。

    不过这一世，这样的事情将不会再发生，朱由检非常自信！因为那个害死周遇吉的“凶手”，此刻正在自己牢牢掌控中，将永远也没有机会再祸乱天下！

    ......

    肤施城武学内，正在随着一帮新学员走正步的李鸿基重重的打了个喷嚏，心中有些发慌，不由得左右看去，是那个混蛋背后说自己坏话？

    “啪”，一条鞭子破空而来，重重抽打在李鸿基背上，痛的李鸿基龇牙咧嘴，连忙站直了身子。

    ......

    过了宁武关，便到了大同镇，宣大总督大同巡抚皆迎接过来，要派出军队护驾，却被朱由检拒绝。

    朱由检让他们各回驻地，传令沿途城堡为大军提供饮食即可，并没有进城池修整的打算。而他的决定也让大同官员遗憾的同时也松了口气。

    皇帝急着行军无疑使得他们少了圣前表现的机会，但是皇帝不入城也就少了麻烦，更不用害怕以往的错处被皇帝知晓。朱由检在陕北的行为让大同的官员也有些害怕了。

    进了大同镇，看到的景象又是不同。大同是军镇，所属百姓都是军户，成年男子大都是士兵或者军余，一路上看到了不少穿着破烂军服的士兵，形容槁枯面带菜色，精神面貌连普通百姓都不如。

    有了后世的见识，现在的朱由检知道，这些军户日子过得甚至不如普通百姓，名为军户，其实都失去了自己的军田，沦为了将领们的奴隶，为将领耕种田地，受其欺凌剥削。平时给将领们种地，打战时还要出征被充作炮灰，完全没有任何自由。

    将领们贪污粮饷剥削士卒，把贪下来的一部分钱来养家丁，这些家丁花着朝廷的拨付饷银，却属于将领私有，将领调任，家丁也跟随，以至于兵为将有，军制彻底败坏。朝廷每年拨付的数百万粮饷，真正用在普通士卒身上的又有多少？

    军制也必须进行改革，看着那些衣衫褴褛的边军士兵，朱由检暗暗的道。只不过现在还不是时候，大明积弊重重，要改的地方太多，一切都得慢慢来。

    先练好禁卫军，再寻机打赢建奴，携大胜建奴收复辽东之威，才是彻底变革的时候！

    想到这里，朱由检突然想起一件事，已经十多日没有收到辽东的战报，战事到底进行如何了，孙传庭有没有毁掉建奴的运粮队？那支从海路奇袭的骑兵又怎么样了？

