    歌德里小镇，因为一则消息的流传，而人心惶惶。

    据说，是出现了类似于“哥布林王”的强大存在，已经有好些冒险者遭殃了。

    还有传言说，哥布林王正在集结大量的哥布林，随时都有可能攻陷这里。

    本就没有多少防备力量的歌德里小镇，一下子被恐惧所笼罩。

    很多有能力的人，都举家带口地离开了，不管消息真假，没有人愿意拿自家性命去赌。

    后来，一支由边城赶来支援的百人小队，让流言更具可信性。

    大家都是聪明人，如果消息是假的，不可能会有这支百人小队出现。

    于是，从歌德里小镇离开的人越来越多了。

    在这种时候，如果还有人来歌德里小镇，那么多半就是冒险者。

    现在击杀哥布林获得的报酬奖励，可是比之前翻了数倍，自然就吸引了一些冒险者的到来。

    事实上，也确实有一些冒险者因为击杀哥布林，而获得了不错的报酬。

    当然，也有很多冒险者为此殒命。

    歌德里小镇共有东、南、西、北四个入口，其中南门与北门被暂时封住了，出入者现在只能走东门和西门。

    东门，一条向远处延伸的道路上，几道人影由远及近，立即吸引了守卫的注意。

    那居然是三位结伴而行的女子，她们的气质与装束实在吸引人眼球。

    很快的，这三位女子已经来到了东门前。

    其中一位女子甚是显眼，居然身高两米多，短头发、四方脸，一身结实的肌肉，身后背着一面盾牌和一把大剑。

    很显然，这个女人不好惹。

    在她旁边的女子，身材瘦小好多，最大的特点就是她的耳朵是长在头顶，身后还有一条长长的白色尾巴。

    想不到这居然是一个兽娘。

    而最后一位女子，一身魔法袍，宽大的尖角帽遮挡了她的脸，不过从她那妙曼的身材来看，这一定是一位美丽的魔法师。

    在这位魔法师的身边，还跟着一只黑色的豹猫魔兽，应该是她的契约兽。

    这样的三个女人，怎么看都像是大有来历。

    应该是实力不俗的冒险者。

    现在歌德里小镇最欢迎的就是冒险者了。

    所以，守卫见到这三个女人后，甚是客气。

    “我们在来得路上，听说这里正在闹哥布林，是不是真的？”

    兽娘晃动着身后的尾巴，一脸兴奋地问道。

    “实不相瞒，最近这段时间，附近区域确实出现了很多哥布林，已经有很多村庄因此遭了殃。”守卫很客气地说道。

    “真的出现哥布林王了么？”兽娘眼中闪烁着光芒。

    “这个……我也不太清楚，据说是有一只很厉害的哥布林，连边城学院的教官都不是对手。”

    “有意思，看来我们来得很是时候啊！”兽娘突然转头看向两位同伴。

    魔法女却是声音冰冷地道：“问重点！”

    兽娘吐了吐舌头，然后再次对守卫问道：“我们来这里找个朋友，她叫‘流影蔷薇’，你们知不知道？”

    “‘流影蔷薇’？”守卫一愣，“原来你们是那位大人的朋友，难怪！”

    “这么说，你知道她了？”

    “最先发现‘哥布林王’的就是流影蔷薇大人。”守卫说话的语气又恭敬了许多。

    那位流影蔷薇大人，不但人美，自身更是一位铜阶冒险者。

    铜阶冒险者，几乎是歌德里小镇出现的等阶最高的冒险者了。

    “那你知道她现在在哪里么？”兽娘忙问。

    她现在迫不及待地想要向蔷薇询问有关那只哥布林王的事情。

    “这个我就不清楚了，你们可以去冒险者协会问问。”

    三个女人来到了冒险者协会，打听到了流影蔷薇的下落。

    原来流影蔷薇一直在隔壁的旅店里等着她们。

    这倒方便了许多。

    到了隔壁的旅店，三个女人很快便找到了意志有些消沉的流影蔷薇。

    流影蔷薇的样子吓了三女一跳。

    这个平日里充满阳光又有精神的女人，怎么变得如今这副模样了？

    流影蔷薇整个人消瘦了一圈不说，她的头发还很凌乱，明显与她的人设不符啊！

    另外，流影蔷薇见到她们三人后，不是高兴地打招呼，反而露出一副很委屈的神情。

    “蔷薇，你怎么了？”兽娘一脸吃惊地问道。

    “我被哥布林欺负了。”

    见到同伴，流影蔷薇似是找到了诉说的对象，脸上委屈的表情更加明显了。

    “啥？你被哥布林上了？”兽娘大惊。

    这是何等的虎狼之词！

    一句问话，把流影蔷薇所有的委屈都给憋了回去。

    果然她这个同伴的脑回路与别人不同。

    见流影蔷薇不说话，兽娘还以为真让她猜中了，顿时大怒：“蔷薇你告诉我，是哪只哥布林？”

    流影蔷薇不想再搭理她，转头看向另外两位同伴。

    说起来，她们几人是在一次任务中认识的，可能是同生共死过，便建立起了深厚的友谊。

    如果遇到什么好事情，都会叫上彼此。

    她们会来这里，是因为流影蔷薇得到了一张地图，上面标注着一处古遗迹。

    几人相约到这里集合，然后一同去探索那处遗迹。

    由于流影蔷薇距离比较近，所以她是第一个赶到这里的。

    现在，那张标有古遗迹的地图，连同储物戒指一起遗失了。

    “说重点！”

    魔法女摘下帽子，露出一张倾国倾城的脸。

    难怪她会戴这样一顶帽子，就她这颜值，到哪里都是焦点。

    流影蔷薇组织了一下措辞，然后将她如何领取任务，又是如何遇到那只哥布林的经过说了一遍。

    “怎么办，我所有的家当都在那枚储物戒指里。”

    碰！

    兽娘一巴掌拍在了木门上。

    “还等什么，我们去干了那只哥布林，管它是哥布林领主，还是哥布林王。”

    兽娘似乎是个急性子，立即嚷嚷着要替流影蔷薇报仇。

    “这件事不能急！”

    魔法女声音仍旧冷冰冰的，不过却是非常好听。

    她在这几人当中，似乎最有话语权。

    她一开口，其他人都看向她。

    “蔷薇你的那枚戒指，有精灵禁制，别人得了去，也使用不了。”魔法女再次开口，“我们现在需要收集有关那只哥布林的信息。”

