    在嘴里喊出了‘老胡支援’的一句后，前出部小阵地上的众人，又是继续地咬着牙战斗了起来。

    很快之后，烟灰缸就是打光了手里，这一支M3冲锋枪的弹匣。

    面对着已经冲到了30米左右的鬼子，打算换上一个新弹匣的他，一摸却是发现完犊子了。

    因为在他弹药包的位置上, 战斗前的时候提前准备好的8个弹匣，在开战后这么一点时间里，居然是彻底地打光了。

    “特么，这叫什么破事～”

    顿时在烟总的嘴里，就是这样恨恨地骂出了一句来。

    然后，烟灰缸并没有去身边NEO的尸体上, 去摸索更多的一些多余弹匣；也没有掏出手枪, 对着已经进入了手枪射程的鬼子们继续开火。

    而是拉开了一个挂在了胸前的MK2手雷，习惯性地在手里停留了大概两秒的时间后, 抡圆了自己的手臂扔了出去。

    如同烟灰缸所期待的那样，这一枚被高高扔起的手雷，达到了他所期待的空爆效果。

    具体上，就是在鬼子们的头顶上一米左右的位置，直接地爆炸了开来，将五六个鬼子直接放倒在地。

    眼见着手雷的杀伤效果极好，烟灰缸不断地将身上挂着的手雷，一股脑的这么砸了出去，转眼之间就只剩下了一个胸前的光荣弹了。

    没有任何的迟疑，烟灰缸再度拉响了手里的光荣弹。

    只是这一次他才打算扔出去了，一发子弹就是打穿了的脑门，让他当场就是倒在了阵地上。

    唯一可以庆幸的是，烟灰缸的尸体压住了手雷，没有造成更多的一些伤害……

    话说！也就是在身边位置上，倒霉烟灰缸尸体下压着的手雷爆炸后，一声响亮的闷响传到了自己耳朵里之后。。

    石破虏、挖机佬、敌敌畏、老黑、寒霜, 这些在苦战中无比艰难的几個苦逼。

    才是在本能中，向着烟灰缸的位置看了一眼, 看到了烟灰缸如今眉心正中位置中了一枪后，那一个很是不甘心、根本闭不上的大眼睛。

    哪怕没有看到烟灰缸死时的场景，以及被谁打死的。

    他们依然是能反应过来，这么精准的枪法，一定是对方岛国战队成员的手笔。

    岛国战队的成员，已经是盯上了他们这一处小阵地了；那么接下来他们这些人，也会一一的步上烟灰缸的后尘。

    于是，在几乎所有人嘴里，都是在同一刻的时间里，骂出了一句很有中州战队特色的话来：

    “仓管，你特么的死了没？没死的话，赶紧干掉那一个岛国鬼子～”

    骂完了这样的一句之后，不提小阵地的其他人，社区阿SIR石破虏在面对着越来越近的鬼子们，已经是做好了爆发血脉之力。

    然后冲出去，与鬼子们肉搏的准备来。

    并不是他不明白，用枪开火杀鬼子其实效率更高，这样的一个浅显道理；关键在于他刚刚换上去的弹匣，已经是身上最后一个了。

    特么！谁又能知道战斗，激烈的程度会这样。

    以至于在他们准备下，原本都足够打上一场大型战斗的备用弹匣，在这么短的时间里就被耗尽。

    主要在战斗过程中，他们都没有点射的这么一个说法，反而是刚换好的弹匣，需要在最快的时间招呼出去。

    不然的话，真没有密集的火力能顶住对方……

    “叫、叫个毛线，好像是老子不想干掉那一些岛国战队的家伙一样，那也得有机会锁定这些鬼子才行。”

    仓管的嘴里，这么低声的吐槽了一句。

    同时，他抬起了左手上脏兮兮的衣袖，用力地抹了一把自己的眼睛。

    那是因为刚摔倒在地之后，后脑勺位置上那一个伤口，貌似远远比起他预计得更为严重一些。

    结果了？因为两个医生和一个护士，现在也加了战斗。

    让仓管他连包裹一下伤口的时间都没有，以至于到了现在因为剧烈的失血，以及脑部严重的供血不足后。

    让他感觉自己的身体上，出现了眼中发虚、全身发冷、四肢无力等症状。

    以至于现在的战斗，都有些费力了起来。

    而得益于刚才石破虏等人，几乎是同时嘴里骂出的那一嗓子，所以让仓管成功在密集的枪身中，听到了对他的亲切问候。

    所以在当时，他就在嘴里吐槽了一句。

    谷向

    那啥！自从本次的战斗开始后，仓管手中的一杆狙击步枪，已经击杀了不低于20个目标了。

    乍一眼看起来，比起了操作着重机枪开火的白象、原罪等人来说，击杀数量很有点不值一提。

    但是仓管击杀的目标，不是对方的机枪火力，就是军官、军曹、掷弹筒操作手这些。

    又或者，是手里拿着的木杆子上，绑着一个大大炸药包的那些危险人物，所以说在战斗中，依然是起到了关键作用。

    可是对比起以上能轻松干掉的目标，那些岛国战队的成员太狡猾了一些。

    在当前复杂的战场环境中，仓管很难是击中这些家伙。

    另外，那些家伙伪装得也很好，到现在胡彪他们也不能确认，到底是干掉了多少岛国战队的成员。

    也许能有3个，又或者更少一些。

    幸运的是在仓管自己都不知道，还能继续坚持战斗多久的时候，现在他已经找到了一个岛国战队成员的踪迹。

    所以，他暂时放弃了继续击杀那些杂鱼的想法。

    如同一个等待猎物出现的老猎手一样，端着狙击步枪开始等待着对手的冒头。

    有些晕乎的脑壳中，算是坚定了一个想法：“特么！老子怎么滴，也得干掉一个岛国战队的对手再躺下。”

    不知道等了多少长的时间，也许都过去了好几分钟，又或者是仅仅只有不多的几秒钟时间而已。

    一个腰间挂着连翘武士刀的鬼子，鬼魅一般地从一个弹坑中冒头了……

    ******

    岛国战队的正式成员，经历了4个任务的秋山由吉福的心中，此刻充满了一个巨大的惊喜。

    虽然他现在并不知道，为什么明明在山脚下的远*征军出发阵地上，有着一个足够的兵力，却是没有立刻发动攻击。

    而且在耽搁了一会后发动了攻击后，居然只出动了一小部分的兵力。

    但是以上的这些并不重要，重要是他们原本孤注一掷地冲锋计划，现在却是无比的光明了起来。

    让之前几乎绝望了的他，看到了翻盘的希望。

    为此，他将手里的一支STG44突击步枪，飞快地端起之后，就是瞄准了如今在前出小阵地上，已经是一场艰难的石破虏等人。

    只要再干掉其中的两三人，他就有信心带着炸药包冲母堡。

    就像两个月之前的战斗中，中州战队那些人曾经使用过的战术一样，将里面的所有人一锅端掉。

    一想到自己，有了这么大的一个功劳。

    那么指挥官‘幕府将军’大人许诺的奖赏，以及美智子大人答应将自己贡献出来一个月，作为奖励随意处置的场面。

    这一个不知道惦记了美智子那个X娘们，多长时间的群马县汽车修理工，心中就是充满了火热的激情来。

    但是他才是锁定了现在正趴在了沙袋后，已经只能掏出M1911手枪开火的老黑。

    都来不及开枪，用精准的枪法将老黑的脑壳打爆。

    一发6.5毫米口径的友坂子弹，反倒是精准的命中了他嘴唇上的丹仁胡。

    带着巨大穿透力的弹头，在击中了秋山由吉福坚硬的牙床后，立刻就改变了原本平稳的飞行姿态，变成了翻滚了起来。

    最终被翻滚的弹头，将脑壳中一切搅和稀烂的秋山由吉福，带着对美智子那一个X娘们的火热期待。

    像是一个木头桩子一样，向着身后的弹坑倒了进去。

    “仓管，你特～”在嘴里用着只有自己才能听得到的声音，自我夸奖了这么一句后。

    仓管心中一松后，像是一块烂泥一般的缩在了地上。

    而有关于这样的一幕，其实黑中医和安屠生两人都在无意中发现了。

    可到了现在他们也被战斗，牵扯住了所有的精力，根本没有时间来救治一下仓管；哪怕他们两人随便一人出手，都能轻松地救下了仓管，不至于让仓管就此默默地死去。

    最终，黑中医只能在三发子弹招呼出去，将一个冲到眼前的鬼子，打得脖子稀烂后。

    嘴里恨恨地骂出了一句：“怎么回事，吴文庭特么的死了么？为什么只有老方等一点人，对高地发起攻击，他们能打下来那些子堡吗？”

