    玫瑰心中暗叫不好，这地方根本不好找掩体，要再这么下去的话，真的是会被打成筛子的。

    就在此刻，远处两道枪声响起，子弹同时击中两个黑衣男人的身体。

    玫瑰视线看向远处穿着迷彩军装出现的唐靳御和简柒，她愣了一下。

    心中多少有些意外，这两个人竟然这么快就来了！

    有唐靳御和简柒分担了一部分的火力，玫瑰也不再寻找掩体，直接朝着莱西离开的位置而去。

    刚刚简柒和唐靳御本就是算突然之间偷袭，所以很快解决掉两个人。

    而现在，剩下两个黑衣人，直接拿着枪对准他们的位置进行一个扫射。

    根本压制得他们不能再继续向前。

    “去找狙击点，我吸引火力！”唐靳御对着简柒道。

    简柒点头，快速离开，朝着旁边隐蔽点而去。

    唐靳御几乎是吸引了剩下两个黑衣男人的全部火力，他躲在树后，整棵树全是子弹痕迹。

    若非不是那颗树足够大，恐怕早就已经直接折断！

    “就位！”简柒对着耳麦里的唐靳御汇报！

    唐靳御深呼吸，注意着旁边靠近的脚步，沉着开口：“打我右手边的那个人！”

    简柒偏头，眼睛看向瞄准镜，注意到拿着枪极为嚣张对着唐靳御扫射的黑衣男人，冷哼：“我男人也敢打，找死啊！”

    唐靳御：“……”

    对准黑衣男人的脑袋，简柒扣动扳机，子弹瞬间击毙黑衣男人。

    而与此同时，在另外一个黑衣男人怔愣的瞬间，唐靳御手中的枪对准左手边的那个男人，直接扣动扳机，将人击毙！

    黑衣男人还来不及朝着简柒所在的位置开枪，整个人已经倒在地上。

    看着挂掉的人，简柒莞尔，一抹邪气的笑容溢上唇角。

    “唐小妞，你又救了你家小仙女，今晚回去，我以身相许吧！”简柒笑着开口。

    “嗯。”

    唐靳御淡淡应了一声，拿着枪，朝着悬崖处的位置而去。

    看着唐靳御的行动，简柒拿着手中的狙击枪，视线观察了一下悬崖处的位置，动作快速转移，并没有跟着唐靳御而去。

    在刚刚唐靳御他们解决掉人的时候，玫瑰已经追上莱西，并且和背着莱西离开的那个黑衣男人纠缠。

    玫瑰手中枪支里早已经没有子弹，在打斗过程中，直接将对方手中的枪支也一同打落下悬崖下面。

    莱西没有行动力，只能够坐在地上，她只需要将黑衣男人解决掉，再杀掉莱西，一切就结束了！

    而显然，对方并不是那么好对付了。

    玫瑰速战速决，抬脚直接将人朝着悬崖下踹，却被对方给反手拉住，两个人一同朝着悬崖处的位置滑落。

    黑衣男人握紧玫瑰的腿，玫瑰拉着一个石块，这样下去，两个人都会掉下去。

    下面多礁石，很容易直接掉下去便被摔死。

    况且，对于玫瑰来说，她还要杀掉莱西，怎么可能现在就掉下去。

    抬脚，她用力的踹了一脚黑衣男人，却不想，对方狡猾的死死抓住她的脚。

    正在此刻，旁边位置，一道枪声响起，直接击中男人的胸口，接着第二枪响起，打中男人握着玫瑰的手腕。

