    很快，一盘麻婆豆腐就被老爸老妈两个人干完了。

    而此时的两个人都已经是满头大汗。

    很辣、很麻，但是很过瘾。

    两个人都在心里想，还别说，这小子整的新菜式虽然稀奇古怪，但真的是好吃。

    这小子如果没有成为修仙者，去城里开家饭店，想必也能挣大钱。

    李辰不知道两个人心里所想。只是看到两个人这么快就把一盘麻婆豆腐干完了，心里十分高兴。

    前世的经典名菜果然也能够满足这个世界的人们的味蕾。

    这种感觉很不错。

    接下来继续吃饭。在李辰回来之前，老妈已经做好了饭菜。

    现在开始吃老妈做的饭菜。

    老妈的厨艺也还是很不错的。

    ……

    第二天。

    一大早就接到了魏无寻打过来的电话。

    在李辰看来，这个世界的通讯石就是电话。

    “李道友，今天中午有时间吗？有时间的话到醉仙居吃饭。我请客。”魏无寻的声音听起来很兴奋。

    李辰道：“魏道友，可是有什么喜事？”

    魏无寻哈哈笑道：“的确是喜事。我昨天晚上成功突破到练气三层了。太高兴了，所以就想请几个朋友吃顿饭。”

    李辰听后，也很是有些欣喜。这的确是大喜事。说道：“恭喜魏道友，我一定到。”

    “哈哈哈！好啊！多谢李道友。那我们中午醉仙居见。”

    “好。醉仙居见。”

    挂了电话之后，李辰依然十分高兴。

    魏无寻的确已经可以算作是他的朋友了。

    朋友的境界提升了。的确是一件让人高兴的事情。

    醉仙居，是龙城最大的酒楼之一。

    既对修士开放，也对普通人开放。客人以修士居多。

    李辰之前还没去醉仙居吃过饭。今天中午倒是有机会去尝一尝醉仙居的味道了。

    还让人挺期待的。

    另外，空着手去吃饭是不是不太好？

    是不是可以整点什么礼物？

    李辰在心里琢磨这件事情。

    很快，有了。昨天在千叶荒地杀山狼的时候，掉落了一把普通四级武器，邪齿剑。

    魏无寻现在升到了练气三层，已经勉强可以使用普通四级武器了。

    他又主修近战。那么，邪齿剑就正好可以作为礼物送给他。

    就这么办。

    心里有了主意之后，李辰离开村子前往源源洞。

    上午继续杀怪，中午去醉仙居吃饭。

    昨天在源源洞的收获相当大。不知今天的运气如何？

    结果，今天的运气一般。

    李辰在源源洞杀怪一直杀到上午11点半。没什么意外的惊喜。

    当然，这很正常。

    11点半了，差不多可以去醉仙居了。

    李辰出了源源洞，唤出赤火鸟，直飞龙城。

    不久之后到了龙城。

    将赤火鸟收回宠物空间，进入龙城。

    打了一辆马车，到了醉仙居。

    醉仙居总共五层，楼台飞檐，看上去非常有档次。

    刚在醉仙居门口下了马车，魏无寻就迎了上来，“哈哈哈！李道友，感谢，非常感谢你能来。”

    魏无寻在醉仙居门口迎接，李辰有些意外。

    然后哈哈一笑，说道：“魏道友，恭喜，恭喜啊！从现在开始就已经是练气三层的修士了。距离筑基，又近了一步。”

    魏无寻极是高兴，话则说道：“距离筑基还太遥远了。但愿以后能够有机会筑基。倒是李道友，修炼速度太惊人了。估计不久之后就要筑基了。李道友筑基之时，一定要请我喝上两杯啊！”

    李辰笑道：“一定，一定。”

    然后，从物品栏里取出邪齿剑，递给魏无寻，说道：“魏道友已经练气三层。或许用得上这把剑了。这把剑就送给魏道友了。”

    魏无寻一看，微微一惊，竟是普通四级武器，邪齿剑。

    四级武器啊！李辰竟然要送给他？

    魏无羡又相当惊喜。他本来正在打算去买一把普通三级武器。

    当然也想买四级武器。但四级武器要贵得多，就不买了。

    三级武器其实也足够用了。

    却是没想到，李辰竟然要送他一把四级武器。

    太意外，也太惊喜了。

    不过，魏无寻并不打算收。他请李辰来吃饭，却收了一把四级武器。这不是让李辰破费了吗？

    于是，魏无寻表示自己不能收。但是他非常感谢李辰的这份心意。

    李辰笑道：“魏道友不必客气。这是我自己打到的。魏道友不收，岂不是太见外了？”

    “这……”魏无寻犹豫一阵之后，伸手接过了邪齿剑，兴奋道：“那就多谢李道友了。太感谢了！”

    李辰摆手道：“魏道友这样又见外了啊！”

    魏无寻哈哈一笑，又说道：“好。那我就不客气了。”

    之后，将邪齿剑拿在手上，很是兴奋的看了又看。

    看得满足了之后，才将邪齿剑收进储物袋里。

    然后说道：“李道友，我先陪你上去。然后我再下来。我另外还请了四个朋友。他们也快要到了。”

    李辰道：“你告诉我桌位号，我自己上去就可以。你上去又下来，难得跑。”

    魏无寻犹豫片刻之后，说道：“也好。那就怠慢李道友了。在五楼的缘溪走廊包间。”

    李辰点头。然后示意魏无寻继续在这里等朋友，他先上去了。

    走进醉仙居，立刻就有服务人员迎了上来。

    李辰表示自己要去五楼的缘溪走廊包间。服务人员就一路将李辰从一楼，一直引到了五楼缘溪走廊包间门口。

    这服务意识堪比前世的很多大酒店啊！

    李辰不得不点个赞。

    这里的包间名字，都是以龙城周边的地名命名的。

    走进缘溪走廊包间，刚在位置上坐下。立马又有另外一名服务人员前来倒了一杯茶。

    服务确实到位。

    一边喝茶，一边等着魏无寻和他的朋友上来。

    不久之后，魏无寻和他的四个朋友先后来到包间。

    四个朋友都是练气二层修为。

    人到齐了。

    魏无寻给李辰，还有另外四个人做了介绍。

    李辰和四个人相互寒暄。

    寒暄过后，其中一个叫做梁文道的人说道：“听说李道友发明了一种叫做火锅的东西。非常好吃，非常过瘾。真的让人非常好奇。不知以后有没有机会尝试到？”

    李辰笑道：“有啊！我会在龙城开一家火锅店。门面都已经选好了。就在西门坊市附近。现在正在装修当中。预计一个月半之后正式开业。到时候非常欢迎道友光临。”

    “当真？”梁文道欣喜道，“一定，一定会去。”

    另外三个人也表示他们也一定会去。他们也非常好奇。

    李辰再次表示非常欢迎。

    魏无寻听到说火锅店已经在开始装修了之后，更是欣喜。

    李道友这动作快啊！

    这太好了！以后终于想吃火锅的时候，就能够吃到火锅了。

    想想就让人兴奋。

    这个时候，魏无寻点的菜陆续端了上来。

    有热菜，也有凉菜。

    无论是热菜，还是凉菜，看上去都还不错，让人挺有食欲的。

    相对于前世而言，这个世界对于很多食材的做法，都比较单一。

    远不如前世那样，同一种食材，可以做出很多种不同的菜品。

    但是，这个世界的菜品也终究有它的独特之处。很多菜的味道都还是不错的。

    比如现在桌上的这些菜，看起来味道应该就不错。

    李辰很期待。

    魏无寻给大家倒酒。今天肯定要喝两杯。

    是白酒。

    和前世的白酒比起来，口感有些不太一样。

    主要是酿酒的原料和工艺有所不同。

    李辰刚开始喝这个世界的白酒时，有些不太习惯。

    但是现在，感觉还是可以。基本上喝习惯了。

    当然，他还是更加想念前世白酒的口感。

    对了，还有啤酒。

    这个世界没有啤酒。

    什么时候系统能够给他整两瓶前世的白酒，又或是啤酒就好了。

    一想到啤酒，李辰突然发现了一个问题。

    那就是他的火锅店开始营业之后，没有啤酒供应，感觉会有些遗憾啊！

    虽说吃火锅喝白酒也是一样的。但没有啤酒的话，总感觉不是那么完美。

    但愿系统什么时候真的能够给他搞点啤酒。

    既然都搞了火锅底料了。那也不差几件啤酒不是。

    李辰心里如此想着。魏无寻则已经到倒好了酒。

    一人一杯。

    魏无寻举杯对五个人的到来表示感谢。

    李辰、梁文道五个人则再次向魏无寻表示祝贺。

    之后，魏无寻招呼众人吃菜。

    这醉仙居是龙城最好的酒楼之一。菜的味道，在龙城可以说是数一数二的。

    李辰夹了一片水煮牛肉。

    是比较清淡的做法。吃进嘴里，味道的确颇为不错。

    不过，李辰还是更喜欢吃前世那种麻辣的水煮牛肉。

    再尝尝其它的菜，味道都还不错。

    对得起之前心里的期待。

    六个人一边吃菜，一边喝酒，一边聊天，气氛非常不错。

    “对了，”梁文道说道，“你们可曾听说埋骨之地有灰心鬼出没的事情？”

    魏无寻道：“听说了。不过，应该不是真的吧？埋骨之地不应该有灰心鬼级别的鬼物啊！实力最强的鬼物，应该就是七级怨灵吧？”

    另外三个人也表示了和魏无寻相同的意思。

    李辰说道：“不。的确是真的。埋骨之地的确有灰心鬼出没。”

    “嗯？”魏无寻等人看向李辰，“李道友，你为何如此肯定？”

    李辰微微一笑，说道：“因为我亲眼在埋骨之地看到了一只灰心鬼。”

    魏无寻等人都是一惊。

    魏无寻道：“李道友，这是真的吗？是什么时候的事情？”

    李辰点头道：“的确是真的。大概差不多十几天之前吧。那个时候我跟着一支队伍去埋骨之地历练。然后我们就遇到了一只灰心鬼。辛亏当时有一位筑基强者在场。不然，我们可能要全军覆没。”

    魏无寻几人倒吸一口气。

    魏无寻道：“原来还有这样的事情。辛亏当时有筑基强者在场。”

    李辰点头，“的确如此。”

    梁文道这个时候说道：“事情果然如此。我听说了那天晚上的事情。原来李道友当时也在现场。”

    魏无寻道：“可是，埋骨之地为什么会出现灰心鬼呢？”

    李辰摇头，“这就不得而知了。”

    梁文道说道：“听说自那晚之后，有多名筑基强者进入埋骨之地。希望能够查明埋骨之地出现灰心鬼的原因。然后有一种说法流出。说是埋骨之地最近有可能会孕育出二品灵药，魔灵草。那灰心鬼正是为魔灵草而来。”

    “二品灵药？”李辰、魏无寻等人都是一惊。

    埋骨之地竟然孕育出了二品灵药？

    这个世界的药材分为普通药材和灵药。

    灵药又从一品到九品。

    九品最高。

    只要是灵药，即便只是一品，那都往往可遇不可求，非常珍贵。

    上次给老妈服用的冰灵花就是一品灵药。

    价值至少五万下品灵石。还有钱都未必能够买得到。

    而二品灵药的价值，无疑还要更高得多。

    魔灵草的价值至少十五万下品灵石。

    这已经堪比黄级下品术法的价值了。

    埋骨之地有魔灵草？

    无论是李辰，还是魏无寻，又或是其他三个人，全都眼神极为火热。

    这要是得到一株，那可就发大财了啊！

    眼热之余，魏无寻说道：“魔灵草只长在阴寒之地。埋骨之地的确是有可能孕育出魔灵草的。而魔灵草对于鬼物来说，有些非常巨大的吸引力。埋骨之地的灰心鬼为魔灵草而来，这的确说得通。”

    梁文道接口道：“魔灵草能够让鬼物的实力大大提升。一株魔灵草，对于鬼物来说，就是一次极大的机缘。而我们修士则无法直接服用魔灵草。直接服用，不仅不会有丝毫作用，反而还会对身体造成极大损害。不过，魔灵草是炼制洗髓丹的主要材料之一。所以，对我们修士而言同样有大作用。所以价格依然昂贵。”

    李辰缓缓点头。对于魔灵草他也有所了解。情况的确就如梁文道说的那样。

    而现在，关键的问题是，埋骨之地真的会有魔灵草吗？

    如果是真的。那一定要想办法搞到啊！

    好不容易听到了关于二品灵药的消息，没有道理错过不是。

    而且，搞到之后，可以拿去卖钱。然后给老爸，还有陆云买冰灵花的钱就有了。

    “对了。”李辰说道，“如果灰心鬼真是为魔灵草而来。那现在的埋骨之地搞不好并不只一只灰心鬼。”

    梁文道点头道：“听说那些去埋骨之地探查的筑基强者们，也是这样推测的。”

    李辰点头。

    不只一只灰心鬼，那就有点麻烦了。

    ……

