    中年穿着广式大花衬衫，当代欧美流行的短卷发，手里拿着一个大哥大。

    一看就不是普通人。

    柴进平淡的看了他一眼：“有事？”

    中年人笑着坐下，自我介绍，南方口音很重：“蔡伟强，广省人来中海玩票的。”

    “小兄弟哪里的？”

    柴进擦了擦嘴巴：“柴进，江南省人。”

    蔡伟强点了点头坐下：“你手里，可还有股票？”

    柴进马上意识到这人搭讪的目的。

    中海股票交易所已经成立一年的时间，但因为需求量太过于火爆，导致了黑市交易屡禁不止。

    这人一看就知道是搞黑市股票交易的。

    印象说不上好坏，笑着说：“没了，就剩下点救命。”

    蔡伟强当然不信。

    这年头股票都是一张张的纸票，甚至还有很多不记名的股票在外面。

    直白点讲，手里的股票就等于是钱包里的钱，谁拿到手里就是谁的。

    也就导致了黑市上抢劫等事情时有发生。

    本能的认为柴进是警惕防他。

    笑了笑，把大哥大放在桌子上。

    打开了刚夹腋窝的包，从里边拿出了一张名片放下。

    “这是我电话，小兄弟若是还有的话，可以和我联系。”

    “市场最高价收，还有，下次吃饭别来这个饭店了。”

    柴进望了他一眼，惜字如金：“为何？”

    蔡伟强说：“第一次来中海吧。”

    “昨天你在柜台拿出了一百五十张股票后，马上就有人在盯着你。”

    “没发现周围的人都在讨论什么吗？”

    柴进本能朝周围扫了一眼，果然发现这个店客人是有些奇怪。

    很多吃了饭的人也不走，到处都在高谈阔论着关于股票的事。

    还有几个人看他抬头后，马上心虚的转过了脑袋。

    也就是说，他一进餐厅就有人在盯着他的一举一动。

    皱了皱眉头说：“这是黑市交易点？”

    蔡伟强笑着起身，没正面回答这问题，拍了拍他肩膀：“祝你好运。”

    柴进知道这地方不能留了。

    马上起身买单走人。

    而蔡伟强这时已经坐到了另外一张桌子上。

    桌子对面的人在他坐下后，不解的问：“老蔡，这种小户你也有兴趣了？”

    蔡伟强哈哈大笑：“有兴趣的不是想知道他手上有多少货。”

    “而是这个人。”

    “人？年纪不大，有何区别？”中年人不解。

    蔡伟强喝了口水，望了一眼玻璃外面已经走远的柴进背影。

    “年纪不过十七八岁，手握几万块巨款，而此人并没有半点年轻人暴富的浮躁，反而平淡的像个老狐狸，老刘，你见过这样的青年吗？”

    “我有预感，我还会见到他。”

    对面中年人恍然大悟：“你这么一说，还真是，这小子有点鬼啊。”

    蔡伟强笑着没讲话。

    …

    中海汽车西站边上的一个巷子里。

    柴进的衣服沾了不少血，有些鼻青脸肿的从里边走了出来。

    蔡伟强提醒的没错。

    从餐厅里面出来后，他背后一直有三个人跟着。

    路过一个五金店的时，柴进买了一根钢管带在了身上。

    一到车站，他就把这三个人引到了巷子里。

    直接主动动手，废了很大的劲才把这几人给撂倒。

    背后三个人躺在地上哀嚎，柴进丢了已经打弯的钢管，吐了口：“别怪我下手太狠！还敢跟来，我不介意动刀子！”

    丢了这话后，去车站买了张票。

    跳上了回江南的大巴车。

    坐在了最后面，闭着眼睛。

    但手一直放在包里。

    包里有一万块钱，同样还有一把刀，谁敢动他钱，他会毫不犹豫的拔刀。

    同时脑海中也在想着，这笔钱还了债后，该给家里找个什么营生。

    他前世一直在深市生活，他想去深市。

    这年代的深市房地产未热。

    电子产品未热。

    互联网更加不用说了，张召阳这个把互联网引入华夏的人也没有回国。

    不出意外，还过数月，时代老人会去深市南巡。

    到那时候就是下海潮的爆发期，无数人会疯狂涌入深市。

    而深市经济将彻底振翅腾飞。

    他自然不能在元里县浪费自己的时间。

    但过年前，他必须要安顿好妹妹和父亲。

    至于姐姐，看她到时候跟不跟着自己一起去。

    一路颠簸。

    好在这一路没有找事的人。

    又是一个朝阳挂起的清晨。

    稀薄的秋雾，笼罩在老旧的元里县城上空，叮铃铃的单车声四面八方传来，仿佛一下子把他给的思绪给拉回到了这个年代。

    他人重生安安静静，回来后和家人，朋友各种叙旧，各种矫情的感慨。

    唯独他重生回来后，还来不及回忆起一些熟悉的人，一直在奔波。

    好在手里几万块钱，足够解决眼前最大的问题了。

    妹妹喜欢吃苹果，脑海里是妹妹望着村里小孩吃苹果嘴馋的模样。

    所以他买了很多苹果。

    还有印象中，姐姐最喜欢吃橘子。

    柴进买了很多很多的东西，像是在弥补他前世对家人的思念，与愧疚。

    又跑到了边上一个猪肉摊，花了十几块钱买了十来斤，一大串猪肉提着。

    想着姐姐和妹妹肯定会吃的很香。

    上了回稻花村的车。

    这几天的时间里，柴进根本不知道他姐有多担心他。

    弟弟第一次出远门，姐姐能不担心吗？

    柴民国回来后也狠狠的数落了她一顿，胡闹！

    所以只要有时间，柴芳这个柔弱的女孩都会牵着妹妹，站在村口望着前往县城的土路。

    祈祷着弟弟不要出事。

    这天把家里收回来的谷子摊开晒好，柴芳又牵着柴小姗在村口等了会。

    等了很久不见人，还要回地里干活。

    柴芳微微叹了口气，咬着嘴唇，越加担心弟弟。

    柴小姗不懂事，抬起了小脸蛋说：“姐姐，花花昨天打我了。”

    “为什么要打你？”

    “伤哪里了？”柴芳本能的蹲下来检查妹妹的身体。

    被村里孩子打，这对于柴小姗而言，经常发生的事。

    柴小姗不开心的怂了下鼻子，眼泪水噗嗤一下流了出来：“他们说，柴进肯定被人打死了，所以几天没有回来。”

    “呜呜呜，姐姐，小姗是不是没有哥哥了呀。”

    柴芳一听妹妹这么讲，眼泪水一下澎出了眼眶：“不会，小进肯定不会有事。”

    心里更加自责，不该让弟弟去中海的。

    就在柴芳整理好心神准备安慰柴小姗的时候。

    柴小姗忽然挣脱了柴芳的怀抱。

    屁颠屁颠的朝着不远处的一人狂奔。

    “柴进，你没有被人打死呀。”

    “姗姗想你了，呜呜呜，我以为再也看不到你了。”

