    回了殿中，众人议论纷纷，已是对于徐家女被人下毒毁容一事，心里头多少有了那么点猜测。

    在旁人看来，这徐家女多半是招惹了什么人，让人给报复了，否则为何别人都没事，偏偏就她出了事？

    这一观点同时也是一众小姐们最为认可的猜测，都是这贵女圈子里的，背地里的那些动作，谁还心里没数？不过大家更好奇的是，徐采蝶究竟是招惹了谁？又是怎么被下毒的？

    人群里，何静瑶胆颤心惊地与旁人说着话，但却时不时地走神，毕竟今晚她才刚跟徐采蝶一起谋划了一场大戏，如今徐采蝶却出了事，她难免疑神疑鬼，担心起自己的安危来。

    她忍不住再次偷瞧了一眼某个方向，那里正是安亲王府的坐席。

    何静瑶根本想不通，明明刚开始的时候，一切都进行得很顺利，那女人也上了钩，后来她们还看到皇上特地叫上了安亲王，脸色难看地出了保和殿。可就在她们以为这事成了，心情大好地准备看那女人如何凄惨、如何被厌弃的时候，这一切却又好似从未发生过一般，悄然无声了……

    皇上和皇后等人重新回了保和殿，虽然安亲王和安亲王妃并未回来，可光是看皇上等人的反应，也能觉出不对劲来。

    当时她和徐采蝶就暗中交换了意见，决定派了丫鬟出去打探，寻找那几个买通的宫人询问情况，可让她们没有想到的是，这几名宫人却好似消失了一般，全都没了踪影！

    若说其他几个宫人收了钱不办事躲着她们，或许有几分可能，可这些人里头却有一个是徐家的暗线！这人却是不可能不听令的！

    这些办事的人全都没了踪迹，她和徐采蝶当即觉出了不对劲，不敢再有其他动作，只想着再看看情况，却在露台上瞧见了神色如常的安亲王和安亲王妃，两人仍是那般甜蜜得让人羡慕，丝毫看不出任何异状。

    看到这一幕，她们这才能确定，她们的计划失败了，可既然安亲王妃这女人没事，那些宫人又去了哪里？

    心中不安的何静瑶本想等烟火之后找徐采蝶商议一番，可没想到徐采蝶竟是出事了。

    徐采蝶的出事，让何静瑶越发草木皆兵，此时一心只想赶紧离宫回府，逃离这让她心慌的地方，她甚至都没有心思窥探意中人在做什么了。

    夏洛潼本就一直留意着何静瑶的情况，自然也察觉到了何静瑶的不安和对自己的窥视，转头对武泽辰笑道：“你说何静瑶会不会把自己给吓出毛病来？”

    “希望她没事。”武泽辰淡声回应，见夏洛潼挑眉看向自己，接着才说出下半句，“不然你还怎么玩？”

    夏洛潼这才扬起笑容，满意地看了他一眼，惹来他含笑的眼神。

    今日参加除夕宫宴的可有不少朝中重臣或是皇亲国戚等，自然不可能为了徐家一个女儿在这里浪费时间，何况此时过了子时已是深夜，不少年纪较大之人已经有些熬不住了。

    因而很快就有宫人进入了殿中，请了不少人去偏殿问话，这些人里头几乎都是年轻的公子和小姐们，想来都是刚才同徐采蝶有过接触之人。

    又有一名宫人领着一年轻官员来到夏洛潼跟前，那官员先是一礼，这才小心翼翼地问道：“安亲王妃，不知您今晚是否有与徐小姐接触过？”

    官员询问之时，那眼神总是时不时地往武泽辰身上飘，毕竟这位安亲王的威名太盛，这样的小官员大多十分惧怕于他。

    夏洛潼见状不由感到有些好笑，没想到身旁这男人竟然还挺能震得出人，不过这官员能找上自己，说明徐采蝶还是提起过自己的。

    她扬唇浅笑道：“我去净房的时候，曾在回廊里差点被徐小姐撞到，不过她道了歉之后就离开了，如果那样也算接触过的话。”

    她心中却是道，这点接触已是足够她下好几种药了，只可惜当时没想到徐采蝶竟然还憋着如此毒招对付自己。

    “好的好的，因为刚才徐小姐提过这么一句，所以下官奉命前来例行询问一番，打扰王妃了，还请您见谅！”那官员也不知怎么的，快速地说完这么一番话后，又迅速地施了一礼，随即转身就消失在了人群里，那离开的速度比来时还要快上许多。

    夏洛潼看着那官员火烧屁股一般迅速逃离，脸上满是诧异之色，转头看向武泽辰疑惑道：“你刚才吓着他了？”

    “没有，可能只是他比较忙吧。”武泽辰若无其事地回应着，他可不会告诉身旁的人儿，刚才因为那官员多瞧了她两眼，心里头顿觉不舒坦，所以自己才眼含威胁地看了那官员一眼，谁知道这就把人给吓着了。

    “至于这么忙吗？”夏洛潼纳闷地看了眼那官员离去的方向，却被武泽辰捏了捏手，强行扯回了注意力落在他身上。

    “我们回吧。”

    此时除了那些被暂时带离问话的人，其他人已是得到了准许，陆陆续续开始离开了。

    夏洛潼和武泽辰二人相携离去，却并未发现，在他们的身后，有数道复杂难言的目光一直追逐着他们的背影，直至他们消失在黑暗之中。

    安亲王府的马车驶离了皇宫，缓缓朝安亲王府驶去，车外寒风瑟瑟，车内却温暖如春，武泽辰担心夏洛潼受寒，早早便让守着马车的人烧好了炭盆，待夏洛潼上车的时候，车上早已充斥着暖意。

    二人正说着话，却见武泽辰忽然一顿，脸色冷了下来。

    夏洛潼有些意外他的反应，不知为何突然变了脸色，但知道他定不会轻易如此，所以很快就反应了过来，一定是出什么事了。

    她抬眸目露询问之意地看向他，就见他凑到自己耳边轻声道：“有刺客，一定要小心跟在我身边。”

