    抱着柳月莉，郑爽直接回卧室，将她往床上，用命令的口吻说：“把衣裤全脱光！”柳月莉羞答答地红着脸低着头，声音小得象蚊子般，说：“人家害羞嘛！”郑爽故意一愣，问：“你要是不愿意，我也不勉强你！我请别人来好了！”说着，耸了耸肩膀，走到床头柜旁，欠身抓起手机，就开始翻电话簿文件夹。

    柳月莉等这一天都等将近一个月了，加上进幼儿园之前将郑爽作为yy对象，都九个月的时间了，还哪里不愿意呢？见郑爽在找别人的手机号码，急忙跳下床，一手按在郑爽的手机面上，说：“我脱还不行吗？”郑爽嘴角暗浮得意的微笑，说：“早这样不什么事也没有吗？我不喜欢不听话的女人，你可要记牢了！”

    郑爽要的就是柳月莉无条件地服从他的意志，才能让她乖乖地爬上门框上的背带圈里去，自己才能玩得成空中接力！

    走到单人沙发前坐下，双手扶在扶手上，郑爽翘起二郎腿边晃着边命令柳月莉：“先把套衫脱了！”

    等柳月莉迅速地将套衫从脑袋上退出来，背手正要去解胸罩的扣子，郑爽突然说：“慢着！先慢慢转几圈，再做几个的士高动作，目光要紧紧盯着我的裤裆，脑子里想象着我裤裆里面那条长枪！”

    柳月莉按郑爽的命令，原地慢转了几圈，才学着电视上的的士高动作扭动起腰肢来，目光紧紧盯着郑爽的裤裆，心里揣摸着这裤裆里自己想象了无数次的长枪，无数次在想象中插进她下面小洞洞的长枪，到底长得什么样子，是不是很粗大，颜色是很黑还是很白，或者很红？

    可能大脑里的所有心思都在想象着郑爽裤裆间那根枪的模样与色泽，郑爽只让她扭几下，柳月莉扭了四、五十下了，眼睛仍然直勾勾地盯着郑爽的裤裆，并没有停下来的意思。郑爽心中暗笑柳月莉都想走神了，明知道柳月莉在想象自己裤裆间的长枪，嘴角仍然浮起微笑，问：“你在想什么？”

    柳月莉听了一惊，注意力顿时从郑爽裤裆间收回，嗫嚅着说：“想，想，我在想。”

    见柳月莉忸怩着不肯说出来，郑爽心知不剥尽柳月莉的矜持，不让她的节操碎落满地，她就不会乖乖地听话，便故意“嗯？”了一声，将目光移向床头柜上的手机。柳月莉虽说心知郑爽只是在用找别人来威胁自己，但还是连咽了几口唾液，声音低低地说：“我在想你裤裆里的弟弟到底是什么样子，什么颜色的。”

    又取得再次较量的胜利，郑爽嘴角噙着高傲的微笑，说：“哦！还想到颜色呀？快，怎么想的详详细细说给我听！”郑爽心知，只要柳月莉详详细细地说出来，她所有的矜持就已经尽退，在自己的意志面前，她的节操已然被击得粉碎，无形地散落在自己卧室的地面上了。

    柳月莉羞得无处藏身似的，央求的目光望向郑爽，似乎在祈求郑爽放过她，让她保持些许女人的矜持。迎着柳月莉的哀求目光，郑爽坚定地摇了摇头，轻抿嘴角肯定地点了下头。

    见各种求均无果，柳月莉羞得想躲进床底下去，嗫嚅着说：“我想你弟弟有多大，有多长，头头是什么样子的，颜色是黑的还是白的，或者是红红的。还想你的蛋蛋大粒不大粒，毛毛多还是少。”见柳月莉停了下来，郑爽嘴角噙着冷笑，问：“还有呢？”

    柳月莉的心理活动被郑爽逼得无处遁形，只得咽下口水，继续说：“还想你的弟弟插进我下面洞里的时候，会不会很硬，会不会很爽，还想你可以做多久，会不会让我爽嗨嗨。没了。”

    郑爽再次嘴角噙着冷笑问：“不可能没了吧？你会没想我的弟弟在你的洞洞里怎么操才会让你最舒服么？”从静态的想，到半动态的想，再到全动态的想，郑爽要的就是柳月莉全讲出来，一方面可以让她的灵魂赤裸裸地展现在自己面前，再也不会留存半丁点的矜持、自尊和节操，另一方面自己也可以顺着她最喜欢的插法让她嗨到顶点！

    而且，郑爽故意用到了一个极具侮辱性的字：操！只要柳月莉可以忍受得了自己的这个字，那她的意志就已经处于自己的统御之下，成为自己意志的附属品了。郑爽静静地等待着柳月莉的反应，如一只雄狮在注视着一只柔弱的小绵羊！

    等了会儿，见柳月莉既没讲她想象中自己的弟弟如何操她，也没有要离开的意思，郑爽性感的嘴唇微微一笑，说：“讲与不讲的后果可不一样哦，你要想清楚了！”

    柳月莉抬起头来注视着单人沙发上半躺着的这个英俊帅气的男人，心里有一个声音不停地警告着她：“不要说！这个男人是在控制你的意声，让你作为他的附属品，永远屈从于他的意志。”

    犹豫了许久，柳月莉开始恨自己，恨自己怎么就不会夺身跑出这所将自己的矜持、自尊与节操剪得粉粉碎碎，掉得满地都是的房子呢？

    同时，柳月莉大脑中却有一个温柔的声音在对她娓娓诉说着：“就是眼前这个男人，伴你在想象中度过无数个yy中的夜晚。现在，他就在你面前，将脱光他的衣裤，将他的身体贡献给你，让你真真实实地感受他那条枪给你带来的愉悦与快感，你怎么还要什么不值钱的矜持、自尊与节操呢？