    第1182章彼此表白

    殷可可在赛事会场也有个休息室，是赛事方为她准备的临时场所，从签了合同起，她时不时就会过来探班，在正式比赛拍摄之前对赛事细节做一番了解，而休息室就是为了方便她过来时有个落脚处。

    说是两期，但其实也就是集中在比赛的那两天，赛事节目组会将过程分为两期，每周播出其中的一期，所以算起来她和赛事方的合作时间也就在这几天了。

    这也是她今天会显得焦虑的原因所在。

    本来就想着趁这几天能蹭一下京华寒总的热度，尤其是先导片这一块，如果能和他在“某些事”上产生一些共鸣，说不定自己能得到的发展机会会更多。

    万万没想到的是寒总的老婆也跟过来了，还跟个黏人精一样时刻围绕在寒总身边，而寒总在人前也丝毫不掩饰对她的顺从，连跟她无关的先导片都硬是分走一杯羹，明显这噱头就要盖过她，怎能让她不嫉恨！

    论长相和能力，她哪能和自己比？不过就是仗着嫁了个有钱有权的男人而已，可偏偏这男人又对她好得不像话，让人想钻空子都找不到眼儿～

    ～

    和殷可可的焦虑相比，林羞心里更多的是紧张不安。

    知道自己也要加入先导片的拍摄之后，她的心就一直提着，很少以真人动态的形式进入公众视野，她甚至不知道自己要做什么准备。

    她在休息室内来来回回地踱步，嘴里碎碎念着：“……我是不是该做个造型？还得买身衣服？这次过来只带了日常衣服，没有适合上镜的……面对镜头我该说什么呀？他们会问我什么？”

    寒蔺君被她念叨得无法集中注意力工作，不得不干脆停下手中的事情，转而安抚她：“先导片没那么隆重，跟正式上场比赛不一样，不用把自己包装得好像上台表演一样。”

    林羞无辜地道：“可是我真的好紧张，一想到会有镜头对着我，我估计连话都说不出来，出丑了怎么办？”

    寒蔺君：“担心什么？有我在你身边护着你，他们不会为难你。”

    林羞走到他身边坐下，嘟嘴道：“话虽如此，难道要我做个木偶一样待在你身边吗？那他们会不会觉得寒总太太很无能呀？”

    寒蔺君莞尔，轻捏她鼻尖，逗道：“能把寒总收服的女人会很无能吗？寒太太是不是过于妄自菲薄了？”

    林羞有些赧然，“你真的认为我可以吗？我还是觉得身上这身衣服太随意了，昨天和锦舒逛街时看到款式挺喜欢就买了，主要是图这料子穿得舒适，根本没想着要今天穿着拍摄呀……”

    寒蔺君上下打量她身上的连衣裙，设计简单大方，剪裁合身，衬得她愈发娇艳明丽，忍不住倾前亲了亲她微噘的唇角，道：“老婆的眼光很好，只要是你挑的都好看，如果你坚持的话，我也可以让人给你送新款过来挑选。不过我倒是觉得，与其说你在担心外在形象的问题，不如说你是缺乏自信，怎么，还没适应自己是寒太太这身份？”

    林羞被他单手圈在怀中，耳边听着男人轻缓的话语，脸颊上一阵一阵的发热，讷讷地道：“我怕出错了给你丢脸……”

    寒蔺君柔声道：“你做真实的自己就好，不用考虑我，我喜欢的就是你这个样子。”

    林羞看着他近在咫尺温柔的眼神，心里大为感动，心悸之下连自己都控制不住，主动吻上了他的唇瓣，献上香甜的唇舌。

    寒蔺君眸光微动，瞬间便占回主导，拥住她加深热吻。

    林羞任他将自己抱在腿上侧坐着，乖乖地窝在他怀中，仰头承迎他的索吻，双手情不自禁环在他颈后，彼此间身体紧贴不留缝隙。

    唇齿热吻间，他轻声呢喃：“老婆，我爱你～”

    林羞喘息着，想回应他的表白，可他自顾自说完后又是密密地吻过来，根本不给她机会出声。

    可能，他此刻要的也不是她口头上的回应，而是身体的反应吧……她迷迷糊糊地想着，更乖巧了。

    ……

    许久，他终于松开了她，气息也是紊乱的，但是紧紧将她拥在怀中，下巴贴在她耳畔，享受着暖玉温香在怀的感觉。

    林羞乖乖地靠在他的肩头，半阖眼眸，微张着唇瓣，嗅闻着男人身上清冽好闻的味道，觉得特别安心。

    耳边听着男人诱哄似的话语：“……先导片拍摄不是现场直播，就算出错了，他们也不可能直播播出去，而且需要你说话或者进行采访之前，会事先跟你对好问答内容，确保所说出口的话是可以被录制剪辑的，所以你不需要太担心。”

    林羞果然心里安心了许多，轻应了声，“知道了。”

    男人将她拥得更紧，保证似的道：“我会一直在你身边的！”

    林羞弯起了唇角，“嗯！”

    寒蔺君宠溺地轻抚她后背，敛下俊眸，道：“你还欠我一句话。”

    林羞：“欠你什么？”

    寒蔺君松开她，垂眸看着她茫然的俏脸，勾起了唇角，提醒道：“我刚才说了我爱你，你还没回我。”

    林羞瞬间窘红了脸，“我……我刚才想回来着，可是你……”

    明明是他堵着她的嘴不让她说呀，怎么现在又哄着她说了？

    寒蔺君“嗯？”了一声，眯起眼，作势一副“不说我就直接上手了”的威胁之意。

    林羞立马就被吓得惊慌起来，忙道：“我说我说，老公我爱你！”

    寒蔺君顿住了动作，随即轻笑出声，又亲了亲她的唇角，柔声道：“我也爱你，老婆～”

    两人因着这番彼此告白的话，又是一阵亲密甜吻。

    ～

    晚饭是在会场一间大的会议室内吃的工作餐，总导演丁导做东叫了附近酒店送餐过来，邀请了寒蔺君和林羞、殷可可、领队等，赛事方出席的则是节目拍摄组的高阶负责人。

    方导已经赶出了先导片的策划内容，准备7点钟就开始拍摄林羞的部分，因为时间比较紧，所以他们利用工作餐的时间对林羞进行拍摄细节讲解。

    方导：“……我们就营造一个寒太太来探晚班的氛围，带上为队员们和寒总准备的宵夜，突然出现在队员们彻夜忙碌的地方，给大家送来深夜的温暖……”

    丁导：“这个提议不错，一会儿我让人去订吃的。”

    林羞看了看寒蔺君，有点不太接受这种作秀般的情节设定，“要这样吗？”

    寒蔺君神色倒是如常，“正常，我也经常请他们吃宵夜的，今天改让老婆带也没什么差别。”

    另一边却传来一阵笑声，是殷可可：“寒太太是不是也觉得很假？不过没办法，为了节目效果只好做做样子了嘛～”

    其他人都朝她看过来，气氛顿时有点沉郁尴尬。

    殷可可却是一脸无辜的表情，“怎么啦？不对吗？这不是心照不宣的事实吗？”

    丁导注意到寒蔺君面无表情的反应，皱了皱眉，咳声笑道：“既然是心照不宣，那就没必要说出来嘛……其实也不算是做样子，就像寒总说的，就当是是节目组体恤那些队员的辛苦，给买点吃的慰劳一下，也是很正常的情况嘛～殷小姐不也为他们送了几次吃的喝的吗？”

    殷可可：“可我那是自发的，可不是为了拍先导片哪～”

    没说话的领队突然就接了一句：“寒太太也有自发给我们买过喝的，也不是为了拍摄或者作秀，现在为了先导片而重置那一幕，我觉得很符合现实。”

    领队是最常和参赛队员们混在一起的，从某种角度来说也最能代表那些队员的想法，他这一开口就等于是肯定了林羞的举动，比任何其他人的话更具有说服力。

    殷可可顿时就张嘴哑口了。

    丁导现场最注意的就是寒蔺君的反应，眼见他在领队说完之后脸色缓和下来，也放了心，忙应和道：“原来寒太太先我们一步和队员们打好了关系，那敢情好，我也同意方导的这个设想，寒总和寒太太的意见呢？”

    寒蔺君淡淡地道：“我没意见，你们安排吧。”

    林羞便也点头道：“你们安排吧。”

    ～

    据说整个先导片预计30分钟左右，其中安排给林羞出镜的时间只有约5分钟，主要是讲她瞒着寒总特地飞来海城探班，给寒总乃至其他人带来惊喜的场景，这5分钟又分为两个部分，第一部分就安排在今晚拍摄，剩下的安排在第二天早上。

    短短的几分钟拍摄，因为要各部门的配合，所以从准备到落实拍摄就花了将近一个小时，林羞和另一个人拎着手中的“宵夜”敲门进入会议室。

    会议室里的队员们自然也是事先就打好招呼的，看到她就“热情”打招呼。

    设定中的寒总更是满脸“惊喜”的样子，主动上前接过妻子手上的食物，随后牵着她的手走到一旁去——据说这是高度还原了那天的情景——负责摄像的工作人员全程紧随拍摄，将寒总夫妇甜蜜相处的画面都给拍进去了。

    结束拍摄回到酒店已是深夜，林羞困得眼都快闭上了，最后几乎是寒蔺君拥着她回房的，她整个人都挂在他身上了。

    寒蔺君揽着她的腰，反手将门关上，垂眸看着赖在自己怀中的小女人，轻笑问道：“要不要抱你进去洗澡？”

    林羞打了个呵欠，挣扎着从他身上站直了，“不要，我自己可以的……”勉强张开眼，摇摇晃晃朝着内浴走去。

    寒蔺君将她的包和自己的手机都扔在床上，眼神跟着她的背影，唇边露出坏坏的笑容，三两下脱了身上的衣物，尾随进了浴室门。

    片刻后，里面传出一声惊呼：“啊——你干嘛——”

    “我自己来，你出去啦——”

    “呜呜呜……别这样——”

    “……”

