    在徐问天看来，以庞越的资质，此生最大的意义，便是一心延续家族，培养后代。

    追求虚无缥缈的大道，耗光寿元，最后还不是一场空？

    “我知你三十多年前得了奇遇……但大道，并不是那么好求的。”

    徐问天摇头轻叹，回想自己一生，语气中有种难掩的萧索寂寥。

    “且不说那宁道真和平太隐，你即便胜了这良人，贺邈这一关，你恐怕绝难过去。”

    庞越笑了笑，坦然道：“不试过怎么知道？”

    徐问天眼中闪过一抹锋锷般的逼人锐芒，沉声道：“你若想试，老夫可陪你玩玩，你若赢得了我，再做决定也不迟？”

    洛清媛看了庞越一眼，说道：“如此也好，当年徐师兄仅一一招只差，负于贺邈，提前切磋，也好有个参考。”

    徐问天叹道：“当年，贺邈刚过百岁，我却早已过了巅峰之时，这些年我的法力修为几无长进，而他定然不会原地踏步……”

    庞越淡然一笑：“早就听说族叔实力惊人，今日正好讨教一二。”

    “那两位便按真传考核规则，收起法宝，仅凭法器和神通切磋罢！”

    洛清媛提醒道。

    否则，庞越一记元阳斧劈出，那什么也不用比了。

    ……

    一块红色手帕飞上天空，轻轻一转，便化作铺天盖的赤色云霞，将明湖岛遮的严严实实。

    赤色云霞涌动不休，有隔绝神识和瞳术窥探之妙用。

    下方，明湖之上。

    庞越和徐问天站在湖面上，相隔百丈。

    湖畔，洛清媛、金月歌、秦淑仪三女遥遥观望。

    她们都很好奇，传说中的徐问天，这位魔符宗前五的真传弟子，真实实力到底有多厉害。

    “出手吧。”

    徐问天负手而立，看着庞越道。

    庞越悠然一笑道：“族叔小心了。”

    说罢，扬手放出三道赤金符剑，隔空斩去。

    这三道符剑各自演化三丈长虹，陡然间破开音障，带着滚滚雷音，迅若疾电，斩至徐问天身前。

    “好剑术！”

    徐问天目光一亮，伸手一点，三道暗金刀芒浮现，也带着沉闷雷音，拦在剑光之前。

    这三道暗金刀芒锋锐无匹，刀身燃烧诡异金焰，带着玄妙魔意，变幻灵动，丝毫不在飞剑剑术之下。

    元魔殿神通之一——魔火金刀。

    而且，徐问天也掌握了剑气雷音之术，不过是以刀法展现出来而已！

    三道魔火金刀挡住赤金符剑，双方尽皆变幻无穷，迅疾绝伦，看得岸边三女眼花缭乱。

    庞越见此，也不托大，一口气将剩余赤金符剑尽数放出。

    一时间，四十九道符剑闪烁金光，当空折绕，带着浩荡不休的雷音，斩落徐问天头顶。

    在秘境的十八年，他又祭炼出三十一道符剑！

    如今，这些符剑尽皆被他以太阴真火祭炼至四转境界，可媲美极品法器威力。

    整座明湖岛上空，剑气呼啸，凛凛剑意笼罩，让人生出毛骨悚然之感！

    似乎下一刻，这些锋锐无匹的剑光，就会将人斩成无数碎片。

    面对这些剑光的徐问天，脸上露出些许惊愕，似乎没料到庞越竟有如此底蕴和剑术。

    只见他低喝一声，周身百丈之内，霎时间暗金缭绕，魔火滔天！

    上百道魔火金刀凭空浮现，刀芒如潮，结成一座大阵，如火山喷发，瞬间撞上漫天炎符剑光。

    轰！

    一声惊天动地的巨响爆开。

    岸边三人，洛清媛和金月歌娇躯震颤，秦淑仪更是向后倒飞出去，檀口吐血。

    庞越冲着四十九道符剑隔空一指，无数剑光分化，也在瞬息之间结成一座杀气弥天的剑阵，与魔火金刀组成的大阵不断碰撞，攻伐。

    弹指间。

    两座大阵交击十九次！

    明湖大浪涌荡，隐见湖底泥沙。

    这还是两人刻意控制威力，否则整座明湖岛早已不复存在。

    一弹指有六十刹那！

    一刹那有九百生灭！

    每一刹那，都有许多赤金符剑和魔火金刀崩碎湮灭。

    但下一刻，便又悄然浮现，合入大阵之中。

    徐问天放出的魔火金刀，威力比冉筠心强大了何止百倍？

    这些魔火金刀威能极大，又蕴含一股奇异魔意，诡谲之处，令人心悸。

    更可怕的是，这些魔火金刀被徐问天祭炼得毫不逊色与熔炼了七大真火的赤金符剑，甚至还要更胜一筹！

    寻常极品法器，根本难以与其对抗！

    仅凭这一道神通，徐问天的实力就远远超出庞越在天绝冰域中遇到的周无俦和阎其昌。

    只听徐问天缓缓道：“这便是你想参悟的《混沌幽玄魔符秘典》。”

    “我这每一道刀光之中，都是以掠夺天魔神通凝炼而成，故而施展起来，对法力消耗甚小。”

    他话音落下时，就见魔火金刀刀光流转，倏然一变，化作百道暗金条带！

    纷纷散入庞越的剑阵之中，缠向赤金符剑。

    这时便看出庞越道行法力不足的缺点来。

    尽管他如今已臻至道基六重圆满，但终究是不敌徐问天道基圆满的法力浑厚。

    再加上运转剑阵颇耗法力，登时落入下风！

    就见那些暗金条带缠住赤金符剑，狠狠一绞，便将符剑搅碎，一时间难以凝聚。

    这些条带带着诡异魔光，惑人心魄，倏然没入虚空，消失不见。

    下一瞬。

    庞越身体周围，无数密密麻麻的暗金条带浮现，向他缠绕而来。

    “好神通！”

    庞越哈哈大笑，散去赤金符剑，一掌拍出。

    炎魔大手印百般变化，玄妙入微地挡住纷繁复杂的条带。

    云淡风轻，神乎其神！

    岸边，洛清媛和金月歌对视一眼，两对美眸之中，尽是震撼之色。

    金月歌虽然和庞越有过切磋，但似乎根本没有让庞越使出全力……

    秦淑仪心中的震撼就更不用说，眼前的场面，将她的认知彻底颠覆，大脑一片空白。

    这还是当年那个外门徐道人吗？

    这还是那个自己曾瞧不起的外门长老吗？

    三女芳心中均浮现一个奇怪的感觉，眼前这个在自己身上驰骋挞伐的男子，似乎远比自己想象的强大。

    三女今日始觉，自己才开始真正认识这个男人了。

