    第482章 杀天君（2）

    浮空岛上，白玄月和胡天君，就这么‘极有诚意’的，对白日里发生的事情，进行了友好而热烈的协商。

    最终，在一通没啥营养，明刀暗箭的互喷之后, 两人友好的达成了默契。

    首先，两人明确，剑门和影楼，还是一如既往的友好宗门。剑门不可能袭杀影楼的大少爷，而影楼也绝对不会对剑门做任何的报复行动。

    三位影楼大少爷在回雁林遇袭，那绝对是一个意外, 白玄月和胡天君对此达成了一致的认同。至于凶手究竟是谁, 两家会联手认真追查。

    其次, 白日里白鼋和胡平的冲突……小孩子不懂事嘛，惹了点小麻烦。白鼋这边下手是狠了一点，但是胡平也是自己无事生非，自找的麻烦。他如果不上白鼋的画舫，趾高气扬的要对白鼋如何如何的，后面的事情不就不会有了么？

    所以这件事情，双方各打五十大板，回去后都会认真约束自家不懂事的小娃娃，这事情就这么过去了。

    再次，剑门预付胡天君一枚太上仙诰，而胡天君，则会组织影楼的精兵强将，以监军的身份, 赶赴极圣天。

    胤垣的判断是对的。

    对于白玄月和胡天君这样的人来说, 白天的冲突, 根本就不算一回事。其实胡平和白鼋无冤无仇的, 就是两人都是那种性格乖戾的混蛋羔子，才莫名其妙搞出这么多事情。

    等到两家大人真的碰面了，那点子小冲突，弹指间就抹平了。哪怕胡平被切了呢？一颗上好的断肢重生的丹丸灌下去，什么零部件都能重生出来，无非是有点心理阴影，这算什么事情？

    哪怕影楼死了个胡天君的心腹长老，那也是外姓长老，不是他胡家嫡系。

    有一枚预先到手的太上仙诰，胡天君还能说什么？

    影楼的长老们，还能说什么？

    搞不好，看到了那枚太上仙诰后，影楼的老不死们都会兴致勃勃的蹦出来，抛头颅、洒热血的跑去极圣天卖命！

    成了，这事就这么过去了，两家之间，掀不起任何的风波来。唯一值得两家关注的，也就是回雁林那点子事情了——百万剑修组成剑阵洗荡了回雁林，呵呵！

    那地方，可是影楼在剑门地盘上最大的暗桩据点。

    两家都会动用力量，彻底的追查下去。

    胡天君他们肯定会心里犯嘀咕，是不是自家的暗桩据点暴露了。

    而对白玄月他们来说，既然这事情不是自家人干的, 那么这事情就太严重了……百万剑修侵入到剑城的鼻子下面，作出这么大的事情，仅仅是为了杀三个影楼的‘狗崽子’么？

    白玄月和胡天君笑呵呵的，纷纷举起酒盏相互敬酒畅饮。

    两人都是面皮、脖颈微微泛红，一副酒劲上涌，感情上头的模样。他们热情的回顾往年如火如荼的青葱岁月，热情洋溢的讨论两人都曾经参加过的，一些元灵天修炼界的大事件，大风波。

    房间角落里，帷幕后方，丝竹声响起。

    有剑门女弟子衣衫褴褛，拎着明晃晃的大宝剑走上来，向众人献上美轮美奂的剑舞表演。

    酒席上的气氛就逐渐热烈起来。

    白河、墨云、梧桐叟，和影楼的几个长老开始相互敬酒。

    胡不为开始向白鼋拉近乎，但是却碰了一鼻子的灰——白鼋只顾着在那里一段一段的切卤大肠，哪里有心情搭理他？

    略微尴尬之后，胡不为就加入了一众长老的行列，开始拉关系，套近乎，为自己积攒人脉。

    胡天涯、胡海角兄弟两，则是避开了一脸扭曲的胡平，兄弟两勾肩搭背的凑在一块儿，流着口水，看着那些剑舞的女弟子，目光不离人家矫健有力、线条优美的身子。

    突然间，胡天君叹了一口气：“只是，真想不到，些许年不见，剑门居然涌现了如斯俊彦……白日里和小弟我动手的那年轻人，姓甚名谁啊？可是兄长为咱家侄女物色的良人？”

    白玄月眉头微微一皱，正要开口，胡天君果断的截住了他：“真正可怖啊，当着小弟我的面，临阵突破照虚空境界，道果刚刚凝现，就光照九千里！”

    胡天君放下酒盏，抓着一支筷子，轻轻的敲击面前的酒尊，发出‘叮叮’脆响。他感慨道：“英雄出少年啊，细思恐极啊。刚刚踏入照虚空境，就光照九千里，这简直就是……天人之姿……甚至是……太上之姿啊！”

    白玄月舔了舔嘴唇。

    白天里，他到得巧，恰恰是卢仚放出道果，踏入照虚空境时，他就赶到了现场。他藏在一旁，悄咪咪的看到了卢仚和胡天君正面抗衡的全过程。

    胡天君继续说道：“也不知道，这是剑门哪一家培养出来的人才？呵呵，只是我很好奇，他怎么用枪，不用剑呢？如此人才啊……”

    笑了几声，胡天君举起了酒盏：“多谢兄长款待，时间不早，小弟就……告辞了。拿了兄长的好处，小弟自然要努力办事才行。”

    白玄月也举起了酒盏，他轻轻的和胡天君碰了一下杯，突然绽放出了极其灿烂的笑容：“那就祝天君一路顺风……嗯，回雁林损失惨重，芈喜怕是也受了惊吓，不如天君将她带回去，好生休养一段时间？”

    胡天君的脸骤然一僵。

    白玄月的笑容就越发灿烂了。

    胡天君缓缓举起酒杯，一口将美酒饮下，笑着点头：“既然如此，罢了，芈喜，的确是我影楼的人，想不到兄长已经知道了，真是……白天我还看到，侄女身边有一极其俊朗、雄壮的年轻人，也不知道他又是谁呢？”

    胡天君慢悠悠的说道：“江湖风波，人心险恶，侄女何等身份，小心有人图谋不轨……呵呵！兄长有查清他们的来历么？”

    “那叫做阴鼋的年轻人且不提，他认识侄女的时候，正被山贼追杀，落魄着呢……此子实力低微，也做不出太大的危害来。但是这鲁智深么，如此修为，如此底蕴，岂是小门小户能够养出来的？”

    胡天君轻松点破了胤垣和卢仚的来历……他甚至知道胤垣和白鼋认识时的场景！

    影楼的情报能力……

    放下酒盏，胡天君一甩袖子，朝着白玄月拱了拱手：“告辞！征伐极圣天，兄长且看我影楼表现就是。”

    白玄月笑呵呵的站起身来，朝着胡天君拱了拱手：“一路顺风……唔，一定要小心谨慎，那厮能够布置剑阵洗荡回雁林，怕不是和影楼有仇的？此行一定要小心啊！”

    胡天君抿嘴一笑，朝着自家一行人一招手，一群人同时化为缕缕黑影迅速消逝。

    白玄月的笑容骤然塌方，他体表一抹寒光扫过，胡天君等人使用过的条案、碗碟、酒器、筷子、汤勺等，同时被无铸剑芒搅成了粉碎。

    “脏！”白玄月抖了抖袖子，极其厌恶的跺了跺脚：“刚刚那些酒食，还不如喂了狗！”

    胡天君辞行，狠狠的恶心了白玄月一把。

    白鼋和胤垣勾搭上了，胤垣显然和白鼋门不当户不对。

    白鼋身边，还莫名多了个鲁智深，而这鲁智深表现出来的实力和底蕴，绝对只有元灵天顶级的宗门倾尽全力，才能培养出来。

    白鼋身边多了这么多牛鬼蛇神，就问白玄月这个做父亲的，担心不担心吧？

    白玄月恼怒，干脆也掀桌子了。

    你挑白鼋的事，白玄月就挑明了回雁林的勾当——堂堂剑门掌教，真不知道回雁林是你影楼的暗桩么？只不过，芈喜领导的回雁林对剑门没有什么危害，反而一直在兢兢业业的为剑城开采矿石，为繁荣剑门的地方经济做贡献，白玄月就懒得搭理而已。

    你胡天君要恶心白玄月，白玄月干脆就狠狠恶心你胡天君一把。

    来呀，互相伤害啊！

    都是老狐狸，你不仁，我就不义喽！

    多大的事情嘛！

    “尔等，退下。”白玄月搅碎了胡天君等人使用过的器具后，朝着梧桐叟等剑门所属挥了挥袖子。

    包括剑舞的女弟子，还有那些乐师都纷纷退去。

    剁了一晚上卤大肠的白鼋等到所有人都退下了，随手将匕首一丢，捂着鼻子，慢悠悠的站了起来，死死的盯着白玄月冷笑：“那枚太上仙诰，才是喂了狗……哎，给那胡天君，还不如给我那鲁兄弟！”

    白玄月轻咳了一声，他随手一挥，一抹剑芒封锁了整层楼面，他肃然看着白鼋，很严肃的问道：“可是，那阴鼋，还有这鲁智深……”

    白鼋冷笑了一声：“阴鼋，我喜欢他……那鲁智深么，既然他和阴鼋一见如故，他就是我家兄弟。你，觉得不好？”

    白玄月尴尬一笑，转过了话题：“万花门一案，怕是查不下去了，天书先生被胡平斩杀，也不知道他是有意，还是顺手而为？你，就先将那些邪诡处置了。祂们规模在急速扩张，若是能清理干净，定然是一注滔天大功！”

    白鼋很不耐烦的摆了摆手，大声抱怨道：“晓得了，晓得了……嚇，什么外功，内功？你们这群老梆子，就知道弄一些玄乎的东西！”

    “我不管，要我去做事，先给阴鼋一个剑门长老的身份。”

    “我那鲁兄弟，你也不能亏待了他，这件事，你要上心！”

    (本章完)

