    噗！

    噗！

    灵能护罩一散，沙青丝与杨帆二人，刚刚一条腿抬起来准备踏出边界，就被一道道强大无匹的意志领域覆盖威压。

    两个人甚至都来不及反应，就一先一后，吐血下沉，整个躯体都被压在湖面以下。

    不止是他们站立的位置，整个灵能护阵的笼罩范围之内，方圆一公里的深坑内湖，全都在这些连贯交叉的武道意志领域所笼罩。

    无差别攻击，无差别压制，不管是对自己人，还是对有可能隐藏在暗中的一切妖植妖兽。

    “尼玛！这是什么情况？！”

    “连自己人都干，这帮供俸还有没有人性了？！”

    沙青丝也被这突如其来的攻击给打压得极度懵逼，原本以为好不容易死里逃生可以完全松口气了，没想到刚一出来，就被自己人给当头来了一棒子。

    完全没有一点儿防备啊！

    杨帆亦是如此，危机来临时，他只来得及动用意念将被意志威压给冲击得差点儿咽气的赤眼猫妖给收回宠物空间，然后整个人就如遭雷击，结结实实地挨了这么一下，与沙青丝一齐被击落水中。

    神魂合体之后，虚弱的不止是赤眼猫妖，事实上杨帆的所有精神力几乎也被完全掏空，刚才勉强释放赤焰领域将所有的血雾焚烧完全，就已经耗尽了他最后的精神力储备。

    现在的他，虚弱疲惫得一批，别说是宗师巅峰级别的意志领域，就算是普通的同阶武者，也能轻易将他KO。

    所以，杨帆受以的伤害要比沙青丝还更重一些，一口鲜血喷出之后，直接就失去知觉，完全昏迷了过去。

    昏迷之前，杨帆眼睛的余光偷瞄了一下站在外围正冷眼看着他们的三个中年男子，把他们的样子，深深印在了自己的脑海中。

    “竟然敢偷袭老子，这个仇咱们算是结下了！”

    “还有，以后无论什么时候都不能再这么拼命了，至少，也要预留几张保命的底牌，像是今天这种在战胜了对手之后却被外人抽冷子捡便宜的事情，再也不要发生了！”

    记了一笔仇，又自我检讨了一阵，然后又给小花、大黑各自知会了一声之后，杨帆眼前一黑，身子开始不断地往湖底下沉。

    “杨帆！”

    沙青丝一惊，不顾着自己的伤势，连忙伸手一抄，将正在下沉的杨帆拽到身边，单手拎着他的脖子，释放出自己的武道意志领域，缓缓地又回升到湖面以上。

    “还好，只是昏了过去！”

    检查了一下杨帆的状况，沙青丝长松了口气，没死就好，否则的话，那就太特么冤枉了。

    没有死在七级妖植老柳树的手中，反倒在取得胜利之后死在了自己人的手里，传出去，不止他们监察司，就是整个西北镇守府都得成为别人的笑柄。

    “丁供俸，陈供俸，张供俸，你们不觉得这样做太过份了吗？！”

    沙青丝冷冷地抬眼扫向此刻正站在她面前的三大供俸，厉声向他们质问：“明知我等在经历了大战之后虚弱不堪，竟然还故意如此威压，你们这是想要取了我们的性命吗？”

    “只是为了以防万一罢了。七级妖植的逃遁能力到底有多强悍，沙总使当也清楚，也应该知道，我们这么做，很有必要。”

    “再说，这不是没有闹出人命吗？”

    丁勉看了沙青丝一眼，不以为意地解释了一句，而后目光瞟过沙青丝身后的宽阔湖面，轻声询问道：“那株七级妖植，真的已经被彻底斩杀了吗，为何连半点枝叶都不曾看到？”

    丁勉供俸的话音方落，他身边的陈力言也切声询问：“七级妖植核心呢？根茎处的七级灵液还有相应的七级灵果呢？”

    贪婪之心，觊觎之意，没有一丝遮掩。

    “咳咳！”第三位供俸张德辉轻咳了一声，强行解释了一下：“沙总使不要误会，我们并不是在觊觎七级妖植的灵液核心，而是想要确定那株七级妖植是不是真的已经死亡。”

    “你知道的，七级妖植全都滑不溜手，生命力极其强盛，只要稍有一点儿妖植核心或是浸有灵液的根系存留，它们就有可能会再度死灰复燃，后患无穷啊。”

    “没有！不管是树心还是妖植核心，又或者是灵果灵液，我全都没有看到。”

    沙青丝冷冷地瞥了他们一眼，道：“这株七级妖植自知存活无望，在临死之前，自毁根基，引火自焚，把它自己的躯干枝叶还有灵力灵果全都烧成了灰心，连根毛都没有留下！”

    “是这样吗？”陈力言狐疑地打量了沙青丝一眼，不满轻声道：“苏立求我们过来的时候，可是亲口许下过要将这株七给妖植的七级妖核以及七级灵果、灵液全都上交到供俸部，做为我们此次出手相助的报酬。”

    “沙总使，你该不会是事到临头又反悔，把所有的好处全都自己给藏起来了吧？”

    不止是陈力言，他身边的丁、张二位供俸脸上的神情冷俊，眼中也现有狐疑。

    “放你娘的臭狗屁！”沙青丝一下就火起来了，不管不顾地张口就骂：“陈力言，你特么想占便宜想疯了吧，竟然敢污蔑老娘？”

    “老娘刚才拼死拼活与七级妖植厮杀的时候你特么在哪？现在战斗结束了，危机解除了，你倒是跳出来捡便宜来了！”

    “我呸！明告诉你，别说这次老娘什么也捞着，就算是我把这株老柳树所有的灵果灵液全都打了包，又关你屁事儿？！”

    “一根手指头都没动，就敢厚着脸皮来分好处，谁给你的脸？！”

    沙青丝披头盖脸一痛臭骂，明着是在骂陈力言，实则把眼前的这三位供俸全都给兜了进去。

    供俸又怎么样，大家都是宗师巅峰，谁怕谁？

    陈力言的嘴角一阵抽抽儿。

    丁勉与张德辉二人的面色也是阴沉得厉害。

    早就听闻监察司的沙青丝脾气暴躁不好相与，没想到特么竟然还是一个泼妇。

    被她这么指桑骂槐地一痛数落，三个人的面上都极不好看。

    “沙总使，话不能这么说。”丁勉看了一下身边的陈、张二人，三人不约而同地加大了意志领域的威力，淡声道：“我们可是在接到你们监察司的求救之后才特意疾速赶过来的，怎么说也是出于一片好意，怎么到了你这里，就变成是唯利是图的卑鄙小人了呢？”

    “你要是这么说的话，那以后你们监察司再遇到什么危险向我们供俸部求救，你说我们还要不要再特意赶过来救援了？”

    沙青丝接口道：“救不救，那是你们供俸部自己的问题，我无权干涉，但是陈力言刚才污蔑我的事情，事后我会如实上报给府主大人。”

    “现在，请你们收了自己的意志领域，我要带着我的同伴回去疗伤救治！”

    沙青丝也察觉到了周围意志领域的侵扰与威压越来越强力，心里一阵腻歪。

    这三个人想要干什么，真把老娘当成嫌犯来对待了吗？

    沙青丝极度不满三位供俸此时对待她的态度，有心想要强势破封，直接当面打脸，结果她发现她还是有点儿高估自己了。

    刚刚经历过一番苦战，她的修为与气血储备也消耗了大半，现在动手，面对着三个修为与她相当宗师巅峰，真的干不过。

    而且，随着三道意志领域的强势逼压，她本身的意志领域已经被压缩到了周身的三尺以内，再继续下去的话，她搞不好还要再次吐血。

    “沙总使，你要回去休息，我们自然是没有任何意见。但是你身边的这个杨帆，身份不明，需要进一步地仔细检验，请你把他交给我们来处理！”

    丁勉抬手指了下被沙青丝给拎在手中的杨帆，眼中的冷意不减。

    “谁说他的身份不明？”沙青丝直接炸毛，怒声向丁勉三人吼道：“刚才老娘的性命都是他救的，他怎么就身份不明了？”

    “如果没有杨帆提前算计，让那株已经拥有了半步王者修为的七级妖植身受重创，今天在这座沙屿岛上的所有人，谁特么都别想活！现在倒是有人开始钻出来说风凉话了，刚才老柳树在里面疯狂肆虐的时候，怎么没有人挺身而出？”

    “半步王者？”

    丁勉三人的眼前一亮，他们关注的重点显然并不在杨帆的功绩上，而是半步王者境的妖植，结出来的伴生灵果，价值那就更高了！

    苏立之前可是对他们提起过，这个杨帆的身上，可是有拥有二十枚七级灵果，其中有十枚，就是那株半步王者境的果实。

    十枚啊，谁看了不眼馋？

    “这么说的话，那这个杨帆的身份可就更加可疑了！”

    “我们之前了解过，他不过才十八岁，之前表现出来的修为实力，只有武师五级，了不起还有一些驯兽师的天赋，但是总体实力却是连宗师都多有不如。”

    “在这种情况下，如果不是他提前隐藏了身份与实力，他怎么可能会是半步王者的对手？”

    “所以，我们有足够的理由来怀疑，杨帆其实就是一株潜伏在咱们人类社会中的万年银杉，必须要严查彻查，看看他如此处心积虑地冒充人族，隐藏在我西北镇守府的辖区之内，到底包藏着什么祸心！”

    丁勉的态度瞬间强硬无比：“今天，你必须要把他交给我们供俸部，不把他的真实身份调查清楚，谁也别想放他出来！”

    这时，一直被沙青丝给拎在手里的杨帆眼皮翻转，幽幽醒来，正好听到丁勉与沙青丝最后这几句的对话，顿时气得有点儿火冒三丈。

    老子救了那么多人你们都能熟视无睹，老子随便吹个牛逼你们却全特么当真了，还有没有王法了？

    杨帆看得很透彻，什么调查身份，什么排除隐患，说到底，这些人就是在惦记着他手里的七级灵果，全都患了红眼病了。

    杨帆身子虽虚，可却并不耽误他从自己的储物空间取东西。

    意念一动，一颗橙色的七级灵果出现在他的手中，二话不说，直接递送到沙青丝的嘴边，杨帆咧嘴一笑，声音清冷：

    “沙大姐，这算是我雇佣你的报酬，替我揍他们，往死里揍！”