    他感觉这个世界已经不爱他了。

    可怜他独自一人，还要受到欺骗，希望没了。

    啊，让他去死吧。

    看他多可怜啊，他自己都可怜自己。

    所以，能不能给他点补偿？

    让他赶紧出去吧！

    染白目不斜视的从路圣影身边走过，神情漫不经心。

    路圣影本来忧伤的四十五度角望天，感叹着自己悲惨的人生。

    结果一个两个的，都从他身边走过了！

    挥挥袖不留一片云彩。

    路圣影：！！！

    顾不得自己忧伤的姿势，赶紧追上染白，“喂！你们知不知道我有多悲伤？你们能不能体谅一下我这个希望破灭的可怜人的心理啊！慢一点，等等我啊！”

    不安慰就算了，居然还雪上加霜！

    染白回眸瞥了路圣影一眼，认真的回答道，“不知道，不体谅，不等你。”

    路圣影：“……”

    帝之寒一袭潋滟白衣，气息清冷矜贵，玫瑰花瓣般绯色唇瓣轻启，“你自己知道，自己体谅，自己快一点。”

    路圣影嘴角微微抽搐，“我应该说你们不愧是姐弟吗？那么有默契……”

    听着路圣影的话，帝之寒微微蹙眉，绯色唇瓣轻抿着。

    姐弟？

    为什么，听起来，总有那么几分不喜欢呢？

    染白并没有回应路圣影的话。

    走了一会儿，路圣影忽然“噢”了一声，

    “对了，我还不知道你们的名字呢？你们怎么称呼？叫什么名字啊？”

    “我是路圣影，远路的路，圣光的圣，影子的影。”

    帝之寒隐藏在宽大的白色衣袖下修长如玉的手紧了紧，

    这个人，

    应该是隐藏属性的话唠吧？

    一开始还好，后来怎么就这么吵？

    染白冷冰冰的吐出三个字，“你很吵。”

    如果早知道这么吵，她就不救下来了。

    总感觉救了一个麻烦出来。

    路圣影心累的说道，语调中带着丝丝哀怨，“我这是活跃气氛，礼貌问称呼好吗？”

    怎么就可以变吵了呢？

    况且他吵吗？他明明不吵。

    他明明是一个安静优雅的美男子。

    “话说总要知道名字的吧，不然到时候我怎么找你报恩啊对吧，而且这么一直称呼你啊我啊不觉得很尴尬们，你看我们知道名字之后也很方便的对吧。而且称呼名字显得多有礼貌啊，作为一个……”

    叽里呱啦，叽叽喳喳，吵个不停。

    应该就是说的是现在的路圣影。

    染白淡粉色的樱唇泛着一抹凉凉的笑意。

    现在，

    她可以把他扔回去吗？

    “冷然。”染白硬邦邦的吐出一个名字。

    哦，随便说的。

    “冷？”路圣影琢磨了一下，好像关于冷性的大家族很少。

    帝之寒抬眸看了染白一眼，唇角微微勾起一抹很轻很轻的弧度。

    不希望别人知道她的名字吗？

    他也只希望，

    她的身边，只有他一人……

    帝之寒的眼神暗了暗，神情晦暗不明。

    路圣影琢磨了一会，问道帝之寒，“那你叫什么名字啊，应该是，冷……”

    染白蹙了蹙眉，薄唇轻启，“他是冷寒。”

    都没有说真名。

    帝之寒抬眸看着前方，他的名字，很少有人知道。

    别人，

    只会知道——

