    赢了！

    赢了！

    灰熊队4比2淘汰了爵士队。

    这一瞬间，整个能源方案球馆寂静无声，盐湖城球迷双手抱着脑袋，满脸地苦涩。

    老帅斯隆搓了搓脸颊，叹了口气。

    反观灰熊队这边，直接沸腾了。

    教练组、球员全都冲向球场，把李磊举了起来。

    本场比赛，李磊砍下54分9篮板8助攻5抢断2盖帽，几乎是用一己之力击败了状态出色的爵士队。

    之后的握手仪式，李磊抱了抱德隆?威廉姆斯：“小伙子，未来是你的。”

    “但是现在，是我的！”

    德隆：“……”

    小伙子？

    别看德隆是二年级生，李磊是四年级生，但是看年纪，德隆还比李磊大了一个月。

    德隆想了一会儿，好不容易憋出一口气：“下个赛季，再见！”

    等什么未来，他可等不到，他下个赛季就要干掉李磊。

    赛后的新闻发布会，李磊也高度评价了德隆。

    “他有无限的未来！”

    “在我对抗过的一号位里，他已经是最棒的之一，丝毫不逊色与拜伦?戴维斯、昌西?比卢普斯、吉尔伯特?阿里纳斯……”

    随后，有盐湖城的记者站了出来提问。

    因为爵士队输球，记者有点不爽，带上了主观情绪，要找李磊的麻烦。

    “整个系列赛，你们拿德隆毫无办法。那么到了下一轮，面对勇士队的拜伦?戴维斯，你们岂不是更没有办法应对。”

    李磊眨了眨眼睛，略作思考。

    “首先，你真的觉得拜伦?戴维斯就一定比德隆更强大？”

    记者：“……”

    作为盐湖城人，当然不能这么说，记者意识到自己失言了。

    “其次，我们防不住拜伦。难道勇士队就能防住我？”

    李磊又一次反问，占据了主动位置。

    记者：“……”

    他想反驳李磊，但是想到李磊整个赛季的表现，顿时哑口无言。

    常规赛，李磊是得分王、抢断王、MVP。

    场均32.8分8.1篮板7.2助攻2.8抢断1.3盖帽。投篮命中率48.8%，三分球命中率42.3%。

    而这一轮季后赛，李磊的数据又有了提升，场均38.7分9.8篮板6.6助攻3.8抢断1.9盖帽。投篮命中率49.1%，三分球命中率40.1%。

    第六场，李磊更是在面对顶级三号位防守人“AK47”基里连科的情况下砍下了54分。

    爵士队都限制不了李磊，勇士队拿什么限制，他们可没有基里连科这样的防守达人。

    这时，李磊又说到：“再告诉你一个好消息，到了下一轮，凯尔就要复出了。我们的阵容会更加完整，战斗力更强！”

    ……

    与此同时，其他组的对决也相继结束。

    西部。

    勇士4比2黑掉小牛队。

    灰熊队4比2干掉了爵士队。

    马刺队4比1淘汰了掘金队。

    “小甜瓜”安东尼的首轮魔咒还在继续。

    四年职业生涯，安东尼无一例外地闯进了季后赛，但是一直过不了第一轮。

    太阳队4比3险胜湖人队。

    连续第二年，太阳、湖人打到抢七，太阳又一次战胜了湖人队。

    东部。

    76人4比0淘汰了篮网队。

    面对“要爱”组合，篮网毫无反抗之力，真真地就被摁在地板上摩擦。

    球迷还调侃基德是“中国球员的垫脚石。”

    之前，基德成就了李磊。

    而现在，姚明又踏过基德，职业生涯第一次进入第二轮。

    “感谢基德老铁，你是我们中国球迷的好朋友！”

    “保护基德，易建联还没进过第二轮呢，就指望基德了。”

    “基德基德我爱你，就像老鼠爱大米！”

    ……

    当然了，球迷是以调侃为主。

    事实上，中国球迷并不喜欢基德。

    大家都记得，基德在李磊新秀赛季做过什么，他嘲讽过李磊，多次在媒体面前抨击李磊球风软，还说过李磊不配进入全明星。

    他可是李磊的敌人。

    不过嘛，现在的基德已经不配和李磊相提并论了。

    所以中国球迷可以淡定地调侃基德。

    魔术队4比2干掉了公牛队。

    公牛队青年军其实实力不俗，天赋满满。

    可惜他们遇到了麦迪、霍华德领衔的魔术队。

    麦迪+霍华德，应该是联盟天赋最爆炸的组合了吧。

    即使放到历史上，天赋能超越麦迪+霍华德的双人组合也几乎没有。

    OK组合、乔皮组合、李韦组合……在天赋上也没有明显的优势。

    活塞队4比3战胜了热火队。

    奥尼尔在季后赛，又伤了。

    这个赛季，曾经的热火“LOW”组合都饱受伤病困扰。

    李磊从休赛期开始，就修养了将近5个月。

    韦德因为膝盖、肩膀的问题休息了两段时间。

    而奥尼尔是最惨的。

    他没有大伤，但是小伤不断，手指、左脚拇指、手腕、背部……整个赛季，奥尼尔打得稀稀拉拉，出场率极低，几乎没有连续出场超过10次。

    一些球迷原本还不在意，认为奥尼尔是故意划水。

    “习惯就好，奥尼尔从来不在乎常规赛，到了季后赛，他就认真了，大鲨鱼会回来的。”

    然而到了季后赛，奥尼尔又伤了。

    “大鲨鱼真的成为病鱼了。”

    “哎，不知不觉，奥尼尔都35岁了。而且他的体重超越了绝大多数的中锋，身体负荷远超常人，所以状态下滑很正常。”

    “奥尼尔的职业生涯走到最后了，且行且珍惜，看一场少一场啊！”

    “我觉得最多还有两个赛季，奥尼尔估计就要退役了。”

    “这个统治了联盟将近10年的超级中锋真的老了。”

    一时之间，球迷感慨万分。

    不过值得庆幸的是，奥尼尔这一世的荣誉超过了历史上。

    这一世，他一次三连冠，一次两连冠，有五个总冠军，比历史多一个。

    另外，他拿了两次常规赛MVP，也比历史中多一次。

    除此之外，还有常规赛76胜6负的超级战绩，34连胜的历史最长连胜，再加上两次季后赛16胜0负的恐怖战绩。

    这一世，奥尼尔的历史地位更高了。

    原本，张伯伦、比尔?拉塞尔、贾巴尔、奥拉朱旺、奥尼尔五大中锋难分高下。

    但是现在，奥尼尔起码能排前三。

    支持他是历史最强中锋的球迷也大幅度增加。

    ps：感谢秋酒的1000起点币打赏。

