    王清海见王老太太怒气冲冲的样子，怕如果真的是周大人家的夫人，事情就要闹大了。

    连忙躬身说道：“伯祖母，周大人任职云州事出突然，也怪我这些日子一忙就忘了来和您说一声，这位周大人三年前才考取了进士功名，到青川任职青川县令也是陛下亲自任命，现在也只有五品，到云州代任四品知府也是陛下下旨。周大人的夫人出身农户，喜欢种地，咱们买的新稻种就是她培育出来的，好像也是因为此事，陛下才御封她一品护国夫人，他们夫妻就是陛下的人。刚上任，四海钱庄的大掌柜就亲自去拜会他们。还有，周大人很宠爱他夫人，成亲几年府里姬妾全无，甚至在我们给他办的接风宴上，公开说他害怕他夫人。”

    王老太太听后思量着：就算她培育出了新稻种，朝廷封赏她也不会封赏她一品护国夫人啊！难道这当中有大家都不知道的隐情？

    林氏皱着眉头对王清海道：“就算她真的是一品夫人，也不能因为一点小事就逼我们阿月和阿若下跪，还打了她们耳光，她这是没把我们王家放在眼里，娘，难道咱们就这样算了？”

    王清海笑着对她说道：“二婶，周大人夫妻是陛下的人，我们王家和周大人冤家宜解不易结！万一这其中有什么事阿月她们没说清楚，待我去周记包店查问一下，事情的来龙去脉，咱们再做打算，您看这样成吗？”

    林氏怒道：“你的意思是阿月她们撒谎了？······”

    “林氏，”林氏话没说完，王老太太就出声制止了她：“就照清海说的去办，先打听清楚，再做打算。”

    “是伯祖母。”王清海躬身应下后，退了出去。

    王清海从王家出来，径直去了周记包店，包店的掌柜接待了他问明原由后，叫来接待李虞她们的小伙计，把事情的来龙去脉如实向王清海说了一遍，王清海听得直皱眉头：还好来打听了一下，不然两家就结怨了，这阿月和阿若在家时娇憨有礼，在外面竟然如此嚣张跋扈出口伤人。

    王清海问情了原由，谢过了包店掌柜，找到了那三个衙差，问过话后才回了王家把事情的经过向王老太太说了一遍，道：“伯祖母，您看这事不能怪人家李夫人，是堂妹和表妹太过无礼！”

    王老太太听后铁青着脸，斥责林氏道：“没有眼色的东西，天下长得像的人何其多，就因为这个就口出恶言，这就是你教养出来的闺女？去，把那两个孽障叫来，让她们事情的经过如实说出来。”

    林氏听后，抬起头看着王老太太道：“娘，阿月从头到尾就没说过一句，都是阿若在说啊！谁知道阿若这丫头胆子这么大，竟敢信口雌黄！”

    王老太太满眼讥讽的看着林氏：“你以为没有阿月的授意，阿若敢这么说？”林氏听后哑口无言，阴沉着脸往外走去。

    看来得趁早去赔罪才是，拖下去传扬开来，阿月和阿若的名声就坏了，王老太太在心里叹了口气，都是债啊！

    林氏带着脸上敷着散瘀的药膏的阿月两人走了进来，王老太太喝斥道：“跪下。”两人已经知道瞒不过去了，用可怜兮兮的眼神看着王老太太，求饶道：“祖母，（外祖母）我们错了，再也不敢了。”

    王老太太看着两人脸上的药膏，对两人道：“和你娘一起去府衙赔罪，回来禁足一月，抄写女戒一百遍，林氏去备礼和清海一起去府衙赔礼去。”

    阿月听王老太太让她去府衙赔罪，心里暗恨，给她赔罪，一个乡下妇人也配。阿月磕头乞求道：“祖母，我知错了，您看我脸都成了这样，您就饶了我这回，等我好了再去。”

    阿若也看向了王老太太，王清海劝道：“伯祖母，要不就别让她俩去了吧！”

    王老太太看着孙女一脸的药膏，也心疼不已，摆手道：“别磕啦！等你禁足期满了再去吧！”林氏沉着脸，备好礼带着丫鬟和王清海，朝府衙走去。

    李虞在家带着阳阳睡了一觉，醒来见他还在熟睡，关上门，进了空间查看自己储藏在空间的玉米种子和稻种，想着几时和谷雨去山里看看，有没有荒山地，顺便也帮一下那些山民。

    刚从空间里出来，阳阳就醒了，看见李虞伸手道：“娘，找师公去。”

    李虞亲了一下他红扑扑的小脸，抱起他柔声说道：“阳阳想师公了是吗？师公去乡下义诊去了，咱们去灶房让刘婆给阳阳做好吃的可好？”

    阳阳在李虞脸上亲了一下，乖乖的点头：“好，给阳阳做好吃的，娘也吃。”

    “乖儿子。”李虞高兴的亲了他一口，朝灶房走去，母子俩在灶房选了一个莲藕大骨汤，清蒸鲈鱼后去了后花园，站在曲廊上看荷塘里的鱼儿游来游去，杏花进来禀报道：“夫人，王清海王大人和林夫人求见。”

    李虞愣了一下，王清海求见我干啥呢？有事怎么不在衙门和小喜说？

    “好，你带他去前厅，我马上就来。”

    李虞抱着阳阳回了正院，对他道：“儿子，娘有客人来了，你和谷雨姐姐玩会儿，好吗？”

    阳阳看看谷雨手里的小木剑，点点头，让谷雨牵着找七斤去了。李虞到了前厅，见王清海和一个穿着华贵的妇人坐在厅里。

    林氏看见李虞走进厅里，忽的一下站了起来，呆呆的看着李虞，细语呢喃着：锦娘！忽然觉得头里嗡嗡作响，跌坐在椅子上。

    王清海也愣住了，李夫人和二婶太像了。

    李虞看了一眼林氏，知道是下午那女子是王家的了，见她吓得失态跌坐的样子，觉得她肯定有鬼。回想起李梅说过李母是李老爹在逃荒途中救的，而李母的一举一动也像是大户人家出身，难道这其中有什么阴谋诡计？可惜当初自己接收原主的记忆时，对李母的记忆不是很清晰，只记得是一个笑起来很温柔的女人。

    李虞对王清海道：“不知王大人来访所为何事？”

    王清海回过神来，冲李虞长揖行礼道：“夫人恕罪，下官见夫人和二婶如此相像，一时失态冒犯了李夫人。”

