    “我，我还想和小公子，再玩一会。”

    铁牛娃儿这话，刚一说出口，可就挨了狠狠地一脚。

    “赶紧的，回家，这城里有多乱，你自己不知道？你也不怕，有人趁着夜黑风高，给你往马车里一塞，带出去卖了！”

    ……

    短短一会的功夫，就只剩下了苏允弦他们一家。

    孩子们是小，可也不是傻子。

    尤其是向来都比较敏感的昀儿，她仰起头来，看了严敏一眼，小声问道：“娘亲，我怎么感觉，好像他们对我们有点和以前不大一样了。”

    “这天黑了，不得赶紧喊孩子们回家吃饭，娃们动作再一拖沓墨迹，长辈动怒，那也是常有的事。”

    严敏揉了揉昀儿的脑袋，眼含深意的注视着正前方。

    回去的路上，苏允弦和敏敏二人互递眼色，默契的对这件事闭口不谈。

    邻居街坊，从他们来到大湾县开始，一直相处的都甚是不错。

    除了他们刚过来的那两天之外，旁的时候连一点的矛盾也没有，加上苏家先前还帮着救助过不少的孩子们……

    能让邻居街坊短时间内对苏家态度发生改观，肯定还有内幕。

    “娘亲，以后，会不会没人和我玩了。”

    都走到了家门外。

    苏愉辰忽的一句话，却让严敏和苏允弦二人徒然一怔。

    严敏蹲下身来，深吸了一口气后，缓缓开口说道：“交朋友，讲究的是真诚，真挚，以诚相待，你对你的朋友做到了吗？”

    真诚，真挚……

    苏愉辰托着自己的小脑袋，若有所思般的琢磨了一番，随之，又飞快的点了点头。

    “做到了。”

    “那又怎会害怕他们日后都不和你玩了？真心换真心，如果，你付出了自己的真心，却换不到回应，那就证明，对方对你并非是实心实意，若是这般，这友谊，不要也罢。”

    对于苏愉辰而言，娘亲的这番话，实在是太深奥了。

    他这一时半会的，压根也琢磨不透。

    但，娘亲说了，真心换真心！

    “爹爹，我想和你，商量商量个事。”

    刚走入院儿里，苏愉辰又像是小尾巴似的，紧跟在苏允弦的身后，又忙不迭的说道。

    商量？

    “我听人说，接骨木吃了，对木木身子恢复可好，爹爹，能不能帮我买那个，接骨木。”

    苏愉辰想了想后，将自己的小小荷包拿起，递到了他爹爹的手里。

    “李木材的病，有大夫帮他医治，旁的你也不用管，用的都是最好的药材。”苏允弦不动声色的又将荷包拿起，重新挂到了小宝儿的腰间。

    见着小人儿脸上满是愧疚，神色黯然。

    深思了一番后，苏允弦又叹了口气，逐，开口说道：“你也不必太过自责，这件事，你虽有责任，但也不是全关你的事。”

    “爹爹，那李木材他能全好么？还能像以前那样？”昀儿又忙不迭的问道。

    “不能。”

    苏允弦想也没想的直接一口说道。

    这冷酷的现实，显然，两个小娃儿都没有想到。

    李木材受的可是内伤，休养休养，虽外在是看不出什么，但也可能会有潜移默化的内在影响。

    譬如身子差些便容易染上旁的病，这也是都说不准的。

    昀儿的金豆豆不争气的落了下来……

    那可是跟着他们一块在外头玩的时候，李木材受的伤。

    “就像是这地上挖了一个坑，虽然可能会经历一些别的原因，坑被添上，但也不可能像是以前那样，严丝合缝，这世上万物都没有绝对一说，懂了么？”

    严敏私下里轻轻地掐了掐允弦的胳膊，暗示他说话太过直接。

    虽然，让孩子们早早接受残酷的现实世界，比给他们制造出那些梦幻泡影来的更加实际。

    但，允弦的话也实在是太直白了。

    昀儿似懂非懂般的点点头，自己都还没缓过来劲儿呢，却朝着一旁的苏愉辰宽慰道：“爹爹的意思就是说，也可能会好，也可能不会，不过肯定不会危及性命啦。”

    “我想给木木，一只母鸡。”

    苏愉辰手指着鸡舍里，他圈养的那一群宝贝疙瘩。

    “都是你养的，东西本就是你的，想做什么，你自己决定，我和你爹爹，无权干涉。”

    说着，严敏洗了一把手后，径直朝着厨房走去。

    经历过这件事情后，苏愉辰也是牢牢地长了记性，晓得自己不管任何时候，做什么事情，都不能太过鲁莽。

    一旦做了决定的事情，可就不能回头，也不能悔改了。

    第二天一大早，院儿里静谧一片，苏愉辰专程起了个早，自己徒手抓了一只鸡，兴冲冲的拎着，直奔了人家李木材家而去。

    李家的人似乎还没起。

    苏愉辰用手轻轻地扣了扣门，另一只手紧紧地攥着还在那扑棱着翅膀，上下来回摆动身子的小母鸡。

    他人儿小，这鸡也到了该出栏的时候，多少有些捂张不动。

    “来了来了，一大清早的，谁啊。”李老太揉了揉惺忪睡眼，走到了院儿门口拉开了门。

    定睛一瞧，门外站着的人，竟然是苏愉辰！

    苏愉辰咧嘴灿烂一笑，用双手高高举起那只肥润的小母鸡，“我给木木，送的，让他补身子吃的。”

    “小公子，使不得，使不得，您啊还是赶紧给这母鸡拿回去吧！”李老太说着，还朝着苏愉辰这儿推搡着。

    小人儿哪儿经历过这般阵仗，他手里还得捂着小母鸡别扑棱飞走了。

    一个不小心，脚底一滑，呲溜可就摔在了地上。

    李老太心慌意乱的连忙将苏愉辰给扶起：“祖宗哎，您要是没啥事儿，去旁的地儿玩儿去，铁牛娃儿他们不也该起了，赶紧给您的母鸡拿着，我们，可不敢收！”

    “可这，是我……”

    苏愉辰这还没有组织好语言，就只听到了耳畔剧烈的砰的一声。

    李老太以迅雷不及掩耳之势，迅速的关上了木门。

    瞧见苏愉辰的这态度，就跟见了瘟神似的！

    先前，即便是李木材刚刚卧床，她老人家也不是像今天这般态度啊。

    究竟是发生了什么。

    邻里街坊，好几处人家都探出了脑袋，朝着他们的方向看来。

