    　　在常磐市地下火箭队基地的一个秘密房间中。

    　　青木见到了这位可以称之为精灵世界中，最大的枭雄。

    　　在影和娜资的带领下，青木独自进入了这个房间中。

    　　只见在房间正中间放着一个宽大的书桌，上面摆放着许许多多的文件和书籍。

    　　在书桌的后面是一个巨大的书架，上面同样摆放着大量的书籍。

    　　可见想要成为一个实力强大，并且势力强大的人，知识是必不可少的。

    　　而在书桌与书架之间的一个宽大的椅子上，就坐着一个身穿黑色的西装，脸是坚毅的四方脸，一头干净的短发，嘴角带着自信的笑容。

    　　一只手拿着书，另一只手则不停的抚摸着猫老大身上光滑的毛发。

    　　坂木并没有像别的什么大人物，看到青木进来还故作高深。

    　　“首领！”青木进入房间后，单膝下跪喊道。

    　　这声首领喊得倒是十分的真诚。

    　　“起来吧。”坂木淡淡的说道，放下了手中的书籍。

    　　声音沉稳中气十足，能够明显的感觉到坂木这个人无论是自我修养还是自律上，都做的非常的完美。

    　　桌面上不留下一丝灰尘，书籍和文件摆放的也十分整齐。

    　　整个人浑身上下一丝不苟，气势内敛深沉。

    　　青木站起来的时候，略微用眼角的余光观察了一下坂木这个人。

    　　第一印象就是，这个人不愧是火箭队的首领！

    　　简直将魅力属性点满了。

    　　“听影说，你在丰缘地区到勉强也算是弄起了一个小势力，而且还跟组织里申请了番号？”坂木问道，捋着猫老大的左手未曾停止过。

    　　如果有人熟悉坂木的话，就会知道，这是他正在思考的表现。

    　　“是的，首领，属下对于为火箭队开拓丰缘地区的，已经做足了准备。”青木恭敬的回答。

    　　不知道为什么，虽然坂木面无表情，但请却总觉得他紧紧盯着自己的眼睛，好似看穿了什么东西。

    　　“哦？是么？需不需要组织再提供什么帮助？”

    　　青木心中微微一紧，虽然现在的他已经在伏叶镇站稳了脚跟，但怎么也不会想在自己头上多个祖宗的。

    　　“回首领，不用，属下能够在丰缘地区站稳脚跟！”

    　　坂木点了点头，不再这个话题上多说，“如果你需要什么帮助的话，就直接跟影提就可以了，一般的不出格的要求还是会满足的，但是！我希望你明白自己在做什么事情。”

    　　闻言，青木点头应是，但是背上已经逐渐出现了汗水。

    　　虽然自己声称在丰缘地区为火箭队开拓地区，但其实更多的还是希望能够从势力中得到一些回报，好用来提升自己的实力。

    　　坂木显然是知道了，虽然丰缘地区离关东地区有一段距离，而且火箭队也无法将手伸进丰缘地区，但是作为一个大势力的首领，青木在想些什么，基本上也猜的八九不离十。

    　　不过并没有直接说出来，说明这样也还在他的接受范围之内。

    　　这就是坂木的人格魅力，能够给手下一定的放纵，只要能够保持忠诚，提高实力。

    　　因为他自信，没有人能够逃过他的手！

    　　这也是绝对的实力带来的自信。

    　　“我昨天看了电视，看样子你现在在联盟中混的也不错了啊。”坂木转移了话题。

    　　“是的，属下认为，想要在丰缘地区站稳脚跟，一个明面上的身份还是必要的，而且属下准备在丰缘地区建立道馆，到时候明面上加上暗地里的相互扶持，相信能够为火箭队做更多事情。”

    　　“哦？在丰缘地区建立道馆，在你那个伏叶镇么？”

    　　对于伏叶镇，显然是知道一些的。

    　　“是！属下已经打通了联盟内部的关系，联盟已经同意在伏叶镇建立道馆。”青木肯定的说道。

    　　对于青木要建立道馆这件事，坂木倒不是很清楚，毕竟青木也才跟柳生刚大木博士他们说过而已。

    　　不过联盟内部已经运转起来了，以坂木的消息网，估计很快就知道了。

    　　也有可能已经得到消息了，但是对于坂木来说，伏叶镇这种小地方要建立道馆，这些小事不是他所关心的。

    　　眼睛闪烁着思索的光芒。

    　　青木比他想象中的还要能干一点，和娜资马志士他们成为道馆馆主不同，那是暗中有火箭队扶持的。

    　　但是青木却能够仅凭一己之力，在丰缘地区建立一个道馆，并且建立了一个小的地下势力。

    　　虽然伏叶镇地方比较小比较偏，但如果投入大量资源进去，也未必没有发展的可能。

    　　一下子，对于如何发展丰缘地区，坂木心中原本的规划被全部推翻了。

    　　从一开始，他就不认为一个刚刚从试炼岛出来的小家伙，能够在错综复杂的丰缘地区站稳脚跟。

    　　青木倒是有些让他刮目相看了。

    　　既然是个人才，那就应该得到重用。

    　　“好！既然你有这样的能力，那我就命人用尽办法，把你在联盟中的身份，做到最高的保密程度。放心去做，火箭队会支持你！”坂木大手一挥，直接说道。

    　　“然后，我会让人在火箭队内给你打开方便之门，现在破格将你提升到大队长的职务，并且拥有分配丰缘地区小队长及以下人员职务的权利，至于中队长级别，只要通过一定的考核，也允许通过，以后的你直接对接影，然后由影告诉我！”

    　　“这件事情，暗，你去办好。”坂木说道最后，对着房间里的一个阴影说道。

    　　“是！”青木看过去，那里明明什么都没有，但却传出一个人的声音。

    　　暗！火箭队暗影组的另一位副组长！与影同等地位的存在。

    　　同时心中微微一喜，倒不是所谓的大队长职务，而是坂木这个命令，等同于将青木任命为了丰缘地区目前最大的长官，青木只要对影，对坂木负重就可以了，就算有其他干部的介入，也要先过影的那一关。

    　　“不过你要明白，我能给你什么，也就能够收回什么，你做的一些小事情我可以不管，毕竟实力才是这个世界的根本，就算你现在的大队长职位，你的实力也还差了点。

    　　努力提升实力吧，否则永远只是小打小闹罢了。”

    　　“是！”同时青木心中微微一紧。

    　　坂木这是在敲打他。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！然后后面就是加更！

