
　　“殿主可否说说看？”罗修问道。

　　“城外有一片区域，名为魂煞之地，你可知晓？”

　　“听说过，好像是一些强者被杀，灵魂消散之地，怨气冲天，煞气汹涌，很多人都会选择去那里用煞气来淬炼灵魂意志之力。”罗修点了点头。

　　“没错。”

　　古道然捏了捏下巴上的胡须，继续说道：“在我们五维世界的诸位至尊之中，武祖至尊的行事风格一般比较狠辣。”

　　“再加上异界维度的那些势力，一直都试图渗透进入，如果是神之一族那边发现类似的情况，抓到了潜伏进来的异界生灵，大多也是关起来，然后换取赎金之类的，弱小的不值钱，但万古境以上还是比较值钱的。”

　　“但武祖家族这边则不同，只要发现，直接就杀。”

　　“后来觉得这样杀有些浪费，所以就将这些被抓到的人，神魂粉碎，形成了魂煞之地，当做武界修士用来淬炼灵魂意志力的地方。”

　　这么狠？

　　罗修有些惊讶。

　　“机缘也好，资源也罢，我不会平白无故的给你。”

　　古道然翻手取出一枚玉符，道：“前段时间，我杀了一个潜入武界的祖魔生灵，从他的身上得到了这枚玉符信物，指向了一些机缘的所在。”

　　“不过我最近一直都没有时间去找，也懒得去找，那么我会将这枚玉符，放在魂煞之地的深处，你若有本事，就自己去拿，也权当是你的一场历练了。”

　　“毕竟我辈修士若要成为强者，必然经历无数的杀伐而崛起，长时间的呆在安逸的环境中修行，哪怕是修炼的速度再快，也没有任何的意义，不过是温室里的花朵，经不起任何的敲打。”

　　“我没问题。”罗修毫不犹豫的点头。

　　有机缘不拿，那才是白痴。

　　况且他能感觉的出来，古道然自己并没有恶意，即使是有心安排这么一个历练，也不会难度高到离谱的程度。

　　“呵呵，先别答应的那么爽快。”

　　古道然微微一笑，“你别看武界明面上很平静，但实际上暗中隐藏着不少蛰伏起来的异界生灵。”

　　“而这些异界生灵潜伏进来的目的有两个，一个是在这里搜集情报带回去，一个就是找机会猎杀我们五维世界的天才。”

　　“以你最近的表现，你肯定上了异界生灵的猎杀榜，又因为武祖家族对待异界生灵的态度都是杀无赦，所以那些异界生灵也比较仇视我们武界的天才。”

　　“所以，一旦你从殿堂中出去，走出神城，你大概率会遭遇袭杀。”

　　“那么既然是历练，自然不允许你随身携带强者做保镖，这件事情你不能告诉第三个人，你还敢答应吗？”

　　“没什么不敢的。”罗修还是没有犹豫。

　　机缘是靠自己来争取的。

　　罗修一直都很明白这一点的重要性。

　　他一路崛起而来的很多机缘和资源，都是争来的，不争的话，不拼的话，他也不会达到如今的成就和境界。天籁小说网

　　“好，有勇气，你可以做准备了。”

　　古道然哈哈一笑，抬手一挥，手中的玉符冲天而起，化作流光，消失不见。

　　罗修也没多说，抱拳行礼之后，转身离开。

　　就在他转身离开的时候。

　　一道隐晦的光芒，在罗修没有任何察觉的情况下，落在了他的身上。

　　看着罗修离开的背影。

　　古道然心中感慨，“将希望寄托在这家伙的身上，真的靠谱吗？始祖家族的那个老东西临死前看的到底准不准？”

　　他不知道。

　　他也不确定。

　　但始祖家族那边的态度，就像是笃定了一些事情，对那位大祖临死前做出的预言，深信不疑。

　　可以说。

　　在罗修的背后，并非只有一只手在推动。

　　除了始祖家族之外，还有其他的暗手也都在推动。

　　不论是五维世界之中的局势，亦或是生死界那边的局势，实际上都是表面平静，暗流涌动。

　　异界维度一直都想要打入五维世界，之所以没有动手，也是在等。

　　某些存活了悠久岁月的老怪物一直都在闭关，想要冲击问鼎大道尽头。

　　这一点，五维世界这边根本无力去阻止。

　　那么唯一的办法，就是希望五维世界这边，能出一个问鼎大道尽头的人。

　　但以目前的情况来看。

　　五维世界的所有至尊，谁都暂时没有这个把握，唯有始祖家族的大族，临死前说他看到了未来，看到了有关于大道尽头的一些秘密。

　　罗修，据说就是这个预言中的人……

　　然而问题是。

　　这个预言是不是真的靠谱？

　　有的强者在观望。

　　有的强者在推动。

　　现在，他古道然也成为了一个在背后推动的人，不然也不会给罗修说这么多，也不会给他安排一些机缘之类的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4565章 论罗修是否靠谱免费阅读。https://xs.23sk.com 