    第十军是由5个师2旅编成的一级军队组织，隶属水星军区。设有领导机关，编有步兵、装甲兵、炮兵、防空兵、工程兵、通信兵、防化兵、电子对抗兵、陆军航空兵等兵种或专业并组成的战斗部队和勤务保障部队。为基本战役军团。

    第十军包括：数个步兵师及高炮旅、防空旅、地炮师团、装甲团，运输团，电子对抗大队，陆航团，舟桥团、防化营、教导团、直属队、通信站、军医院、文艺队和厨师班。涉及一些机密，唐天尧有些东西介绍的不是很详细，一些数量就没有说出来。

    期间，第十军也出现过几次重大的伤亡，最严重的一次，十万人的队伍数量锐减不足三千人，差一点就被取消了番号。不过，最终还是挺过来了。

    那一代军团长的名字叫刘夜锺。

    “你去第十军，别的事情不要管，只把自己的事情做好就可以。第一年一般不会布置任务，所以，你可以安心训练。”唐天尧叮嘱道。

    “三天之后，你来这里，我把介绍信和通知书给你。”唐天尧道。

    “赵小姐，有事吗？”话说，自从回来信丰市之后，除了找店铺那一次，两人就一直没有见过面。

    “有。”刘危安眉毛一挑，这可不想是赵含情的风格，她的样子长得温婉，但是性格坚毅，外柔内刚。

    “我马上过来。”刘危安挂了电话，开着小车风驰电掣朝着店里驶去，因为不是上下班高峰，路上并没有多少车辆，差不多半个小时就到了。一下车，他的眉头就邹起来了。

    医馆的牌子被砸烂了，半截挂着，半截掉在地上，卷帘门严重变形，玻璃大门已经完全变成了碎片，散落一地，医馆里面，柜台烂了，凳子翻了，各种药盒丢的到处都是，针头、针管、棉签、口罩、镊子等等，撒在地上，都无处落脚了。赵含情半蹲在地上，目光呆滞，表情柔弱，微微发红的眼睛似乎哭过。

    目光落到墙壁上用油漆喷洒出来的红色字体的时候顿了顿，随即若无其事移开，走进医馆。

    如果不是赵含情误诊，就是医闹。

    “有没有受伤？”

    “吃早餐没有？”刘危安邹了邹眉头，转移了话题。

    “先去吃早餐吧。”刘危安不等她反对，率先走出了医院，赵含情呆了一下，跟在后面。

    两天前的一个病人，因为吃坏了肚子，腹泻，很常见，也是很简单的一个病人，她开了两副药，当天晚上病人就不再拉肚子了，但是昨天早上开始，病人的病情出现反复、恶化，病人的家属火急火燎把病人送到医馆，赵含情看见病人的时候，病人已经进去多出气少了，还未等她查出是什么问题，病人就双腿一蹬，咽气了。死了人，问题就大了，家属开始闹，赵含情以前当医生的时候，也遇到过这样的情况，家属闹的原因无非是两个，一是心理上受不了，毕竟死了亲人，其二，想得到一点补偿。

    生命是强大的，也是脆弱的，说是强大，因为生命能够创造奇迹，说是脆弱，很多时候吃饭喝水都能死人，腹泻的病人，赵含情不能说治疗了千八百，但是也算经验丰富，她不认为是她开的药会让人死亡，但是这一切目前都是猜测，想要知道真正的原因，需要对尸体进行全面的排查。所以，她好说歹说，稳住了家属，连夜检查身体，她很有自信，只要病人不是死于腹泻，她就一定能够找出原因来，但是，结果让她绝望了。

    病人食欲腹泻，止泻药有可能失效，也可能效果不佳，唯独起反作用的概率最小，让她无法理解的是，即使起了反作用，也不至于恶化的如此厉害，几个小时就终结了一条生命，这些年她见识的病人不少，病情如此猛烈的还是首列。像这种情况，只会出现在两种病例上，中毒和外伤。

    “你现在什么打算？”刘危安问道。

    “尸体哪里去了？”刘危安嗖溜一声，把最后一口瘦肉粥喝掉，放下干干净净的砂锅，他对于食物向来珍重，不浪费一丁点。用纸巾擦了擦嘴巴，抬头看着赵含情。

    “为什么不把尸体送到大医院去检查？”

    “如果我是家属，我会把尸体放在棺材里面，摆在店门口。”刘危安看着赵含情变得苍白的脸，语气平淡，“如果家属把尸体运回去火化了，那么其中定然有问题，贪财的人，情亲观念都比较淡，而且，火化可不便宜。”

    “这些人还会来，到时候——”刘危安的话没有说完，就被一阵电话铃声打断，是赵含情的电话，刺耳的铃声让两人心中莫名一惊。

    (天津)

    <!--over-->

