    写作已经十年了，从《金庸世界里的道士》到《异世为僧》再到《都市圣骑录》，成绩越来越不好，也越来越迷惘，怀疑自己能不能吃得这碗饭，要不要放弃。＞≥

    去年的时候，月收入甚至下跌到了几百元。

    妻子怀孕，离职在家休养，然后孩子出生、住院、花钱、照顾母女，正是最需要钱的时候，却偏偏没有了钱，积蓄迅见底，要举债度日，对自己更加怀疑，要不要找个工作养家糊口。

    起点年会的时候，我抓住当时一组主编悟道，请他指点指点，我到底要写什么好。

    悟道当时说，我起于武侠，也适合写武侠，而且武侠起点正在扶持，也慢慢兴起，可以写一写看。

    我决定听他的，写武侠。

    花了三个月精心构思，把玄幻的元素融合进来，知道不能抱着老武侠，否则会很惨，得推陈出新，努力适合读者们的胃口。

    把玄幻元素带入的想法，却意外的与后来主编zenk的写作指导说的相同。主编zenk找到我说，我的玄幻化升级体系很好，与他构想及推广中的新时代武侠，不谋而和，算是新时代武侠变革中的领头人。

    按主编zenk说的武侠停滞了太久了，不追上时代是不行的，我也很希望自己的成功能带动更多的武侠创新。不过这都是后话了，在当时写了大纲跟十万字，投稿给当时的责编范范，范范指点大纲缺点，开头不足，于是硬生生重写了七遍开头，被打击得体无完肤。

    新书期间收藏与反响很平常，上架之后，只有两千多订阅，对于一个新手可能还好，对我这样写十年的老手，就是很差了。

    上架初期劲头很足，一天写十更，但越到后来，看着均订一点没有上涨的迹像，努力好像徒劳一样，就慢慢失望，绝望，觉得又是一本仆书，自己真的不适合再写，不能由着自己喜欢继续写网文，得考虑找个工作去养家了。

    灰心之下，从原本每天十更，到六更，三更。

    不过在这时出现了两个转机，一个自然新的，主编zenk与责编水墨帮忙按排推荐为助力，到月末的时候，涨到五千多。

    另一个则是已经非常灰心丧气，这时候忽然出现了一位盟主，叫温柔的悍匪。

    就像黑暗里落下一道光，我前面三本书，只有寥寥两三位盟主，还都是中后期才出现。

    跟盟主聊天，他很喜欢这本书，要帮我争取一下读者，了大量起点红包，到别的作者群里宣传。

    有人这样的支持，我只能拼命了，于是重新振作精神，拔掉网线，埋头苦写，每天写六更。

    不过幸福来的还有更多，主编zenk与责编水墨，除了起点的推荐，也大力的在QQ书城上安排了推荐，新书第二个月月初，很快冲上了均订三千，然后一路上涨，读者的支持到新书第三个月的时候，已经达到六千多均订，收入从上架前的几百元，到两万，八万……最终日销破万。

    一直喜欢写作，即使《金庸世界里的道士》二十四小时订阅掉到三四百的时候，还坚持写完，是因为喜欢，即使月收入只有三四千，远比同龄人收入低的时候，也一直写，也是因为喜欢，但收入只有三四百，又有了孩子时，只能舍弃自己的喜欢。

    我一直以来的梦想，就是月收入一万元，然后就能高高兴兴的写我的书，不用再为生活烦恼，即使才华不足，不能像别的作者一样一飞冲天，也很知足，因为喜欢写作。

    十年以来，一直没能实现，坚持到现在，当快要放弃的时候，忽然给了我远远出想象的回报。

    我还不能算成功，只是比以前更好，网文这条路既容易也艰难，才华不足的话，需要坚持，等待你的机会。

    感谢阅文，感谢我的新老主编、责编、感谢QQ阅读。感谢我的盟主，如果没有当初第一位盟主温柔的悍匪出现，我可能已经放弃了这本书，可能已经放弃了网文，也没有机会在此时写下这一些话。(未完待续。)8

    
