    陵寝？

    应该说是水寒玉璧才对。

    张铭走进宫殿之中，只见一面玉璧正在大殿之中。而在玉璧之前，还有一座座石棺，一共二十三座，里面都躺着鲛人族的历代圣女。

    张铭看了一眼，头也不回得开口道：“水寒宫的水寒玉璧居然被你们鲛人族用来当陵墓。”

    水寒玉璧？

    鲛人族圣女并不知道这是什么地方。

    张铭看着一具具棺材，只是一挥手，这些棺材就被推到了大殿两侧。

    鲛人族圣女看在眼里，眼神一惊，却没敢说话。

    “空冥。这水寒玉璧怎么用？”张铭没理会鲛人族圣女，直接对空冥刀问道。

    空冥刀化作人形开口道：“月圆之夜，坐在玉璧前三米处，气息和玉璧相连，便能有机会得到传承。”

    月圆之夜？

    张铭回头看向鲛人族圣女道：“距离月圆之夜还有几天？”

    “还有？四天。”鲛人族圣女恭敬开口道。

    四天？

    张铭轻轻点头道：“这些天，不要让外人打扰我。”

    “是。”鲛人族圣女恭敬点头，又开口道：“神。我的族人不是故意冒犯您的，还请您赎罪。”

    张铭随口道：“这些我倒是不在意。不过，你们的族人身上，似乎有人感染了灭世之毒？”

    刚才张铭走路上，就察觉到了这些人身上的气息。

    鲛人族圣女点头道：“是。神，还请赐福，救救我的族人。自从上一次你给了药之后，我们的毒是解除了一段时间。只是后来过了没多久，灭世之毒又复发了。”

    上一次用的是化气散啊。

    张铭随后将一包白巫圣女研制的解药丢给了鲛人族圣女道：“这一包解药，里面记载着解药的用法，给你们族人解毒吧。暂时不用打扰我了。”

    “谢谢。谢谢。神。”鲛人族圣女满脸惊喜，拿着解药就出去了。

    刚才。

    鲛人族圣女就想和张铭说了，只是怕冒犯，没敢开口。现在张铭主动提起来了，还给了解药，鲛人族圣女惊喜万分。

    宫殿。

    水寒玉璧前。

    张铭嘀咕道：“空冥，这水寒玉璧能够感悟到什么功法？”

    “很难说。”空冥刀回应道：“不过，水寒宫当年是山海三宗之一，传承功法和秘术不比浮屠宫弱多少。如果能够得到其中一部秘术，那主人也受用无穷。”

    不比浮屠宫弱？

    张铭回道：“浮屠宫的功法，我可一门不会。你也不教我？”

    “主人。等你成为浮屠宫核心弟子，才有资格得到浮屠宫传承功法。”空冥刀回应道。

    这前后才过去八年而已。

    要想得到浮屠宫功法，至少还得十多年。

    张铭无奈摇摇头道：“难道就没有快一点的方法？”

    “主人。这是以前老宫主留下的规矩，我也没办法。”空冥刀开口道。

    没办法就没办法吧。

    张铭倒是也不真急。

    四天时间。

    很快就到了。

    张铭坐在水寒玉璧前等待着月圆之时，而外面鲛人族圣女却又进来了。

    “你想看看我能得到什么？”张铭自然知道对方心思。

    鲛人族圣女低声道：“是。如果我打扰到您，我这就出去。”

    “不用了。你也可以坐下。”张铭开口道：“一会时间就到了。你用心感知眼前玉璧，能感悟到什么功法就感悟什么功法吧。”

    鲛人族圣女连忙开口道：“谢谢神。”

    “我不是神。”张铭开口道：“我叫张铭，华族人。”

    不是神？

    鲛人族圣女愣了一下，眼神惊讶得看着张铭许久，才开口道：“我叫绿琪儿。”

    张铭不多说，直接闭上了眼睛。

    月圆之时已到。

    疑虑月光从天空直入海中水晶宫，穿透了整座宫殿，落在了水寒玉璧上。

    张铭用行感知着水寒玉璧的存在，果然感觉自己进入了一个空洞的世界之中。随着一丝寒光出现，张铭只感觉一个飘渺的人影出现在张铭面前，随着那个人影一掌推出，一道印记就在张铭的脑中炸开了。

    轰。

    寒气四散。

    几乎瞬间冻结了张铭能够感觉到的一切东西。

    好强的寒气。

    水寒印？

    张铭脑中多了一道秘术法门。

    这水寒印是一种秘术，可以将寒气凝结成印记并且释放，所凝结的寒气月中，释放的印记威力自然也越强。同时，自身修炼寒冰之力的人也能将自己的劲气凝结成印记，常年累月，凝结的印记层数越多，威力也越大。不过一旦释放，这寒气全部爆发，要下一次释放就得重新凝聚。而这水寒印，一个人只能凝结两道，分别在左右双臂之上。

    两道印记。

    张铭缓缓睁开眼，脑海中已经多了这门秘术的法门。

    而此刻，一旁的鲛人族圣女却全身散发着寒气，正在领悟功法。

    空冥刀对张铭好奇问道：“主人，您领悟了什么功法？”

    “不是功法。”张铭摇头道：“是一门秘术，叫水寒印。”

    空冥刀惊讶道：“水寒印。这是水寒宫最强大的三大秘术之一，而且也是水寒宫威力最大的秘术。当年水寒宫能够位列三宗，这水寒印起到了很大的作用。当年，山海界各宗门遇见水寒宫最忌惮的也是这水寒印。虽然这水寒印似乎只能发射两次，但是同境界的人根本无法抵挡。主人能够感悟到这门秘术，已经算是走大运了。”

    张铭微微点头道：“我也感觉这么功法十分厉害。对了，这水寒宫最强功法是什么？”

    “该是水玉冰清诀。”空冥刀回应道：“水玉冰清诀也是水寒宫主修功法，能够让人体内产生寒冰之力，也是支持水寒宫各种秘术的功法。”

    张铭疑惑道：“我还能再次感悟吗？”

    “不能。”空冥刀摇头道：“这水寒玉璧是水寒宫至宝，一个人一生只能感悟一次。”

    至宝？

    张铭又动心思了，开口道：“我能把这水寒玉璧带走吗？”

    “最好不。”空冥刀开口道：“虽然我不知道能不能带走。但是水寒玉璧离开这里，很可能会失去作用。”

    失去作用？

    那水寒宫就彻底毁了，断了传承。

    张铭嘀咕道：“带不走水寒玉璧，那也得想办法把这个水寒宫弄走才好。”

    这水寒玉璧可是好东西。

    和龙宫的无妄之路一样，登上去都能感悟功法。张铭很想把这水寒宫给弄走，但是显然没那么容易。

    而另一边。

    鲛人族圣女绿琪儿睁开了眼。

    绿琪儿眼神中透着喜悦，见到张铭，便立刻行到：“谢谢神……谢谢大人指点，让我感悟了功法。”

    “你感悟什么功法了？”张铭开口问道。

    绿琪儿回应道：“水玉冰清诀！”

    噗。

    张铭一口血差点突出来，没想到这个绿琪儿居然感悟了水玉冰清诀。这前面空冥刀才说过，张铭感叹自己运气没那么好，却没想到绿琪儿感悟到了。

    “把功法写给我。”张铭果断道。

    绿琪儿刚想答应，却又是愣了一下，微微张嘴，半天说不出话来。

    空冥刀在一旁道：“主人。你不用难为她。这水寒玉璧里的功法，寻常人是说不出来的。特别是她还没脱凡化仙，水寒玉璧对她的约束力极大。能说出名字，就是最大的极限了。”

    还有这种事？

    张铭倒是没感觉自己受到约束。

    张铭看着四周，对着绿琪儿问道：“绿琪儿，周围有寒气重的地方吗？”

    “寒气？这宫殿里就有一块寒玉。”绿琪儿指着一个方向开口道：“就在那边的宫殿里。”

    这水寒宫里面果然和寒气有关的东西都有啊。

