    “呵呵呵呵，现在距离晚上十点只有不到一分钟了，一分钟之后第一批炸弹就会引爆，很不幸我并没有设计解除炸弹的机关。”

    尽管森谷帝二被毛利小五郎恶狠狠的住着衣襟，但是他还是畅快的笑了出来，随后大声的说道：

    “喂，工藤，我知道你现在能听到我说话，现在如果不快点赶过去的话，你就要和你的小女朋友说再见了”

    “混蛋！我要宰了你！”毛利小五郎伸出双手就要当场弄死森谷帝二，不过被一旁的目暮警官和白鸟任三郎给拦了下来！

    “不要使用暴力啊毛利老弟！还没有到最后的时候！”

    目暮警官拦住了激动的毛利小五郎，森谷帝二这才得以从毛利小五郎的魔爪之下脱身，冷笑的站在一边看着展览室内发生的事情。

    既然他偷火药做炸弹的事情已经被警视厅发现了，森谷帝二干脆撕破脸皮，工藤新一今天必须死！

    那是...!柯南看到刚才森谷帝二在和毛利小五郎拉扯时里怀露出的纸张，顿时跳上了森谷帝二的身上，敏捷的掏出里怀的纸张！

    打开之后发现里面竟然是炸弹的设计图纸！

    小兰有救了！柯南十分激动，折好手上的设计图甩下一句话就冲了出去！

    “我去把图纸送给新一哥哥！”

    紧接着毛利小五郎和目暮警官也跟着冲了出去，米花市政大楼这时候正是人流量多的时候，要是真有个意外的话可能就是非常严重的事情！

    时间已经过了十点整好一会儿了，被白鸟任三郎盯着的森谷帝二透过自家的窗户遥遥的看向米花市政大楼的方向。

    夜晚安静的让他有些心慌，东洋军火库的烈性炸药拿回来之后森谷帝二做过精密的计算。

    在米花市政大楼中的火药量是总量的四分之三，无论如何也不可能一点动静都没有。

    自从他被那个小丑挂断电话并且再也打不过去的时候，他就有一种不好的预感，只是箭在弦上不得不发，森谷帝二也只能相信小丑的职业素养。

    毕竟他们早上的时候合作的还是挺默契的...

    只是森谷帝二不知道的是，江原对于他实在是不需要什么职业素养。工资是组织发的，奖金也是组织发的。

    这一次的任务不就是忽悠一下森谷帝二让他感受一下社会上的险恶么，总不能跟诈骗犯强调职业素养吧。

    人家的职业素养就是直接把你骗成穷光蛋啊！

    米花市政大楼中，毛利兰已经在门口等了工藤新一好久了，但是电影都快要开场了，工藤新一仍然没有出现。

    想来工藤新一暂时又被哪个案子给拖住了吧...白天的爆炸案毛利兰也知道了，而且据说歹徒还是指名道姓的找工藤新一。

    但是她还是来到这里了，她相信如果真的是新一的话，一定会在电影开始之前推理出真凶的。

    看着一对对的情侣走进米花市政大楼，不想在门口吃狗粮的毛利兰干脆来到了电影院的楼层，在大厅中等待工藤新一的到来。

    然而在她没有注意到的各个角落和垃圾桶之中，一个个组织出品的劣质炸弹正在缓缓的倒计时。

    滴...滴...滴...

    “滴——噗噗噗！！”

    随着倒计时的归零，一部分炸弹同时爆炸，只不过这个声音完全不像是爆炸的声音，反而和屁声倒是十分相似。

    看来这一次组织的装备部在炸弹交付之前做了品控，保证了声音基本上是一致的。

    ？？？

    整齐而又响亮的屁声顿时让米花市政大楼里面的行人们面面相觑，现在大家放屁都需要定时定点还统一了？

    不过你们是做到怎么这么统一的？

    就在行人们互相打量的时候，忽然一阵浓烟从炸弹中释放，很快米花市政大楼的一部分地区就被这种浓烟围绕。

    然而最致命的并不是浓烟本身，而是伴随着浓烟而出的一股恶臭味...

    “呕.....呕.....”

    这股味道一出，顿时一部分对臭味比较敏感的人已经开始干呕了，人群也瞬间变得嘈杂而纷乱起来！

    大楼里的浓烟被当成失火的证据，大量的顾客和情侣争先恐后的想要离开米花市政大楼。

    烟雾报警器也被炸弹中的浓烟出发，一阵又一阵的警铃声响彻整个米花市政大楼！

    天性善良的毛利兰并没有跟着众人一起往外挤，反而是退进电影院里烟雾稀薄的地方仔细打量着周围。

    小时候跟着工藤新一，后来认识了江原的她大场面确实没少经历，至少这种场面毛利兰还是能冷静下来的。

    反正楼又没有塌，而且她也没有感受到着火的那种温度。

    “这是....?”就在毛利兰远远观望骚乱的人群的时候，她突然在附近看到了一个好像健身用的手提袋，上面贴着一张纸，距离太远毛利兰看不清上面的写的是什么。

    于是出于好奇，毛利兰走到了手提包的旁边，蹲下身来看着手提包上的纸条，上面写着：

    亲爱的毛利兰小姐，看到这张纸的时候相比你身边应该是一片狼藉，看看那些为了生命四散而逃的人们他们是多么狼狈啊。

    不过我想你是不同的，所以我为你准备了一份礼物，不光是你，还有今天不知道能不能准时赴约的工藤新一先生。

    外面的骚乱仅仅是一个小小的见面礼，如果工藤先生到来的话，请他打开包裹接受来自小丑的馈赠。

    ——永远值得被相信的希斯莱杰敬上

    “这是给新一的包裹？”毛利兰看着地上的手提包然后又看了看远处骚乱的人群，纸上说这次的骚乱就是这个小丑造成的？

    就在毛利兰好奇的看向人群的时候，一个逆势而上的小小的身影闯入毛利兰的眼帘。

    “那是，柯南？！”毛利兰仔细的辨认了一下，发现就是柯南没错，于是站起身对着柯南招手：“柯南我在这里！”

