    　　曲笔芯没有让沈复来接,提前在曲家洗完澡，又换了一身干净的衣服出门，自己开车来到他居住的旧式别墅。

    　　也不知这男人是有喜欢旧东西的什么癖好，还是摆脱不了骨子里的清贫，放着高档的地段不住，就喜欢住在这种老旧的别墅区域里，隔壁街道旁就是地摊烧烤一类，烟火味很热闹。

    　　曲笔芯路过买了两串烧烤,敲开了沈复的门。

    　　是他亲自开的门，穿着浅米色的家居服和长裤，衬得身姿冷清又修长。

    　　最引起女人注意的，还是薄冷精致的脸庞上戴着金丝边眼镜,更让他看上去像个斯文败类,给人内心的冲击感，难以形容。

    　　曲笔芯抬头看了眼，很快又移开了，举起烧烤的袋子，献宝一样的拿到他跟前说：“我给你带了夜宵。”

    　　闻着味,也知道是外面烧烤摊的。

    　　不过沈复还是接了过来，连带她也接进屋。

    　　别墅装修的很单一冷清，四处角落打扫的干干净净，没有半点多余的东西。

    　　曲笔芯看了一圈,没有女人的痕迹。

    　　“坐。”沈复朝沙发一指,转身去厨房拿盘子。

    　　就两串烧烤,这会儿他倒是讲究起来。

    　　曲笔芯坐在客厅里，托腮看着厨房的一抹男人身影，眼睛也不眨，想不通他在玩什么把戏？

    　　难不成是现在事业有成寂寞了，想把她这个前妻重新找回来怀念过去？

    　　胡思乱想间，沈复端着盘子出来。

    　　实木的地板微凉，他没有选择坐在沙发，手指修长又骨节分明，生的过于好看，连做什么都显得赏心悦目。

    　　曲笔芯很久没这样长时间，且光明正大的看着他了，鬼使神差地问了一句：“你哥哥也这么好看吗？”

    　　倘若说每个人都有属于自己心底的忌讳，沈复的忌讳恐怕就是他的哥哥。

    　　曲笔芯不是有意要挑衅，说出来后，看到男人的脸色就后悔了。

    　　她想着说两句圆场，又转念一想，怕他做什么？

    　　沈复面色很快恢复如常，不紧不慢地吃着她带来的烧烤，味道很在不怎么样，盐放太多，还有些烧焦。等喝了口清水，安静一秒，薄唇吐字简单：“他相貌不如我。”

    　　“哦。”曲笔芯反应平静，懂得适可而止。

    　　沈复慢吞吞喝完半杯水，目光一直留在她的身上。

    　　曲笔芯出门换过衣服，穿的不是白天那件，而是白色短袖和黛蓝色的半身裙，见她身段比例衬得极好，透着几分年轻清纯的气息。

    　　她只要没有浓妆艳抹，长相和身段都是清纯一挂，很容易减龄，让人误以为才二十出头。

    　　沈复的视线沿着她的小腿线条，慢慢地往上。

    　　直到他那杯茶喝完，伸手牵着她上楼。

    　　曲笔芯预感到什么，潜意识里想跟他说话：“你知道我是怎么报复曲彦鸣的吗？”

    　　“猜的到。”沈复一句话就把她的长篇大论给堵了回去。

    　　他把曲笔芯带到主卧，连门都不用关。

    　　整栋旧式别墅连鬼影都没有，或许是他刻意为之，不让人打扰。

    　　曲笔芯恍惚间想起两人订婚那几年，他连跟她同个房间都不愿意，每天晚上住在隔壁，从来不会越线跑过来，用的借口还特别的冠冕堂皇。

    　　那时可能没有带脑子出门谈恋爱，曲笔芯还以为是因为沈复爱护自己，几次暗示没得到回应，也就放弃了，心想着只要他跟自己每天在一起就好。

    　　往事一幕幕的浮现在眼前，与上方的男人重叠在了一起。

    　　曲笔芯手指抓紧他的领口，娃娃音的声线有些不稳：“我现在才知道……当年你还算有点良心，现在你连良心都被狗吃了。”

    　　沈复将她僵硬的手指慢慢松开，十指相扣的压在枕头上。他低头，贴着那微凉的额头，侵略性的气息将她全面覆盖：“我对你不好么？”

    　　他不是正人君子，在这刻又想伪装成正人君子一般。

    　　连说的话，都不要脸！

    　　曲笔芯红唇避开了他的嘴唇，隐忍似的皱起了双眉。

    　　沈复接着开始吻到她的耳垂，沿着回到脸颊，就这样一点点磨着，最后如愿以偿找到她的唇角，然后辗转流连，从未有过的耐心这般亲昵。

    　　曲笔芯看着他又起身，缓慢地将搁在床沿的上衣拿了起来穿。

    　　她一身的汗，捂着被子，恍惚间有种沈复是不是爱上自己，想重回过去的错觉。

    　　不过没有维持两秒，曲笔芯就将这种自作多情的想法压了下去。

    　　捡起衣服穿好，她低着头系扣子说：“我本来是想在你这过夜的，谁让你要使坏……今晚我要回家洗澡，就不留下来了。”

    　　沈复转过身，修长的手指捏起她细嫩的下巴：“我这不能洗？”

    　　“我用不习惯你的卫生间。”

    　　曲笔芯小脸还有红晕微退，找的理由都不掩饰敷衍：“所以我都是洗过澡才过来的，你之前应该有闻见我身上的沐浴露香味。”

    　　她在曲家洗过澡都没有喷香水，用来证明自己没撒谎。

    　　沈复将她的话来回琢磨了片刻，似乎是很有意思，眯起了眼眸：“所以，以后我要想留你过夜，就不能碰你？”

    　　曲笔芯笑了，颊边是浅浅的梨涡：“拜托，你是找炮.友的，又不是找老婆，都几岁了还要人陪着睡觉吗？”

    　　她说着，便光脚踩在了冰凉的地板上。

    　　沈复瞳仁漆黑深邃，盯着她细瘦的后背看。

    　　以前曲笔芯很粘人，恨不得不放过一秒钟和他相处的时间，像个小女孩般要哄着要宠着，为了晚上多相处点时间，还把自己培养成了听童话故事睡觉的习惯。

    　　现在像是一下子长大了，开始用成年人那套调调来应付他。

    　　等曲笔芯穿戴整齐后，转身看见沈复还是看着自己，那眼神，仿佛有看不清的情绪。

    　　她正当表面立场，一定要回家的时候。沈复突然站起身，表情无波澜的说：“我开车送你。”

    　　曲笔芯有些意外，还以为要吵架他才会妥协呢。

    　　……

    　　这样我来你送的，时间已经凌晨左右了。

    　　曲笔芯安静坐在副驾驶座上，拿出随身携带的化妆品，在自己脸蛋上补妆，车子开到半路，沈复的目光已经第四次看过来，他开口，嗓音极淡：“你晚上还有别的活动？”

    　　男人的世界很简单，回家后就洗澡换衣服睡觉，没必要精心补妆。

    　　曲笔芯补完口红，说话儿眼睛都不眨：“啊，女孩子跟喜欢的男人在一起，不应该随时随刻都保持最美的一面吗？”

    　　她说完，还凑过去亲男人这张精致养眼的脸：“都怪你把我妆容都弄花了，我补妆后，是不是更好看啦？”

    　　说的很俏皮，仿佛补妆都是因为他。

    　　沈复看她一眼，是精致了不少，活活像个妖精。

    　　曲笔芯笑的更甜美了，见车已经开到小区门口，便让他停下：“我步行进去就好啦，你快回家早点休息，还有伤呢。”

    　　沈复没有打开车门，看着她说：“今晚我也住你这里。”

    　　“……”

    　　车里气氛静了一秒。

    　　曲笔芯唇角略僵，很快重新扬起笑容：“乖，别闹好吗？”

    　　她这个口吻听入耳异常的熟悉，似乎是他当年的口头禅。

    　　真是哄得看起来真情实感，又格外的敷衍不耐烦。

    　　沈复今晚想住这里，曲笔芯已经想到了一万种理由拒绝，手指去勾着男人衬衣，巴巴眨着眼睛说：“我回家洗完澡就给你发消息，今晚我跟曲彦鸣撕逼了一场，哭的眼睛都痛死了，又陪了你几个小时，沈复，小沈总，阿复……你心疼心疼我呀。”

    　　她最会撒娇了，一声声叫着阿复，尾音还拉长。

    　　沈复见她眼角处是很红，于是做出退步：“给我发视频。”

    　　“没问题。”曲笔芯得到他点头，甜笑着跑下车。

    　　她站在路灯下，还朝车上的男人扬手，意示他快走吧。

    　　沈复前脚开着车一走，曲笔芯连家门都没进，打电话叫了辆车，直接去了某个高档的会所。

    　　*

    　　凌晨后，富二代们的夜生活才刚刚开始。

    　　曲笔芯来到江城最有名的蓬莱宫会所，不用服务生引导，踩着高跟鞋来到了一间包厢，她是最迟来的，里面的姐妹团已经热闹一片。

    　　“我说笔芯大小姐，你怎么才来啊。”

    　　“今晚的小狼狗很嫩哦，姐们给你介绍一个？”

    　　曲笔芯找了个沙发一坐下，就围上来了几个姐妹们。

    　　她现在是这群人里，实现财务自由最快的一个，原因无他，离了婚分到十亿财产，又从曲家那边拿了不少资产，现在已经是名媛圈内最有钱的小富婆了。

    　　所以姐妹们都喜欢捧着她，其中有人首当其冲道：“上个月我爸还扣了我一笔生活费呢，讨厌死了，幸好笔芯借了我钱渡过难关，今晚的小狼狗谁也不许跟我笔芯抢！”

    　　曲笔芯很喜欢这种喧闹又浮夸的夜生活，当下就让人多开几瓶红酒。

    　　有小狼狗来示好，曲笔芯也没拒绝，托腮笑盈盈看着对方使出浑身解数哄自己一笑。

    　　她慢悠悠的喝了口酒，不知是谁在耳边提了一句：“笔芯，沈复给我们发了条短信。”

    　　这话，差点儿让曲笔芯呛到喉咙。

    　　旁边的小狼狗立刻贴心的轻轻拍着她，带着股浓郁的男士香水味。

    　　曲笔芯没管身边是哪只小狼狗，让小姐妹把手机给她看。

    　　在场的六个小姐妹，其中四个都接到沈复的短信，剩下两个，跟她才只有几面之缘，不熟。

    　　“笔芯！我怎么感觉沈复就跟你小爹一样，比你亲爹还管得严。”

    　　有个姐妹看完沈复发来的短信内容，忍不住的吐槽起来。

    　　她们这个圈的人，最讨厌就是家里的父母念叨，所以沈复发短信让她们少带曲笔芯混迹会所酒吧，也让人好一顿吐槽。

    　　曲笔芯看完短信，表情冷冷的。

    　　要不是手机不是她的，早就砸到了地上。

    　　好端端的气氛，瞬间被沈复发的短信给搞破坏。

    　　小狼狗还不明情况，突然出声说：“我们曲姐姐是谁？怎么会轻易听男人的话。”

    　　有拍马屁的嫌疑，结果却伤到曲笔芯的自尊心了。

    　　她还真他妈的被沈复明里暗里的要挟着，表面上得听他的话。

    　　曲笔芯气不打一处来，对面几个姐妹对视了眼，悄悄地说：“上次沈复亲自找过我家呢，我爸爸才扣我生活费的，让我姑娘家家的少混迹这些消费场所。”

    　　“对呀对呀，沈复也跟我哥哥吃过一顿饭，我哥哥现在都不给我零花钱用了。”

    　　“我家也是……”

    　　这些话曲笔芯都一字不漏的听入耳，包厢里的姐妹团都没了继续玩的心思。

    　　先前找家长要说是第一次警告，这次短信发到了手机上，是第二次了。

    　　她们也会慌张，怕沈复使什么手段到自己身上。

    　　“笔芯……你要不回家睡觉吧？”

