    “现在没有时间说这些，赶紧迎接贵客。”

    桂华楼的老板老陈，拉着米铺的掌柜的老李来到林浩的身前。

    林浩懒得跟他们废话。

    “给我五十万斤大米，二十万斤小米，十万斤白面。”

    林浩本来打算各买100万斤的。

    但是想一想算了，这个县城里肯定有这么多，但是他怕把这个月的粮给买断了，到时候会造成这座县城里面的粮价突然暴涨。

    做人得有良心，不能顾着自己爽。

    虽然购物很爽，但是要考虑一下后果。

    这也就是林浩所在的这个县是一个大县，要不然的话，按照他这么买，一般的小县城肯定也断货。

    不过饿死倒是不至于，就是得几天吃不着米。

    按照一口之家三人来算，一个月是60斤大米。

    小县城一般也有两三万户人吧。

    一个月吃掉百来万斤大米只是小问题。

    这里虽然是大县，但是如果一次性买掉百万斤的大米，肯定也会造成粮食短缺。

    这座县城里面大概有三十来万人。

    一人按照一天一斤大米来算，一天就是30万斤。

    一个月就是900万斤。

    县城存在已久，每个月的定量就在那。

    如果有人一次性突然从市场上买掉300万斤的粮食。

    饿死人倒是不至于，就是得断粮几天。

    “什么？”

    米铺的掌柜刚刚来到林浩的身前，突然听到林浩的话之后，愣住了。

    “贵客，您说什么？”

    “笨蛋，50万斤大米20万斤小米十万白面。”

    林浩还没有再次回答，桂华楼的老板已经对着米铺掌柜教训道。

    “可是我没有那么存货啊。”

    “笨蛋，没有那么多存货，不会去别的地方买呀，买完之后再交给浩爷。”

    哎哟喂，这桂华楼的老板居然已经懂得举一反三了。

    “我没钱。”

    米铺掌柜的一脸委屈的说道。

    桂华楼的老板听到他的话之后转向林浩。

    “阿宝，你给底下的人点钱，让他跟着这个家伙去别的地方定，给点定金就行，让他们跟着我们一起回去，等到米到地方再付尾款。”

    桂华楼的老板听到林浩的话之后，眼睛一亮。

    “爷，这事儿能不能交给我来？”

    “怎么你也想赚外快？”

    林浩听到他的话，当然明白他的意思，这个家伙肯定是想去跟别人砍价，赚点外快。

    这么多粮食，也是上万大洋的生意。

    随便拿点抽成都是几百上千。

    桂华楼的老板听到林浩的话之后，尴尬的笑了笑。

    “今天你就好好跟着我，过几天我的大宴你要是办好了，以后有你的好处。”

    林家那么多人林浩以后肯定还是要在县城这边采购不少东西，自然需要有人替他办理。

    至于回现代采购，他才没那么傻。

    一次两次还好，要是次数多了起来，这些粮食还有其他的东西没有去处，肯定会被人家调查。

    到时候他回都回不去。

    “爷，您放心到时候我一定给你办好。”

    “办得好，办不好，办完再说。”

    “是，是，是，爷您说的对。”

    而一旁的米铺掌柜的到现在还不知道发生了什么事情。

    桂华楼的老板赶紧把他拉到一旁，之后对着他解释一顿。

    “爷，我跟他说好了，他明白怎么做了。”

    “等下他定好粮食之后，会把粮食运到我的店门口集合。”

    林浩听到桂花楼老板老陈的话之后，点了点头，向旁边的林天宝使了个眼色。

    林天宝对身后抱着箱子的几人使了个眼色。

    紧接着就从队伍里面分出了50人。

    米铺老板也知道了林浩的身份，带着这五十人离开了。

    林浩做完这些事情之后，带着一行人接着在街上闲逛。

    完全一副土霸王的样子。

    没错，林浩就是过来这边享福的。

    在现代他虽然有钱，但是那种服务的意识实在太差了。

    哪里像这里的人这么识趣。

    这处街上的行人已经被林浩他们都吓走了，林浩继续带着人向另外的集市走去。

    本来这座集市上也是人来人往的样子。

    但是林浩他们一群人进来之后，也全都做散了。

    林浩不禁心里感叹，看来得赶紧学点本领，要不然不安全，不带着人他不行。

    带着人吧，别人又怕他，那就没得意思。

    林浩在街上走着，看见有好吃的，他就停了下来。

    被他停下来的每个摊位前，每个小贩老板都吓得瑟瑟发抖。

    林浩吃完之后打算付钱，他们都不敢收，最终都是林浩强行扔给他们。

    林浩手中拿着一根冰糖葫芦，一边走着一边啃。

    旁边的林天宝也学着他的样子。

    两人这副模样，完全就是一副世家子弟出来游玩。

    身边的狗腿子有样学样的模样。

    正巧这个时候，林浩看到一个庄子上挂着草绳。

    怎么也是现代人过来的，哪里不明白这就是传说中的插标卖首。

    既然过来这里的人不买几个丫鬟伺候自己，那什么算什么？

    至于什么人人平等，在现代社会的时候就没有人能平等，更不要说现在。

    这些人如果有幸能被自己买走，那也算她们运气好，能活下来。

    毕竟，人都活不下来了，还有什么尊严吗？

    “走进去看看。”

    林浩说完之后，就一马当先踏进去。

    林浩刚刚走了进去之后，就有一群男男女女、老老少少围了上来，口中喊道。

    “姥爷买我，我会干活。”

    “我吃的少，买我。”

    “我会暖床叠被子。”

    反正理由各式，但是都只有一个原因，就是让林浩买他们。

    林浩还没有什么反应，一旁的林天宝已经含着冰糖葫芦走上去。

    只见他双手这么一揽，随手这么一推，围在林浩身边的人全都被他推倒在地。

    几个年纪比较小的，应该是被他这么一推之后摔疼了。

    但是也不敢哭，强忍着自己眼中的泪水。

    而其他还能动的人，早已经都畏惧的离开了林浩的身边。

    而这时，一个长相尖嘴猴腮，一脸刻薄奸诈的男子走了上来。

    对着还在地上不动的几个小男孩小女孩啪啪就是踢了几脚。

    “滚滚滚，谁让你们来这里打扰这位少爷。”

    “要是弄脏了人家少爷的衣服，我宰了你们。”

    林浩看到他这个样子之后，也是忍不住了，虽然他是打算来买这些人的没有错，但是也不至于这样对待。

    直接上前去对着这个尖嘴猴腮的男人踹了一脚。

    这个尖嘴猴腮的男人一直没有防备，直接被林浩踹倒在地。

    林浩觉得不过瘾，啪啪又是踹了几脚。

