    灯塔国海域，西方联盟大军集结区。

    密密麻麻的空间虫洞维持在海面上方五米高度，诡异的银丝状光束从中伸出，源源不断的战船穿梭而至，不断壮大着大军规模，战船类型还算规整，主要以完美、史诗、传说三种品阶为主，四艘远古级战船排列在最前端。

    附近有一座银色玉石凝结而成的悬浮瞭望台，上帝左手、泽拉大帝与上将蓝泽等人站在这里，扫视着大军的阵容。

    上帝左手挥动双手，操控着相隔千里的两个巨大黑洞，不断消磨云梭的贯穿距离，额头渗出细密的汗珠，惊人的空间力量从脚下的王座汇聚全身，犹如扰动的云雾，将他从头到脚包裹。

    “真棘手……一叶这一箭竟能射穿千万公里，我快要被榨干了！”

    泽拉大帝淡淡道：“直面东方联盟，将遭遇的攻势远比这个恐怖，一箭就已牵扯住你们两个，真的交手，我们会输得很惨，我不看好正面交锋，避战才是明智的选择。”

    “是的。”上将蓝泽点了点头，苦笑道：“我们都清楚避战的好处，但舆论已经沸反盈天，高层又执意要打……”

    “若有败迹显露，我是不会和你们送死的。”泽拉大帝冷哼道。

    片刻之后，上帝左手缓缓撂下双手，深吸了口气道：“总算解决了，你们在聊什么？我要反制那一箭，无法分神听你们讲话。”

    “没什么。”

    上将蓝泽抬头仰望夜空，黑漆漆一片很难看清隐藏着什么，沉吟了片刻道：“之前叶卡捷琳娜带着科特沃夫妖魔堡来过这边，左手，你还有余力吗？”

    “妖魔堡……这个疯女人一向不嫌事大，我感知一番。”

    上帝左手轻轻踩踏着脚下的【空悬王座】，数百座巨型空间魔法阵以相隔千米的距离，自下而上朝着高空蔓延，空间之力凝成的链条缠住上帝左手，使他可以任意穿梭于每个空间魔法阵之间。

    不过眨眼的功夫，上帝左手的身影便被跃迁至数十万米高空，大半个陆地与无尽汪洋尽入眼帘，除此之外再无其他。

    “跑得倒挺快，算你走运，否则就把你那铁疙瘩里的手下全部干掉。”上帝左手冷笑道。

    但就在他身下数万米的某个区域，科特沃夫妖魔堡正一动不动地悬浮在那里，四亿俄罗斯玩家正聚精会神地望着上帝左手。

    反侦探装置，妖魔堡的能力之一。可以有效规避掉敌人的侦查手段，进而迷惑对手。若是在往常，以上帝左手的天赋能力，就算反侦探装置也难逃他的捕捉。但刚刚连续发动【大空间折射术】，蓝量已经消耗殆尽，就连【空悬王座】也黯淡了几分——天赋能力回填速度超级快，连续发动大规模空间魔法也能立刻补充，但说真的，像操控云梭这样的超规格力量，已经达到了上帝左手的极限。

    阴差阳错之下，妖魔堡的行迹得以隐藏。

    上帝左手重新回到瞭望台，淡淡道：“有我们三个坐镇，给那个疯女人一百个胆子也不敢待在这。”

    “走掉就好。”

    上将蓝泽淡淡道：“这次出动的大军，各国排名前百的大神及顶尖玩家都已齐聚，50级以上的主力部队都已到齐，总计105亿。远古级战船四艘，完美、史诗与传说级战船合计5188艘，品阶更低的战船扛不住敌舰的激光轰击，没有必要参战。这样的规模，足以试出敌人的所有底细，尤其是一叶，看看他到底还有多少张底牌。”

    “挺好。”上帝左手点了点头。

    上百亿玩家参加此次大战，这一波全军出动，保证主力大军的生还率是第一前提。在此基础上，众人已经做好了牺牲一批玩家的准备。

    但牺牲不意味着白给，用低级战力试探有效情报，这是他们发动国战的一贯打法。摸清敌人的高级战力底牌，而他们的高级战力仍然处于绝密状态下，发动总攻便能起到出其不意的效果——虽然首次交锋胜负已分，但围绕着Lv.800魔神级BOSS首杀引发的战争话题仍未结束。

    杂牌弱兵的阵亡代表不了西方联盟的真实实力，他们也不愿被冠以不战先败的臭名，虽然已经做好了失败的打算，但起码要有足够的情报收获。东方联盟同样有着类似的想法。首次交锋大获全胜，全军士气高涨，更想趁势直追，酣畅淋漓地大战一场，谁退谁是孙子。

    上将蓝泽扭头看了泽拉大帝一眼，道：“三个最棘手的敌人，时猎就交给你了。”

    “交给我？时猎链接数十亿玩家，血量恐怕比深海魔蟹还高，又有那么多牧师助阵，我杀不了。你存了那么多卷轴，一股脑甩出去就能解决战斗，没必要让我去冒险。”

    泽拉大帝眉头一皱，他不是太愿意孤军深入，刺客打战士本就有着天生的劣势，更何况是时猎这样的女巨人。

    上将蓝泽摇摇头，“我的卷轴要留着守城，正面交锋很难打入敌人腹部，有暗域空间，没有人可以威胁你。不必管时猎，专挑链接的牧师和法师杀，先让他们的后方乱起来。”

    “……好。”

    泽拉大帝点了点头，没有反问去的为什么不是上帝左手。

    顶尖战力里，只有他在大型国战里难以发挥太大作用，从实用主义的角度来看，牺牲他的性价比是最高的，况且暗域空间确实可以保命。

    “一叶的多重射击和箭塔对我们的威胁极大，左手，你的反制手段很关键，蓄能部队这次借给你，不然你未必能拦得住他。”

    “好。”

    话音刚落，众人纷纷跳向最中央的远古级战船，一马当先，朝着公海的方向浩浩荡荡驶去。

    ……

    见到西方联盟大军离岸而去，圣欧文杰迅速做出反应，最高级指挥命令一级级传递，如同穿梭在神经网络的电讯号，控制着科特沃夫妖魔堡的每一个部分，四亿俄罗斯玩家听令奔赴作战区，蓄势待发。

    嗡——

    一阵猛烈的颤动，科特沃夫妖魔堡赫然降临在灯塔国凯撒城的天空。

    【世界公告：俄罗斯区叶卡捷琳娜率领战团宣战灯塔区凯撒城。】

    随着公告声响起，凯撒城拉响了震耳欲聋般的警报声，一个半透明的弧形护城法阵徐徐张开。

    “屠城，一个都不要放过。”

    随着圣欧文杰的命令，科特沃夫妖魔堡表面骤然凝现数以亿计的传递装置。

    漫天的魔法、箭矢、剑光、利刃在传递装置的加持下，威力放大了数十倍，呈灭世般的威势砸向护城法阵。

    咔嚓！

    【警告警告！凯撒城护城法阵已损失80%耐久度，请玩家速速出城应敌，护卫凯撒城！】

    一轮攻势，打掉了护城法阵80%耐久度。

    此刻，凯撒城内的数亿各国玩家四散奔逃，但国战当头，传送法阵只进不出，根本逃不掉。

    玩家们瘫坐在地，面面相觑，已经猜到等待他们的将是什么。

    轰轰轰！

    第二轮攻势落下，但并未砸中护城法阵，危急时刻护城神兽挺身而出，扛下了这致命的一击。

    天空挂起了狂风，一只小蜂鸟隐藏在茂密的树叶之中，鸟喙微张，形成了一个细小的小管，紧接着，无数根长针，从这根小管里如疾风一般喷射而出，借助狂风之力，射向科特沃夫妖魔堡。

    铮铮铮——

    一个闭合的球形金色光罩骤然张开，将科特沃夫妖魔堡包裹在内。

    【科特沃夫正义圣盾】

    -0！

    -0！

    ……

    疾风蜂鸟的攻击，砸在光罩之上，竟连一丝涟漪也未能激起。

    令人绝望的攻势一轮一轮落下，仿佛没有止境。

    砰！

    疾风蜂鸟被漫天的攻击砸落在地，在它倒下去之前，看到护城法阵破碎的一幕。

    “回……回天无力了吗？”

    疾风蜂鸟的生命流逝一空，这是最后的一声叹息。

    【世界公告：恭喜俄罗斯区玩家叶卡捷琳娜率领的战团攻破凯撒城护城法阵。获得战区荣誉值×50000。】

    【世界公告：恭喜俄罗斯区玩家叶卡捷琳娜率领的战团攻破凯撒城四座城门，凯撒城失守。获得奖励随机远古级装备×1、随机稀有钻石技×1、金币×1000万。】

    片刻之后。

    叶卡捷琳娜飞出妖魔堡，落在凯撒城内。

    遍地焦土的战场上，鲜血飞溅，玩家与NPC们如同野兽一般疯狂逃窜，有人发出绝望的嘶吼，有人求死不能地满地呻吟，更有怀着恨意冲向她的护城军。身后跟随的九位超过300级的伙伴挥出法杖、长剑与利刃，敌人在他们的面前完全丧失了战意，如同潮水一般溃败。

    【[至死方休]任务已结算，你共参与击杀敌国玩家×4亿7219万7712，获得个人荣誉值×4亿7219万7712。】

    【[寸草不留]任务已结算，你对凯撒城完成了屠城壮举，获得个人荣誉值×1000、金币×100.】

    【世界公告：凯撒城全体玩家阵亡，全体护城军阵亡，全体NPC阵亡，城主阵亡，护城神兽阵亡，举城之殇！灯塔国玩家经验获取量降低20%，伤害豁免、增加-20%，持续72小时。】

    听着耳畔响起的提示，叶卡捷琳娜笑了。站在寂静的战场之上，数不尽的尸体从她的脚下蔓延覆盖了整个大地，静静地诉说着这场大战是如何的惨烈，而又简单。

    灰青色的尸体仍保持着他们生前最后的姿态，匍匐或是仰躺，不规则地堆叠在一起，离她最近的那一具有一张青涩的面孔，表情很安静，仿佛那个年轻NPC只是太疲惫想要小睡一会儿。

    血液却兀自从脖颈的伤口处涓涓流出，染红了苍白的大地，使它也带上了鲜活的温度。

    “咯咯咯……多可怜的人儿啊。”

    叶卡捷琳娜近乎病态的笑声响起，她款款走到这个年轻NPC的身前，一脚将他踢平。

    唰——

    手起剑落，年轻NPC的头颅应声甩向远处，鲜血如喷泉般溅向她的脸颊。

    “这份大礼，不知诸位可满意？”叶卡捷琳娜微眯双眼，眺望着尚健在的城内建筑与城墙，皱眉道：“不够，完全不够呢……”

    话毕，她带着身后伙伴重新回到妖魔堡内，看向一旁的圣欧文杰道：“发动60%功率，毁城。”

    “毁城？”圣欧文杰的声音顿时拔高了数个分贝，一脸惊骇道：“没必要吧？一旦毁城，我们和灯塔区可就不死不休了……”

    “毁。”

    叶卡捷琳娜言简意赅地下达着命令。

    听到这令人毛骨悚然的声音，圣欧文杰不由自主地打了个寒颤，不敢再多言，直接下达了最高指挥命令。

    嗡嗡嗡！

    奇异的嗡鸣从妖魔堡内向下蔓延，庞大而诡谲的力场将整座凯撒城笼罩住。

    顿时，整个城池在众人眼前旋转。植物的绿色，鲜血的红色，城墙的灰褐色，还有各种无法形容的颜色，他们原本惨烈而悲壮地搭配在一起，此刻却被强硬地塞入搅拌机内疯狂搅拌，像陀螺一样拼命旋转，到了最后，所有的颜色都调和成了黯淡的灰白。

    五彩缤纷的城市失去了所有的色彩，失去了所有的声音，失去了所有的味道。

    好像一张覆盖一切的大网，过滤了所有的行为，所有的思想，所有的历史，所有的情绪。整个世界只剩下空旷，可怕的空旷，一无所有的空旷。

    【世界公告：凯撒城受不可知的力量影响，已从灯塔版图抹除。举国皆丧，原凯撒城玩家四维基础属性永久性-10，玩家经验获取量永久降低5%。】

    “咯咯咯……”

    近乎疯狂的笑声响彻在妖魔堡内。

    众人望着这个女人，一股从心底冒出来的寒意与恐惧直冲天灵感，好像第一次了解到她，又仿佛在做梦。

    直至妖魔堡化为一道流光遁向遥远的海洋，他们仍然没有从震撼中回过神来。

    唰！

    一道空间门户突然浮现，上帝左手的身影从中走出，望着这座被抹除一切痕迹的凯撒城，足足愣神了十几秒。

    凯撒城，灯塔国十二座三级主城之一，驻留玩家数量最多，也是上帝之师驻地主城。

    凯撒城的地位对上帝左手，就像嬴鱼城对叶一，其意义不言而喻。

    然而现在，这座主城带着他苦心经营的热情，以及无数美好回忆，一同埋葬在这荒芜一片的大地之下。

    “死！都死！一个都不能活！”

    “我要你们为凯撒城陪葬，啊啊啊！”

    上帝左手死死攥紧双拳，咬牙切齿、一字一顿地说着。双目充血，浑身紧绷，恨意与杀意凝若实质，一头扎进了空间门户。

