    “那只是我个人的疏忽。”袁术沉默一阵之后歉然道，然后直接退回去，再次坐在之前的位置。

    陈曦诡异的看了一眼袁术，没想到对方就这么退回去了，实不知袁术在看到刘备治下的盛景之后，对比自己治下彻底失望了，世家大概真的已经阻止了历史的车轮。

    难道已经到了世家该退出历史的时候了吗？袁术感觉无比的苦涩，曾经他们是如此的荣耀，而现在却走到了现在的程度。

    被袁术这么一整，陈曦也没心思继续骂世家不争气了，当即直奔主题。

    “我要你们做的事情很简单，我需要你们重新走上当初的先辈的道路，至于如何走我已经有了完整规划，甚至现在可以将第一步规划交给你们，但是我必须找能让我信任的对象。”陈曦看着世家众人说道。

    “我可以告诉你们按照这条路走下去，会很困难，但是你们享有的一切都会合情合理，而且你们也会被历史铭记，世家不应该作为寄生虫，而应该如当初的誓言那般，我们是代天执道。”陈曦缓缓地说道。

    平静的几乎没有起伏的口吻，让在座的世家双眼都火热了起来，陈曦的话永远是有的放矢，而且未雨绸缪的称呼也大大的加强了信任度。

    “我们曾经代天执道，甚至是口含天宪！”陈曦缓缓的说道，“不是因为实力强大，而是因为万民遵从，我们的先祖用尸骸为天下人铺出了通往了文明的道路，先辈用心血记述了华夏的传承。”

    “再看看你们现在，诸位治下的百姓到底是敬还是畏？恐怕诸位都有清楚的感受。”陈曦冷笑着说道，这个时期的世家距离人人喊打的程度还有些遥远，但是已经朝着那个深渊滑去了。

    “不要想着嘲讽我，我站立在豫州，他们自然会保护我。”袁术看着陈曦冷笑道。

    陈曦扯了扯嘴，没办法袁术什么都没做。但是在这个时代可能什么都不做，比做效果还好。

    “还算可以，那你觉得玄德公和你呢？”陈曦看不惯袁术的得意，直接堵了袁术一步。

    “……”袁术不满的看了一眼陈曦没说话。一切尽在不言之中。

    陈曦则理也不理袁术，继续说道，“轩辕鼎我已经借来了，真与假不用看你们也知道，天下有三个东西想要造假都不能造。公路，你说是吧。”

    这次袁术直接不接话茬了，陈曦则是笑了笑继续说道，“愿意相信我的世家，到时候可以随我用血誓镌刻轩辕天鼎，我会将你们的权力还有你们的义务镌刻在其上，由岁月，还有万民来监督。”

    “嘶！”下面一片牙酸的抽气声。

    “所以你们大可放心我的诚意。”陈曦扫了一眼下面的吸气的土鳖说道，甚至于早已知道这件事的陈尚，在陈曦再次提起的时候也不由的吸了口凉气。

    “我只刻一句话。用血镌刻的秘法我们也有，同意的人每人滴一滴血，然后用所有同意的人的血去镌刻。”陈曦平静的说道，“同样这样镌刻下来的内容，必须去履行，所有违背的家族天人共弃。”

    冀州张家张辰，也就是张氏的叔父，在思考了瞬间之后开口，“敢问陈侯镌刻的内容是什么。”

    “我等的特权与权利来自同等乃至超出的责任与义务，以此为天人共鉴！”陈曦平静的开口说道。

    所有的世家都在思考这个条件的合适与否。这确实是解决一切问题的保证，但是用家族的名义去发誓，用家主的血去镌刻，用中原的传承至宝去承接。这就不得不让他们思考这么做的代价了。

    这句话如果在天下七成世家本人以及心血的鉴证下刻录在轩辕鼎上，那么会比任何的律法还会强效，而且可能真的会永远的贯彻下去。

    “我等的特权与权利来自同等乃至超出的责任与义务。”荀爽缓缓地咀嚼的这句话，以他的智慧已经从这句话里面听出了不同的韵味。

    “特权和权利的上限是什么。”司马防眯着眼睛看着陈曦默默地自语道。

    “是在场，以及未在场但……所有的人鉴证吗？”崔琰皱着眉头询问道，就如他现在代表着博陵和清河两个崔家一样。否则他也不能坐在第一序列。

    “换一种说法，我们要做的是什么？”年轻的王晨跃跃欲试，现在的王家已经失去了太多的东西，再不拼一把，搞不好太原王家就会和辉煌的过去一同化作历史！

    【实际上这些都不重要，重要的是，“同等”二字啊！】荀爽已经明白了陈曦的心思，这个同等指的是百姓同等还是天子同等，权利和义务的交换，在天下所有世家的鉴证下，但可不是给天下世家所说的啊！

    【他是在给天下所有人的制造机会。】孟公威双眼微眯，他虽说很少现于人前，但是头脑条理无比清晰，否则孟家也不会如此简单的让他来参会。

    【我们可是世家啊，怎么可能输给我们牧守教化的百姓，如果那一天真的来临，我宁可带着世家的辉煌从高天坠入凡尘，与之一起毁灭！】石广元冷笑着想到，和孟建不同，他平实的外表下，有一颗高傲的心。

    扫了一眼还在私下讨论的一众世家，石韬冷笑，看着坐在前方的袁术，直接传音。

    “袁家主，不介意我说两句吧。”石韬的声音直接出现在了袁术那里。

    “说。”闭目的袁术冷漠的回答道。

    “就算我们给他们机会，他们能超越我们？如果我们连这都无法保证，那我们还有存在的价值？”石韬的声音之中带着傲慢。

    “我们庞家倒是不介意同意陈侯的提议。”不等袁术思考，坐在第一序列后半部分的庞山民突然起身说道。

    随即一群人扫向这个代表着荆州庞家来此年轻人，不想其他人还没有下定决心之后，庞德公之子，诸葛亮的姐夫庞山民已经有了决断。

    【好一个滑头！】陈尚和荀爽对视一眼皆看到了对方眼中了悟的神色，这完全就是一个滑头，甚至回头出事就直接转投，至于荆州庞家，不是还有庞统！(未完待续。)

