    第207章接应

    在屋外的林言，丝毫不知道房间里的情况。

    他看到了陆温柠对他的态度。

    背靠在了沙发上，闭目养神。

    看来，今晚注定是要睡沙发了。

    陆温柠醒过来的时候，还是趴在床上。

    床上的血块儿和血迹都让她觉得恶心。

    再深吸一口气，觉得自己胸口的沉闷，全都消失了！

    “一一，我的身体，没问题了吧？”

    “是的宿主，你已经恢复了正常。”

    “那就好。”那她就可以好端端的回去了。

    换好衣服，陆温柠打开门走了出去，坐在沙发上的林言，也睁开眼。

    他刚想开口，却瞧见了床上的那些血迹，“你怎么了？”焦急的站了起来，走到了陆温柠的面前。

    “没事。”陆温柠说道。

    “那你床上的血是怎么回事？”

    “没事。”她已经不想多说。

    “陆温柠！”

    “哎？吵什么呢？”陆温柠一打开大门，就看见站在门口的帕尔哈提。

    一看到他，林言的脸色就变得十分难看。

    “没事，我们走吧。”陆温柠摇了摇头。

    从帕尔哈提的身边走了出去。

    林言也跟在后面。

    他只是恶狠狠的看着帕尔哈提，知道自己打不过他，但是他也不绝对不会放任陆温柠单独和他离开。

    “你们要走？”戴眼镜的老师看着陆温柠他们问到。

    “是。”陆温柠这次没有打算悄悄的离开，而是和她带回来的十多个老师说清楚，“我要离开一段时间，也不知道还会不会回来，我希望，你能约束好你以前的同事，千万不能犯错，只要犯错，就会灰飞烟灭。”

    她可没有吓唬他们。

    “好。”戴眼镜的老师点了点头。

    现在还早，按照早上的例会，没有多少人到大厅。

    “我也要和你们一起走！”郑佳月站在一边儿，气冲冲的说道。

    “小月？你和我们走干嘛？”陆温柠惊讶的问到。

    “你好好意思说！你都丢下我多少次了？”郑佳月的语气里全是委屈，“我不管！这次我就是要跟你们一起离开！”

    基地里，她一个都不熟，前段时间为了给众人立威信，她在别人的眼里，都是很严肃，很凶的一个女生。

    没有一个人愿意和她真正的做朋友。

    在她的心里，温暖基地就是陆温柠留下的一个烂摊子，她不愿意再为陆温柠守着了。

    看着郑佳月马上就要哭出来的样子，陆温柠也是拿她没有办法。

    说到底，因为温暖基地的事情，她对于郑佳月多有亏欠。

    是她一直在管理。

    “既然不想待在基地，那你就和我一起离开吧，基地，就要麻烦各位老师了。”陆温柠看着老师们说道。

    她也不怕老师们做出什么过分的事情，吃了她给的东西，可不是那么好活的。

    “好。”戴眼镜的老师点了点头，“那你们走吧，基地这边你放心，空了也可以回来看看。”

    就这样，陆温柠，林言，帕尔哈提和郑佳月离开了基地。

    按照地图上的小黑点儿慢慢移动。

    几个人当然不可能光靠着自己的脚走路，一出基地，陆温柠就把越野车取了出来。

    看着地图，陆温柠有些纠结。

    江云青和一鸣还在x市呢。

    林言把方天云他们杀了，不知道对这两个小孩子有没有关系。

    “怎么？想去，就去看看。”帕尔哈提在后面说到。

    车，是林言在开，陆温柠坐的是副驾驶。

    帕尔哈提和郑佳月坐在后面，中间隔了很长的距离。

    郑佳月对于这个男人并不熟悉。

    “怎么去？去了我怕倒连累他们。”再怎么说，首长也不会为了林言的事情，为难啊这两个小孩子吧？

    他们去了，就算是想带走他们两个，那也不能光明正大的带走。

    “不去看看，怎么知道呢？”帕尔哈提又继续说道。

    “看什么？去哪里？”郑佳月坐在后买呢一头雾水。

    “去x市，把一鸣和云青带出来。”陆温柠给她解释道。

    “对哈！一鸣和云青怎么没和你们一起？”

    这个问题，陆温柠也不知道该怎么回答她。

    当时，她以为，把张一鸣和云青留在x市，是最好的选择，但是没想到，林言会把方天云几人杀死。

    方天星知道了这件事，那张一鸣和江云青两个小孩子，在x市能不被欺负？

    “林言，先去x市。”既然帕尔哈提没有催她赶紧找到世界之书，那她也要先去把自己的朋友带出来再说。

    “好。”林言点点头说道。

    越野车从岔路驶过，按照x市的方向驶去。

    她的眼神不停的从后视镜里看了看帕尔哈提，他怎么知道自己心里的想法？

    “别看了。”帕尔哈提笑道，“再看，我们可就要翻车了！”

    不怪他这么说，陆温柠频繁的眼神，让林言的脸色越来越黑。

    可能稍不注意，还真有可能翻车！

    “你怎么知道我想去x市？”既然都被看见了，陆温柠也就大大方方的问了出来。

    “你都看了地图多久了，那我还能不知道。”

    听到帕尔哈提的话，陆温柠也不做声了。

    只要去了x市，带走张一鸣和江云青，她就心安了。

    至于杨子墨和赵雨薇，这两个人和她本来就没有什么关系，她也不会管。

    只是不知道，赵雨薇的孩子，怎么样了。

    就这样，几个人在五天后，终于到达了x市。

    夜晚，几人鬼鬼祟祟的在墙边试探着。

    “你的本领这么大，为什么不能带我们直接穿墙？”陆温柠问着旁边的帕尔哈提。

    “我哪有这个本事？我有的，只不过是比林言厉害一点点而已。”帕尔哈提也是着实谦虚了。

    这是比林言厉害一点点吗？

    林言深深的感觉到了，这人，是在嘲讽自己吗？

    这可是错怪帕尔哈提了啊！

    他说的是实话，林言作为世界的男主，自然是无敌的，但是他，也确实要比男主还要厉害一点儿。

    “那我们怎么进去啊？”

    x市被高高的围墙围起来。

    要使用风系异能或者木系异能爬到墙上翻过去，那也是不现实的，不仅仅是墙体太高的原因，墙上光秃秃的，只要一上去，就会很突兀，肯定会被发现。

    (本章完)

