
那条海鱼体型巨大，至少有着三四米长，但是那个黑影巨大的钳子这么一夹，那海鱼躲闪不急，身子竟然被咔嚓一下夹成了两截！

秦阳陡然睁大了眼睛，眼光中多了几分警惕，他伸出手，冲着身后的文雨妍摆了摆手，示意她后退上浮。

以秦阳现在的实力，哪怕遇见什么猛兽，那也不过是一拳的事情，但是这里是海底，游动可是非常不方便，对付那些在海底灵活自如的凶猛家伙可有些麻烦，最关键是怕文雨妍受伤。

那海鱼的身体被夹断，一时间却还没死掉，半截身子还在海水里疯狂扭动，鲜血从断裂的身体处涌出，很快海水里便多了一团暗红。

那原本躲在岩石群下方的身影显露了出来，几根粗大的爪子攀附着岩壁，两个巨大的钳子挥舞着，准确的再度出击，夹住了还在挣扎的鱼身。

海蟹！

这个拥有三四米身高的家伙竟然是一只体型巨大的海蟹！

海蟹转过身子，它也看到了漂浮在不远处的秦阳和文雨妍两人，它向着秦阳这边走了两步，看上去似乎有点攻击的架势。

秦阳心中一凛，身形退后了两步，伸手拉着文雨妍的手，另外单掌向着下方一劈。

罡气外放，喷涌而出，海水激涌，瞬间形成了一道巨大的反冲之力，秦阳脚蹼摆动，身子顿时如同火箭一般向着海平面上升。

哪怕在上升和远离，秦阳依旧紧紧的盯着那只大海蟹，庆幸的是，这只巨大海蟹看着两人远离，并没有追赶的架势，反而选择了退却，它夹着那条已经逐渐不动的大海鱼，缓缓的向着岩石群下方的阴影里缩了进去。

秦阳心中松了一口气，拉着文雨妍一路浮上了海面，然后向着游船而去，爬上了游船。

“哇，我从来没见过这么大的海鱼和螃蟹，这体型也太大了吧，刚才太震惊了，我都忘记了拍照……”

文雨妍取下潜水镜，精致的脸蛋上写满了震惊和后悔。

秦阳抹了一把脸，脸色略微有着两分凝重：“海里虽然有很多大型的生物，但是这里是近海，居然也能有这么大的海鱼和螃蟹，这有些不正常啊，如果今天那只大海蟹没抓到猎物，它是否会对我们发起进攻呢。”

文雨妍想着那大海蟹锋利的大钳子，能够一下子将那条大鱼给剪成两半，这如果是剪到人身上，恐怕结果也和那条大鱼差不多吧。

“对啊，幸好它已经有了猎物，如果把我们当作猎物，我们又是普通人的话，恐怕就惨了，对了，那个地方虽然偏离了游客潜泳区，但是也距离不远，或许也有游客会游过去，这事我们得提醒一下才行，免得其他人遭遇。”

秦阳点头：“嗯，回去后和旅游管理处的人说一下。”

文雨妍脸上还有着振奋的神色：“好……今天所看的景象潜水可是很难看到的，虽然有些危险，但是不虚此行啊。”

秦阳笑着点头，没回话，可是心中却有些疑惑。

不管是那条鱼，还是那个大海蟹，它们的品种似乎都不是什么特殊品种，按道理说是不可能成长到如此体型，就算真的有，也应该是在一些深海位置，可是这里距离海岸线并不远……

这到底是怎么回事？

是偶然，又或者是一些无人知道的事情正在悄无声息的发生？

秦阳脑子里不由自主的想起了袭击撒哈拉沙漠绿洲以及非洲小城的那些巨蝎大军，那巨大的体型似乎都有一些共通之处？

两个人回到岸边，找到潜水管理处的工作人员，将两人潜水所见讲述了一遍，潜水管理处的人对此情况也很重视，表明会向上面汇报，派人对该区域进行检查。

秦阳两人在沙滩上晒了会太阳，然后便到了海边附近的酒店，定了两间房间，吃了晚餐后，两人在沙滩上漫步。

“回去以后，你直飞剧组吗？”

秦阳笑道：“对啊，然后估计就呆在剧组专心演戏吧，毕竟也是自己的公司，自己的主演，而且也是自己想讲述的故事，总得认真一些吧。”

文雨妍微笑道：“那倒是，好歹你也是全民偶像，要是出演一部垃圾片，对你的名声也是影响吧。”

秦阳笑笑，倒也没什么担心的心情：“名声什么的，我倒是没太担心，但是总得对别人对自己负责吧，好几个朋友都参与其中，总要弄好一点。”

文雨妍明亮的双眼中有着几分赞许：“嗯，你做事总是要做到最好，也或许正是因为你的这种性格，所以才在很多方面都取得了好成绩吧，等电影出来，我一定去电影院支持。”

秦阳侧脸看着文雨妍精致的脸庞：“你这个大总裁还有时间去电影院？”

文雨妍白了秦阳一眼：“公司只是我的工作，我也是个年轻人好不好，也喜欢逛街看电影，喜欢买买买啊，看电影怎么了？”

秦阳笑道：“在普通人眼里，你这样的大总裁可是日理万机，每天都忙着飞来飞去，忙着上班开会，视察工作，看电影什么的，最多也就是在家庭影院里自己一个人看看。”

文雨妍哈哈一笑：“那你说我，你自己呢，对别人而言，你可是几家公司的老板，又是神医，又是音乐家，还是修行者，你不也应该日理万机吗，哪里还有时间去拍电影？”

秦阳一本正经的说道：“因为拍电影赚钱嘛，毕竟我可不只是主演，而且我还是投资人啊，一部电影如果火了，能挣十个亿，甚至几十个亿，但是一个公司想挣几十个亿那得做多大的业务才行……”

文雨妍看秦阳说得一本正经仿佛很认真的样子，忍不住哈哈笑了起来：“你表情这么认真，说得我差点就相信了！”

……

就在秦阳和文雨妍两人在沙滩上悠闲的聊着天时，一辆带着密闭货箱的卡车从一个巷道里开了车来，停在了路边，一个络腮胡男人钻进了副驾驶室。

“出发，按计划行事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50060926"  chaptername="第一千九百八十二章  我差点就相信了">加入书签</a>
</div>
