    这一次的陈书可，当真是被这句话给惊到了。

    她的所有动作都在兜里面，而且自己又是被石大力给挡住了，天知道这个男人是如何看到自己的动作。

    “别紧张，交给我好了，你躲在我后面就行。”

    石大力的声音适时响起，算是给了陈书可一些安慰。

    说到底，陈校长并没有接触过这片江湖，所以也不知道这些人的手段，跟石大力肯定是不同的。

    尤其是一人做事一人当，哪怕今天晚上自己真的会有大麻烦，石老师也不想因为自己而让陈书可再受到什么牵连。

    “小心一些，我相信你。”

    再度意识到石大力并没有自己看到的那么简单，所以陈书可一句话说完就老实站在了身后。

    或者说现在这种情况之下，她也只能够相信石大力了。

    “曹子文，这是你请来的高手？打算杀了我？”

    重新将目光转向了对面，石老师倒是挺放松的。

    虽然说霍狼不在自己身边，但是如今的石老师怎么样也算是一名武林高手，所以面对这样的境遇也没有太过于绝望。

    “没错，我也不想跟你多废话，今天你必死无疑，知道这位是什么人吗？”

    曹子文也觉得自己好像个小人一样，但是这口气他要是不出了，估计会被活活憋死。

    所以小人就小人吧，谁让石大力这个家伙那般过分。

    一点头，石大力跟着看向了那名工装男子。

    “你能杀了我？”

    “刚刚那枚镖你躲得不错，不过接下来我会给你六枚飞镖，试一试？”

    微微一笑，工装男子的双手背在身后，漫天大雨之中这个家伙的气息没有任何的波动，甚至于在石大力的感觉之中就好像他完全跟天上的雨滴乃至于周围的环境融为了一体。

    毫无疑问，他是高手。

    这一次没有再多接话，石大力全神贯注，因为他也没有多余的精力，此情此景之下他必须要激发自己全部的力量才行。

    跟着，飞镖就来了。

    哪怕石老师已经有了防备，甚至于可以说做好了全部的准备，但是在这飞镖来临的时候他还是被恐惧所笼罩。

    那种感觉就好像是自己的面前来了一张网，一张无法挣脱，简直是必死无疑的网！

    然而电光火石之间，石老师做出了自己能够做到的全部反应。

    或许是激发了身体之中的潜能，又或者是降龙果剩余的能量爆发，石大力好像自己都不知道自己在干嘛。

    他要躲开飞镖的同时保护身后的陈书可，所以那已经不是思想在控制身体了，而是身体本能的反应。

    嗤！

    终于伴随着刀子沉闷的撞击声响起，石大力的眉头一皱右手捂住了左边的肩膀，身体也是一个踉跄不稳差点倒下去。

    因为在他的左腿上面，还插着一支飞镖。

    一共六枚飞镖，石老师最终躲过了四枚，剩下的却是无可奈何了。

    尤其是他的衣服也被扯开，冷风灌进来让皮肤表面的冷汗快速蒸发，却又更加的冰冷。

    “不错，可惜你死定了，这样的本事还是不够的。”

    轻轻摇头，工装男子的笑容彻底收敛，显然他已经打算结束这一切了。

    “哈哈哈，我早都说过你死定了，独自开先生来自于梅花庄，不好意思……你个乡巴佬可能永远不知道什么是梅花庄。”

    曹子文兴奋的简直要跳起来，所以得意之下说了这么一句话。

    不过说到最后的时候他看到了独自开的目光，赶紧老老实实的闭嘴。

    凌寒独自开，天下第一暗器！

    这就是他的本事，也是梅花庄的本事，不过这位暗器高手不喜欢被人这样说出去，因为梅花庄终究属于江湖，他也属于江湖。

    而江湖上的事情，没必要被普通人知晓太多。

    至于说石大力这边，则是因为曹子文的一句话脑子轰然作响。

    之前从易洪跟叶蔗恩他们口中听说梅花庄三个字的时候，石老师觉得这东西距离自己还是挺遥远的，哪怕他已经立下了要对抗梅花庄的口号，但是估计一时半会儿也挨不着。

    但是现在，事情的发展完全超出了他的预料。

    梅花庄的高手就这样出现了，并且直接展现出了让他绝望的力量。

    “你怎么样？现在怎么办？”

    陈书可扶着石大力的胳膊，她的脸色苍白，脸上写满了担忧，并且毫不犹豫站在了石大力的前面。

    她不知道对面的这些人会不会再度动手，但是这个时候她也应该去保护石大力，这是一种本能的想法。

    “没事儿，你马上走。”

    努力保持着自己的身体不让倒下去，同时石大力跟陈书可说道。

    只不过他的话说完之后，曹子文却是再度冷笑了一声。

    “马上走？谁都别走了，你们索性一块留下吧。”

    他的话说完之后直接冲着身后给出了一个手势，显然是让自己的保镖动手。

    石大力已经丧失了战斗力，陈书可一个女人又是没法儿阻拦，所以这个时候也不需要独自开先生动手了。

    然而偏偏就是这个时候，突然独自开往前一步，眼睛猛的盯着石大力所在的方向，或者是盯着石大力的前面。

    如此突然的举动，搞得曹子文直接一愣。

    “独自开先生？”

    试探着问了一声，不过独自开却是没有理会他，只是一步步走到了石大力几米远的位置。

    石老师哪怕非常迫切的想要做点什么，但是却也只能眼睁睁的看着。

    陈书可则是继续站在石大力的前面，双拳紧握，双目满是愤怒的注视着对面。

    终究是成年人，所以她知道这个时候退缩是解决不了问题的。

    不过，独自开却是依旧保持着沉默，然后弯腰从地上捡起了一样东西。

    石大力在看清楚那样东西的时候微微一愣，跟着就意识到那玩意儿可不就是他之前用那张卡片换到的玉锁，本来是挂在脖子上面的，不过刚刚为了躲避飞镖所以掉在了地上，可能是绳子断掉了。

    可是，独自开为什么要拿这个东西？

    石大力完全想不明白的时候，曹子文一瘸一拐的带着人同样走到前面。

    “独自开先生，我们还是赶紧动手吧，万一有人注意到挺麻烦的。”

    曹少爷也是真心实意，毕竟这么耗在这里也没什么意思，尤其是石大力已经没什么威胁了。

    然而差不多就是曹子文的一句话刚刚说完，这位独自开前辈甩手一巴掌就抽在了他的脸上。

    那一刻脑瓜子嗡嗡作响，曹少爷完全懵逼。

    这他娘的又是什么剧本？

    不过很快，他听到了独自开后面的一句话。

    “动你妈个头！他是我二叔，我父亲唯一的弟弟，也是我在这个世上唯一的亲人！”

    语气诚恳，言辞激烈，以至于场面完全寂静。

