    风铃仙子左等右等，不见自己师尊出关，但是风蔚天赋的事情，还是事关重大，于是大着胆子上前敲门，却在门缝里看到了一张纸条，风铃仙子展开来看，无奈道：“师尊又跑出去找什么六翅疾风狡了，不知道什么时候才回来！掌门也不在，门里现在也只有三个值守的师伯……”

    她在原地跺了跺脚，然后转身离开，嘴里愤愤不平道：“关键时刻都找不到人，没事的时候天天在我面前瞎晃！屁用没有！风蔚还得我来教！”

    在仙门中呆着的修仙者其实不多，大都外出了，或是去寻找自己所需之物，或是领了师门任务，外出驻守一方。

    待在仙门内的，一般有三类，一类是几个轮值驻守仙门的长辈师伯，二类是修为还没有陷入瓶颈，可以继续积累灵力的弟子，三是修为不足，不允许外出的弟子。当然，也有闭关突破境界的，不过很少就是了。

    传说修仙者喜欢长年累月呆一个地方苦修，然而并非如此，苦修那是因为修炼还有效果。当修炼再难有进步的时候，修仙者大多喜欢外出寻找突破的机缘。

    “什么屁用没有啊？小风铃？”

    风铃仙子身后传来一个温润磁性的声音，风铃仙子不由大喜，转头看去，就见一个淡蓝色长袍的男子笑眯眯的看向这边。

    风铃惊喜道：“师尊，您回来了！您每次突然出现都是一样悄无声息！怎么样，找到六翅疾风狡了吗？”

    蓝袍男子摇摇头道：“还没，不过有消息了，听说在青玉幽州有人见过它的踪迹，我这就是回来准备一番，过几天就再次出发了。”

    风铃仙子惊愕道：“啊？师尊要去青玉幽州？那边可是魔修的地盘……还很快就走？”

    蓝袍男子点头。。

    风铃仙子道：“那我怎么办？”

    蓝袍男子奇怪道：“什么怎么办？”

    风铃仙子神秘一笑道：“师尊，跟你说一个你绝对想象不到的消息，绝对能让你大吃一惊。”

    蓝袍男子来了兴趣，淡淡的笑道：“小风铃说来听听。”

    片刻后, 蓝袍男子平淡的脸上, 难得出现了诧异的表情, 不由自主问道：“果真？会不会是以前就学过？”

    风铃仙子摇头道：“不会的，他学的是凡间武学，我没有在他身上感知到一丝灵力波动, 而且，那篇《云中月心法》是我根据记忆复述出来的, 里面和原本有不少的差别, 但是他依然原原本本把我给他看的, 复述出来了。

    再者，虽然他没有表现出一丝一毫, 但是我还是感受得到，他这个人是那种打内心里高傲的人，根本就不屑于说谎, 那种高傲的感觉, 我只从风麒师祖身上感受过……”

    蓝袍男子沉吟片刻后道：“既如此, 也不用特意做些什么, 该教什么就教什么，可以优待, 也保持分寸！小风铃，记住，我们毕竟是大仙们, 大风大浪经过无数，何等惊才绝艳之辈没有见过？不要在他面前坠了我们云中望月谷的傲气。天才虽值得珍惜, 但是也要等他成长起来，才有资格见我, 才有资格站到掌门面前。懂了吗？”

    风铃仙子愣愣道：“明白，师尊！”

    蓝袍男子想了想, 又道：“小风铃，你的徒弟你来教，不过，对于这种天才，一般的教授方式，肯定是不适合他。你换一种，除了教他修行的步骤, 还得告知他修行目的！”

    风铃小子又现懵逼懵逼之色：“啊？”

    ……

    ‘异域见老大’这种心情，也只有亚山自己能够明白吧！他此时太希望回到维老大的身边了！

    他想让维老大给他升级一番，然后回来找场子，让那帮迂腐的恶人见识见识他的厉害！

    见得多了, 亚山也知道无论在哪里，在哪个世界，‘恶人’无处不在，随时滋生，禁之不绝。

    他也慢慢的接受了‘人无好坏，为利而行’的事实，但是，他看不到就算了，若是看到了，他亚山哪怕舍掉这副躯骸，也要一管到底！

    但让他无奈的是，他有正义之心，却无正义之力，就应了维老大说过的那句话“你的力量，配不上你的正义”！

    亚山如今九岁了，在别人面前，他永远是一副高冷小屁孩的模样，看起来酷酷的。不过在苏浩面前，亚山从来不掩饰自己的情绪。

    只见他哭丧着脸道：“我这里好像叫做芦中常州！壶宫城外……”

    苏浩一听，就暂时熄了唤亚山回来的想法，因为太远了，几乎是分处星球的对面，以亚山现在这番模样，还没来到安南衡州，估计就死在路上了！

    但是看亚山如此凄惨的模样，就这样放任他不管也不行，想了想，苏浩便道：“稍后我给你发送一个‘空间传送’符文阵盘，你想办法找材料将阵盘绘制出来，然后我每隔一个月，给你传送一支注射器，你先给自己进化一下吧！”

    亚山热泪盈眶：“终于……谢谢维老大！”

    苏浩又道：“你现在也不用来找我，先保命，三年后我直接用传送阵将你召唤过来吧！到时候你也拜入云中望月谷，我有科研任务要分派给你！”

    亚山立刻道：“明白维老大！”

    苏浩将符文传送阵的一面通过小黑屋发送给了亚山，因为怕他脑子记不住，让小光每隔一分钟，向亚山发送一次……

    然后回头提取亚山身体信息，给亚山设计异人基因。

    无论如何，先帮亚山进化到【地君】再说。至于为什么是【地君】而不是【命子】，苏浩怕元宿三合峰的人把亚山当成戳他们的铠甲人，找亚山报仇。

    如果亚山被一帮修仙者追杀，那即使他是【命子】，估计也顶不住！

    至于【先知人】、‘宗师核心符文’、‘平衡组织’、‘生命探测’、‘动态视觉’等挂件，后续再给亚山补上。

    有了这些东西，亚山保命应该没什么问题了。当然，前提是亚山不要浪，引来强大的修仙者，没有‘空间传送’技术的亚山，怕是要凉。

    处理好这些事情后，苏浩出门去打猎去了。不一会儿，手中就提着两只可爱的小兔兔回来。

    风成则两手各抓着两只地瓜，盯着苏浩手中的兔子流口水。

    他自从来到这里之后，再也没有吃到肉了，只能吃些瓜果粮食果腹。不是因为仙门内没有肉，恰恰相反，仙门草地上到处都是结伴乱窜小动物，问题是他根本就抓不到啊，别看那些小动物一只赛一只的可爱好看，但是滑溜得很，根本不是他这种少爷抓得到的。

    见苏浩要开始处理食材，他狠狠咽了口唾沫，舔着脸走过来，哈着腰道：“风蔚师兄，风蔚师兄，嘿嘿嘿~”

    苏浩随口问道：“怎么了？”

    风成指了指旁边的兔兔道：“风蔚师兄需要我帮忙吗？嘿嘿嘿~”

    苏浩诧异道：“你还会这个？”

    风成笑得更加灿烂了，立刻道：“会的会的，以前我妹喜欢养兔子，我嘴馋了，就把我妹的兔子偷出来烤了吃，味道不错。我妹以为兔子自己跑丢了，又养新的，如此几次，我也就熟手了！”

    苏浩听罢，觉得有趣，不由笑着将两只兔子扔给他道：“那行，试试你的手艺，分你半只兔子！”

    风成激动得浑身颤抖，他刚才鼓起勇气跟大魔王交流，没想到竟然成了！而且，成功的吃到了肉。

    然后，他发现了和大魔王交流的奥秘。

    大魔王似乎……很懒！只要他勤快一点，说不定还能在大魔王的阴影下混出头。

    “而且，风蔚师兄是天才，我是不是可以向师兄请教一下修仙问题？”

    ……

