    邢臣佑冷肃着脸，直接凭着他这张俊美的脸进了通道，机场工作人员对他很是恭敬，一路对他放开通行，直接让他进去了。

    毕竟，这机场准确来说，都是邢氏的产业，不过，明面上没人知道。

    但机场工作人员都收到了上司的指令，所以，对邢臣佑当然是一路放行的。

    本该起飞的飞机到了起飞时间，没有半点要起飞的动静，但因为才到时间的原因，所以，乘客们还没有太多的不耐烦和愤怒。

    邢臣佑沉着脸出现，他一眼扫过面前的乘客。

    霍桑是在头等舱，但保不准她为了混淆视听混在经济舱里。

    所有人都不知道怎么回事，只看到一个穿着白衬衫的俊美冷酷的男人站在那里，一眼一眼扫过他们。

    霍桑不在这里。

    邢臣佑眼神暗了几分，直接又去了商务舱和头等舱，全部没有霍桑。

    他的脸色已经不能用冷酷来形容了，他眸光锐利地扫向乘务长，“你确定没有人下过飞机？”

    “没有……”乘务长对上邢臣佑那张冷酷幽沉的脸的时候，不自觉紧张。

    “会不会在厕所？”一个空姐咽了口口水人，忍不住出声，她看着邢臣佑的目光里都是敬畏。

    邢臣佑眯了眼睛，抬腿去厕所，推开门，看到的是一个男人正压着一个女人在洗漱台上，那女人的脸被遮着，看不见。

    他脸色一变，直接扯开那男人，一下看到了被压着的那张陌生的女人脸。

    邢臣佑松了口气。

    那被扰了兴致的男人转头想骂邢臣佑，但对上他快杀人一般冷酷锐利的神色，吓得没敢说话。

    邢臣佑眯了眯眼，雷克的消息不可能有错，霍桑买了这张机票的话，那肯定会坐上这架飞机走。

    忽然，他脑子里闪过一个念头，眸光也一肃。

    如果她这一次出门，不是她自己要去M国才去的，那么……

    邢臣佑眸色深沉了下来，他转身就走。

    “查一下最近的航线，有没有私人飞机飞的。”他声音冷冽无比。

    雷克接到电话，也想到了一种可能，立刻让人去调查私人飞机飞的航线。

    如果是私人飞机的话，那就说明，霍桑这次出门，是被别人安排的，她自己是不可能安排私人飞机的。

    雷克挂断电话，安青丝因为听到了一些，忍不住问道，“怎么了？发生什么事了么？”

    “没什么，大少没找到夫人。”

    安青丝心里一动，状似无意地问道，“到底是怎么回事，没找到霍桑？她怎么了？”

    “目前还不清楚。”雷克看了一眼安青丝，回答的滴水不漏。

    安青丝没多问，她清楚雷克这个人，能和她说的，他都会说，不能和她说的，那怎么撬他的嘴巴都不会说。

    她转头看向车门的方向，一眼就看到了那个迈着长腿，俊脸冷沉着朝着这里走来的男人。

    那个男人，曾经陪了她二十年，青梅竹马，两小无猜，不过如此。

    记忆里，他也不是从小就这样冷酷幽沉。

    邢臣佑打开车门准备进去，看到里面坐的安青丝，眉头微不可查地皱了一下。

    安青丝解释了一下，“我要回老宅，可以顺便带一路咯。”

    邢臣佑点头，没说什么，抬腿坐了进去。

    他没开口，司机没有开车。

    邢臣佑闭着眼，心里已经差不多猜到，是明翊安排的霍桑离开上京，当然是以秋小池为饵。

    他心情有点烦躁，摸了一下放在车里的烟盒，但抬眼就扫到了身边的安青丝，皱了一下眉头。

    安青丝不能闻烟味。

    邢臣佑眉间的烦躁更深了一些，安青丝看到了他拿出来的那根烟，声音清浅地说道，“我现在闻到烟味不要紧，在国外的几年已经习惯了。”

    他看了她一眼，没犹豫，从烟盒里抽出一根烟。

    安青丝甚至从座椅旁的储物格里取出了打火机，替他点烟。

    邢臣佑撩起眼皮，淡扫了她一眼，她的动作熟悉的好像做过很多遍。

    烟雾从他唇齿间溢出，让他的脸都拢在了后面，他倚靠在椅背上，眯着眼睛。

    安青丝看不清他的神色，好像邢臣佑将自己全部笼罩在了自己的保护罩里。

    “安排飞机。”

    一根烟结束，邢臣佑弹了弹烟灰，神色恢复了清明冷淡，唇齿间吐出四个字。

    雷克秒懂，吩咐司机开车，“先送安小姐回老宅。”

    安青丝知道现在邢臣佑住在蓝心湖别墅，所以也没开口说什么让他回老宅。

    “对了，邢叔和孙姨最近怎么样？”安青丝扫了一眼已经闭上眼睛的邢臣佑，朝雷克问道。

    雷克也回头看了一眼后面已经闭目养神的邢臣佑，只好老老实实回答安青丝的话。

    他干咳了一声才开口，“邢先生和太太还在拘留着。”

    这里的邢先生和太太指的是谁，他们都清楚。

    安青丝脸色一僵，她倒是真没想过疫苗案都过去这么些天了，他们还没出来。

    按照邢臣佑的能力，邢正清和孙琳从局子里出来是分分钟的事情，保释金对他来说又不算是什么问题。

    安青丝沉默了下来，她最近是没和孙琳联系，但没想到，会是这样的情况，一时之间，接下来的话题都没办法继续了。

    “阿佑，你不能把他们从保出来么？”她沉默了好一会儿，轻轻说道。

    邢臣佑没睁开眼，神色冷淡。

    “阿佑？”安青丝又叫了一声邢臣佑。

    “你自己可以做这件事。”他的声音不算太冷淡，可安青丝能听出来他对于她提出来的这件事很不悦。

    安青丝咬了咬唇，低着头去拉他的手，“阿佑，我从小就是孙姨和邢叔带大的，他们如今年纪大了，即便犯了错，这些日子也够了。”

    邢臣佑迅速睁开眼，扫了一眼安青丝抓住他手的那只手。

    这只手洁白如玉，骨节分明，纤细如葱段，漂亮得和美瓷一样。

    但他却想起了霍桑的手，霍桑的手很美，比起这美瓷一样的手，更柔软温和。

    他轻轻抬手，不露痕迹地弹开了她的手。

