    巧合吗？还是……

    汤兴本来心中还有一丝疑虑，但很快就消失了，因为这只是开始，狼狈的包子入侵，在一砖之后，开始了反击。

    流氓的技能，一个接一个，瞬间又是一套连招。

    汤兴的神枪手血量一直下滑，先前用枪体术占的便宜，很快就被这一波反击给追平反超了。

    稳住啊！

    张益玮悄悄抹了把汗，目光忍不住偷偷看向叶修，叶修脸上的笑容，让他觉得各种高深莫测。

    兴欣这帮家伙，果然为了胜利，完全不讲究任何手段吗？

    汤兴深吸一口气，虽然吃了波亏，但凭借多年的职业素养，他还是很快稳住了节奏，一枚手雷丢出，随后压枪后跳。

    谁知本该被炸飞的包子入侵，突然微微一个侧身，避开手雷爆炸的冲击后，就顶着攻击硬冲了上去，反手一把抛沙就撒了过来。

    汤兴脚步一顿，连忙转换视角，抛沙的伤害可以吃，但其中所蕴含的致盲效果，绝对不能中。

    结果就在他视角刚转过去的时候，只听“啪”的一声，一块板砖，就亲密的和神枪手的后脑勺碰撞。

    靠！这么快？

    汤兴心下大慌，刚用完抛沙，跟着一块板砖追到，如此快的操作手速，让汤兴自愧不如。

    这个看起来蠢萌蠢萌地新人，貌似并不如想象中那么简单。

    扮猪吃老虎？

    汤兴来不及多做思索，板砖拍在后脑勺，有背身攻击的判定，神枪手顿时就陷入了眩晕状态，下一秒，包吃入侵的攻击跟着就到，又一记勾拳，直接将神枪手挑向半空。

    眩晕状态只要吃了攻击，就会立刻自动解除，回过神来，角色已然飞向半空。

    汤兴丝毫没有慌张，切换视角，准备拉起反攻的号角。

    枪体术的空战能力，也是很不错的，尤其是配合好飞枪，可以打出相当出色的操作。

    汤兴虽然没有那个技术，不过勉强还是可以搞着运用一下，但结果，在他视角调转了一圈，愣是没有看到包子入侵的身影。

    咦？人呢？跑哪去了？

    汤兴正诧异，结果再度吃到包子入侵一波攻击。

    怎么回事？

    这一次的震惊，可不是吃几块板砖就能比拟，人在，但是看不到，视野盲区攻击，这不就是……传说中的遮影步吗？

    即便在职业联赛中，也算是极其高端的操作，并没有多少人可以掌握，眼下一个新人，居然可以使用这么高端的技巧？

    汤兴有些凌乱了，他彻底被震惊到了，或者不仅是他，场外的张益玮和观众们，也同样目瞪口呆。

    遮影步这技术。

    有时候作为旁观者，也不一定能反应过来。

    这就是兴欣的水平吗？

    张益玮心中焦急万分，可是到了现在，他就算想出应对方法，那又能怎么样呢？

    要知道，他是无法和场上正在比赛的选手，有任何交流，但凡比赛一开打，就要完全依靠选手自己来把握了。

    而汤兴显然因为这一个遮影步，给当场懵逼了，被包子入侵打了一套连招，直接揍翻在地，甚至还补了两脚。

    落地后，他已经连受身这个基本操作，都忘掉了。

    张益玮整个人都有些不好了，他无法责怪汤兴，像包子入侵这种完全超乎他们想象的实力，根本就是战备计划外的事。

    让汤兴从容面对一个会使用遮影步的高手，这对他来说，着实太勉强了。

    这一次，汤兴终究还是稳不住了。

    包子见他失神，怎会放过这个机会？

    一个锁喉抓住，随后再接柔道背摔，再一个霸王连拳，把汤兴强制按翻在地上乱打。

    又补了几发普攻，包子后跳撤步，同时一招推云掌，既打出伤害，又让两人拉开一小段距离。

    汤兴缓缓吐出一口浊气，很快，稳住了心态，先前失神，主要还是因为意外，要说恐惧的话，还算不上，毕竟，多年身处在玄奇这个弱队，他早已麻木的忘记了畏惧。

    一直和各种比他实力优秀的对手交锋，如何应对能力在自己之上的高手，这就是汤兴一直以来的荣耀生涯。

    以弱打强，他经验丰富。

    当然，这个经验主要加持在心态之上，真要能以此战胜诸多强者，那他也就不会被称为弱者了。

    看到汤兴再次稳住，张益玮叹息一声，神情有点落寞，他知道，这都是玄奇在联盟中的处境，所给汤兴造成的心性。

    四面受敌。

    所见之人，皆是强者。

    这也导致了汤兴在面对高手心态平稳地这种情况下，时常也能把握到一些胜机，尤其是那些年龄尚小，经验不丰富或者傲慢轻敌的人。

    包子入侵，赫然就属于经验不丰富，他的战斗经验，主要来源于网游竞技场，那跟职业比赛经验，可完全不是一回事！

    想到这，张益玮隐隐有些激动，包荣兴，正是汤兴可以取胜的那种选手啊！

    看着汤兴静下心来和包子入侵周旋，张益玮涌起了大量期待，一双眼睛，死死盯着比赛场上的双方。

    破绽！

    张益玮眼前一亮，握紧双手，结果发现汤兴好像并没有察觉，不由得一愣。

    机会不等人，这一丝破绽，转眼已烟消云散。

    张益玮摇了摇头，苦笑一声，坐直了身子，还没过去多久，包子入侵显然又被打出了一丝破绽。

    来了来了！

    张益玮还没来得及兴奋，就见汤兴依然没能把握住机会，或者换个更准确的说法。

    他根本就没有去把握！

    这到底是怎么回事？

    张益玮十分不解，第一个破绽小，来也快，去也快，以汤兴的能力，把握不住也正常。

    可第二个破绽，漏洞极大，还是在汤兴追击之时，按照自己对他的理解，汤兴没理由把握不住。

    是圈套吗？

    张益玮皱眉，又悄悄瞥了叶修一眼，这家伙脸上，依旧是先前那个似笑非笑的表情。

    真是圈套？

    张益玮恍然大悟，虽然心中有一丝疑虑，但勉强可以解释。

    职业比赛，总的来说，就是这样虚虚实实，大家相互找破绽，但有时候，敌人的破绽，可能会是什么陷阱。

