    第504章 摊牌

    拜特斯山一处山谷中，一条粗数十围的大瀑布，像一条发怒的银龙，从半空中猛扑下来。

    但是由于这瀑布的落差太大，怕是有数千米高，结果瀑布到了中断时，微风就将其吹得如柔软的缎带了。

    忽然一阵强风吹过，把瀑布的下半截高高飘起，碎成粒粒玉珠，向四方喷散，在阳光照射下，幻出道道彩虹，炫人眼目。

    一道长裙身影站在瀑布最上端的石头上，看着从天而降的张智，笑出了一排洁白的牙齿。

    张智刚刚落定，纶丝便扑了上去，紧紧抱住。

    “你这两天哪儿去了啊，我都想死你了！”

    张智心中有些不忍，手显得无处安放。但片刻后，他手环住纶丝，心中下了决断。

    但此时此刻还他还不想打破这份宁静。

    纶丝才四岁，再怎么成熟了，也没有经历过接下来可能的那种生离死别。

    这是一个维度加五千万光年的距离。

    有首歌叫光年之外，唱的就是这情景。

    张智松开手，纶丝感觉到了他要推开自己，于是抱得更紧。

    “不！我还要抱会儿！”

    张智不忍心，手终究是收紧了些。

    他心中的纠结难以言喻，不知道从何说起。

    他努力收回头，在纶丝额头上轻轻一吻，然后开始讲述。

    “纶丝！我想跟你讲一个故事！”

    “呀！你还会讲故事啊？”

    纶丝松开手，一脸期待的看着张智。

    “很久以前，不，其实也没多久，也许是百年前，有个少年生活在一个叫地球的星球。”

    张智开始讲述自己的经历。

    他没讲名字，但纶丝没问，他听的出神。

    纶丝偶尔会发问，但只是问一些好奇的东西。

    “钢琴是什么？”

    张智抬手一点，天空中出现一台九尺大三角，这台九尺大三角自动演奏，张智控制它弹出了地球上的美妙旋律。

    “好神奇！”

    大三角钢琴落在岩石上，张智继续讲述。

    他讲到了末日降临，丧尸遍地。

    讲到了要强的罗芝舞、讲到了随波逐流的陈兰。纶丝会为罗芝舞打气，为陈兰抱不平，又为她最后找到归宿而欣慰。

    讲到了奋斗的于燕、懒惰的欧阳亮。

    讲到了自己逃出了地球，讲到了被抓走还没有找到的司马若兰。

    最后，张智讲到自己被杀，一无所有，来到了一个黑暗的只有魂火的世界。

    讲着讲着，纶丝的身体开始微微抖动起来。

    张智抚摸着她的手背，继续讲述。

    当他讲到烤了一只白灵时，纶丝已经泪如雨下。

    张智抬手变化出一条手帕，一边帮她擦着眼泪一边继续讲述。

    他从神魔星当空照在大陆上讲到这巨大的恒星在大陆上消失，黑夜降临。

    纶丝的情绪竟然平静下来了。

    “所以，你告诉我这一切，算是离别时不想留下太多愧疚吗？”

    张智没有回答这个问题，而是端起纶丝的脸道：“纶丝！你可以选择跟我走，也可以选择在此等待。如果你跟我走，前路充满危险，我不敢保证能活着，但能保证我活着的任何时候都不会放弃你。如果你选择留下，我承诺，我一定会回来找你，我不会辜负一个用心等待我的人。”

    张智有不得不回去的理由，那里有太多的亲人朋友，有他要守护的人，也有他一定要寻找的人。

    纶丝没有选择，她只是抬起头看着张智道：“让我看看你原本的样子。”

    然后张智变了，他站起来，变矮小了，变成了一个穿着青衫的小少年。小少年慢慢长高，变成了光头青年，然后头发长出来，变成了一个充满杀气的冷峻青年。

    “我还想看看罗芝舞！”

    张智一愣，看来什么种族都一样。

    他没有拒绝，手指一点，一道曼妙的身影缓缓凝聚。

    纶丝再次颤抖，不过这次她很快就控制住了。

    张智接连给他看了几十个人，有府主司蠡，有鹰皇，有韦应星，有陈兰，有司马若兰，都是他的讲述中出现过的，纶丝一个名字也没忘记。

    ~

    死亡峡谷，灰绿雾气退去，一只罗雀跟着雾气冲入了峡谷之中。

    这只罗雀表面有防灰雾的涂层，正是张智得自鲍德温手中的那只。

    张智自然不怕毒雾，毕竟这还达不到毒之法则的程度。

    雾气退的极快，罗雀以十倍音速跟了上去，但也只是勉强跟上而已。

    忽然，雾气中一根巨大的肉须伸出，缠向罗雀。

    “弱！”

    张智早已站在罗雀顶上，一拳轰出。这一拳直接击破空间，落在毒雾中牙虫的本体之上。一声爆响从毒雾中传出，法则一段的牙虫被张智一拳轰爆。

    张智收回的拳头顺势一吸，魂火、法则链条被他直接凝聚成两团，分别收入神魂之中。

    他现在的实力已经可以瞬杀法则一段，这不是一个级别的战斗。

    此刻他还没出动法则三段境界的双足翼龙。

    更多的触须从毒雾中伸出，张智没有丝毫的留手，直接站在罗雀上，不断轰出拳法。

    也就半分钟时间，毒雾中传出了数十声爆响。

    “一群法则境界都没达到的小虫子也敢出来！真是不知死活！”

    虫群退去，张智这次清净了，一路往下飞行，很快就飞了百万公里。

    一路上，张智都开启了罗雀的扫描功能，百万公里之后，他才算真正的冲出了峡谷，进入了一片更加广阔的天地。

    原来百万公里峡谷，只不过是神尸的闭着的嘴唇缝隙，穿过嘴唇缝隙，这才刚刚到达真正的口腔部分。

    罗雀瞬间扫描，这是一片方圆数百万里的空间，最下方，两排雪白的牙齿发出白色的荧光。

    正是这白色的荧光照亮了整个空间。张智由于离得非常远，所以能够将两排整齐的牙齿尽收眼底。

    要问人体最为坚硬的东西是什么，那肯定是牙齿。张智看到这两排牙齿，暗暗想着，如果能抠下一块来，作为铸剑的原材料，那绝对是无坚不摧的宝剑。

    没等他多想，罗雀已经在开始统计所发现的生命迹象。

    (本章完)

