    刚刚的那些话，在她脑海里挥散不去。

    她忽然想到了一种可能，既然黄英如此在意那条项链，那问题说不定就出现在项链上。

    白思思望着远去的两个人，嘴角勾起了一抹笑容。

    ……

    在走到拐角处的时候，羽洛菲回头看了一眼身后。

    在确定身后没有人后，她侧过头对身旁的人，提醒道：“佳怡，你知不知道你走路顺拐了？”

    刘佳怡听到这个消息，顿时不知道该先迈哪只脚了。

    她一脸慌张的看着羽洛菲，满是担心的问道：“真的假的？我走路顺拐了？”

    不等羽洛菲回答，她又自言自语的说道：“我怎么可能走路顺拐呢？我从来都没有顺拐过！”

    羽洛菲见她沉寂在自己的世界里，不禁有些后悔告诉她这件事了。：“好了，你就别纠结了。”

    刘佳怡一把抓住了羽洛菲的胳膊，“小菲，那怎么办啊？不会让她看出来了吧？”

    羽洛菲抬手搂住了她的肩膀，安慰道：“放心吧，她没工夫注意你是不是顺拐了。”

    要不是她的右手总是碰到自己，她也不会注意到刘佳怡顺拐的事情。

    刘佳怡一脸懵的看着她，问道：“你怎么知道她没工夫注意我？”

    “因为我们刚才的那些话就够她琢磨的了啊。”

    羽洛菲冲她挑了挑眉。

    等两人回到宿舍的时候，宿舍里空无一人，但是地上却摆满了东西，各种奢侈品牌的购物袋堆了一地。

    刘佳怡看了看四周，纳闷的问道：“人都哪去了？”

    羽洛菲一边给苏凡发着条信息，一边漫不经心的回道：“小雨不是去隔壁宿舍了嘛。”

    “哦，对，差点忘了。”

    刘佳怡抬手拍了拍自己的额头，试图让自己的内心平静下来。

    就在这个时候，黄英突然推开门走了进来。

    她看着屋里的两个人，惊讶道：“哟，你们两个回来啦？”

    “英子，你怎么买这么多东西啊？”

    羽洛菲一脸新奇的看着那些袋子，装出了一副很羡慕的表情。

    黄英抬手拨了拨秀发，故意露出了手腕上的钻石手表。

    “这些都是别人送的，我就是想拒绝也是没办法啊。”

    羽洛菲毫不吝啬的夸赞道：“你的表好好看哦~这得花不少钱呢吧？”

    “还行吧，也就五位数而已。”

    黄英慢悠悠地走到书桌前坐了下来，然后拿着手机开启了自拍的模式，每一张照片几乎都露出了她的手腕。

    ……

    与此同时，苏凡收到短信的那一刻，他立马给梁晨打了电话。

    电话里虽然没有细说，但梁晨毫不犹豫的组织起了人手。

    不到一个小时，科清大学的校园里就多出了几十个人。

    那些人不动声色地开始靠近女生宿舍楼，没一会儿的工夫，就将宿舍楼团团围住了。

    等梁晨赶到的时候，他才注意到这个情况。

    看到这一画面，他差点气的背过气去。

    梁晨气冲冲的朝着他们走了过去，“蒋伟，你给我滚过来！”

    “晨哥，你咋了？”

    蒋伟不敢耽搁的跑了过去，然后一脸纳闷的看着他问道。

    “你是不是疯了？”

    梁晨一把将他的拽了过来，指着那些人问道：“你让他们守在这里，生怕别人发现不了是不是？”

    蒋伟小声反驳道：“不是你说要守住的吗？”

    “有你这么守的吗？真当别人是傻子呢？”

    梁晨不自觉的提高了音量，“你要是看到这阵仗，你难道不会怀疑吗？”

    蒋伟不吭声的低着头，摆出一副任你批评的模样。

    “你还愣着干什么？还不把人给我撤回来！”

    梁晨实在忍不住的给了他一脚，然后嘱咐道：“只留一小部分人就足够了，其余的人都安排在各个出入口，照片都给他们看过了吧？只要那个人出现，你们就在暗地里跟住了，这次无论如何都不能有差错！”

    “知道了！”

    蒋伟连忙应了一声，随后急急忙忙的把人叫了回来。

    等周围的人散开后，梁晨这才舒了口气，他拿出手机给苏凡打了通电话。

    而此时的苏凡正趴在窗台上，饶有兴致的看着远处楼下的情景。

    当电话响起的那一刻，他不用看手机就知道是谁打的电话，“喂？”

    “我到了，你要过来不？”

    梁晨的声音从听筒里传了出来，他的内心其实是希望苏凡可以过来的。

    每次苏凡在场的时候，他都会莫名的感到心安，而他也不知道这是怎么回事，所以他的心情很是复杂，他既不想勉强苏凡，又想让苏凡顺从自己的心意。

    然而，苏凡却没有他想的那么多。

    他既然参与进来了，自然是希望有始有终的，所以他几乎没有犹豫的应了下来，“好，我这就来。”

    梁晨见他答应了下来，不由得松了一口气：“那我等你！”

    等挂了电话后，苏凡看着宿舍的另外两个人问道：“要去凑个热闹吗？”

    宁博冲他摇了摇头，拒绝道：“不了，你们去吧。”

    “走走走，我倒想看看是梁晨这小子能不能抓住她们。”

    严浮摆明了一副要去看梁晨笑话的架势。

    苏凡看着宁博说道：“那我们去了。”

    “好。”

    宁博闭目养神的坐在床上，一副两耳不闻窗外事的样子。

    ……

    同一时间，女生宿舍楼里。

    舒小雨拿着速画本回到了宿舍，她装作不经意的看了羽洛菲一眼。

    黄英看着她问道：“小雨，你怎么去了这么久呀？”

    “嗯，跟王倩商量画报的主题来着。”

    舒小雨故意把画了一半的画稿放在了桌子上。

    “老师又让你跟王倩合作啊？”

    黄英撇了撇嘴，她最不能理解这种吃力不讨好的活了。

    “是啊，老师说这次的主题让我们随意发挥。”

    舒小雨拿起保温杯，小口小口的喝起了水。

    就在这时，宿舍的门突然被推开了。

    刘佳怡抱着烘干好的衣服，哼着小曲的走了进来。

    当她看到舒小雨的时候，故作惊讶的问道：“小雨，你身上的衣服怎么染上涂料了啊？”

    舒小雨放下了手中的杯子，轻叹道：“可别提了，我刚刚不小心打翻了调料盘，还把人家王倩的床单弄脏了呢。”

    “一会儿我得跟她一起洗呢。”

    刘佳怡一边挂着手里的衣服，一边说道：“那你俩还是等会儿去吧。”

    舒小雨好奇的问道：“怎么了？不会是洗衣机又坏了吧？”

    “那倒不是。”

    刘佳怡不自觉的压低了声音的说道：“我刚刚出来的时候正好碰到了白思思，估计她这会儿还在洗衣服呢。”

    “你们要是这个时候去，肯定百分百能碰上她！”

    舒小雨淡定的回道：“碰上就碰上呗。”

