    

    此时李家的东屋只有李久山和安子溪两个人。

    不知道是愧疚还是别的什么原因，李久山一直没有开口的意思，他可以保持沉默，安子溪却不能。

    “大伯，你知道是谁砸的我家吧？”

    李久山抬头看了她一眼，眼中有几分犹豫，似乎在衡量安子溪的意图。

    “我知道，要换届嘛，有些事儿你不愿意出头！可是你知道那个姓郑的是什么人吗？”

    李久山眼皮直跳，一种不好的预感从心底慢慢升起。

    “他……他以前是个屠夫，后来出去外面好像发了财。”

    “他是发财了，可惜都是不义之财，这样的人你也要护着？”

    李久山脸上终于有了破功之色，“我不是想护着他，只是郑耀国那种人，招惹不起啊！过完了年，他必然得走，送走了这个瘟神，你也要回到县里读书去了，何必呢！大伯不是答应过你，会帮你修房子吗？”

    安子溪摇头失笑，“你把事情想得太简单了！你只想着惹不起，躲得起，却没想过郑耀国到底是什么人！李久山啊，就为了保住你自己头上那顶芝麻大的乌纱帽，你差点就闯下大祸了。”

    李久山听到她喊自己名字时，整个人都是呆傻的，他印象中的安子溪，即便变得有些不太一样了，依旧是一个懂得礼貌的孩子，现在的她却强势得离谱，让人有些不认识了。

    还有，有些事好说不好听啊！他是为了连任村长，不敢开罪郑耀国，想的是多一事不如少一事，可是被一个毛孩子这样当面指出来，他这老脸挂不住啊！

    “你这孩子，你别不识好歹！要知道你家可没有人了，要是没有村上护着你……”

    “村上怎么护着我了？要是村里有人护着我，我家能被砸成那样？你眼睛又不瞎，家里一块完整的玻璃都没有了你看不见吗？还有，昨天晚上郑耀国和吴正光又到我家里去了！”

    听前两句的时候，李久山的老脸实在是又烫又羞，听到后面一句的时候，眼睛立刻瞪成铜铃，一副见了鬼的模样。

    “他们又去了？还是大半夜去的？”他有点坐不住了，立刻往前挪了两下，“你没事吧，他们……”李久山欲言又止，想问什么却怎么也问不出口。

    安子溪见他这样，心里的火气才散去了一二分。

    “我没事，他们被我打晕捆起来了！”

    “啊？”打晕？捆起来了？

    李久山脑海里浮现出一副可笑的画面，他实在无法相信安子溪说的这些。

    “不信你可以和我一起去看看！不过我劝你最好还是赶紧去镇上报案，那个郑耀国可不是一般人。他砸我家是小，可拐賣妇女儿童……你说这事儿是大还是小？”

    李久山一哆嗦，手里的旱烟杆没拿住，吧嗒一声掉在了炕上。

    “你说啥？”

    “郑耀国是人販子，手上还有人命！你要护着这样的人，别说头上乌纱帽了，早晚把自己也搁进去。”

    李久山打了一个激灵，急吼吼的下地找鞋穿，“丫头，你啥也别说了，大伯知道轻重！咱们这就走，到镇上去，报案！”

    李久山是村长，比一般的老百姓懂法，他知道人販子是什么样的尿性，也知道自己必需做出选择，才能保住现在的位置。要是郑耀国的身上真有人命官司，那自己就是知情不报，一个包庇罪扣下来，他全家老小加在一块也承受不起。

    想清楚了自己处境的李久山，饭也没顾得上吃，便带着安子溪坐着村里的拖拉机去了镇上的派出所去报了案。

    值班室的同志接待了他们，知道郑耀国的情况后也是十分重视，当下让几位民J开着单位的吉普车去了小前村。

    安子溪和李久山坐着村里的拖拉机开在前面给民J们带路，车子很快进了小前村。

    这个年代汽车还是个稀罕物，有不少人听到动静都跑出来围观，特别是小孩子，顾不得危险跟在汽车后面跑。

    李久山这个时候也顾不上影响不好了，村里人爱怎么说就怎么说吧！好在吴耀国不是他们村儿的，吴正光那个败类顶多就是个从犯，影响也不至于那么恶劣。

    很快吉普车就停在了安家的小院门前。

    周围已经围了不少看热闹的人，看到派出所的车都不敢靠前，看到带着大盖帽的g安从车上下来，就更不敢大声喧哗了。

    不敢大声吵吵，但是三三两两的聚在一起小声咬耳朵。

    “出什么事了，咋把g安的人都招来了。”

    “你傻呀，喜乐家里被砸成那样，肯定得报案啊！”

    那人恍然大悟，“是哦！要说这孩子也是可怜。”这种事，能查出什么来！

    安子溪对邻居们的窃窃私语充耳不闻，直接把人带到了院子里，边走还边指着周围被打砸的痕迹让g安们记录。

    “嫌疑人在哪儿？”

    “屋里！”

    安子溪推开了门，带着g安走进了屋里。

    凌乱的屋子如同被土匪洗劫过似的，目光所及之处，几乎没有完整的好物件，窗户全是破损的，即便有些破洞被安子溪用废旧纸壳挡上了，但是屋子里依旧四处漏风。

    地上坐着两个人，手脚都被安子溪捆得结结实实，眼睛也被蒙上了，嘴也被堵上了。两个人好像是睡着了，头靠在一起，一点反应也没有。

    他们当然不是真的睡着了。

    安子溪怕这两个人再出什么状况，所以临走的时候对他们使了点小手段。她示意几位g安在边上等一下，自己走过去朝二人身上狠狠地踢了两脚。

    “嗯……”

    “嗯~~~”

    安子溪下了死手，两个人瞬间就被踢醒了，只不过嘴被堵着，所以嚎叫的声音没有那么刺耳。

    安子溪这才将他们嘴里塞着的抹布拿了下来。

    郑耀国不知道屋里还有别人，张嘴就卖，“小娘们，我看你是皮痒痒，敢阴我郑耀国，我看你是不知道马王爷有几只眼！我T妈把你卖窑子里去！山里老光棍子多，卖完一家再换一家，让你他M的爽个够！”

    这话连李久山都听不下去，几位正义的g安就更听不下去了。

    “带走！”

    几个人不由分说，上来拉起二人，推搡他们往门外走。        

