    只不过，撒旦因为身体变态的强韧，所以只是受了皮外伤，倒是没有什么影响。

    而且，因为受伤，反倒让他格外的兴奋了起来。

    “呼……呼……”

    火神大口地喘着粗气，死死地盯着撒旦，怒吼道：“小子，你到底是什么人？为什么会有着与我们主神比肩的实力？！”

    “我再强调一遍……”

    撒旦邪恶一笑，道：“我乃魔王撒旦！！”

    “魔王撒旦？”

    火神楞了一下，嘲弄道：“魔王撒旦可是西方传说中的邪神，你怎么可能是真正的撒旦！”

    “撒旦就是我，我就是撒旦，信不信由你！”

    撒旦傲然回了一句，而后双拳一握，邪笑道：“我说过了，我会捏碎你的脑袋……

    现在，游戏时间结束了，我该实现自己的诺言了……”

    话音一落。

    唰！！

    撒旦那庞大的身影突然从原地消失！

    等到他再次出现的时候，已经到了火神的面前！

    火神精神一振，愣是没想到撒旦的速度竟然又快了不止一倍！

    “寂灭之火！！”

    火神爆喝一声，双臂猛地一挥。

    如同海浪滔天般的火焰从火神的身上释放了出来，朝着撒旦席卷了过去！

    灼灼燃烧的火焰如同一张大网，将撒旦给覆盖，好似要将撒旦整个人都给焚烧成灰烬！

    “我早说过了，你的火焰对我没用……”

    撒旦站在火焰之中，神色淡定，一脸邪笑地看着火神，那燃烧的大火对他来说根本就起不到任何作用。

    “不可能……这不可能！！”

    火神看着被火焰笼罩的撒旦，脸色发白，使劲地摇着头。

    自己的火焰可不是寻常的火焰，无论是温度还是杀伤力，都堪称熔岩中燃烧的烈火。

    可是，眼前的这个魔鬼对自己的火焰好像有着超乎寻常的控制力和抵抗能力。

    而且，有那么一刻，他似乎感觉眼前的这个巨汉当真好像那传说中的魔王撒旦。

    可是，这怎么可能呢？

    传说终究只是传说。

    这个世界上怎么可能真的会有魔王撒旦？

    撒旦笑眯眯地看着火神，淡淡地道：“怎么，难道你就只有这点伎俩了？”

    “你！！！”

    火神看到撒旦嘴角露出的一抹嘲笑，心中怒火焚烧，随即双臂猛地一挥！

    “咆哮火龙！！”

    也就眨眼的功夫。

    那如同海浪般的大火忽然幻化成了十几只庞大的五爪翼龙，朝着撒旦狂冲而去！

    “垃圾！！”

    撒旦霸气地吼了一嗓子，而后欺身而上，猛地一拳，朝着那迎头冲来的火龙轰了上去！

    “灭世魔拳！！”

    轰！！

    一拳轰杀而出，简单直接，流畅自然，所携带的力量犹如导弹发射一般！

    只听见“蓬”的一声闷响！

    这头火龙直接被撒旦的一拳给砸成了粉碎，变成了火星子，消失在了空中！

    随即，撒旦的身影在空中又是几个高速转移，连续几拳，“蓬蓬蓬”的将剩下的几头火龙给砸成了火星子！

    将几头火龙给轰成碎渣后，撒旦握紧磨盘大的巨拳，朝着火神的胸膛就是一拳轰了过去！

    “魔焰之盾！！”

    火神心中一惊，赶紧在自己的身前凝聚出火焰盾牌抵挡。

    可是，火神所凝聚出来的火焰盾牌就如同泡沫一般，“轰”的一声，直接就被撒旦给轰成了粉碎！

    那暴虐的巨拳，在轰碎火焰盾牌之后，重重地砸在了火神的胸膛之上！

    “砰”的一声雷鸣般的爆响，火神“啊”的惨叫一声，身体顿时如同陨石坠落一般，朝着下方落了下去！

    “轰隆”一声巨响，火神的身体重重地砸在了大海之上，将海水都给砸出了冲天浪花！

    眼见火神被砸得沉入了海中，撒旦却并没有就此收手，而是一个闪身，朝着下方俯冲而下，准备去海中将火神捞出来，再痛揍一番！

    “啊！！——”

    就在撒旦靠近海面时，一道愤怒到极致的凄厉呐喊声从海中响彻而起！

    随即，便看到全身上下燃烧着火焰，背后凝聚出一对巨大的火焰双翼的火神从海中冲了出来！

    火神整个人好像与火焰融合成了一体，那灼灼火焰将整个天空和大海都给照得通红！

    “火焰炽天使！流星火雨！！”

    火神整个人燃烧着火焰，双瞳中也跳动着火焰，他双臂一挥。

    嗽嗽嗽嗽！！……

    铺天盖地的火焰如同降下了倾盆大雨一般，朝着下方的撒旦轰砸而去！

    那降下来的大火，落到海水，将海水都给烧得冒白气！

    然而，落在撒旦身上，却根本起不到任何作用！

    “还以为你能再变强呢，原来也不过如此……”

    撒旦不屑一笑，根本不惧这落下的火雨，直接闪身而上，朝着火神发起了狂冲！

    “灭世魔拳！暴击！！！”

    撒旦在逼近火神之后，双拳舞动，朝着火神不断地轰了出去！

    轰！

    第一拳，撒旦就破开了火神身上那火焰形成的防御！

    轰！！

    第二拳，撒旦的拳头就轰在了火神的胸膛之上！

    咔嚓！！

    一道脆裂声响起！

    火神胸膛上的骨骼就被直接砸断了数根！

    “呃啊！！”

    火神痛苦地惨叫了起来，心中愤怒又不甘。

    为什么自己完全无法抵挡这个魔鬼的攻击？

    为什么在这个魔鬼的面前，自己的所有攻击都形如摆设，根本起不到任何作用？

    他想不明白为什么，但这会儿他知道，自己根本就不是这个魔鬼的对手，所以想到了逃。

    他曾经死过一次，那种滋味可不好受，所以他不想再被杀死。

    一念及此。

    火神猛地振动背后的一对火焰双翼，转身准备逃！

    “这个时候还想逃？迟了！！”

    撒旦震喝一声，身形一闪，直接追了上去，一把扣住火神的肩膀，猛地挥出了第三拳！

    这一拳，如同炮弹出膛，直指火神的脑袋！

    “不……不要！！不要！！！”

    眼见撒旦这一枚巨拳朝着自己轰来，火神愣是吓得惊声大叫了起来。

    下一秒。

    只听见“蓬”的一声闷响，火神的惊叫声已经消失，至于他的头颅则是如同西瓜一样爆开了！

    此时，下方的数万名神殿战士，亲眼目睹了这一幕！

    所有人都呆滞了，感觉自己的脑子都不够用了！

    如此强大的火神，竟然被撒旦一拳轰碎了脑袋，就跟砍菜切瓜一样简单？！

    这也太不可思议了吧？！

    “这家伙根本就不是人……”

    巴尔眯了眯眼，心中对这个狂妄不可一世的家伙彻底服了。

    “本来老子不喜欢这哥们的，但现在老子算是彻底服了……”

    奥斯顿也咽了咽喉咙，喃喃说了一句。

    “真没想到，这个世上还有这么强大的家伙，看来我对这个世界还真是知道的少之又少啊……”

    蛮荒领主也忍不住说了句。

    一时间，阿尔杰农和嗜血鬼蝠等人也都向撒旦投去了敬佩的目光。

    因为他们也是这世间的强者，所以，他们尊重强者！

    “老大，这个怪物你到底是在哪里找到的？”

    雷克斯好奇地向叶飞问了句。

    “如果我说是在街上捡的，你们信不？”

    叶飞莞尔一笑，反问了句。

    “切！”

    雷克斯白眼一翻，冲叶飞竖起了中指，一脸的不信。

    奥斯顿和巴尔等人也直翻白眼，显然也不相信叶飞这话。

    一旁的顾倾城和秦梦岚两女却是好笑地摇了摇头。

    毕竟，叶飞这话还真没说错。

    当时叶飞的确是在花旗国的大街上遇到的撒旦，然后两人打了一架就变成朋友了。

    这时，高空之上。

    撒旦见火神已经死透了，便像是扔垃圾一样，将火神这具无头尸体给扔到了海中。

