    四月二十四日，午夜。

    风雪森林中。

    白渊盘膝而坐。

    有老林和他闺女在，风雪森林就是最安全的地方。

    星移斗转，漫地雪花般抖动的阴影镀染上了一层灰蒙蒙的色泽，两重无形的壁障之外，时间已至光明黑暗两不搭的黎明前夕，世间万物，皆染成灰。

    时间一晃已经过去五个时辰了，天要亮了。

    正常来说，白渊会再得到10点气运，然后收获一门十星武技，之后再返回皇子府开始新一天的傀儡生活。

    但是，这一次却有些不同。

    ——您观禁地.风雪森林而悟，领悟五个时辰，获得气运10点，气运超过储存极限1点——

    ——您已达到武者九品的极致——

    ——您无法再领悟十星武技——

    ——【妙道】为主人提升——

    ——...——

    ——...——

    ——您的气运储存极限提升为10点——

    ——您开始领悟八品功法——

    ——八品功法所需气运：11-20点——

    ——气运低于11点，获得一门低劣的八品功法——

    ——气运高于20点，在扣除20点气运后，再进行第二次计算，上限100点——

    “九品的极致？”

    “也就是说十星武技的领悟是有上限的，而九就是这个上限么？”

    白渊思索着。

    “确实，这等十星武技，别人若是能成功修行成功一门，都已是恐怖的妖孽了。这等妖孽之法，对人的身体，神魂，甚至念头都会产生极大影响...这确实会存在极致，毕竟不同的极大影响也可能产生某种奇异的冲突，这冲突达到某个极限了，那就会自我毁灭。”

    他给了个解释。

    “也好...从今之后，就踏入八品武者的行列，开始修行劲力。”

    诸多思索之中。

    心底自明的信息依然在浮现。

    ——您收获气运10点，加储存气运1点，是否领悟八品劲力——

    ——请确认——

    白渊想也不想，直接于心底给了反馈。

    “补足气运储存至最大值，剩下1点用以感悟。”

    是的。

    他已经尝过了十星武技的好处了，自然知道要么不领悟，要领悟就领悟气运最大的。

    而八品劲力功法的上限显然是20点气运，那么他就凑足20点再领悟。

    托“气运储存”的福，他依然可以维持原本的修行规律，于一晚储存10点气运，然后再加上第二晚的10点气运，就可以领悟了。

    效果上，就是从一天感悟一门武技，变成了两天感悟一门劲力功法。

    【妙道】得到反馈，给出回应。

    ——消耗气运1点，您领悟了一门【无比低劣的运劲功法】，该功法已经圆满——

    随着信息的流动。

    白渊只觉得自己的体内开始产生某种变化，力量感忽地生出，有一种去往健身房突击训练两个月后的轻松感和灵活感。

    忽地...

    他似乎意识到了什么，一摸腹部，居然多了块垒轮廓清晰的腹肌。

    再一捏双拳，肱二头肌，肱三头肌居然全都暴了出来。

    “还会产生形体变化？”白渊双眼眯了眯。

    他忽地想起某些光头肌肉猛男的形象，还有穿越前看过的一部动漫里，一个全身肌肉都长成葡萄瘤子的恐怖巨人，那肌肉巨人弹一弹手指就会产生空气炮，砸一砸大地就如地震，吸一口气蓄起肌肉，就如围裹上了最上层的护甲，即便在枪林弹雨导弹中穿行也安然无恙。

    “不至于到那个程度吧...如果到了，还不直接完蛋？怎么解释都解释不清？”

    但就此停止，也不可能。

    继续。

    船到桥头自然直，再想办法就是了。

    ...

    ...

    白渊看天色将明，飞快地回到作为中转站的平安坊，准备沐浴。

    或许是因为达到八品了程度，他的视力和听力都达到了一定程度的轻微提高，从而听到了宅院外过道上的马车声。

    “奇怪，平安坊这种地方大多是拉货的牛车往来，而且牛车大多会停在堆场，由坊中帮众以人力板子车拉回。

    去往平安赌坊的达官贵人根本不会坐马车来此，这就好比是开着私家车去往某个一旦曝光就会被社死的地方，达官贵人都是悄悄来此，图个乐子。

    怎么会有马车明目张胆地过来？”

    白渊生出了一丝好奇。

    见还有时间。

    他暂停沐浴，抓着面具重扣于脸上，转身走出了屋门。

    当他走到巷口的时候，看到墨娘带着六子，还有一些平安坊中干部类的人物正在远处，目送着一辆马车离去。

    似乎感到白渊的到来，一些大汉纷纷行礼。

    “见过无名先生~~”

    “无名先生~~”

    但，平安坊那些干部却对白渊有一些不以为然，毕竟他们也从未看过白渊出手，自然不会有多尊重，便是恍如平行线上的陌生人，相见时你不见我我不见你，点头礼都免了。

    众人散去。

    墨娘扭着腰肢，微微侧身，左手横于小腹前，被支肘的右臂往右微微扬托着烟杆儿，紧身青花绸衣裹着娇媚的胴体，显出迷人风韵，她轻呵出一口弥散的烟气，笑道：“是无名先生呀~~~”

    白渊抬头看了眼那马车，回眸对上墨娘瞳孔，道：“墨帮主。”

    六子跑到他身侧，兴奋道：“先生，我的鬼影剑法又有进步了！”

    白渊淡淡应了声：“好。”

    六子有些忐忑道：“我...我能不能练给您看下。”

    白渊想了想道：“好。”

    一旁的墨娘带着欢喜和期盼看着，似乎她很喜欢看到这孩子粘着无名先生的样子。

    于是，

    三人转道，往平安坊深处走去。

    白渊在中，墨娘在右，六子兴奋地跑在他左边，一边跑一边嘀嘀咕咕着：“先生，我和他们说，您肯定是不世出的剑客，可是他们都哈哈大笑，根本不信...

    您的【鬼影剑法】那么强，还能给姑姑【秘剑.燕返】那般的武技，想必您肯定还有更强的武技，那就是到了七星，甚至八星了。

    他们说你不过是运气好，武技多点罢了。

    我又说姑姑陪你去演武塔，看着你飞速地攀爬上了第二十一层。

    他们说傀儡笨拙，又问你有没有通过二十一层。

    我说...先生不想通过，他们又哈哈大笑，说不是不想是不能吧。

    哼！！哼！！哼哼哼！！”

    屠六子很生气，嘟着嘴，一副自己被骂了的感觉。

    白渊有些无法理解这小孩儿为何对他有这般的感情。

    墨娘在旁笑道：“先生不要在意呀，那都是些糙汉，便是你和他们说些传说里的人物，他们若是不曾亲眼得见，也是不信的。”

    白渊道：“坊里从未来过马车，那是...”

    说着，他似乎又觉得自己和平安坊牵涉也没那么少，是不是有些交浅言深了？

    墨娘却直接道：“是长生楼的小楼主夫妇，小楼主又被称为小佛爷，是我表弟，而长生楼楼主则是我舅舅，正是因为这个原因，我孤寡帮、平安坊才得以存在。”

    白渊：......

    墨娘笑道：“这层关系，还请先生保密，外人都不知道呢。”

    看到白渊的有些默然的样子，墨娘笑道：“六子喜欢先生，我也喜欢先生，或许先生还无法理解...先生不要误会，我说的喜欢不是那种喜欢，而是在一起的氛围，还有一种难以言说的缘分。

    嗯...妾身再说的直白些吧。

    六子的爹，也就是我弟弟山尽也是先生这般冷冰冰的性子，再加上先生也用【鬼影剑法】，六子可能把对父亲的感情和崇拜转移到你身上了，我也把对弟弟的感情转了过来。

    如此而已。”

    “姑姑！！”六子不依地嚷嚷起来，一副要奔跑过去阻止她再说的样子。

    墨娘抬起烟斗，敲了敲六子的头，然后又伸出一根手指抵着六子的脑袋，任由他双臂挥舞成螺旋桨样儿却不得寸进。

    白渊感受着这和谐的氛围，面具后的脸颊上露出一丝笑。

    墨娘手指点着六子的额头，妩媚的脸颊转向白渊，笑着道：“先生不必有什么负担，我只是对先生坦然而已。妾身自然知道先生对我们的感情未必如此，但人与人之间的相处都是相互的，先生能在这里，我和六子就已经很开心了。”

    白渊岔开话题：“小佛爷夫妇深夜来访，出什么事了吗？”

    “有一些。”

    墨娘笑容凝固，稍稍顿了顿，继续道：“外面有谣言说长生楼楼主死了，事实上，楼主突然外出，然后也确实好久没和楼中联系了。

    此其一。

    祸不单行，皇都北方城的城尹本和长生楼关系良好，双方有过许多合作，也建立了对应的信任，但现在...北城尹也死了，据说是死在春狩节的星平野上。

    而即将上任的北城尹我们却完全不熟，更可怕的是...那即将到来的北城尹据说是当朝六皇子。

    这皇子荒唐之名在外，我们都怕他一通胡搅。

    此其二。

    其三，小佛爷从秘线得到信报，说刺客世界中的某个大势力要趁此机会吞并长生楼。”

    说着，墨娘幽幽叹了口气，“刺客世界，拥有着皇帝的四大组织分别是悬空坊，血棺阁，长生楼，白虎堂。

    我们还不知道是哪家要对长生楼动手，但极可能是悬空坊、血棺阁，白虎堂之中的某一个。”

    白渊道：“长生楼楼主既有地下皇帝之名，自然不会如此轻易死去。”

    墨娘看了他一眼：“多谢先生安慰，对了...先生要的古物，妾身又搜集了不少，都堆藏在院中，先生可一并看看。”

    闲聊之间，三人顿下脚步，进了宅院，白渊指导了六子一番，又看到不少堆放整齐的古物，他稍作清点，居然有上百个，这怕已经远远超过了他作为交易给予的【秘剑.燕返】的价值了。

    天色已明，他不再查看，

    速回宅中，沐浴更衣，然后返回皇府。

    ...

    ...

    今天是四月二十五日的早晨。

    皇子府的侍女仆人们一早就发现了一个怪现象。

    六皇子殿下正双手撑地，身形起伏不止，不知道在干什么。

    是的。

    白渊在做俯卧撑。

    做完100个俯卧撑，他又开始做仰卧起坐。

    继100个仰卧起坐后，他又开始完成100个下蹲，继而是10千米长跑。

    锻炼，习武对于皇室来说也是常事，没什么奇怪。

    小郡主闻风而来，好奇地看着这突然开始锻炼的冒牌皇子，略一思索大概明白了...

    “应该是受了刺激吧，毕竟春狩节上那生死经历确实够刻骨铭心了...”

    “只不过，这些肢体锻炼的法子，即便练习再多，也不过是增多肌肉罢了，其他也没什么用处了。”

    “他要练就由他去吧，反正也不是武技。”

    “身体强壮点也好，也勉强可以提升一点形象，但也不会那么过分。”

    因为共同经历了一些事，小郡主对白渊的“看守严格度”也在逐渐下降，只要白渊不触及到某些底线，不做出某些让双方都会陷入险境的谜之操作，小郡主都不会管。

    她又稍稍想了下，对不远处的焚香招手。

    焚香跑来，恭敬道：“郡主，有什么吩咐。”

    小郡主附耳过去，轻声道：“主餐还是以素食斋饭为主，你悄悄买些牛肉回来，储存在小冰窖中，夜晚给殿下加餐。”

    “是...”焚香欠身，又跑开了。

    白渊看着远处的一幕，心底稍稍舒了口气。

    这也是没办法中的办法。

    如果修行八品功法注定让身体变得强壮，那么他就提前锻炼好了。

    这么一来，即便身体强壮了，也有说辞，就说是锻炼出效果了。

    只希望...自己的身体不要强壮的太夸张啊。

    毕竟，若是以一身太空装甲般的恐怖肌肉之身出现在外人面前，这么怎么解释说是锻炼效果啊...

    ...

    ...

    午夜。

    白渊再度出现在风雪森林。

    五个时辰后。

    自明信息于心底生出。

    ——您观禁地.风雪森林而悟，领悟五个时辰，获得气运10点，气运额外储存点10点——

    ——是否使用，请确认——

    白渊直接反馈。

    “确认。”

    ——消耗气运20点，您领悟了八品功法【如来劲】，该功法已经圆满——

    ——甄别中...——

    ——【如来劲】乃是【九识如来剑解】对应的八品劲力功法——

    ——已融会贯通——

    信息结束。

    “如来劲？”

    “这是什么？”

    白渊静静感受着这新获得的力量。

    很快明悟。

    如来劲是使用如来剑解的专有劲力。

    本来，如来剑解仅可以做到单纯的九识攻防。

    现在，有了这相应的劲道，九识攻防的“方式”变多了。

    最通俗来说，这力量分为封，截，化，返。

    可以用九识趣封住对方力量，提前阻截对方力量，化开对方力量，反弹对方力量。

    但是...如果对方没有用力量，那么这劲就会失去应有作用。

    这是一门更偏向于被动防御、防御反击的劲力功法。

    换句话说，他用这门功法来防御，会比攻击要好得多。

    “斧王？”

    白渊：......

    他甩开这奇怪的杂念。

    然后想到了自己记忆之中，那曾经从天地尽头的厚重云海里拔起的五指。

    五指如山，封截一方，往前似无途，往后茫茫不见来路，便是那胆大妄为的猴子也误以为至了世界的尽头，从而撒了泡尿以作纪念。

    而那同样的五指，在随后，却又是一个翻覆，成而成囚，把大闹天宫的妖族大圣镇压而下，从高高在上的凌霄宝殿，直碾到泥尘之中的荒山野岭，而这力量更是持续了足足五百年。

    或许...

    这才是如来？

    无论【九识如来剑解】亦或【如来劲】很可能只是组成这个如来的一部分...如果能够寻到所有配套的力量，自己是否也会具备这样的力量呢？

    毕竟无情说过，便是六品的法术也是以九品的武技为核心来构建的...

    诸多思绪闪过，白渊甩开这些无谓的杂念，然后开始打量自己的身形。

    还好，这如来劲似乎是暗劲，而不是横练法门，所以并没有体现在他身体上。

    所以...今天的他还没有变成魔鬼肌肉人，不用担心无法解释了。

