    儒墨之争再起！

    万国朝贡的事件之后，儒墨的矛盾再也掩盖不住，所有人都知道儒墨之争终于被引爆了。

    以前儒墨之争都是小打小闹，最后都以墨家让步收场，就连的儒服墨服之争也是以唐装出现和平解决，然而这一次，墨家并没有和以前一样退让，而是和儒家正面相争。

    “春秋战国时期百家争鸣，然而最为耀眼的非儒墨之争莫属，这场争斗持续了百年，最终墨家落败，儒家最终成就了独尊儒术的地位。”酒楼中，一个麻衣老者端庄主位高谈论阔，悉数的将儒墨之间的恩怨道出。

    “墨家这一败就是千年，秉承墨家千年的气运，墨家子应运而出带领墨家复兴，在下就断定这一天迟早会来，却没有想到是今天。”一个中年文士感叹道。

    还是百家争鸣，还是儒墨之争，千年的情景再次出现，历史重演，这一次儒墨之争的结局又是如何？”

    到底是儒家趁着墨家还未成气候的时候，消灭墨家的威胁，还是墨家挟千年的气运，绝地反击一雪前耻。

    “不，这一次的儒墨之争可不同于千年前的儒墨之争。春秋战国时期，儒墨之争仅仅是局限于他们两家而已，而如今的儒家一家独尊，其他诸子百家皆对其不满，墨家子则看准时机，广交诸子百家，如今看似儒墨之争，而是几乎是儒家对抗以墨家为首的诸子百家，儒家这一次麻烦了。”麻衣老者眼光毒辣，一眼看透了目前的情景道。

    “墨家子好手段！”围观的众人不由喝彩道。

    “如今的天下乃是独尊儒术，儒家也不是吃素的，如今的儒家的实力要比千年前还要强大，不可能放任墨家继续拉拢其他百家对抗儒家，定然会反击。”中年文士皱眉道。

    “那这场儒墨之争就更有意思了。”麻衣老者哈哈一笑道，儒家想要其他百家站在他这一边，定然会拿出一部分利益出来，这是其他百家乐见其成的。

    ……………………

    很快，儒家也发现了问题的严重性，长久以来的独尊儒术让儒家过于高傲，根本不把其他百家放在眼中，如今却被墨家子钻了空子，形成了一股不小的力量。

    “医家、道家外丹一脉紧跟墨家。算学一脉和法家更和墨家走得很近。”孔府之中，孔惠索皱眉道。

    目前药王孙思邈退隐，仅存医家的领袖华神医就是出身于墨家村，医家新秀墨五更是墨家子弟，妇幼医院更是墨家子为长乐公主筹建，医家的医药器械都是墨家打造，如今的医家已经牢牢地和墨家绑在了一起。

    道家外丹一脉同样如此，外丹一脉本应该消亡，却被墨家保了下来，如今却急剧的发展壮大，手中掌控物质永生的铁还原秘技和水泥秘技，实力不容小觑。

    孔颖达不由难堪，医家和道家外丹一脉根本不可能倒戈儒家，因为儒家给不了他们丝毫的帮助，相反和墨家合作执掌，两家皆实现了腾飞。

    “算学一脉怎么说？”孔颖达问道。

    孔惠索低头道：“祖兄回话，算学一脉无意参与儒墨之争，然而算学一道乃是基础学科，无论是普通百姓还是儒生墨者皆需要算学，不过算学一脉也是心向儒家的。”

    “算学一脉打的好算盘！”孔颖达冷哼一声道。

    儒家并非不重视算学，国子监中就有数学，然而相比于儒家，墨家更加重视算学，非但墨家子精通算学，就连六岁稚童都要求学习算学。既然儒墨两家都离不开算学，算学一脉自然不必倒向那一方，反而儒家如果不重视算学，那就别怪算学一脉倒向墨家了。

    “墨家的根基就是算学，算学一脉就是不倒向墨家，墨家也离不开算学，这些老算盘主动向儒家示好不过是想讨点好处罢了！”孔颖达冷哼一声，想了想继续道

    “传令下去，国子监旨在复兴儒家六艺，要求各地私塾重视算学一脉。”

    儒家六艺指的是礼、乐、射、御、书、数，其中数就是算学，算起来数学一脉还是隶属于儒家，可惜随着儒家独尊儒术之后，儒家六艺渐渐被荒废，算学一脉不被人重视，如今被墨家捡了个漏，偷了水晶塔，儒家此刻也算是亡羊补牢。

    “叔叔英明，相信算学一脉自然会考虑清楚，不过法家那里韩夫子很是麻烦，直言要是儒家能够开出墨家同样的条件，他立即带领法家众人离开墨家村。”孔惠索无奈道。

    “和墨家同样的条件！”

    孔颖达脸色一变，墨家给法家司法独立条件，不会干涉法家的决定，让法家在墨家风生水起。

    然而儒家和法家的关系却截然不同，讲究以礼御法，用礼教来控制法家这个猛兽，当礼法和律法冲突的时候，往往需要遵循礼法。

    “简直是痴心妄想，如今大唐外儒内法，此乃儒法合流合作千年的硕果，韩夫子妄想单凭几个法家异类，想要破坏儒法合流的大势简直是不可能的。”孔颖达断然拒绝道。

    法家的恐怖可是在先秦时期有目共睹，儒家是万万不敢释放出法家这个猛兽，就连墨家给的审判权，儒家也不敢轻易开这个口子。

    “这么说来，目前只有医家、道家外丹一脉站在墨家那一边，史家站在儒家这一边，法家并没有脱离墨家的掌控，形势有些不妙呀！”孔惠索皱眉道。

    至此，百家争鸣的局势已经明朗，一边是墨医道，一边是儒史法，其中数学一脉两头下注，道家内丹一脉地位超然，佛家无人理会，阴阳家人人打压，处于鄙视链的最低端。

    百家争鸣竟然拉帮结派，山头林立，简直是惊爆了大唐各界的眼珠。

    然而这还没有结束，很快有一个消息惊爆的消息传来，魏王李泰的《括地志》正式编撰成书，囊括了大唐的各县沿革、地望、得名、山川、城池、古迹、神话传说、重大历史事件，尤其是一幅大唐地图更是道尽大唐风貌，刚一刊印出来，立即风靡整个大唐。

    更让天下百姓关注的是，这个新生的地理一脉，会站在儒墨之争的哪一边？

