    陆瑜拿出其中一组的蜘蛛丝来。

    看见陆瑜手中的蜘蛛丝，村长眼前一亮。

    “陆瑜，你居然还有蛛丝，你这是哪儿得来的？”

    庄牧继续冷嘲热讽：“就那么一点够干什么的？鱼竿也是有耐久度的，也是消耗品。”

    他一副我最懂的表情，简直就是懂哥本人。

    可能他以为陆瑜手中拿着的蛛丝只是几根，可是他估错了。

    陆瑜手上的可不是几根，他挑起自己的眉毛，带着几分嘚瑟的神情。

    随后陆瑜开始一根一根的往外扔蛛丝。

    一根、两根、三根……

    村长大喜：“陆瑜你原来有这么多啊！”

    林小梦的脸上则是吃惊又有点担心。

    “陆瑜你哪儿搞来的这么多蛛丝……”她担心陆瑜又去做了什么危险的事儿。

    庄牧的脸上有点挂不住。

    可此刻陆瑜还在源源不断地往外扔着蛛丝。

    二十根、三十根……

    反正陆瑜不嫌累，他就耐心地往外扔着蛛丝顺便把他们分发给村民们。

    村民领到了蛛丝，脸上狂喜。

    这可是个稀罕的东西，对于他们来说都是价值不菲的，陆瑜不止把这昂贵的东西给了他们，待会儿还要教他们钓鱼，他们心里欢喜得不得了。

    与他们不同的就是庄牧了，他的表情紧绷最后实在是按捺不住，也拧巴出了个惊讶的表情。

    “怎么有这么多的蛛丝？！”

    陆瑜嘿嘿一笑，萌混过关。

    四十根、五十根、六十根……整整六十四根的蜘蛛丝！

    陆瑜他居然足足扔出了一组的蛛丝来！

    “陆瑜！你太厉害了！”

    “这么多的蛛丝都分给我们真的好吗？”

    陆瑜落落大方地说道：“没问题的，大家放心用吧。”

    农田旁边就有一个工作台，陆瑜指着说道：“钓竿的合成方法……需要我说一遍吗？”

    “虽说之前学习的时候背过，但是这么多年都没用到，早就忘记了……”

    的确如此。

    陆瑜这段时间看大世界聊天群里最多的内容就是问合成表。

    在现实世界中普通玩家玩这款游戏的时候，可以安装合成表mod，就算背下来了一些基础的，但是不常用的他们也需要百度，很少有像陆瑜这样熟记合成表的。

    这就和学习的时候背公式一样，不常用的公式就是记得不清楚。

    陆瑜也理解。

    他正要开口告诉大家如何合成一杆钓鱼竿的时候，庄牧抢在了他的面前。

    “这你都不记得了，需要木杆和蛛丝，从左下角依次摆到右上角成对角线。”

    “啊，不亏是庄老师啊。”

    陆瑜刚才出了那么多的风头，庄牧现在听到有人夸赞自己，终于是扬眉吐气。

    他的脸上露出了笑容。

    “哼哼。”

    庄牧明明是长辈，居然还和陆宇这年轻人争风，着实是失了自己身为老师身为长辈的气度。

    陆瑜也没与他计较，径直走到池塘边来。

    庄牧余光瞥向陆瑜，正打算从他的脸上看到被抢走风头的失落，没想到陆瑜却不以为意。

    他好似一拳打在了棉花上，胸口憋得那股气没发泄出去，反而更难受了。

    村民在工作台前做好了属于自己鱼竿，依次来到池塘边。

    陆瑜见巴掌大的池塘不够用，便又在旁边挖了一处，刚才无限水又派上了用场。

    “那我们学会了，是不是在自己家院子里就可以钓到鱼啊？”

    “真的诶？不用出门就能钓到啊？”

    陆瑜肯定了他们的说法。

    “的确是可以的。”

    陆瑜还曾经在地下矿洞没东西吃的时候，挖了一格水钓鱼烤鱼吃呢。

    村长眯着眼睛，顺着自己的胡须开始畅想美好的未来了。

    “那你快教我们吧！”

    众人已经聚集到小池塘前蓄势待发了。

    “钓鱼其实很简单的，甩杆让鱼钩落到水里就可以，鱼漂沉下去的时候就可以收杆了。”

    陆瑜简单一句话诉说完毕。

    “就这么简单？”

    “真的假的？”

    林小梦自告奋勇，她可看不得别人怀疑陆瑜。

    “我来给大家演示一下。”

    林小梦甩杆入水。

    “噗通！”鱼钩带着鱼漂一起落在水中。

    村民们注意力都集中在水面上，屏息凝视，等待着陆瑜所说的鱼漂沉入水中的时刻。

    但是林小梦的运气的确差一点，刚才和陆瑜在一起的时候也钓了很久才有鱼咬钩。

    一分钟后，有些人开始不耐烦了。

    “是不是不行啊？”

    他们怀疑的眼神落在陆瑜身上，他们开始怀疑陆瑜是不是又犯傻了，居然还把耍得团团转。

    这其中就庄牧唱反调的声音最大。

    “你池塘就是陆瑜随手的挖出来的，怎么可能有鱼？”

    “也是，你要钓鱼也得有鱼啊……”

    可是刚才正是陆瑜神奇的双手制造出了无限水，那么厉害的陆瑜怎么可能在这上面犯浑呢？

    他们此刻还不想怀疑陆瑜。

    “咕咚！”终于林小梦的鱼竿下沉，有鱼上钩了。

    “上钩了！”

    林小梦狂喜收钩，她拿起自己的收获一条青色的小鱼儿炫耀给大家看。

    “看！我钓上来了！陆瑜说的没有错！”

    “我也试试！”

    “我也要来！”

    众人一拥而上，挤在池塘旁边纷纷甩杆，差点就造成鱼线的纠葛。

    庄牧瞪着眼珠子，不服气地他最终也来到了池塘。

    莫非林小梦学坏了？居然还被陆瑜那坏小子带着学会撒谎欺骗大家了？

    这、这不可能的！

    他要亲手打破陆瑜的谎言。

    可没想到他被陆瑜赏赐的蛛丝制成的鱼竿上，也有鱼上钩了。

    他这下可绷不住了。

    “还真的有鱼啊！”

    他欢喜地摸着鱼身上的鳞片，也顾不得鱼腥味了。

    忽而想到自己正在和陆瑜那家伙置气，庄牧又马上收回了笑容。

    村长也沉不住气了，往日稳重的他居然也像众人一样雀跃地尝试。

    他眼珠子一转，有了个主意。

    “既然村子里这么多人都在这里，趁着热闹，咱们就举办个钓鱼大会！”

    “钓到的鱼最多的人，有特殊奖励！”

    有人问了：“村长有什么奖励？”

    “暂且保密，等钓鱼冠军诞生的时候再公布。”

    村长居然卖了个关子。?

