    第318章奇怪cp

    他一梭子子弹没打倒时甜甜，那倒得就是他了。

    时甜甜回身两喷子就把他打死了。

    “这人吓我一跳，我过来的时候他动都没动。”

    【我人麻了。】

    【怎么自闭城都有这种躲在门后面阴人的啊，人吓人吓死人。】

    【+1】

    时甜甜舔了这人的包，补了血，才出门继续找人杀。

    从自闭城走出来，时甜甜拿了十五个人头，第二个圈已经刷了，自闭城不在安全区内，她现在都已经在吃毒了。

    都怪刚才那人太能绕了，她跟他得僵持了三分钟。

    时甜甜看了一眼她离安全区的位置，缠了几个绷带补血，一边往车边走一边跟直播间的粉丝说：“要不是我药多，我就放过他了。”

    【哈哈哈哈那人大概万万没想到自己是死于甜甜药多。】

    【非洲人甜甜药多，不怕被毒死，才敢跟他在这里耗，这人也是倒霉。】

    时甜甜上了车，一边往安全区内开一边看弹幕。

    等车进了安全区，时甜甜找了一处房区，进到房子之后才补血补能量。

    此时场上只剩下三十个人了。

    自闭城就跳了一大半的人，自闭城打完架了，剩下的人自然也就少了。

    【虽然人不多了，但是甜甜要小心老六，雨林真的一堆老六。】

    时甜甜看了一眼地图说：“我们去这个山上，这个房区位置不太好。”

    她开车去了山上，路上还碾死了一个趴在草地里的人。

    【？？？怎么就跳击杀了，我没看见人啊。】

    【我看见了，但是直到那人死才看见的。】

    【甜甜的眼神真好。】

    时甜甜停车，在这个人的盒子里舔了点药包跟饮料。

    她开车继续往山顶上走，等到了山顶上，她又开着车绕了一圈，确定周围没人之后，才在一处石头后蹲了下来。

    时甜甜在自闭城打死的最后那个人盒子里有把m24，时甜甜把步枪换了m24，她现在是m24配喷子。

    耳机里隐隐约约传来枪响，时甜甜判断了一下方位，切了m24，开镜瞄准。

    下面桥头两队人正在打架，时甜甜开枪补掉了一个倒地的人头。

    然后换弹开镜秒开枪，爆头击倒了一个人。

    双方都察觉到了有狙击手在狙他们，他们停止了火拼，慌忙撤回了掩体后。

    时甜甜趁着他们还没有扔烟，开枪补掉了那个被她打倒的人。

    果然下一秒，那边起了烟。

    时甜甜可惜的收了枪：“捡不到人头了。”

    【我每次看甜甜打狙，都非常想要自己也去试试，结果每次都是人打不准，还暴露了位置。】

    【我属于是看多少次甜甜打狙，就反复爱上甜甜几次！】

    【前面的姐妹，你不对劲，说好一起磕cp，你怎么还开始做起女友粉了？/狗头】

    【主要是甜甜这样的，又好看、又厉害，说话软软糯糯的女孩子，很难不爱上吧？】

    【救命，我竟然觉得你说的很有道理。】

    【我本来就说的很有道理。】

    【原来不止我一个人磕我自己跟甜甜的cp，那我就放心了。】

    【奇怪的cp增加了。】

    (本章完)

