    【叮！击杀任务中重要目标阿曼达（)！获得经验12800，积分100。（注：仅在任务过程中可获得经验）】

    【叮！主线任务：斩草除根（二）进度已完成67%，奖励发放。】

    【任务奖励：经验值5000，积分120，小还丹×5......】

    收到后台一条条系统提示。

    李逸心头的怒火被冲散了不少。

    这一波...

    这一波是大赚！

    不过现在他还没心思去统计收获。

    一脚将地上帕尔瓦首领的尸体踢开，李逸大剌剌走过去。

    城卫军们对视了一眼。

    心照不宣的将现场牢牢围住。

    “结束了。”

    李逸轻轻的说。

    而帕尔瓦一方，卡罗琳终是忍不住站了出来：“如果我没猜错的话，阁下应该不是索罗斯吧？帕尔瓦与你无冤无仇，阁下又何以至此！”

    她身上带着伤。

    凄厉的控诉。

    看上去像是个惨遭凌辱的弱女子。

    只有李逸清楚，这‘弱女子’的手上究竟沾染了多少人的鲜血，又做出过多少惨绝人寰的行径。

    “看来你还没认出我来...”

    “真是个蠢女人...”

    李逸不屑的撇了撇嘴，低声道：“无冤无仇么？当初我和你们帕尔瓦也是无冤无仇...当初那些个倒霉蛋也和你们帕尔瓦无冤无仇...”

    “你们又何以至此？”

    闻言，卡罗琳怔怔失神。

    她似乎想起了些什么。

    “凯西那个臭婊子死了...”

    “你们帕尔瓦首领也死了...”

    “现在，该轮到你了！”

    无双铁拳猛然轰出。

    势不可挡。

    “是你！”卡罗琳终于反应了过来，那段被她尘封的痛苦记忆涌上心头，顿时双目赤红：“原来是你这卑贱的黄皮猴子！”

    她的嘶吼凄厉的如同杜鹃长鸣。

    手术刀闪过寒芒。

    那是凯西的遗物。

    卡罗琳此刻别无它想，只想将眼前男子撕碎。

    但很可惜。

    如今李逸早已不是当初未塑武基的普通人，手术刀连拳罡都没划破，便已寸寸崩裂。

    咔！

    令人牙酸的骨裂声响起。

    卡罗琳的手臂在李逸的拳头下折成四五截，以一个诡异角度弯曲着。

    “啊！”

    凄惨的哀鸣听得所有人不寒而栗。

    “卡罗琳...”

    “这才刚刚开始！”

    砰！

    李逸一脚将卡罗琳膝盖骨踢碎，随后一把攥住了卡罗琳的咽喉，惨叫声戛然而止，只剩下声声呜咽。

    “你知道老子那半年是怎么过的吗...”

    “再见了...”

    李逸没有再做无谓的控诉。

    凯西已经死了。

    帕尔瓦首领也已经死了。

    只要杀了卡罗琳，覆灭掉帕尔瓦所有成员。

    这里的一切就都将与他无关。

    他的身份除了自己、佐伊，天底下便不会有第三个人知晓。

    咔咔...

    【叮！击杀任务中重要目标卡罗琳（)！获得经验800，积分20。（注：仅在任务过程中可获得经验）】

    “杀光他们！”

    李逸低吼出声。

    尽管城主府那边绝大多数人已经知道了他不是‘索罗斯’，但现在谁又在乎这个呢，帕尔瓦要覆灭了呀！莫里斯城要变成自己一家独大了呀！

    刀光剑影。

    枪声大作。

    ......

    “宗师？”

    “先天强者！”

    南岳剑宗广场上，正在进行晨练的弟子突然惊呼出声。

    长老们闻言不敢大意。

    连忙抬头望去。

    也是发现了天空上的人影。

    “真是宗师？！”

    “快去通知宗主！”

    先天宗师毕竟是先天宗师，是数百万人中才会出一个的人杰，这等强者这放在任何地方都是响当当的大人物。

    哪怕如今南岳剑宗的名头威震天下。

    也没人敢有丝毫怠慢之心。

    “华国军部王世源拜山！”

    “事出紧急，万望南岳同胞勿怪！”来人很有礼貌，尚未进入南岳剑宗上空便发出了声音和南岳剑宗众人打了个招呼。

    不多时。

    张景龙从密室中走出。

    自从上次连破二气之后，他总感觉自己的武道之路越走越顺。

    这才不到一个月。

    他又隐隐有再开第三气的打算。

    “天地间的灵气似乎变多了？”他在心头暗暗的想，但是不敢确定。

    不过此刻也容不得他多想，见到王世源从天空上如风雷般迅速降落，他连忙差人将对方迎进了会客厅。

    整理了一下仪容。

    张景龙缓缓跟了进去。

    “张宗主！”

    “王将军！”

    南岳剑宗会客厅，张景龙和王世源见了个礼，请王世源落座后，张景龙问道：“不知王将军此番前来所为何事？”

    是的。

    张景龙现在有些疑惑。

    因为王世源这个将军的头衔，可不是什么特事所将军、苍龙军将军那种特加的将军之流，他是体制内正儿八经的将军，可以独自领军的那种。（注1）

    张景龙实在不知道这种人物突然跑到南岳剑宗来做什么。

    而且还是飞过来的。

    看上去很着急。

    听到张景龙这般问，王世源直接开诚布公：“实不相瞒，王某此番前来是来找贵宗师叔祖，苏云天苏剑圣的。”

    “不知剑圣阁下可在山中？”

    “这...”

    张景龙更懵了：“难道...难道你们没有师叔的联系方式？”

    这都什么年代了？

    找人还用亲自上门？

    那么多通讯软件还不够你们联系？

    “自然是有的。”

    “可是...”

    “可是剑圣大人的手机一直处于关机状态...”王世源礼貌性的面带微笑，但这个微笑却比哭还要难看。

    华国体制怎么可能查不到李逸这等人物的联系方式，可问题是人家关机，你有联系方式也没用啊！

    “哦，是这样...”张景龙恍然。

    “那...张宗主可有方法联系？”

    “没有。”张景龙言简意赅，同时也表示自己非常理解对方此时的处境，毕竟自己都经常联系不上自己师叔，更别说外人了。

    “有没有其他联系方式？”王世源急了。

    张景龙再次摇头。

    在蓝星人族科技还没有现在这么发达的时候，那些个喜欢钻研阵法的武者倒是开发过不少类似于千里传音之类的法门。

    可后面开发出来的电话、网络。

    那可比千里传音好用太多了。

    谁会舍本逐末？

    “苦也，苦也！”

    王世源在原地一阵捶胸顿足。				

