    他之所以能撑到现在，就是因为他本身的复活技能给自己用了，否则早就死了。

    而军团其余人，是没有复活术的。

    他不能死！

    掉一级都是小事，但七宗罪当初的下场还在昨天。

    失落帝国要是也来这么一出，就算不至于垮掉，元气大伤也是肯定的！

    他不敢相信，那传奇俱乐部的杀手竟然真的冲进来了！

    ——嗡！！！！

    这一刻，几十座防御塔的顶端能量发射器瞬间苏醒，伴随着剧烈嗡鸣，一道道纯粹能量攻击朝简单射去！

    几十座防御塔的联手伤害是无法想象的。

    失落帝国的人激动地握紧拳头，他们已经预料到，神秘杀手被轰成碎末的场面！

    可惜让人绝望的一幕发生了。

    这人骤然像是开了大挂一般，身影忽然间变得恐怖而分散起来，竟然在同一时间几十道锁定攻击下，做出各种无法想象的闪避和走位，一道道可怕的MISS疯狂跳出。

    闪转、腾挪、翻滚、后跳……

    这刺客的操作和身手，简直不像是人类拥有。

    最可怕的是什么？

    是他在闪避的同时，竟然输出一点都没落下，黑灵的血量还在狂掉！

    失落帝国的人眼珠子都要掉在地上，张大了嘴巴！

    “这……这是什么情况？”

    “全给闪避了？这是人能拥有的操作吗？”

    “兄弟，不关操作的事啊！防御塔攻击是锁定的，操作再牛逼也躲不掉啊！！”

    “我要举报！他开挂了！”

    “这绝壁是开挂了啊！！”

    事实上，不论任何职业，只要涉及到3S天赋，就已经和开挂没啥区别。

    只有同样外挂才能击败外挂，所以3S天赋只有用3S天赋才能击败。

    但好的是，黑灵已经冲进队友的施法范围，很多辅助瞬间释放治疗术、祝福术，将其血量奶了回来。

    还有辅助不信邪，一个虚妄光圈套过去！

    虚妄光圈是牧师二十五级才能学的锁定控制技能，被技能锁定后会陷入长达五秒的眩晕，并且持续受到伤害。

    可惜那闪转腾挪的身影果然又一个翻滚跳跃，轻松将技能躲了过去。

    “草！”

    “根本打不到！”

    “他肯定有什么强大装备或技能！”

    不过黑灵此时心里松了口气，至少有辅助奶自己，他不至于被秒杀。

    对方的伤害，他是知道的，并没有恐怖到让他瞬死的地步，有治疗在，他这条命应该保住了。

    “怎么说，需要我帮忙么？”

    青鸟飞鱼再度开口问道。

    失落帝国和七宗罪实力完全不是档次，领先太多了。

    至少黑灵本人就有复活术，想杀他还真费点劲。

    “呵，不需要！”

    简单冷冷一笑：

    “看来我得动真格了！”

    此前的简单并未使用大招，也就是他这个传奇职业暗夜猎手的终极技能。

    无非是冷却时间太长了想省着点，但现在看来没法省了，而且他还有更强的底牌！

    简单猛地从背包中拔出一根巨大的圣银弩箭，接着反手搬出身后的银色弩弓，这把圣银弩弓正是赤红级别的主武器，也是他发动大招必须的武器！

    之前的圣银手弩是他的副武器，伤害更低而且效果更弱。

    当他抽出圣银弩弓的时候，便会进入彻底的终极猎杀时刻。

    从现在开始。

    他要开始猎杀那些，陷入黑暗中的崽种了！

    ……

    【提示：你已被‘未知目标’锁定，你进入‘未知状态’中！】

    黑灵脸上的笑容凝固。

    他顿时明白，对方肯定开大了。

    “保护我！！！”

    黑灵尖厉的声音还未传出，便看见对方的身影宛若水纹般嗡地一声消失在虚空中。

    下一刻！

    已经出现在自己面前！

    【提示：你受到了未知伤害！】

    【提示：你受到了世界性伤害‘强攻’，你受到了强攻第一环伤害！】

    没错，简单终于发力了，终极猎杀时刻下的他，几乎是无敌的。

    若林洛在此，肯定能感受到他身上那个符文碎片的气息，正是精密系的基石符文——强攻！

    【精密系符文碎片：强攻】

    【品阶：世界级】

    【世界属性1：你的攻击将获得世界性的强化，你的物理攻击将能触发强攻，强攻会在目标身上留下一层伤害，使你下一次攻击的伤害提升百分之十，第二层强攻，会使伤害提升至百分之二十，第三层强攻提升至百分之三十，并且累计到三层强攻将会爆炸，后续你对目标造成百分之五十的额外伤害！】

    【世界属性2：你的暴击率、攻击速度、移动速度提升百分之三十。】

    【世界属性3：目标被施展三层强攻后，将无法受到任何增益、治疗效果（若增益效果同样拥有世界级优先级，则可以生效）】

    【额外属性：成就点增加五点。】

    ——咔擦！

    当第一道黄金浇铸的裂痕出现在黑灵身上，他心中出现难以言喻的危机感。

    对方的伤害几乎直接翻了个倍，第一发攻击打了他百分之二十血量！

    但他根本没任何反应时间，第二道裂痕出现在他身上时，他的身体像是被一把精密的黄金刀子给分割了两道！

    他的血量下降了百分之三十！

    他毫不犹豫施展所有回血治疗术，将血量猛地提升至满血！

    可他血量刚满，生命值又猛地骤降一半！

    同时咔擦一声，三道强攻伤害瞬间出现，达成了一个整体的三环！

    【提示：你受到了三层强攻效果，你的治疗效果失效了！】

    黑灵猛地睁圆眼，表情陡然惊骇起来！

    可惜一道飞驰的黑光迎面飞来，直接钉入他的胸口，将他向后掀飞，狠狠地钉在了防御塔上！

    一颗恐怖的伤害数字夹杂着真实伤害爆了出来！

    可怜的黑灵，竟然当场被钉死在防御塔上！

    仅仅三下强攻，外加一个技能！

    一个国服顶尖的圣骑士当场暴毙，圣骑士可是除了盾战血量最厚的职业！

    黑灵瞪圆双眼，满脸的不可置信！

    他血量瞬间归零，砰地一声化作白光挂掉了。

    失落帝国的其余玩家想要帮忙，却发现奶也奶不上，分担伤害的增益技能也根本套不上去。

    一股浓浓的无力感出现了！

    失落帝国的人脸色惨白，他们想不到竟然有一天，自己会看见副军团长眼睁睁死在面前！

    而他们，却束手无策！

    对此简单收起巨弩，只是嘿嘿一笑。

    他拍拍手，像是做了一件无足轻重的小事。

    他自然不想多留，转身便要离开。

    不过他脚步一顿，忽然想起什么，从怀里摸出一张漆黑红桃K的卡牌，抖手射向失落帝国的营地中！

    “各位，我叫做初代暗猎，有业务的话可以来传奇俱乐部找我。记住了，本人代号红桃K，全国服唯一权威认证，物美价廉，童叟无欺，我等你们！”

    简单这波属实是杀人诛心。

    但他还真不是嘲讽，他和失落帝国无冤无仇，完全是接了俱乐部任务来的。

    所以理论上，失落帝国也可以成为他的客户，只要他们愿意给钱。

    简单说完，移速飞快地离开了。

    而与此同时，军团复活点里。

    万里行空面前，一道白光闪过，黑灵从天而降！

    二人对视一眼，万里行空愣住了，接着勃然大怒道：

    “什么情况？你怎么也挂回来了？”

    黑灵呐呐道：

    “我……我被传奇俱乐部的杀手给挂回来了。”

    万里行空眼神一凝：

    “又是那个初代幻影？”

    黑灵苦笑道：

    “不是……是另一个杀手！他叫初代暗猎，我被他顶着五十几座防御塔击杀了。”

    万里行空倒抽一口冷气：

    “你再说一遍？这怎么可能？！”

    黑灵知道万里行空不信，要不是亲身经历，他也不信，但事实就是如此！

    他将事情的经过讲了一遍，后者深深地吸了口气。

    “怎么可能……也就是说，传奇俱乐部顶尖杀手不止一个？草！游戏里怎么可能出现这种组织，这太可怕了！！”

    但他恍然想起一个恐怖的事实！

    那就是传奇俱乐部最初打出的招牌，就是招收传奇职业玩家。

    当时所有人都觉得，这个组织异想天开。

    一个军团都没传奇职业，这俱乐部不是做白日梦？

    但现在，传奇俱乐部再一次向所有人证明了它的实力。

    “怎么办？”

    黑灵刚想问问题，这时刷刷两道白光。

    失落帝国的两个副军团长，也挂到复活点里了！

    万里行空：？？？

    黑灵：？？？

    四人大眼瞪小眼，这到底什么情况。

    有没有搞错，真就一家人死的整整齐齐了？

    ……

    …………

    失落帝国的情况对整个军团造成了极大的影响。

    一时间所有人的士气，都变得非常低沉起来。

    而此时的英雄军团，大部分玩家休息好后，都开始陆续地上线了。

    玩家们心里都带着十足的干劲，今天他们将再次进军龙骨要塞。

    从地图上看，龙骨要塞大概被攻克了三分之一，进度还算快。

    最快的话今天就能拿下，慢一点的话明天也可以。

    此时天色微醺，黎明渐渐降临。

    一只巨大的德玛西亚雄鹰在天空翱翔着，飞向了龙骨要塞的方向。

    是欧洲进口橘子去打探了龙骨要塞的情况，她吹了声口哨，那只雄鹰的鹰眼立刻爆发出一阵环形的巨大波浪，无边无际地扩散出去，地面的一切信息，都被她感知到了。

    然后这些信息，被橘子反馈给军团里。

    此时手可摘星看着橘子反馈回来的战略地图，满意地点点头。

    是时候整装待发了。

    大概一个小时后，所有的玩家开始集结。

    今天英雄军团已经有六千出头的人，这些人是经过重重筛选新加进的玩家。

    而此时的林洛，早已经来到了龙骨要塞。

    传奇俱乐部的消息已经传过来，失落帝国大受打击，这是一次敲山震虎。

    昨天英雄出战，失落帝国趁虚而入，结果被英雄施以大手段惩戒，这是一次警告。

    他相信今天，不会再有不长眼的捣乱。

    这也是他这么做的真正目的。

    “可以出击了，今天能拿下龙骨要塞就最好。”

    林洛给手可摘星发了个消息。

    后者点点头，将所有玩家集结，催动了胜利战鼓，六千多人的精英军团浩浩荡荡地出击！

    ……

    此时的林洛徘徊在龙骨要塞的上空。

    这期间他没有做别的事，而是不断地释放着一个技能。

    ——灰烬之咒！

    以他现在的实力，也不是很敢擅闯要塞核心巨龙之城。

    这个地方有整整五千精兵，而且还有三个副军团长，都是三十级的紫名BOSS，以及一个三十级的赤红级别BOSS，一旦被围住，他几乎没办法全身而逃。

    就算能逃，也要用尽全身底牌。

    这些底牌冷却时间动辄一两天，全用在这里就亏大了。

    所以他在天空上徘徊，每五分钟就使用一次灰烬之咒。

    他要将其中一个紫名副军团长给灰烬化，帮助他潜入到巨龙之城里，只要成功潜入，后面大战就简单多了。

    【提示：你对苍龙豪恩施展了‘灰烬之咒’，你的技能失败了。】

    【提示：你对红龙破尔特施展了‘灰烬之咒’，你的技能失败了。】

    【提示：你对白龙刘森施展了‘灰烬之咒’，你的技能失败了。】

    【提示：你对……】

    林洛对此还是很有耐心的，他采取的是长时间战斗策略。

    先慢慢在巨龙之城上方徘徊，技能CD好了就一个灰烬之咒甩过去，失败了就立刻开溜，这个距离他是可以直接脱离战斗状态的。

    灰烬之咒冷却有五分钟，等CD好了继续回来用，就反复横跳，反正他不怎么缺时间。

    但很快，林洛发现一个遗憾的事实。

    他整整使用了二十多次灰烬之咒，花了近两个小时，一次都没成功过。

    可能是目标等级和品阶渐渐高了，这个技能成功率低的可怕。

    “捏妈的……”

    这可给林洛纳闷坏了。

    可惜没办法，心急吃不了热豆腐，他只能慢慢来。

    而与此同时。

    手可摘星率领的六千英雄军团，再次兵临南姆城下。

    不过这一次，南姆城显然被龙骨要塞放弃了，只安排了少许的哨兵，看到英雄军团再次来袭，果断弃城逃跑，往龙骨城的方向跑去。

