    是的，花见羞一向都是一个静如处子的女子，她一向视俗世为凡物，然而今天听到‘李嗣源’这个名字，她当真是有想将他挫骨扬灰的心。

    不错。

    她道：“李嗣源，是他，就是他，就是他杀了我的丈夫。”说话之间，她的贝齿已经咬破了她那干燥的嘴唇。

    嘴唇有血想要汩汩而流，她嘴里顿然泛起了一阵血腥味道。

    或许，当初她进入五花门，怕也是想为自己的夫君报仇吧？

    她又道：“因为我知道那李嗣源位高权重，当初我不愿给你说我的仇人是谁，是不愿你这不相干的人也白白搭上性命而已，如今，你已经得知，难道你想替我报仇？”

    看来是花见羞听过李嗣源之名，但未见过其人，所以李嗣源纵然此刻就站在他面前，她也认识。

    更别谈报仇了。

    李嗣源已经来这邠州城有些时日了，第二个目的，他已经达成，那第二个目的，想必也要达成，所以他不得不给花见羞坦白，其实他就是李嗣源。

    看见自己所爱之人为仇恨活着，李嗣源没有一点一滴地开心，他和花见羞就站在这北园的台阶上，风吹起他们的乌发，在风中飞舞。

    一双人，两双情。

    李嗣源道：“今天，我告诉你，其实，我就是。。。。。。”只是话还没有说完，从北园的墙上飞下来一个人。

    这个人不是别人，他正是夺命矮太岁。

    是的，这个地方，不止李嗣源和泥香两个人，除了触眼可及，南园翻滚在地上的莫云白，还有就是北园站在城墙上的李玉成、小安、黑汉子三人。

    看来，多亏那李玉成手里的千年冰火蟾蜍，倘若不是这唐门的圣物在此，只怕他们难以从那密室中走出来。

    现在的五花门已经在逐渐衰败，看来泥香先前所说的五花门将被灭门，这并不在是一句玩笑话。

    李嗣源要说出自己是谁，那岂不是自寻死路？

    他身在朝廷，虽然不懂江湖的恩怨情仇，但是小安作为一个老道的江湖中的人，他岂有不知其中的厉害关系。

    待李嗣源要将自己就是李嗣源的事实告诉花见羞之时，小安忽然从城墙上跳了下来，稳稳的站在李嗣源的身边，且道：“其实，他就是想给你找到那个叫李嗣源的人，好为你报亡夫之仇。”

    见小安忽然出现，花见羞一愣，这便转身，也看到了李玉成和黑汉子。

    这黑汉子见了花见羞，这便拱手道：“姑娘，我们前些日子见过，别来无恙。”

    花见羞在江湖上美名传扬已久，黑汉子也是极为佩服，所以一看到这当世之女侠，心中也敬佩有加，竟然丝毫不摆自己乃是前辈的臭架子。

    花见羞道：“前辈莅临五花门，可五花门已经不如昔日那般繁花似锦了，真是让前辈见丑了。”

    黑汉子道：“据我所知，现在姑娘已经将五花门的代掌门之位还给万花子万掌门了，即使要见丑，也不是见你的丑。”

    花见羞道：“前辈莫要这般乱说，在所有事情没有弄清楚之前，我想我还是五花门的一份子，等我找到我师傅了以后，问清楚了，在说也不迟。”

    李玉成道：“在下唐门李玉成参见王姑娘，容在下为姑娘说道公道话，姑娘须知、须提防你的师傅，倘若你师傅对你还器重，那为何姑娘能在花惹秋的手里，受这般大的屈辱。”

    花见羞知道眼前这些人都是为自己好，她岂有不知的道理？

    只是，她乃是一个有恩必还，有仇必报的人，如今五花门正处于水深火热之中，倘若自己的师傅万花子能和自己合拼共处，不视自己为眼中钉肉中刺，那也不必在追查师傅对自己的成见之心了。

    可是，人心难测啊？

    只怕一向多疑、敏感的五花门门主万花子，无论如何也容不下她的弟子青出于蓝而胜于蓝。

    花见羞道：“今日五花门遭千万阴毒之物摧残，想要五花门无事，想必只有我那妹妹能有办法遏制这些毒物，我那妹妹现在身在何处？”

    这四人之中，只怕只有李嗣源知道她的妹妹是谁，随意他道：“泥香姑娘，今日一早被月影轩的人带走了。”

    花见羞一听，心中一阵冰凉，心想：看来五花门这场劫难在所难免了。说罢，她抽出手里的长剑，身子一摇，身形如疾风飞花，当下蹿进了万千毒物中。

    众人见了，皆为大惊，其中要属李嗣源最为花见羞担心，道：“快，快去帮忙。”

    黑汉子听了，心中一怔，眺望远处，只瞧得那些毒物像是魔鬼一般杀红了眼，正风云而来，片刻间，将花见羞紧紧团团包围着。

    花见羞的武功本来就不错，此刻又多上四个帮手，非但如此，还有一个唐门驱毒圣物在此，那些毒物岂有不怕的理由。

    此刻，那更别说莫云白所在的南园还有一个上古神兽——玄武白鹤。

    莫云白倒在白鹤的脚下，受到神兽的庇护，那些阴毒之物自当惧怕，只把他围住约有一盏茶的时间，便自当退去。

    刚才这许多蛇虫鼠蚁围着莫云白，他被吓得面色发青，只是见毒物没有伤害卧倒在白鹤身下的自己，当下心中气息放平了些许。

    他好奇的看着与自己站在一起的白鹤，心中一阵自悦。

    然而自己没有了危险，那不代表别人没有危险，看着万千毒物中，翻滚着自己大哥的影子，心中高兴极了。

    高兴是该高兴，但该担心的也要担心。

    先前被花惹秋关在柴房里，他已知柴房外有青蚺大虫作乱，本以为大哥已经遭遇不测，可现在在看到黑汉子，他道：“大哥，过来啊，快过来啊！”

    那在远处的黑汉子隐约闻听有人在叫自己，这便寻声而来，见是莫云白，高兴的一把抱住他，且道：“贤弟，你还活着，你还活着呀！”

    莫云白也笑道：“我当然还活着，大哥都没事，我哪能有事呀！”说罢，便把莫云白像是一个物件一样，摆正，又道：“贤弟，快离开这里啊，这五花门出了邪事了，不知道从哪冒出来这么多毒物，五花门的弟子死伤一半，逃了一半，只怕从次以后，西川地界再有没有五花门了。”

    莫云白一听，道：“大哥，那怎么办？五花门枉死了这么多无辜的人。”

    黑汉子微微一叹息，道：“那没办法，天灾人祸，该死的注定该死，这怕也是定数吧，想逃也逃不掉。”话刚说到这里，只瞧见有一只庞大的黑寡妇蜘蛛嘴巴一张一合间，白丝如卷，瞬间将他缠了起来。

    “大哥！”莫云白大声尖叫一声。

    他这一声叫的很响亮，就连花见羞、李嗣源、李玉成三人都听见了，只是待他们寻声看来之时，黑汉子已经被那蜘蛛吐出来的白丝拉倒嘴边上。

    “啊！”

    忽然，时间在这一刻仿佛定格住了，因为那黑寡妇蜘蛛竟然一口咬向黑汉子，而黑汉子的下半截身子被它吃进了肚子里面。

    还好，蜘蛛不是什么庞然大物。

    还好，它的嘴巴只能吞下人的半截身子。

    还好，黑汉子的上半截身子没被吞食掉，最后掉落在地上。

    只是，不好的却是，一个人若果没有了下半截身子，那他还叫人吗？那他还能存活吗？

    应该不能。

    所以，莫云白急忙奔了过去，抱着他的半截身子，看着地下汩汩而流的血，他痛苦道：“大哥，大哥？”

    然而黑汉子将手里的斧头放下，从怀里掏出了一只玉佩，只是道：“记住，交给她。”然后咽下最后一口气。

    莫云白道：“大哥，大哥。”

    可是黑汉子不动了。

