    陇西！

    “哈哈，张辽小儿，汝这缩头乌龟，还不速速开门请降。”

    “张辽胆小如鼠，可敢与某马超一战。”

    城外，年轻俊秀面红齿白，身披银甲的马超满脸通红激动的在邀战, 同时身后的将士们一个个兴奋的高声欢呼着。

    “将军，西凉欺人太甚啊。”

    城头上张辽看着挑衅的小儿后，顿时咧嘴笑了，挥手制止了其余将士的愤怒，反观曹性、成廉等人却一个个冷静的望着战场。

    挑衅又如何，他们几乎从小就是在战场上张大的, 年年胡人城下挑衅时他们还出去吗？还会生气？

    不！

    他们早就习惯了这些，反而冷笑的看着战场上，自以为是耀武扬威的小将马超。

    年近十五岁的马超兴奋的脸色潮红，仿佛自己统率三军就吓的敌人不敢出城迎战般。

    “张辽小儿，汝速速去长安叫那吕布来与某马超一战。”

    马超放肆的大笑声下，身后的大军中，马腾与韩遂二人却是笑了。

    “哈哈，寿成兄啊，孟起小小年纪便如此骁勇，日后定是勇冠三军的大将啊。”

    面对韩遂的奉承，马腾可没那么容易得意，反而摇头指着城头沉声道：“本以为这张辽默默无闻不过一小将也，没想到此人竟如此谨慎，怪不得吕布如此重用此人。”

    “张辽小儿，汝胆小如鼠，也不知那吕奉先瞎了眼竟然用汝这无胆之人为将，哈哈~”

    马超虽年幼，但这张嘴可是真臭，关上的曹性看的龇牙咧嘴有些不忿冷笑道：“真想扒开这小子的嘴看看为何这么臭。”

    “是啊, 待主公来了, 老子定要请战, 前后拧下这兔崽子的脑袋。”

    马超挑战下，张辽坚守城池拒不出战。

    “报~将军，主公亲率千骑已至城内。”

    什么！

    传令兵的高声下，城头上本来沉稳的诸将一个个惊呼起来，然而就在这时城下阶梯有些骚乱。

    “怎么，离的老远就听到有人在辱骂挑衅本将的爱将了。”

    充满磁性浑厚的声音回荡下，吕布那高大霸道的身影出现在城头上，顿时四周将士齐齐单膝跪地。

    “拜见主公/将军。”

    “都起来吧。”

    挥手一摆，吕布大步来到城头望着下方，“呦呵，年纪轻轻这脾气可不小，也不知马寿成如何管教的。”

    对于吕布的调笑，张辽激动的急忙上前，“主公。”

    还不待张辽说什么，吕布直接抬手制止了，笑声道：“三路大军都想来咬一口，大军明日便至。”

    环伺城头上诸将, 一个个沉稳了许多，到底是独领一军成长了不少。

    尤其是面对城下有人挑衅大骂后，这要搁并州时, 这群骄兵悍将早就在城头上骂娘了，虽然不会莽撞下去。

    马鞭一扬，吕布笑了，但笑容中却透着无尽的冷漠，指着城下敌军。

    “走，开城门，看看这群被董卓撵着打的狗崽子有什么本事在吠叫。”

    诺！

    嘎吱~嘎吱~

    沉重的城缓缓打开，顿时远处的西凉将军一惊，尤其是马寿成凝声大喝道：“速传孟起回来。”

    马超挑衅，不过是他们想借马超的年龄侮辱敌军罢了，尤其是马腾可不想自己年幼的儿子在战场上有个闪失。

    被叫回来的马超一脸的不满，不忿的抱拳沉声道：“父亲，敌军出战了，为何不让儿会会那张辽。”

    这一次马腾可没惯着自己的儿子，凝重的望着战场，尤其是当看到一张突然打出来的旌旗后。

    瞬间！马腾和韩遂二人脸色惊变，二人几乎同时大喝道：“三军备战！备战！”

    嘶声力竭的怒吼声下，顿时吓的马超脸色一变，有些惊恐的望着突然变化的父亲。

    当他回眸一望，却看到了一生中都难以忘怀的景象。

    轰隆隆~

    千余骑兵出城，一个个胯下雄壮的战马，马背上的将士一个个背负弯弓，手握长枪，马背两侧皆有满满的箭囊，腰间还有环首刀。

    寂静无声，只有那战马的马蹄声还有马嘶声。

    千骑就这样静静的一字排开，一张‘吕’字旌旗出现在军中，其余将士一个个冷漠的望着他们，仿佛在看待死人般。

    沉默压抑的气势铺面迎来，纵然是年轻无惧的马超都升腾起一股窒息的感觉，眼眸中的兴奋尽退。

    哗啦啦，军阵让出一个口子，一道火红色的身影缓缓出现在军阵前。

    映入马超眼帘的是一匹比他所见最为雄壮的战马还要高一头的赤红色的战马，打着响鼻仿佛是不屑般的望着战场上的所有同类。

    马背上之人身高九尺，以紫金冠束发，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，坐下更是嘶风赤兔马。

    这一幕幕熟悉的画面下，马超仿佛忘记了呼吸般望着战场上的那个霸道的身影。

    勒着赤兔马幽幽来到阵前的吕布悠闲的望着远处列阵的西凉兵，手握着马鞭随意的一指。

    “对面的可是被董卓撵着打的狗崽子马腾和韩遂乎？”

    一声嘹亮的声音回荡在两军阵前，吕布就这样惬意的态度下，西凉将士面面相觑，刚刚还炽热的目光望着这道身影的马超，顿时仿佛受了侮辱怒火冲天。

    马腾和韩遂这俩人可谓是老狐狸了，岂会被这简简单单一句话就激怒。

    二人相视一眼后，反而缓缓一勒战马同时出现在了阵前。

    “吕布！”

    二人异口同声的一声下，对面的吕布猛然脸色一变，大喝道：“本将乃当朝大将军。”

    突然被这么一身训斥下，马腾和韩遂二人相视一眼后，没有生气，再次拱手沉声道：“大将军。”

    对面的吕布随意的马鞭再次一指，充满侮辱的轻蔑态度下更是令无数人愤怒。

    “如二人算什么东西，反贼而已，竟敢犯吾雍州边境，当真是不知死活。”

    哪怕再好的脾气下，马腾和韩遂怒了，二人愤恨下更是冷笑不已。

    “大将军！哼，不过是一妇人私自封的，大汉建国数百年，这后宫的太后就没少干政过，吕布！吾等奉天子之令征讨汝这逆贼。”

    看着对面扯着天子大旗后，吕布笑了，遥遥望着远处的西凉大军，更是肆意妄为的勒着战马慢悠悠的晃荡起来。

    随后勒马转身，目视身后的大军吕布更是肆意狂笑起来，马鞭遥指着对面的西凉军。

    “哈哈~两个被董卓撵着的狗崽子也不知吃了什么熊心豹子胆，现在告诉他们，当年撵着他们打的飞熊军在洛阳！”

    顿时身后千余骑兵纷纷扬起掌中的长枪，脸上露出了狰狞的笑容后便狂声高呼起来。

    “洛阳城外，吾等一战大破西凉飞熊军！”

    哈哈~

    狂妄的笑容下，但对面的军阵却有些骚乱，尤其是军中的将士一个个眼眸中升腾起一股恐惧之色。

    飞熊军！或许其他人不知道，他们这群人在西凉可没少于董卓打就交道，飞熊军这可是打出的名号。

    飞熊军这三个字，在西凉绝对属于无可撼动的地步，就连马腾和韩遂都露出了凝重之色。

    战场上，飞熊军横冲直撞的气势他们亲眼目睹领教过。

