    选手姓名：金鑫

    ID：Gold

    年龄：19

    擅长位置：上单

    体质强度：71

    反应速度：55

    操作细节：51

    团队配合：48

    全局意识：63

    潜力指数：95（极高）

    综合评分：B

    （系统备注：是的，这是一名拥有顶尖级潜力的职业选手，他缺少的只是足够的信心，和正确的训练方式。）

    “啊这……”

    注意到金鑫的数据面板上，那个高达95的潜力指数，王子修人傻了。

    接收前身记忆的时候，可是对这段时间金鑫在MG俱乐部基地里的表现印象非常深刻。

    他没记错的话，因为金鑫今年已经19岁的缘故，水平只有峡谷钻2，而且经过一段时间简单的训练后，也没有展现出什么特别的“天赋”。

    换句话说，不管从哪个角度来看，金鑫都不可能拥有这么高的潜力指数才对！

    “这不科学啊！”

    潜力95，这是个什么概念？

    按照系统评分规则来说，60分算是勉强摸到职业的门槛，最差也能混个LDL联赛的水平；

    若是通过训练能将属性数据提升到70以上，至少在个人水平上已经达到LPL的平均线；

    如果平均值能有80以上，就有成为一线主力选手的可能性；

    当属性达到90点时，那便相当于老天爷赏饭吃，几十万人里都很难冒出来这么一位天才，只要有合适的机会，甚至能成为世界冠军的有力争夺者。

    要说金鑫是潜力指数95点的未来顶尖职业选手？

    王子修觉得他宁可怀疑是系统出BUG，也不太敢相信这份数据面板。

    毕竟，先前人家能用钻2的水平在王者局乱杀，靠的是系统道具【潜力激发红茶】将他具有的潜力……

    “等等？！”

    想到这里，王子修又是一愣，他突然发现了一个刚刚被他忽略的盲点。

    “根据系统的道具说明，那个潜力激发的效果，其实并不是无条件提升选手状态，更准确来讲……”

    “……它其实是暂时将选手的状态提高到他的职业巅峰状态！”

    “换句话说，如果金鑫真能完全激活他的潜力。”

    “他的实际水平真的会有王者局乱杀那么夸张？！”

    “原来还能这样的吗？”

    王子修是真没想到，自己穿越到平行世界后赶鸭子上架的训练的第一个选手——别人眼中的毫无职业潜力——居然是个SSR级别的超级潜力股。

    “所以前身刚一入职，误打误撞地选了金鑫帮他单独训练算是什么情况？”

    “干啥啥不行，抽卡……第一名？”

    王子修哭笑不得，原本他还只是想着从系统里找个什么训练方法糊弄一下金鑫，让他自己主动打消当职业选手的念头。

    但若是就这么眼睁睁让一位未来有机会帮华国捧回一座S赛冠军奖杯的选手，因为没人看到他的潜力而最终放弃梦想，无奈回家继承亿万家产……

    好吧，这种展开想想似乎也挺带感的。

    不过王子修自认为他还算是有点节操的。

    对方的身份比较特别，愿意在电竞职业选手这条路上开荒也好，回家当他的富二代也罢。

    只要金鑫现在愿意继续在MG俱乐部训练，王子修就尽己所能地帮他。

    当然，除此之外，让王子修愿意继续给金鑫训练的原因还有一个。

    那就是这份激活的“电竞教练系统”里，提供的大量任务内容。

    【任务目标：教练拥有第一名职业选手作为学员】

    【任务状态：已完成（一次性任务）】

    【任务奖励：500教练点数，英雄联盟教练基础数据分析技能】

    ……

    【任务目标：任意学员在峡谷之巅排位王者分段取得胜利】

    【任务状态：已完成1/5次（可重复完成，冷却时间1天）】

    【任务奖励：10教练点数/次】

    ……

    琳琅满目的系统任务列表，或者这种形式的任务类型，更像是王子修穿越前在某些游戏里见到的“成就”体系。

    所有任务初始便已经处于激活状态，没有完成时间限制，当达成条件时便会自动完成并发放奖励；

    “嗯，相比起那些动不动就任务失败抹杀宿主的系统来说，这种设定看起来可是友好多了。”

    王子修还是比较喜欢这种符合他风格的咸鱼型系统。

    不会让他有什么奇怪的被系统掌控的感觉，反倒更像是一个帮他提升自身教练水平的手段。

    另外，让王子修下定决心要认真做好教练的任务，很大一部分激励，来自于他在任务列表里看到的一个大型任务：

    【任务目标：率领队伍获得一次S赛世界总冠军】

    【任务状态：未完成】

    【任务奖励：解锁“教练点数”兑换“现金”模块】

    发现这个任务的时候，王子修只思考了3秒钟，就果断从心了。

    倒不是说当教练是他的什么人生理想，主要吧……

    系统给的实在太多了！

    放弃电竞教练的身份，跑去做其他行业，且不说他没有什么一技之长，关键是累啊！

    他好歹也是经历过社会毒打的人，现在这年头，钱难挣，屎难吃。

    眼下有系统作为辅助，帮他提供各种训练技能。

    只要能组建一支冠军队拿下世界冠军，按照任务奖励的描述，能用教练点数兑换现金，而教练点数只要他名下的选手平时打打排位和训练赛就能获取！

    那他岂不是立马就能过上每天快乐咸鱼的生活了？

    想及此处，王子修顿时忍不住摩拳擦掌，又认真研究了十几分钟系统功能后，对接下来的训练计划已经有了一个大概的想法框架。

    在系统任务列表中，王子修找到了一个对目前的他还算合适的任务：

    【任务目标：教练名下的选手取得一场训练赛胜利】

    【任务状态：未完成（可重复，冷却时间1天）】

    【任务奖励：100教练点数】

    “长期目标，组建队伍拿下世界冠军！”

    “短期目标，抓紧时间给金鑫特训，下次队内训练赛一定要取胜！”

    领取了前面那几个已经完成的任务奖励，技能相关的信息随之涌入王子修的脑海，也让他从原本对电竞教练方面近乎一窍不通，变成勉强合格的水准。

    扫了下他现在拥有的点数能够兑换的系统物品，王子修成功找到了一个刚好适合给金鑫训练用的“道具”！

    ……

    PS：求票的话估计各位也看腻了。老扑街水果自己也清楚，如果写的不好，推荐票啥的求的再多也白搭。这次戒骄戒躁，好好写文吧。

