    得到消息后，楚默立刻来到基地外，让天鹏载着他前去发现木属性四级上等凶兽的地方。

    “那头木属性凶兽在一片很大的原始深林中，经常深居浅出，如果不是我的眼光比较好，恐怕就很难发现。”

    路上，天鹏还在跟楚默邀功。

    “知道你的功劳大，等成功杀死了这头凶兽，我就把尸体给你，让你好好提升实力。”

    楚默莞尔一笑，说道。

    “多谢主人！”

    天鹏等的就是这句话，当下很是兴奋。

    自从兽潮过去后，因为死了许多的凶兽，天鹏得以吃了许多的凶兽尸体，如今实力已经迅速恢复到了三阶巅峰，距离四级也已经不远了。

    这次若是能够将这头四级凶兽的血肉吃掉，说不定便可以进入四级。

    如此想着，天鹏便更加奋力的挥舞双翅，朝着目标方向而去。

    那头木属性凶兽名叫青木猪，所在的原始深林距离庐阳基地有上万里路程，很是遥远。

    但以金翅大鹏的速度，还是很快就能抵达。

    半个小时后。

    楚默和天鹏一起来到了这片原始深林中。

    只见一颗颗参天大树矗立，长得都很粗壮，直径都达到了十几米，高度更是达到了数百米，看起来遮天蔽日。

    楚默让天鹏在天上飞翔，帮忙寻找。

    而自己则是进入密林之中，散开精神力和空间感知能力，仔细搜寻。

    只是。

    一连搜寻了几日，也没有找到这头凶兽的痕迹。

    楚默也没有着急。

    青木猪这种凶兽，攻击性并不强，有些好吃懒做，每次找到一个新的巢穴，第一时间是睡觉，如果不是饿肚子到十分难受的话，是不可能出来捕食的。

    故而楚默早就做好了搜寻许久的心理准备。

    只是。

    就在这时，他的精神力忽然感知到前方不远处，出现了两只凶兽正在争斗。

    除此之外，还隐隐传来一些鸟叫和猪哼的声音。

    “莫非……”

    楚默心中一动，随后身体迅速朝着争斗的方向而去。

    没多久。

    楚默便看到，在一个隐蔽的山洞口，一只体格壮硕足有三丈大小的青色豪猪躺在地上，一个身体不过一尺大小，通体紫色的小鸟，不断的用尖嘴去啄青木猪。

    这只小鸟虽然身体很小，但尖嘴却很是锋利。

    每次啄下去，都会让青色豪猪身上出现一个深深的伤口。

    而每当这个时候，青色豪猪都会吃痛的哼唧一声。

    只是。

    让楚默没有想到的是，哼唧之后，青色豪猪竟是理也不理小鸟，翻个身继续睡觉，而伤口，也在迅速的恢复如初。

    能拥有如此恐怖的恢复力，毫无疑问。

    这只青色豪猪，赫然便是他的目标，青木猪！

    然而此刻。

    楚默的目光却全然落在了另外那只小鸟的身上。

    小鸟通体紫色，唯有额头有一缕黑色的呆毛，看起来很是憨呆。

    “竟然是寻宝鸟！”

    寻宝鸟！

    顾名思义便是能够搜寻宝物！

    别看名字很普通，但这种凶兽对宝物非常敏感，只要一定范围内有贵重的宝物，他就可以有感应，而且对最贵重的宝物可以率先感应到。

    寻宝鸟很是稀少，许多人一辈子哪怕是见都没有见过。

    楚默也是在学院的奇珍异兽录上才看到过一些记载，据说这种鸟，自记载以来，出现的次数也不超过十次。

    “没想到我竟然能够遇到一只这样的异兽？！”

    饶是楚默，此刻脸上也不由露出一抹兴奋之色。

    要是能够将这只寻宝鸟抓住，以后再探访秘境禁地之类的地方，就能迅速的找到宝物。

    想到这里，楚默立刻吩咐道：“天鹏，你来对付青木猪，如果能斩杀就直接斩杀，不能斩杀的话就先拖延住，等我将这只寻宝鸟给捉住，就来帮助你！”

    “主人放心，区区一只青木猪，根本就不是我的对手！”

    天鹏很是自信。

    这倒不是他自大。

    别看天鹏现在只是三级巅峰凶兽，但在秘境中修炼了上千年，又有着金翅大鹏的血脉，根基无比扎实，哪怕就算是四级凶兽都不是他的对手。

    而一头既蠢笨又战斗力低下的青木猪，根本就不被天鹏放在眼里。

    “戾！”

    说完。

    天鹏便高傲的轻鸣一声，旋即身体从天空中俯冲而下，朝着青木猪抓了过去。

    与此同时。

    楚默也运转风属性天赋，来到了寻宝鸟的面前。

    这两只凶兽本来一个在打闹，一个在睡觉，忽然感知到危险。

    青木猪顿时哼哼唧唧的起身。

    而寻宝鸟更是第一时间扑扇着翅膀，想要逃离这里。

    不过。

    “啪！”

    一只手掌，陡然抓了过来。

    其速之快，寻宝鸟根本就没有时间反应，当它回过神来时，就发现自己的身体已经被牢牢的握住，动弹不得。

    “唧唧唧！”

    寻宝鸟还想挣脱，但却纹丝不动。

    于是它便用自己的尖嘴，朝着楚默的手腕上啄去，想要让楚默吃痛之下松手。

    寻宝鸟只是二级的凶兽，实力很是低下，唯有尖嘴拥有着开碑裂石的威力，一啄之下，哪怕是合金都要破开一个大洞。

    只是……

    “咚！”

    尖嘴啄到楚默手上时，它并未将楚默的手掌啄出一个大洞，反而还发出一声沉闷的声响，只觉得似乎啄到了什么坚硬的陨铁，强大的反震之力，让它感觉自己的嘴巴都要差点被崩断。

    小脑袋也随之晕头转向了起来。

    楚默有着土属性天赋，获得了十五倍防御增幅，哪怕就算是四级凶兽都很难破开防御，遑论一只二级的寻宝鸟？

    “小家伙，你可愿意臣服于我？”

    看着寻宝鸟这样憨呆的模样，楚默心里发笑，面上却是不动声色，笑着说道。

    “唧唧！”

    寻宝鸟叫了起来，一双翅膀扑闪着，似乎是宁死不从。

    但楚默却毫不犹豫，手掌直接用力，大有一股要将它捏死的模样——书中记载，寻宝鸟贪生怕死，只要威胁生命，立刻便会服从，是最容易被纳为兽宠的凶兽之一。

    此刻。

    强大的力量捏下，让寻宝鸟感觉自己的身体都嘎吱作响，似乎身体都要被捏碎。

    死亡的威胁之下，寻宝鸟果然服软了。

    没有二话。

    头顶直接浮现出一道小鸟虚影。

    这赫然是它的一缕灵魂。

    楚默直接将这道灵魂吸纳，随后便感觉到他和这只寻宝鸟之间，有了一些关联。

    这代表着灵魂契约完成。

    从此以后。

    这只寻宝鸟就和天鹏一样，生死由他所掌控。

    ……

    ……

