    面对这么多加注在她身上的压力，盛悦头皮发麻，完全不知道该怎么办才好。

    坦白说，她真不想说，可这种时候，就像是一把刀比在脖子上，她又怎么可能瞒得过去？

    于是，她偏过头去，不情不愿道，“盛漾考了150分。”

    老太太一怔，而后反应倒快，“呵，肯定题目很简单，所以才考了满分。盛悦你呢，也是一百五吧？”

    盛悦沉默了。

    康唯贞特嚣张道，“不好意思哦，全年级就这么一个满分，就我们漾漾。妈，如果你还不信的话，大可以去牌桌上打听打听，相信你的牌友会告诉你答案。”

    说完，特潇洒利索，毫不拖泥带水的挂了电话。

    这一次比上一次更当机立断。

    老太太大脑还是死机状态，猛然一下被挂电话的声音给激醒了，遽然咆哮起来，“康唯贞！她这是越来越无法无天了……”

    骂了一通，康唯贞人又不在，她顿觉得没意思，阴沉沉的视线睨向盛悦，“你到底考了多少分？”

    姜馨仪在旁也是难以相信，盛悦居然没考过那个一无是处的盛漾？

    从小她就是寄予盛悦最大的希望，给予盛悦最精英的教育。

    可这孩子是怎么回报她的呢？实在太令人失望了。

    盛悦抿了抿唇，不怎么想回答。

    “说啊！”老太太发飙了。

    盛悦眼里蓄着泪，老太太一直把自己当成盛家的门面，很宠着，从没对她发过这么大的火。

    她太委屈了。这都是因为盛漾。

    她之前不是没有发挥失常过，但老太太也没有这样声嘶力竭地吼她。

    盛悦有气无力，“138。”

    老太太青筋暴跳，拿手忿忿地压着她的肩膀，“你怎么这么不争气呢？”

    难怪康唯贞这么得瑟了。

    “妈，你不是说今晚要在这边吃饭的呢？”姜馨仪望着老太天匆匆的背影，出声挽留。

    “不吃了，气都气饱了。”

    老太太气咻咻地走了，姜馨仪望着盛悦，脸上也没有了笑容，“我对你太失望了。”

    盛悦的眼泪珠子啪嗒啪嗒往下掉，都怪盛漾！

    她才回来几天呢，就这么不消停！

    忽然，不远处传来一个笑嘻嘻的声音，“考得还行啊。”

    穿着白西装的盛阳本就长得一副花花公子的模样，脸上又一副玩世不恭的表情，就那么痞痞的往那边一靠，站没站相的，跟认真工作的盛佑，简直是两个极端。

    虽说是兄弟，但除了长相有几分相似，两人性情大相径庭。

    他今天难得回来，却说出这种混帐话，姜馨仪看都不想看他一眼，直接上楼去了，只留下盛悦独自掉眼泪。

    盛阳也没空搭理她，刚回来换了身衣服又准备走。

    他本就像这个家的过客，很少在家的。

    “爸！”盛悦泪眼朦胧的叫住他，走到他跟前，仰望着他，问出了内心深处的疑惑，“为什么你从不关心我？”

    娄舒的爸爸给娄舒找家教，她都不求她爸给她找家教，可一年到头，见面的次数都不超过十次。

