    最怕空气突然安静。

    所有人在这一刻，都宛如石化一般，愣在原地一句话也不出来。

    吴签等人的脸上的笑容彻底消失，仿佛一个个木雕。

    过了好久。

    一阵怒吼震天响！

    “什么？”

    “你们不是来收购肉息的吗？”

    “怎么会是来卖丹药的。”

    这声音出自吴签的嘴里，此刻的他已经处于崩溃的边缘。

    只剩下了最后一口气强撑着。

    他一定要问清楚，这是不是在和他开玩笑。

    这个玩笑可一点都不好笑，会死人的。

    中州商团为首的那个老者有些呆滞的看着众人，只感觉一股不妙的气息涌入心头。

    “那个……”

    “我真不是来收购肉息的，你们应该是搞错了吧。”

    “肉息这种东西，只要是被魔气侵蚀的地方，就会产生，中州那边被魔气侵蚀的地方多了去……”

    呜呜呜……

    四周，有风声在滋生。

    众人只感觉空气之中多了一股压抑的气息。

    这是神木城的大佬们处于暴走边缘，控制不住体内力量的感觉。

    噗！

    这一刻。

    吴签直接一口老血喷了出来，整个人踉跄两步，差点跌倒在地上。

    旁边的几大家主，也都脸色苍白，如同失了魂一样。

    “是谁？”

    “是谁在散播谣言。”

    “那个周大侠呢？”

    “让他出来对质。”

    一阵阵的咆哮声从众人的口传了出来。

    噗……

    苏晓也强行挤出了一口老血，让自己狼狈不堪。

    “我的两百万肉息啊……”

    “这次亏大了。”

    “周大侠那个龟儿子的，我一定要手刃你报仇！”

    苏晓一边抱怨，一边无能怒吼，看上去还真就是那么一回事。

    ……

    半日之后。

    一则消息传来。

    神木城的肉息价格直接崩盘了。

    一开始五十灵晶的肉息，此刻直接变得一毛不值。

    真的就是一文不值。

    之前好歹还能够卖个三五块。

    现在，一块灵晶都没有人要。

    因为真的太多了。

    人手百个肉息，这特么还拿来干什么。

    一时之间，大街上不少人都叫苦连天。

    尤其是神木城的这些家族，直接亏了个底朝天。

    “现在开始第二步计划，你们把那些肉息低价收购回来，当做肥料。”

    苏晓又发布了第二个指令。

    这些肉息，虽说价值不大，但是还是有点作用的。

    至少拿来当养料还是不错的。

    于是乎，玩家们又扮演这种角色跑到神木城去收购肉息。

    “收肉息了，高价收购肉息了。”

    雕哥扮演的中年胖子拿着一个大喇叭高声吼道。

    一听说收肉息，一群人都兴奋的跑了过来。

    “老板，肉息多少钱收？”

    有人开口问道。

    雕哥伸出了一根手指，“一块灵晶，一千个肉息！”

    什么？

    一块灵晶一千肉息！

    “奸商，你绝对就是传中的奸商！”

    “你特么怎么不去抢啊！”

    一群人气得差点吐血，还以为能回一点本，但是这尼玛回个锤子的本。

    雕哥：劳资现在可不就是在抢吗？

    “卖不卖？”

    “不卖就算了，一块灵晶也是钱。”

    “那边多得是。”

    雕哥满脸的不在乎。

    都不值钱的玩意，你还敢和劳资横！

    雕哥说着就要走，但是还是被一群人拦住了。

    就如雕哥所说，一块灵晶也是钱啊，总比没有的好。

    以后，估计再也没有谁想要这玩意了。

    简直倒了八辈子的血霉！

    ……

    神君阁。

    天庭神朝分部所在地。

    望着玩家们收回的一堆堆肉息，苏晓直接将其交给了【超级农场主】。

    “这东西，好好利用，说不定后面还能奇效呢。”

    苏晓拿起了一颗肉息看了半晌之后，脑海之中忽然冒出了这样一个念头。

    这玩意，可是必须要有魔气滋生的地方才会拥有。

    所以这东西当中可是蕴含一定量魔气的。

    若是以后什么地方用得上魔气，那么是不是能够把这里面的魔气给提炼出来呢？

    毕竟，魔气也不是什么地方都有。

    这肉息也相当于一个简易的容器了。

    “谢谢晓神。”

    “你放心，我一定把它们都炼成屎……”

    【超级农场主】非常兴奋的说道。

    苏晓：“……”

    你特么这辈子怎么就和屎杠上了呢！

    苏晓正想开口的时候，颜沫灵却是从外面走了进来。

    在颜沫灵的身边还跟着一个蹦蹦跳跳的圆球。

    苏晓一眼就认出来了，这是上次助他一臂之力，让他离开了幽冥神朝包围圈的火速赶往天书学院的那个家伙。

    它的作用就是弹跳性超级好，赶路的速度非常之快！

    “咦，小草包你怎么来了。”

    苏晓记得这个家伙好像是叫做小草包来着。

    小草包蹦蹦跳跳的来到了苏晓的耳边。

    “苏晓之神，柳神让我前来通知你，边陲荒域那边即将迎来一场巨大的变故。”

    “届时，神木城将会遭受到无与伦比的冲击，请你做好准备。”

    “最好是，前往东神域北境神王族的北境王城。”

    什么？

    本来还高兴的众人，一听见小草包这话，顿时一个个脸色都变了。

    柳神什么样的存在，大家伙都是知道的。

    它镇守边陲荒域多年，实力通天。

    现在连柳神都让长生谷的木系妖灵亲自来通知他，证明那边的事情可能真的有点严重。

    “卧槽，不会吧，劳资才刚刚赚了钱，还没有来得及在神木城潇洒一番，这就又要跑路了？”

    “尼玛，狗策划用脚指头想出来的剧情，不给我们一点反应时间吗？”

    “兄弟们，别慌，感觉是又要开新剧情了。”

    “……”

    玩家们各执一词。

    有的高兴，有的则是在臭骂这个游戏的策划。

    唯独苏晓，眼神变得有些阴鸷。

    他之前就有种不祥的预感，现在看起来，似乎是成真了。

    “那个，知道还有多少时间吗？”

    苏晓看着小草包问道。

    “柳神说大概在十天到一个月之间，具体时间不好说。”小草包想了想，开口道。

    苏晓不由深吸了一口气。

    这个时间可太急了。

    “好的，你替我多谢柳神。”

    苏晓将小草包送走之后，刚才的喜悦心情也消失殆尽。

    现在所有的计划都要变动一下。

    为即将到来的侵袭做准备。

    一旁的颜沫灵眼中也闪过一丝坚决之色。

    看来，她得抓紧时间回去一趟才行了。

    就在这时……

    不远处的一座房屋之中，却是突然冒出了一股黑气，化作了一个狰狞的魔头，把苏晓等人吓了一跳。

