绕是张争光他们顾忌再深，此刻也是到了忍无可忍的边缘。

　　这意思是，

　　对付他们，只是不需要付出任何代价就可以做到的事？

　　甚至于连利弊，都不需要考虑？

　　一群混子，皆是在镇里村里横行惯了，此刻被人这般小瞧，一下就炸了。

　　“大哥，让我剁了这小子，如若不然，咱们还真就被看轻了。”

　　“没错，今天非要剁了他不可，不就是城里来的吗？咱们这地方虽小，但也不怕！”

　　“哼！还想为这些垃圾出头，今天就让你知道知道什么是强出头的下场。”

　　“……”

　　叫嚣时，一个个怒目圆瞪，提着砍刀挥舞个不停。

　　毕竟，他们这边可是有几十号人，对方满打满算也就四个人罢了，还能翻天不成。

　　近百村民，平时虽然被张争光一家欺负的厉害，但还从来没动过刀，所以此刻也是吓的胆颤心寒。

　　张汉林拉着唐通的胳膊，神色焦急万分，“几位小哥，你们就认个错道个歉吧，张争光他们不好惹啊，万一真把你们弄出个好歹可怎么办呐。”

　　而其他人一见张老汉在说这边的好话，便对张争光好声好气的劝了：

　　“争光啊，算了吧，这几位小哥也就是冲动了些，你们这要是打起来，万一出了什么事，可不好弄啊。”

　　“是啊争光，再怎么说你也是叔叔婶婶们看着长大的，虽然这些年你对我们并不怎么友好，但这城里来的人，你要是真弄出了人命，该如何收场啊。”

　　不管是逞强也好，好胜也罢。

　　帝世天终归是有给他们出头的意思，此刻帮忙说些好话也是应该的。

　　然而，张争光却是冷笑不止：“呵…现在想求饶？晚了！今天要是不让这几个小子尝尝血的教训，还真当我张争光这些年是白混的？！”

　　说着，他又看向帝世天，戏谑道：“你刚刚不是挺威风的吗？不知道你这身子骨，能不能抗住刀？”

　　“哈哈哈。”

　　“抗刀？玩了一出把戏就当自己是超人了？还抗刀，他能抗刀我吃屎！”

　　“大哥，别跟他啰嗦了，你就下令吧，兄弟们这就把他剁成肉酱！”

　　一群小弟热血高昂，都是迫不及待的要给帝世天一个教训。

　　“也罢，我本想给他们一条生路，也给自己留一条退路，但眼下，不得不如此！”

　　说着，张争光大手一挥，道：“兄弟们，给我砍！”

　　一句话落，几十混混大叫着冲了上来，首当其冲的，正是张争器，他提过一把砍刀，边向帝世天走去边骂道：“我今天倒要看看，在这刀锋下人肉之躯该如何抵挡。”

　　“敢打老子，还敢给这些狗东西出头，真是活腻歪了！！”

　　说着，高举砍刀对准帝世天的胳膊就砍了下去。

　　这一幕，吓的众村名皆是闭上了眼睛。

　　但就在这时，帝世天突然伸手抓住了张争器的手腕，微笑道：“人肉之躯不能挡刀？！既然你们想看，那帝某就让你们看看，究竟是我的手掌硬，还是你这钢刀硬。”

　　说着，就在张争器还没反应过来的情况下夺过了刀。

　　“哟呵！小子，别为了装逼把自己玩死了，那可真是要笑掉人的大牙。”张争器冷笑连连，容颜不屑道。

　　帝世天只是淡笑，然后在众人的面前轻轻一揉。

　　咔咔咔…

　　几十厘米长的刀身连带着刀柄就这么被他揉的稀碎。

　　期间，更是脸色都没有变一下。

　　众人：……

　　这骇人的一幕，就发生在张争器的面前，清晰的看着一块块刀片掉落在地，他的心里瞬间掀起了惊涛骇浪。

　　这尼玛！是人是鬼！

　　而后面跟着往上冲的一众混混，也是脸色大变，身形瞬间定在了原地。

　　钢刀，被他一把捏碎了？

　　这要是在自己身上揉一把，岂不是得把人都揉死？

　　嘶！

　　嘶！

　　……

　　直到帝世天漫不经心的拍了拍手中残留的碎渣，一群人才后知后觉，全都是一副见了鬼的表情。

　　而刚睁开眼睛的一众村民，看着帝世天脚下的铁屑渣子，更是满脸的震撼和难以置信。

　　这种手段，对一辈子都生活在这村里的人们来讲，几十年后或许是一段奇事也说不准。

　　此刻，姬存希这小子撇了撇嘴，想他当初不也是如此，提着把刀就认为自己很了不起。

　　但在帝世天这种人面前，就如同小孩在大人面前舞枪弄棒没啥区别。

　　眼前的一幕，不就是最好的证明么。

　　后方被人群挡住的张争光见一群小弟没了动静，神勇的推开众人走了过来：“都愣着作甚？难不成这狗东西还真的把刀给挡住了？！”

　　不过，待他看清眼前的场景，又自行脑补了一番之后，一双眼珠子直接瞪的老大。

　　一旁的小弟提醒道：“大哥，他没挡住刀，可他把刀揉…碎了！！”

　　张争光：……

　　老子眼睛不瞎，还他么的要你说？

　　几十人，此刻愣是吓的没一个人敢再上前一步。

　　这时，帝世天抬步来到了张争器面前，看着他笑道：“这个结果，满意否？！”

　　咕嘟…

　　直面面对帝世天，张争器才知道什么叫做恐惧。

　　一时间，连话都说不出来。

　　但，就在他脑袋空白之际，只见帝世天手掌摊开，一把将他按的跪在了地上。

　　“啊！”

　　张争器双眼瞬间血丝密布，双腿生生被撞断让他几乎有些承受不住。

　　这时，就见帝世天慢条斯理的戴上一双白色手套，语气平淡道：“给乡亲们磕头认错，若不然斩你头！”

　　众人：……

　　张争光这时才从震撼中缓过神来，“你他妈到底是什么人，别动我弟弟！”

　　现场，还能有勇气开口的，也就剩他这个跟张争器有这血缘关系的大哥了。

　　除此之外，一众小弟在这个时候可没有先前那般讲义气。

　　姬存希一步站了出来，回答起了张争光的问题，“听好了，你眼前的这位，乃是如今北海、松山、五常三地当之无愧的王！”

　　“纵观三城之地，如今敢向他挥刀的，你们是第一个。”

　　“倒是破了先例，有没有觉得很有成就感？”

　　众人：……

　　这一番话落，面前数十人无一不齐齐倒退好几步。

　　他们，不过是在一个小镇上威风了几天就觉得自己已经不得了。

　　三城之地的王，那是一个什么概念？

　　怪不得人家从始至终都没有把自己这些人放在眼里。

　　这简直就是，连为其提鞋的资格都没有啊。

　　帝世天拢了拢手套，看着张争光漫不经心的道：“别着急，等会就轮到你了。”

　　刷！

　　闻言，后者一张脸瞬间变得惨白，七魂六魄皆尽吓飞。