    嘉靖也是苦恼，现在王太后已经定了性质，说徐谦只是一时糊涂，那么他也就不好深究了。可问题在于，撤掉旨意是不可能的，毕竟这圣旨已经公布天下，总不能告诉天下人，天子的圣旨只是逗你玩，此例一开，以后还有谁将圣旨当一回事？谁又能保证今日你这圣旨颁布出来，明日会不会作废？

　　可是陆家这小姐和徐谦都立即请求退婚，情理上，嘉靖确实应该准许。

　　嘉靖吁了口气，慢悠悠地道：“本来嘛，徐谦中了个会元，朕应当高兴才是，谁知闹出这样的事，反而把好事变成了坏事，此事既已定论，怕是要作废是不成的，朕既然已经赐婚，那么就不容更改。”

　　说到这里，陆家小姐再也按捺不住了，语气坚决地道：“陛下，国朝没有二妻侍一夫的道理，便是陛下，也只有一个皇后……”

　　嘉靖笑了笑，打断她道：“可是破例的事也是有，正如国朝没有两个太后，可是现在这宫里不正是有两个太后吗？朕晓得你和你父亲的为难之处，可以宫里的难处，你们也要体谅才是。”

　　徐谦接着道：“学生何德何能，哪里敢娶二妻？还请陛下成全学生撤了这圣旨，若是引发其他后果，学生一力承担。”

　　对徐谦，嘉靖就没有这么好的脾气了，冷哼一声，厉声道：“你承担得起这样的后果吗？朕现在是成全你们的美事，你们一个郎才，一个女貌，正是天走之合，这件事就这么定了。”

　　他不容徐谦拒绝，紧接着对王太后道：“母后。话又说回来，徐谦现在未到弱冠之年，成亲的事也不急于一时，等等再说吧，朕还有事要办，先走了。”

　　说罢，不顾徐谦和陆家小姐的恳求，嘉靖便施然而去。

　　徐谦心里叫苦，这事没办成。没法儿向新婚妻子交代啊，这可怎生是好?

　　王太后和颜悦色地在劝那陆家小姐，陆家小姐只是低泣，听得徐谦心烦意乱，不由道：“这件事怕还要娘娘多多美言。陛下在气头上……”

　　王太后冷冷地道：“这是你搅出来的事，却要哀家美言？圣旨又不是你那酸溜溜的文章，岂是说反悔就反悔？你好生做好成婚准备吧。”

　　徐谦不由咋舌，苦笑道：“家有悍妇，学生实在不敢。”

　　他这时候干脆把桂稚儿拉出来做挡箭牌，反正就是耍赖，刻意渲染一下桂稚儿的厉害手段。好令对方知难而退。

　　陆家小姐终于忍不住了，接了话茬道：“既是个悍妇，你娶了做什么？今日你给我蒙受的羞辱，我一辈子都记得。我早就听闻你的新婚妻子曾许过人家，且年长你不少，你宁愿急着与他结亲，也非要拒绝我。哼，这件事传出去。还让我做人吗？现在你说到这份上，正是说我连悍妇都不如了？”

　　徐谦不由咋舌，心里想你这个时候添什么乱，方才不是和我立场一致退婚的吗？大家本该是盟友才是，怎的调转了枪口来。想了想，徐谦只得道：“非嫌弃小姐，只是高攀不上而已。”

　　这陆家小姐想来也不是吃素的人，低低冷哼道：“是啊，高攀不上呢，桂家你都能高攀得上，反倒陆家高攀不上了，说来说去，总是你的托词，无非是瞧不起陆家罢了，你是新科会元嘛，前程远大，而陆家虽是勋贵，可毕竟是武勋世家，比不得你们这些读书人金贵是吗？”

　　徐谦矢口否认：“陆小姐想必对学生有些误会。”

　　陆小姐道：“依我看，想来是你对我有些误会才是，姓陆的就这么好欺负，大的没人求亲，小的也被人避之如蛇蝎。”

　　徐谦心里糊涂了，什么大的小的，莫非还有前科不成？这就难怪陆家这边反应为何如此激烈了，他吁了口气，摇头晃脑地道：“千错万错终究是学生的错，既然错了，无非弥补就是，学生不是一直在请娘娘和陛下收回成命吗？若有得罪之处，自然是请小姐多多包涵。”

　　陆小姐语气很是不悦，道：“包涵？包涵什么？这分明是我生得丑陋，进不了你的法眼，又是我没什么德行，不知何为妇德，连个悍妻都不如，倒是不劳会元老爷包涵。”

　　徐谦已经吃了几次教训，如今再一次发出感叹，女人还真是得罪不起，连忙道：“这是哪里话，明明是学生相貌丑陋，没有节操，学生也不是什么好人，人烂嘴馋，就晓得读书，可惜读书又不长进，圣人的至理没有学来，反倒是学来了油嘴滑舌。”

　　陆小姐冷笑道：“徐会元太自谦了，我才真正是高攀不上你呢，我性子不好，总是爱欺人是有的；总爱记仇，心眼儿小也是有的；别人都学女红，偏偏我却学了枪棒，望之不似淑女却也是有的，终究还是我高攀不上你。”

　　徐谦哪里敢说人家高攀不上，而且人家分明是在说反话，若是他顺势答应，保准又不知有多少怨气出来，于是连忙道：“其实我和你一样，性子也不好也爱记仇，别人读书学道理，我读书只是满脑子的功利，远看是个君子，近看却是个十足坏蛋。”

　　陆小姐立即乘胜追击道：“这就是了，若按你的话说，莫非现在我对你有几句怨言，你免不了要记恨于我了？方才你自己说你这人爱记仇的。娘娘，你可听到了吗？若是真赐了婚，将来过了门，遭了他的记恨，还不知怎么作践我呢。”

　　徐谦矢口否认道：“这是什么话？我只说爱记仇，却并未说记你的仇。”

　　陆小姐道：“这就是了，你方才说自己记仇，可是现在我这般消遣你，你却说并不记仇，可见你是口是心非，方才说什么高攀不上我，其实还是我高攀不上你。”

　　事情……似乎又回到了原点，徐谦终于火了，他娘的，难得徐大会元肯放低姿态跟你讲道理，你居然胡搅蛮缠，徐谦的声音也变得冷了起来：“好吧，我就是口是心非，就权且是我瞧不上你吧，你又能如何？”

　　“你……你……”这陆小姐咬牙切齿起来：“若不是这是在凤驾之前，我非要拆了你的骨头不可！”

　　这分明是赤裸裸的威胁了，可惜徐谦偏偏不怕威胁，徐谦道：“拆迁我都不怕，怕你拆骨？王娘娘，这是你亲耳听见的，谁敢娶这样的悍妇过门？”

　　王太后已是烦了，怒道：“你一句我一句的很热闹是吗？哀家乏了，你们的事，哀家已经不想管了，都退下吧。”

　　徐谦一时语塞，只得道：“学生告退。”

　　至于那陆小姐，因为离得远，也看不真切她是什么表情，不过徐谦没有太多理会，便告辞而出。

　　回到家里，徐谦唉声叹息，偏偏桂稚儿见了他的神色便知道这事儿没有办成，竟是善解人意的没有多问。到了傍晚时分的时候，却有个礼部的官员过来询问徐谦的生辰八字，显然是旨意下来，他奉命来办理一些赐婚的琐碎事务罢了。

　　桂稚儿却是没有寒脸，而是笑吟吟地请这位礼部的大人到厅中用茶，问明了此人的来意，随即吁了口气道：“赐婚的事，我也晓得，贱妾身为徐谦的妻子，有些话总是要不吐不快。”

　　这礼部官员摄于桂稚儿背后的桂家身份，倒是耐心地听，笑吟吟地道：“夫人但说无妨。”

　　桂稚儿的脸色渐渐冷下来，道：“宫里的意思，贱妾总是不明白，你看贱妾和相公明明完了婚，宫里为何发赐婚旨意下来？国朝一向是一夫一妻，太祖的时候就已经明文规定，为何现在反倒宫里提倡二女侍一夫了？大人难道就不觉得……”

　　这官员立即道：“本官不过是奉命行事而已，至于宫中怎么想，却与本官无关，夫人是德貌出众的人物，桂家的家教，下官也早已闻名遐迩，想来夫人能以大局为重。”

　　桂稚儿抿抿嘴，端出会元夫人的架子来，道：“什么是大局？祖制就不是大局？礼法就不是大局？前些时日，贱妾听人说，陛下欲立生父之庙于太庙之中，御使们慷慨反对，这事可是有的。”

　　官员点了点头，老实地道：“自然是有的，毕竟牵涉到了大礼，凡是社稷之臣，没有不反对的道理。”

　　桂稚儿朗声道：“那就奇了，陛下的生父就牵涉到了大礼，这二女侍一夫就没牵涉到大礼吗？这边在成亲，那边宫里颁了旨意来赐婚又是哪门子的礼？大臣们可以反对陛下生父立庙之事，怎么这赐婚的圣旨却是没有一个人出来说一句公道话？就这还叫社稷之臣，大人既是礼部官员，会不晓得这事儿荒唐到了什么地步，可是却为虎作伥，跑来问我夫君的生辰八字，这又是哪条礼法的规定，关系到了天子生父就是大礼，贱妾遭遇了这等事就不是礼法？为何不见大人上书陈奏？”

　　这礼部官员顿时呆了，随即手心捏了一把的汗，一时又回答不出，只得吱吱呜呜地道：“此事……此事……”

　　（未完待续）