    “嘘。”

    萧羽不等他说完，直接打断了。

    现在，用言语跟他交流，是没用的。

    因为何建杰满脑子的想法，都是基于一个论点：我是被抛弃者。

    他意识不到别人的付出，只能看到别人的憎恶。

    看不到好，只能看到坏。

    也看不到自己的错误。

    他还没有学会‘站在别人立场’看待和考虑事情。

    否则，也不至于崩溃，更不至于几天后冲动的跳楼。

    既然不会，那萧羽就帮他学会！

    “何建杰同学，你最恨的就是你的妹妹，因为你认为她夺走了父母全部的疼爱，同时，你觉得她看不起你、厌恶你，甚至巴不得你死。那么，来找找你妹妹憎恶你的原因，看看她对你的真正态度吧，配合我一下，你站到窗边去，假装要跳楼……当然，可别真的摔下去了。”

    “啊？假装跳楼？？哦，好吧，不过我觉得您是想多了，我的妹妹，我还能不知道吗？”

    不，你当然不知道。

    萧羽拿出了手机：“现在，你妹妹正在跟同学逛街，其中还有个她暗恋的男神，花了好多心思，才通过闺蜜约出来的，在你眼里，她根本没有理由放弃逛街，也不会管你是不是要跳楼，是不是去死的，对吧？”

    何建杰没说话，但他的表情，水友们都能看出来，就是这个意思。

    萧羽算出了何薇玲的电话。

    “何薇玲同学，你赶快回家一趟吧，你哥哥，要跳楼了。”

    “什么……我那个废物哥哥要跳楼了？为什么啊？”

    “你还是回家亲自问他吧。”

    “可恶，一天天的，就只会给人家添麻烦，摔死他算了！”

    电话挂了。

    何建杰悲哀冷笑道：“萧大师，您看到了吧？她就是这样无情恶毒的女人。”

    “是吗？”萧羽淡淡道：“那咱们就拭目以待吧，对了，你觉得从中心路步行街到你家，最快要多久？”

    “多久？”何建杰想了想，迟疑道：“打车的话，怎么着也得十分钟吧。”

    “那你觉得，如果要5分钟之内赶回来，能做到吗？”

    “不可能，除非开电动车逆行闯红灯，不过她可没电动车，所以不可能回的来。不是，她根本就不可能回来的好吧，因为我要跳楼，所以放弃跟男神约会？不可能，绝对不可能。如果我现在已经死了，她倒是说不定会很高兴的回来给我收尸。”

    这就是他眼中的亲妹妹。

    水友们觉得很不可思议。

    “卧槽，不会这么离谱吧？”

    “太偏激了，亲人又不是仇人，怎么可能这样？”

    “难以想象，好歹也是亲兄妹啊。”

    “我不相信，我也有个妹妹，我妹就告诉我，她说这世上不存在讨厌哥哥的妹妹，除非这个哥哥真的是特别恶心和不可理喻。”

    “兄妹是很神奇的一种关系，我也不信，反正我认识的几个哥哥，全TM是妹控，那几个妹妹，也全TM是兄控！无一例外！绝壁是这小子有问题！”

    何建杰对水友们的议论不以为然。

    事实上，5分钟后，房门被人一脚踢开了。

    一个女生气喘吁吁、脸色铁青的冲了回来。

    看到坐在窗台上的哥哥，她明显的松了一口气，然后俏脸一板，怒道：“我还以为你死了呢，特意回来给你收尸的，真是让我白高兴了！”

    何建杰呆呆的看着她：“你怎么回来了？”

    “给你收尸啊？有人告诉我，你要跳楼！”

    “你不是在跟男神约会吗？”

    “谁约会了？我就刚好在附近而已，哈哈哈哈哈哈，你该不会以为我会特意为了你这种废物哥哥，放弃约会回来劝你不要跳楼吧？？谁给你的勇气说出这种话的？好吧，我不隐瞒了，我其实是特意回来看你跳楼的！”

    “……”

    何建杰表情很精彩。

    难以理解，无法相信，震惊的不得了。

    仿佛三观都被颠覆了。

    如果不是萧羽提前说了步行街和约会，如果不是他完全信任萧大师。

    何建杰现在绝对会恨不得掐死这个恶毒的妹妹。

    可是……

    直播间一片哗然。

    “卧槽，这不就是个口是心非的傲娇妹妹吗？”

    “明明担心的要死，还这么毒舌，我好像突然明白为什么兄妹关系那么恶劣，甚至变成仇人了。”

    “朋友们，我突然有个很大胆的想法：你们说，这小妹子这么恨自己的哥哥，会不会是因为恨铁不成钢啊？？”

    何建杰咬着牙：“所以，你是真的想我死，对吧？”

    “那，那当然了。”

    “那我可就跳下去了。”

    何薇玲脸色一慌，眼神中透露着焦急，脚步不自觉的靠近两步：“跳啊，你要是死了，以后家产全是我一个人的了，我再也不用看到你这个讨厌的脸了，再也不用担心在学校里丢人了，爸妈也不用再天天被骂偏心了，还有你的房间，你的电脑，全部归我了！刚好老爸不肯给我买电脑，怕我变得跟你一样废物呢！”

    “……想要我的电脑，你做梦！我砸了它再跳楼！”

    “砸啊，有种就砸啊，废物！”

    何建杰蹬蹬蹬的冲进了房间里。

    手机镜头也跟着一阵晃动。

    但在那一闪即逝中，水友们清清楚楚的看到何薇玲长长的呼了一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    “傲娇毁一生！卧槽，我终于理解了这句话的意思了！她这话根本就是火上浇油！”

    “这要是真的跳楼死了，这妹妹怕是要一辈子后悔自己的毒舌了。”

    “幸亏现在只是演戏，不是真的跳楼，否则不堪设想啊。”

    房间里。

    何建杰当然没有砸电脑，本来就只是假装跳楼而已。

    他反锁了房门，呆呆地坐在床上。

    表情里并没有愤怒，写满了震惊和不可思议。

    “萧大师，所以您是想告诉我，我妹妹其实很担心我，很在乎我？？可是，我不理解啊，她明明那么讨厌我，天天骂我。”

    “如果真的讨厌你，恨不得你去死，她就不会丢下男神和闺蜜，把共享单车骑的比出租车还快，心急火燎的冲回来了……你，分不清毒舌和咒骂的本质上的区别吗?”

    “可是……”

