    弗兰奇也吃了一惊，他将信将疑的问伊恩道：“你说你有一座空岛？真的有这种岛屿存在吗？

    你是在跟我开玩笑吗？”

    “当然没开玩笑！

    我们的空岛在不久的将来甚至还可以自由的移动到世界的任意角落呢！”

    乌索普骄傲的从自己的单肩包里取出一叠照片递给弗兰奇，这都是他在空岛上拍的！

    海贼世界里面可没有电脑和PS这种东西。

    弗兰奇看完乌索普拍的照片后把照片交给他的小弟们传阅，兴奋的咧嘴笑道：“看来我加入了一个了不得的团队呢！”

    就在此时，古伊娜连续踩着月步飞到了弗兰奇之家。

    罗布·路奇虽然很强，但现在的他还没有吃下那颗动物系·猫猫果实·豹形态的恶魔果实，实力并没有达到巅峰。

    能在古伊娜的剑下坚持这么久已经算他超常发挥了！

    “没受伤吧？”伊恩关切的问道。

    “没有。”

    古伊娜清冷的回答完，纵身一跃跳到了黄金梅利号上，刚才的战斗她受益良多，需要冥想消化一下。

    ……

    “小的们！”

    而弗兰奇看过空岛的照片，确定伊恩可以妥善安置他的小弟以后，最后一块心病也烟消云散，大手一挥对他的小弟们道：“搬家！！”

    弗兰奇口中的搬家就是字面意义上的搬家。

    弗兰奇之家是他亲手打造的房子！这个房子除了有房子作用之外，紧急时刻还能当一条船用！

    不过这条特殊的“船”可没有动力源，想要移动必须要靠弗兰奇早年救的两只巨型帝王牛鱼拉动才行！

    “好！”

    弗兰奇家族的所有人兴奋的高举双手，他们将外面的所有东西全都放进了弗兰奇之家，然后吆喝这那两只巨型帝王牛鱼索德姆和哥摩拉拉着他们的房子下海！

    ……

    伊恩他们刚走后不久，冰山的办公室。

    巴利见冰山没事，又从冰山那里听到了这件事的来龙去脉，一脸震惊的道：“你是说卡莉法还有布鲁诺都是世界政府的特工？

    对了，路奇那家伙刚才的身手我以前从来都没见过，他也是世界政府的特工吗？

    还有卡库也是……”

    巴利回想着伊恩他们一行人干掉的几个人顿时恍然大悟，然后他连忙问冰山道：“那我们接下来怎么办？”

    “对外宣布我重伤未醒，然后把我们公司的伤亡报的大一些，最后……

    向海军报告，请海军为我们主持公道！”冰山冷静的对巴利说道。

    “请海军为我们主持公道？”巴利听到冰山的话以后吓了一跳。

    “嗯。”

    冰山点了点头：“去做吧，卡雷拉公司暂时就先交给你了！”

    “嗯，放心吧冰山先生！”巴利点了点头，转身走出房间去按着冰山的指示办事。

    ……

    与此同时，司法岛，斯潘达姆的办公室。

    虽然潜伏在七水之都的CP9特工只有罗布·路奇他们四个，但斯潘达姆也在这个城市安插了不少普通的特工负责服务他们四个。

    斯潘达姆面色阴沉的看着手下呈上来的简报，愤怒的道：“新任王下七武海伊恩强闯卡雷拉造船公司，社长冰山至今昏迷未醒？

    罗布·路奇、卡库、布鲁诺、卡莉法四人全军覆没？

    伊恩最后还一把火烧了卡雷拉造船公司！？”

    斯潘达姆越看这份简报表情越扭曲，到最后直接将这份简报撕成了碎片咬牙切齿的道：“王下七武海……”

    斯潘达姆的手下看到斯潘达姆已经在暴走的边缘徘徊，战战兢兢的提醒他道：“大人，我们接下来怎么办？据卡雷拉公司其他卧底的情报，冥王的设计图疑似被伊恩夺走……”

    斯潘达姆的眼睛像毒蛇一样的思考片刻，然后下令道：“立刻去通知其他特工，让他们立刻放下手里的任务全都火速赶回来！

    我去向上级请示一下。”

    在剥夺伊恩王下七武海的名号之前，就算斯潘达姆明知冥王就在他手里，他也没办法对伊恩动手。

    毕竟CP9中最强的罗布·路奇都死在伊恩的手里了，他就是想对伊恩动手，也没那个实力付诸行动。

    所以斯潘达姆必须要向上级汇报清楚伊恩的危害性，然后请来强力支援才行！

    ……

    伟大航路，返回阿拉巴斯坦的途中，黄金梅利号甲板上。

    “你说想让我先帮你改造这艘船，再让它吃下一颗恶魔果修复自己受的损伤？”

    弗兰奇听到伊恩的要求以后难为情的道：“这个世界上确实存在让物品吃下恶魔果实的技术。

    这个技术我恰巧也知道一些……

    但是想让物品吃下恶魔果实，那些物品必须要满足一个条件，就是要有‘灵魂’才行！

    否则就算是给物品吃下了恶魔果实，大概率也只是会浪费掉而已。”

    “灵魂？”

    乌索普听到弗兰奇的话以后急切的道：“物品怎么样才会拥有灵魂呢？”

    他是最希望梅利号能吃下绵羊果实的人，黄金梅利号对乌索普来说可不只是一艘船、一个伙伴那么简单！

    “放心吧，梅利是绝对有灵魂的！”伊恩接过了弗兰奇的话回答道。

    然后伊恩又拍了拍乌索普的肩膀道：“怎么，你感受不到梅利的存在吗？”

    “当然感觉的到！”

    乌索普听到伊恩的话以后会心一笑，摸着黄金梅利号的甲板道：“这家伙怎么可能没有灵魂呢，梅利一定会吃下恶魔果实成为我们真正的伙伴的！”

    乌索普的话说完看了看梅利号的羊头，不知道是不是错觉，他分明似乎到梅利正在开心的笑！

    弗兰奇见伊恩和乌索普二人都这么爱护他们的船，暗中满意的点了点头，他更喜欢这个团队了！

    Ps：海贼原著中所有吃了恶魔果实的物品都有个相同点，比如Mr.4的“爱枪拉苏”；斯潘达姆的“爱刀范克弗里德”；还有天狗山飞彻“最喜爱的茶壶”，所以在海贼世界中，只要够爱自己的某个物品，它就能和主人共鸣，产生灵魂。

    因此黄金梅利号是绝对可以吃恶魔果实的，而且吃了恶魔果实只是不会游泳，但船是漂在海上的，所以不会有什么大问题，比如布鲁克就能直接在海上奔跑！

