    蒲杰这几天左眼皮总跳，

    感觉像是有事要发生一样，

    “左眼跳财，感谢财神爷保佑”

    “右眼跳灾，去TM的封建迷信！”

    作为一名合格的半神论信仰者，蒲杰已经能合理区分神迹了。

    莫非要赚钱了？

    蒲杰心里先是一乐，随后又觉得......不对劲！

    最近他除了上课就是写书，能赚钱的地方只有一个......

    “坏了！这特么左眼岂不是也跳灾了！”

    左右眼哪个跳都出问题！

    邪门了！

    吓得蒲杰从床上一骨碌爬起来，打开自己的作者后台，

    看看收藏：203。

    松了一口气，

    还好没出什么幺蛾子。

    发书已经一个月了，除了上推荐的那周涨了100多收藏，

    其他时间的涨幅都是惨不忍睹，平均一天涨这么两三个。

    蒲杰觉得里面很可能还包括一大部分的机器号，

    有工作室专门做网文生意，养一堆号，每个月卖收藏、月票、推荐票、订阅什么的。

    为了保持小号的活跃，不被系统分辨出来，他们会不定期收藏一些书，

    这些，就是机器号。

    没这些机器号的支持，排行榜上书的数据也没这么夸张。

    这些机器号乱收藏，说不准就收藏到他这本了。

    这点，可以从《都市龙王赘婿》这本书的评论区看到，

    新增长的评论没有几个，

    距离上推荐已经过去两周，一共涨了10条评论，

    7条恶评，1条中评，1条推书，还有1个卖片哥。

    其中有一条恶评还是老读者发的，

    【推荐一轮游，没晋级吧？这还不切？留着恶心人？】

    要是以前的蒲杰，可能直接破防了，

    但现在......加精！

    这么犀利的观点，不得第一时间让新读者看到？

    中评还是上次那个人，他似乎被删评以后不死心，又发了一条，

    【作者很勤奋，如果提高一些文字质量，将来一定会成为知名作者（上次的评论莫名其妙被吞了）——大翔】

    “说的真棒！”

    长按选中，

    删除！

    禁言该用户30天。

    一套流程，行云流水。

    推书的那条留着，自己这本书已经够恶心人了，

    读者看到推书广告，顺势就去看他哪本的就好了，别在这里呆着，让我一个人单机到死就行。

    最后一个卖片哥，蒲杰直接永久禁言+删除评论+拉黑。

    这种人不能留！

    倒不是他和黄某不共戴天，

    万一启点的lsp们过来插眼就坏了，

    大好前程，不能被一个卖片的毁了。

    处理完以后，

    蒲杰心情舒畅，感觉眼皮跳的也没这么厉害了。

    “杰哥，上课去啊，今天可没法帮你请假”

    大春从上铺跳下来，差点摔个狗吃屎，

    蒲杰一把扶住他，

    “怎么说？今天啥课？要点名？”

    “今天是导员的大课，要点评咱们的作品，我感觉我的《海岛密室杀人事件》要被当做优秀作品点评！”

    蒲杰嘴角抽了抽，

    大春的剧本他看过，实话实说...有点平庸。

    大春的剧本已经挂在了影视创作人网站上公开展览，各大影视公司和导演们都可以查看，

    如果有公司相中你写的剧本，会在网站上收藏，

    如果有合作想法，还可以投出“感兴趣”票，

    这样，作家就知道自己的潜在金主是谁了，之后的交易也全在网站的监督下进行。

    这样，既保护了双方的利益，又能杜绝抄袭。

    而大春的《海岛密室杀人事件》剧本，至今只有一个收藏......

    蒲杰不知道他哪来的自信要评优，但想到蹭了好兄弟一个月的饭，还是不忍心打击他，

    “有机会的...”

    “懂欣赏！有品位！”

    大春喜不自胜，然后跑到旁边的下铺问道：

    “袁华，你不是喜欢作诗嘛，就我这个《海岛密室杀人事件》剧本，即兴作诗一首呗？”

    和蒲杰相对的下铺，

    一个把头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装的精致男人也刚起身，

    他的床铺总是收拾的一丝不苟，

    闻言连连摆手，

    “算了算了，我作诗都是有批判性的”

    “来来来，来一个来一个！”

    “来嘛！”

    上铺的张扬也跳了下来，宿舍四人组都在这了。

    袁华拗不过大家，

    沉吟片刻，

    “文采飞扬悬念多，一个收藏没悬念！”

    “好！”

    “好！”

    蒲杰和张扬接连鼓掌。

    大春：（*゜ー゜*）

    几人闹完，匆匆吃了个早饭，赶到教室。

    今天，编剧专业的人都没逃课，

    确切地说，他们的专业名字叫做“戏剧影视文学”，

    只不过大家平时都称呼自己为编剧专业。

    蒲杰这届有60个人，

    人数不算太多。

    导员是50多岁的中年男人，业内知名编剧，也是他们的“文学评论写作”课程的老师。

    三人从外面挤进来，

    “奇怪...今天外面人怎么挤了这么多人？”

    阶梯教室外，不少人都在偷瞄里面，还有一些胆大的直接坐在了后排座位上。

    “哇！好多美女、帅哥啊！”

    张扬冲着三人挤眉弄眼，

    “后边的小姐姐漂亮吧？”

    大春看着后面一个黄头发妹妹嘿嘿傻笑，

    “漂亮...嘿嘿~真漂亮...跟我梦中情人一个样”

    袁华微微侧身，用余光扫视后面的美女们，

    “咳咳...确实不错”

    张扬低声说道：“这些女孩都是表演系的学姐们，能不漂亮嘛！一个个跟仙女下凡似的。帅哥是表演系的学长，切，真骚包”

    蒲杰有些疑惑：“咱们编剧专业上课...他们学表演的干嘛来了？”

    这堂课是点评他们上个月的作品，也不是什么公开课啊。

    张扬卖弄道：“这你们就有所不知了吧...这次测验，可不只是看看谁水平高低，还有个北艺传承多年的潜规则”

    “潜规则？”

    这个词和表演系的女孩结合起来，

    蒲杰一下就不困了。

    “请务必详细说说！”

    “所谓编剧，乃是一部电影、电视剧的灵魂！剧本的好坏，直接影响着电影的上限和下限，尤其是近几年，以编剧为核心的剧集大卖，咱们编剧地位越来越高，所以在选角上拥有了更多的话语权，所以如果有谁的剧本能脱颖而出，万一老师给资源支持，拍个电影电视剧啥的......你们懂得！”

    张扬挑起眉毛，露出一个男人都懂的表情。

    原来如此...

    蒲杰和袁华会心一笑。

    大春一拍手，

    “啊我懂了！他们也想当编剧，抢咱们饭碗！这可咋办啊杰哥，我岂不是连咱们专业前六十名优秀编剧称号都保不住了？”

    前60...这特么还有保的必要嘛！

    还有，谁要抢你饭碗，神经病啊！

    蒲杰脸上黑线滑落，

    “大春，我觉得咱以后尽量别碰烧脑剧本了，嗯...带脑子的，一概不要碰”

    大春挠头。

    蒲杰偷偷回头往后瞟了几眼，

    满目春光，

    不得不说，北艺的表演系质量是真的高！

    突然，

    蒲杰的眼神锁定到一个明眸皓齿的大眼睛女孩，

    嫩白的鹅蛋脸，小巧精致的嘴巴，

    一抹精致的腮红，映出满脸的胶原蛋白，

    充满了少女特有的美感。

    只是一眼，

    蒲杰就感觉自己要沦陷了。

    女孩似乎看到偷偷瞄她的蒲杰了，

    噗嗤一笑，

    左眼眨动，一个俏皮wink飞了过来，

    “awsl~”

    蒲杰这一刻只有一个感觉，紫霞仙子...到凡间了！

    突然，旁边的袁华站了起来，

    “起立！”

    “老~师~好！”

    “同学们好，请坐”

    “接下来这节课，我们来聊一聊同学们上个月完成的作品......”

    导员来了，

    对如今的场面已经见怪不怪，

    他们来这里投资一个未来之星，给自己以后铺路，又有什么错呢？

    这行僧多肉少，没办法的。

    别看他一把岁数了，如果能写出一部好剧本，也有能豁出去的女孩，

    这些年...他劝退过太多想要走捷径的女孩了。

    蒲杰此时只有一个念头，

    这次评测，他的作品砸了，他的桃花运...也砸了。

    不自觉得，蒲杰想起了自己初二qq空间发布的一条说说：

    【如果我没有剑，就不能保护你，如果握着剑，就不能拥抱你】

    都怪系统！

    还我紫霞！

    可恶啊！

    不过想到两个月后能薅到系统的10万块羊毛，蒲杰心里才舒服了一些。

    “做人啊，得顾一头”

