    三头半步虚神的白毛巨狼。

    被小黑如此轻松的解决。

    可见，如今小黑的肉身实力，达到了何种程度。

    恐怕就算是虚神境，也能一战。

    而如今。

    小黑已经入魔。

    脑中传来了深入灵魂的疼痛。

    让他彻底失去了理智！

    现在的小黑，只想战斗。

    厮杀！

    他要继续前进，寻找猎物！

    “杀……杀！”

    小黑眼中彻底被黑色魔气覆盖。

    朝着冰原之地的深处，缓缓走去。

    ……

    与此同时。

    落日王朝。

    两名老者已经回到了此处。

    而在落日王朝的皇宫之中。

    手持折扇的男子坐在原本属于皇一统的位置上。

    皇一统则是满脸平静。

    似乎并不在意此事。

    原因无他。

    因为他已经知晓了折扇男子的身份。

    来自上界！

    作为一国之主。

    皇一统自然对界域一事，有所耳闻。

    上古时期。

    云凰帝国为了带领蛮荒界域的人，前往更高纬度的界域。

    以此来提升被限制的修为。

    获得更长的寿命。

    不惜发起征战天路的战役。

    那一战。

    集结了大陆上几乎所有的宗门世家。

    征战天路！

    可是，却依旧以失败告终。

    也就在那一战之后。

    蛮荒界域走向了颓败。

    无数宗门世家遭受灭门。

    诸多传承消失。

    导致如今。

    这片大陆的武道，陷入了低迷。

    而如今。

    上界之人，便来到了此地。

    皇一统想要抓住这个机会。

    带领落日王朝，前往上界。

    届时，落日王朝，也将走入兴盛！

    皇天明也是面露狂热之色，看向那折扇男子。

    对于上界的事情。

    他自然再清楚不过了。

    在这个世界，境界一旦达到了一个境地，便无法再做提升。

    惟有前往上界！

    如今，见两名佛门老者归来。

    折扇男子笑着说道：“二位，如何了？”

    长须老者双手合十，恭敬说道：“已经能够确定，那人的三名弟子，皆在北域联盟之中。”

    皇一统疑惑道：“那为何两位前辈不将那三人直接擒拿归来呢？”

    “二位前辈可是虚神境的强者，抓拿三名小辈，应该还是挺简单的。”

    他知道，叶秋白也是那三人之一。

    而叶秋白与落日王朝之间的仇怨。

    已然不可调解。

    只有一方身死，才可结束。

    所以，皇一统才会如此急切的问出这话。

    折扇男子笑了笑，没有说话。

    长须老者则是看了眼皇一统，解释道：“先不说言院长和林如风亲自前来。”

    “我们真正忌惮的，是他们后面的那人，也就是那三人的师尊。”

    “如果那人在暗处，我们一旦出手，恐怕不仅无法完成目标，更会扩大损失。”

    皇一统皱眉：“那岂不是无解了？”

    闻言。

    折扇男子轻笑摇头：“非也。”

    “虽然无法明面上将那三人抓拿归来。”

    “但是，可以在暗处实施计划。”

    “那种实力的人物，不可能时时刻刻将目光放在弟子身上。”

    长须老者接过话道：“阿弥陀佛，那老衲这里有一计。”

    “哦？说说看？”

    “利用宁尘心。”

    宁尘心？

    众人都看向了长须老者。

    只听长须老者道：“那宁尘心的道心，便是想要天下和平，让凡人都和平度日。”

    “只要我们在四处屠杀凡人散修。”

    “那宁尘心定会沉不住气，带人前往援助。”

    “届时，我们以雷霆之势，将那宁尘心抓回就行。”

    众人听到了长须老者的话。

    都是心神一凛。

    佛门中人。

    果然都不是善茬。

    在众人的心目中。

    佛门佛修，有着悲天悯人之心。

    有着济世救人的道。

    如今，却说出了，屠杀凡人散修的话？

    皇天明更是桀桀笑道：“果然，佛门更像是邪修啊。”

    长须男子后面，那横眉倒竖的老者怒喝道：“这只是为了大局着想，你怎敢污蔑我佛门？！”

    皇天明闻言冷笑，“污蔑？是不是污蔑，你们这群老秃驴应该自己心里清楚吧。”

    皇一统脸色一变，拉了拉皇天明，示意他不要再说下去。

    可皇天明却没有听。

    别人惧怕佛门的实力。

    他可不怕。

    要知道。

    在上古时期。

    最让人忌惮的不是佛门，也不是云凰帝国。

    而是他们邪修一门。

    对于佛门，皇天明自然不会惧怕。

    长须老者也拉住了那怒目老者，轻声叹道：“阿弥陀佛，老衲知道自己的罪过，但也是不可为而为之，还望施主理解。”

    皇天明冷笑摇头：“哼，装腔作势，佛门之人，比邪修更像邪修。”

    见冲突将起。

    折扇男子坐在皇位上，轻咳一声。

    顿时。

    一股气息弥漫在了大殿之中！

    感受到了这股气息。

    众人都停了下来。

    转过头看向折扇男子。

    眼中满是难以置信之色。

    这股气息……

    不愧是上界天骄。

    “行了，既然计划已经确定了，只要能够有效，便去做吧。”

    “在这里吵也没有用，别忘了你们想要的东西。”

    “只要完成了这次任务，我会跟师尊他们说的。”

    听到了折扇男子的话。

    众人皆是露出了兴奋之色。

    ……

    十天后。

    天青山脉，天谴之谷，并没有发生任何战争。

    可是，在天青山脉的外面。

    北域其他之地。

    却传来了令人极为愤怒的消息！

    落日王朝。

    正在四处捕杀那些散修。

    以及没有任何修为的普通凡人！

    而理由呢？

    理由是不肯臣服落日王朝！

    因为这一点，便会遭受残忍屠杀！

    消息传入了北域联盟之中。

    议事大厅中。

    众人的气氛极为沉重。

    所有人，都是紧锁眉头。

    突然，云景猛地一拍阵盘，阵盘在这一刻，应声而裂！

    “岂有此理！落日王朝他怎敢！”

    “做出这种事情，难不成不怕遭到报应么！”

    事事有因果。

    在修道界。

    因果之道被看的很重。

    这种行为，就算是邪修，如果不是为了修炼功法或是炼制尸傀，都不会轻易采取这种行动。

    而落日王朝的这种行为，便是无理由的四处屠杀！

    宁尘心脸色阴沉。

    他想起了之前佛门的做法。

    他的道心。

    他的目标。

    便是让凡人能够好好生活。

    让宗门世家之间没有争斗。

    世间没有厮杀。

    可是，如今，落日王朝做出这种事情。

    他无法忍受。

    于是，宁尘心站了出来，沉声说道：“必须制止此事，不然，北域的人民，将会陷入无尽痛苦当中。”

