    慕明月听到裙子拉链唰的一声拉好了，那声音让人听了舒服和治愈。

    当她回身时，便看到战云开俊脸泛红，看着她的眼神都充满邪气。

    她不禁地蹙眉，狠狠瞪了一眼战云开，“战云开，我们要保持距离，男女授受不亲，你不知道吗？还有，收起你那流氓气质！不要对我发骚！”

    这死男人！

    一副要把她生吃入骨的模样！

    欠揍！

    战云开眉梢一挑，懒洋洋地问道，“我们都睡过了，你跟我讲距离？明月，你太不厚道了。”

    “怎么，你还想吃定我不成？”慕明月没好气问道。

    “是。”战云开大方承认。

    他爱她，众所周知！

    “无聊！”慕明月没话说，随便转移话题要结束聊天。

    她跌跌撞撞的身子转身要走。

    却在下一秒，身子倏地一下腾空了。

    慕明月吓了一跳，她瞪着把她公主抱的男人，“战云开，你放我下来！”

    “站都站不稳，还想走下楼？你能耐了？”

    战云开不理会她，抱着她大步流星地走下去，声音里满是责备，“慕明月，这是我最后一次纵容你，你下次要是再敢这样不爱惜自己的身体，看我怎么收拾你！”

    “你管不着！”慕明月鼻间满是他的味道，这男人，真好闻！

    也很好吃！

    “我管不着，还有谁有资格可以管？”战云开垂眸，眸色沉沉地凝视着她问道。

    “谁都可以管，唯独你不可以！”慕明月别开脸，不敢和他对视超过一秒。

    这个男人，真的是愈发危险了！

    一个眼神就可以把人给折磨疯！

    “明月，你以前可不是这样的！以前那个口口声声说一辈子不会离开我的丫头，去哪里了？”战云开也是很无奈。

    他居然把他最珍贵最宝贝的丫头给弄丢了。

    哪怕是找到了，她好像慢慢地在走远，也不太需要他了。

    这个认知让战云开变得恐慌起来。

    “以前我年少无知才作出的许诺。”慕明月没好气地说道，“战云开，我年轻不懂事也就算了，你一个大我好几岁的人怎么也那么幼稚敢相信谗言！”

    “你这个死女人！你敢骗我感情？”战云开炸毛。

    他以为他们是深爱彼此的。

    可是她如此咄咄逼人，甚至是急着要和他划清界限，真的是让他难受和烦躁。

    爱一个人很麻烦，但是让他爱慕明月，他一点都不烦！

    “当年的你又穷又残，我还能骗你什么？只能骗你感情了。”慕明月回道。

    战云开磨牙切齿。

    得，他说不过她。

    当年的他的确是又穷又残，没什么可图的。

    “你图我美色。”战云开说道。

    那会的他脸部动过了，虽然样貌没有原来的十分之一好看，但是也足以惊为天人。

    “对，我就是馋你的脸。”慕明月也大方承认。

    当年她的确是馋他的美色。

    哪怕这个男人躺在床上动不了，但是那张脸，她第一眼见到就没有那么排斥了，甚至是愿意留下来照顾他。

    回去爸爸家也是各种不被看好，还要受宋清的气，她还不如和一个残疾人在一起，落得个耳根清净。

    可是，在和他朝夕相处之下，她渐渐地爱上了一个又残又穷的美男子。

    她那会也是年少轻狂，看着一个类似病娇自我折磨的男人丧失了斗志和生存的意志，她竟然异想天开地觉得自己是他的救世主。

    一留就是2年多。

    直到他站起来，生活有了起色，他的实力也渐渐扩大，沈家人又反悔把她交给战云开了。

    所以在她和战云开结婚之际，沈家各种幺蛾子乱出。

    甚至是有了沈思媛爬上战云开的床，以及她被困在不知名的地方一段时间的戏码。

    为的就是上演狗血的剧情。

    让战云开以为她对他不忠贞了，还怀了孩子。

    这些不堪回首的往事，真是可以拍成一个电视剧了。

    战云开看着她的脸色不太好，看她黯然失色的模样，便问道，“在想什么？”

    “我在想，要不要把你又弄成残废，这样沈思媛还爱不爱你!”慕明月故意气他。

    “她太恶毒了，我不要。”战云开说道，“我变成残废了，她只会图我的钱，拿着我的钱去和别的男人乱搞，这种女人，我不要。”

    “难不成我就不会了？战云开，什么胆子给你这样想我的？”慕明月被他的话气炸，甚至是替自己当年的所作所为不值得，“战云开，我当年就应该趁着你躺在床上的时候捂死你这个王八蛋！”

    “想什么呢，我只要你，只能是你，必须是你。”战云开见她气鼓鼓的模样，安慰道，“不要再拿沈思媛来恶心我，那个女人，给我们的狗铲屎都不配！”

    提到那个女人，他就是生气！

    如果不是那个女人，他会弄得妻离子散？

    明月的孩子，不管是谁的，只要是她生的，就是他战云开的儿子。

    他战云开也没想到，人生污点居然会是被沈思媛摆了一道。

    当年他是怎么和沈思媛上床的，他至今都查不明白，也想不通。

    但是，沈思媛所生的儿子战景希，DNA检验的确是他的亲骨肉。

    听到战云开的话，虽然不太文明，但是她很受用。

    “你这么霸道小心越变越丑！”慕明月硬着脖子说道。

    战云开唇角一扬，笑了笑。

    她要是见过他原来的长相，就不会这样说了。

    现在的他，都俊如天神。

    要是让她见到他以前的神颜，恐怕这辈子都离不开他了。

    他知道她就是一个颜狗。

    如果当年他的脸要是没有处理过，面目可憎的模样，也许会把她吓到自闭，吓到退缩。

    当年他就是靠着脸留下她的。

    一开始，大家都没有想过会爱上彼此。

    最后慢慢的沉沦，感觉到彼此都是同类人，相濡以沫，彼此成长。

    “你笑什么笑！”慕明月看他笑而不语的，她很不舒服，“你现在真的很丑了！你要去拉个皮。”

    战云开闻言，抱着她脚步一顿，垂眸问道，“慕明月，你嫌我老？”

