    到家门口，苏沅小心翼翼的张望了一下四周的情况，她分明看到了篱笆后有一道灰色的衣角。

    可依旧装作跟没看到似的，小心翼翼的踮着脚往里走。

    她没走几步，身后就传来了一声质问。

    “你鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    苏沅神色僵了一下，慌乱的将担子往自己的身后藏了一下，掩饰地说：“没……没干啥。”

    发出质问的林小姑面带怀疑的快步走过来，看到苏沅藏担子的动作眼中狐疑更甚。

    她目光不善地问：“担子里是什么？”

    苏沅不乐意的撇嘴不想说。

    林小姑没了耐性，三步并作两步冲上来，蛮横的一把将苏沅拉开径直拉开了担子上盖着的棉布。

    “呦！这肉是从哪儿来的？！”

    苏沅抿紧了唇不吭声。

    林小姑却像是抓到了什么天大的把柄似的，尖着嗓子喊了起来。

    “你是不是偷家里的银子出去买的？”

    苏沅没来得及回答，她就吼了起来。

    “我就知道你是个不安分的！之前偷米就罢了，如今还敢偷银子了！今儿……”

    “是拿菌子换的，并非小姑所说的偷盗得来。”

    林明晰打断了林小姑刺耳的叫喊，面无表情地说：“小姑不问因由就毁人清白，此举不太妥当吧。”

    苏沅也在林明晰出声后小声哼唧。

    “就是，不问青红皂白就说人是小偷，火眼金睛这么能耐，在家带娃补衣裳真是委屈了小姑的能耐了。”

    “有这本事，小姑应该去衙门里当捕快才是，说不定还能凭着这本事弄个官当当呢。”

    林小姑被他俩这么挤兑了一通，刻薄的脸上顿时满是怒容。

    她咣一下狠狠踹了一脚装着肉的筐子，面色狰狞。

    “拿菌子换的？你俩糊弄傻子呢！”

    “那点儿破菌子值几个钱？能换来这些猪肉？这肉的来路只怕是不正，你……”

    “你什么你？”

    苏沅余光瞥见其余人听着动静出来了，无声冷笑了一下，不紧不慢地说：“你自己不行换不来，不代表别人也不行。”

    “自己没本事还不让别人有本事，您这是眼红呢还是眼红呢？”

    跑出来的老太太听见苏沅怼自己闺女，本来是想帮腔的。

    可眼睛一落在那冒着油光的肉上，她顿时就忘了自己原本要说的是什么。

    跟着出来的大伯母见着了，也是一声惊呼。

    “哎呦，不得了啊！就你们拿去镇上的那点儿破菌子，能换这些肉？”

    肉是个稀罕东西。

    一斤猪肉少说也要七百文，买上两斤肉的银子，再加点儿换成米粮，能让一家人足足吃上三天。

    饶是林家的条件相比寻常农户好上许多，一个月最多也只能吃上一两次肉，还都只是一人能尝上几块打打牙祭，并不能吃个够。

    而苏沅带回来的这些，怎么都得十斤往上了。

    这换成银子，可是一笔不小的数目。

    所有人质疑的目光都落在了苏沅的身上。

    苏沅慢悠悠地说：“就今日那些自然是不能的。”

    林小姑像被踩了尾巴的野猫似的尖叫了起来，说：“我就知道你在撒谎！”

    苏沅送了她个白眼，没好气地说：“你除了这一句还能说点儿别的吗？”

    “我说的是，一日的不够，又没说一直不够。”

    眼看着苏沅和林小姑又要吵起来了，林明晰忍无可忍的打断了林小姑的怒吼，说：“是拿一个月的菌子与一户杀猪的人家换的，沅沅没撒谎。”

    林明晰有条不紊的将之前与苏沅商议好的说辞说了出来，平静的嗓音带着让人难以怀疑的力度。

    林明晰在林家众人的印象中是从不撒谎的。

    他这话一出，林家人顿时信了大半。

    大伯母第一个乐了起来。

    她说：“这么好些肉，能吃上好一段时日呢。”

    “猪腿上的油那么厚，稍微加上点儿黄豆扁豆闷上就是一锅好菜，剩下那块用滚油过上一遍，制成坛子肉用油腌上封口，炒菜的时候随便夹一块出来放进去，能香得让人把舌头吞了。”

    老太太也是乐得合不拢嘴。

    “是这个理儿，老二媳妇儿的灶上活计做得最好。”

    “一会儿等她们从地里回来了，让她把肉都弄上，咱们一家人晚上好好的吃上一顿！”

    身旁的人都说起了这肉应当怎么吃。

    林小姑还想发难找不到开口的地方，只能不赶寂寞的加入了话题，跟老太太提议说包饺子也不错。

    苏沅看这些人旁若无人的议论起了自己的劳动成果，扯了扯嘴角面露为难，说：“这肉不能吃。”

    这话一出，不仅正在讨论的几个女人怒目看了过来。

    就连林明晰都忍不住眼中多了些许诧异。

    苏沅理直气壮地说：“老太太你们是不是忘了，我今日拿去卖的菌子是跟村民记账的，银子还没给人家呢。”

    “这肉我是换回来拿给村里人销账的，当时是销完了账，剩下多少家里就吃多少，要是没剩下，那我也没法子了。”

    最着急吃肉的大伯母急了，一拍大腿说：“这咋能拿来销账呢？就哪些破菌子，哪儿就值得这么些肉了？”

    “你拿肉销账干什么？你直接给银子不就成了！”

    昨日收菌子时大伯母是亲眼目睹了的。

    那些来卖菌子的人家，最多一户也不到二百文钱。

    更多的都是几十文。

    几十文钱连跟猪毛都买不着，咋能用肉抵？

    老太太也说：“用肉抵亏了，直接给银子合适。”

    苏沅这下更理直气壮了。

    她两手一摊，无辜又直白地说：“可我没钱啊！”

    老太太……

    苏沅掰着手指头算得分明，逐字逐句地说：“我本来做的就是没本的买卖，只想着今日去卖了银子回来再给的，可那些菌子没卖着银子，只换了这些猪肉。”

    “我唯一能拿的出手的就是这肉了，我总不能不按说好的结账吧？”

    “若真是赖账不给，那村里人以后指定不愿意将菌子卖给我了，没菌子我就没法跟那个拿肉与我换菌子的屠户交待，这些肉也只能按市场价买，或者是将肉还回去把菌子拿回来。”

    大伯母不甘心到嘴的肉就这么飞了，着急地问：“那你要给村里人多少肉？咱家还能有剩余吗？”

    苏沅有些得意的笑了一下。

    她说：“这肉拢共是十三斤，按七百文一斤来算，就是九两一钱银子，昨日村民记的账是四百六十文，这个月每隔着一日记一次账，还需要记十四次，也就是六两四钱，将应该给村民的付了，还能余下二两七钱的肉。”

    苏沅伸出手在肥硕的猪腿上比划了一小块，说：：“大概就这么多，不能再多了。”

    渴望大口吃肉的大伯母看着那比划出来的巴掌大的肉，脸都瞬间染上了一层绿。

    老太太和林小姑也不愿意。

    林小姑说：“除了这蠢法子，你就没别的想头了？”

    苏沅无辜的摇头。

    “想啥也得拿得出银子才能想吧？我没银子，想不想的没用。”

    账谁都会算。

    可苏沅这拿肉抵菌子的算法虽然不错。

    可从心理层面上来说就是下意识的让人觉得亏了。

    苏沅赶苍蝇似的对着围在担子旁边眼冒绿光的众人摆手，自顾自的对着林明晰说：“六哥，你去将昨日记的账本拿来，我这就去将人叫来割肉。”

    林明晰这会儿已经明白了苏沅的用意，杵着自己的拐慢悠悠的去了。

    苏沅跑去伙房拿了砧板菜刀，看起来还真有要割肉还债的气势。

    大伯母心急的叫了老太太一声，林小姑也忍不住叫了一声娘。

    老太太看了一眼油汪汪的猪肉，心里迟疑不定。

    一是家里的确是许久没吃肉了。

    二是再过几日是老爷子的生辰。

    虽不是整寿不兴大办，可与老爷子关系好的人也要前来贺寿。

    老爷子前些天就跟她说，让她想法子买上一些肉到时用来待客请酒。

    只是肉怎么也要七百文一斤，随便买上三五斤下了锅就没了踪影。

    老太太心疼了好些天了。

    如今一想，还不如咬牙买上一条猪腿，到时候炖上了体面也气派。

    而且这价格还比市场上便宜不少。

    老太太打定了主意。

    “这样，你卖菌子的银子公中帮你出一半，那猪腿留下。”

    苏沅有些迟疑，看起来似乎是不太愿意。

    老太太急了，跺脚说：“糊涂脑子！”

    “甭管怎么说，你拿这么好的肉抵菌子的银子就是亏了，我出三两银子帮你抹了一半的钱，你只拿剩下那块肉来销账即可，这多好的事儿你怎么不会算计？”

    苏沅看着老太太上火的样子艰难忍着笑，为难地说：“可三两也不够啊，剩下这块肉能够抵其余的账吗？”

    老太太斩钉截铁地说：“够，怎么不够！”

    似乎是怕苏沅反悔作妖，老太太健步如飞的回房拿了三两银子出来，不容拒绝的塞给了苏沅。

    苏沅捧着三两银子不住皱眉，说：“老太太，一半理应是三两二钱，这只有三两，我……”

    “说是三两就是三两，三两足够了！”

    老太太打断了苏沅的抗议，指挥着林小姑与大伯母将猪腿搬走，动作快得惊人。

    苏沅捧着老太太强塞的三两银子，心里乐开了花。

    除去本钱，老太太强塞的与今日卖菌子赚的，合起来足足有五两银子。

    这可抵得上林传读编上半年的筐了。

    更何况今日菌子的销路在林家人面前过了明路。

    接下来赚多赚少都不用充公被人惦记，光是想想，苏沅的心里就美得冒出了泡泡。

    她掂了掂手里的碎银子，感慨万分。

    “果然，能让俗人发自内心的感到快乐的，只有更加俗气的钱。”

    苏沅小跑着回了二房，进屋就将门关上了。

    林明晰正拿着账本要出去，见她进来了，奇怪的挑眉。

    “怎么了？”

    苏沅神秘兮兮的掏出了老太太给的三两银子塞到了林明晰的手里。

    林明晰见了这多出来的银子，略带诧异。

    “这是？”

    苏沅对着正屋的方向撇嘴，说：“老太太花钱将那猪腿买了，这就是她给的。”

    那猪腿猪肉都是胡图院长送的，苏沅没花半分钱。

    三两银子卖虽比市场价亏了一半，可能捞点儿是点儿。

    苍蝇再小也是肉啊！

    毕竟肉就算留着，以老太太的偏心程度二房的人也捞不着几口，还不如蒙老太太买了，好歹能换点银子。

    苏沅想着老太太掏银子时财大气粗的样子，颇为唏嘘的说了一句。

    “你家老太太还真是，人傻钱多好糊弄。”

    林明晰……

