
　　正面的团战EDG已经溃败了，阿水的提莫虽然装备很好，但是这英雄手短，又没有位移。

　　如果不上去点人，一点伤害没有，但是如果上去点人，又太危险了。

　　正面的团战溃败之后，导播把镜头给到了C9的基地，结果发现陈洛阳的蛮王已经在拆水晶了，水晶血量过半，C9众人回防已经来不及。

　　看到这一幕，管大校解说道：“我只能说EDG已经尽力了，他们拿出这个阵容，已经很给机会，包括他们打法也不是非常严谨，但是没办法，上路还是被教主通关了，导致最后输掉比赛。”

　　米勒：“这样一来，我们要恭喜EDG拿下自己小组赛的第五胜，而C9这边，虽然他们输掉了比赛，但是没关系，还有机会。”

　　比赛结束，EDG众人摘下耳机起身，不过他们倒是没有庆祝，阿水反而是找到了陈洛阳说道：“哥们你别推这么快，我们还能玩一玩。”

　　陈洛阳则是回道：“我不推不行啊，装备这么好，没有两三个人一起来，根本没法防守，但是这么多人一起抓我，他们正面怎么打？反正已经输了。”

　　妹扣赞同道：“我们只是放水，又不能保证他们赢，他们赢不了也没办法。”

　　厂长：“先过去握手吧，有什么事情回去再说。”

　　于是EDG众人排成一列，来到C9这边握手。

　　虽然C9输了比赛，但是他们看上去精神状态还不错，或许从他们的角度来说，根本就没想过能赢，能打成这样已经很不错了。

　　握手环节结束之后，EDG众人回到休息室。

　　“辛苦了，看来我们的不败金身暂时不会被打破了。”阿布看上去还挺高兴，在看他看来，全胜的战绩，比帮助C9出线更有意义。

　　阿布自然也不是很喜欢LCK赛区，但他毕竟是教练，这方面还是想得比较开的。

　　这一场比赛结束之后，第二场就是C9对阵三星了。

　　虽然不是EDG的比赛，但EDG众人相当重视，真是有点紧张！

　　这比赛还没开始呢，EDG众人就开始商讨两边的BP了。

　　只见阿水说道：“我估计三星的BP和之前一样，不会有任何的变化。”23sK.com

　　陈洛阳赞同道：“风格的改变不是短时间能完成的，就算他们想改，也不是现在改，况且我不觉得他们会心服口服学我们的版本理解。”

　　厂长：“怎么可能服，毕竟他们是两個冠军，我们赛区之后一个，在他们眼里，我们估计只是运气好而。”

　　阿布：“所以说今年的冠军非常重要，拿到这个冠军，算上MSI，不管是谈历史还是现状，我们都配得上第一赛区的名号。”

　　众人正说，比赛已经开始了，进入BP环节。

　　和众人想的一样，三星拿到的阵容，和之前几场比赛几乎是一模一样，当然，指的是阵容的风格，具体的英雄上有所变化，但侧重点还是中后期的打团。

　　前期就靠选手个人能力来度过，三星的想法已经很明显了。

　　而C9这边就完成不同，怎么暴力怎么来，都是开团英雄。

　　看到这个阵容，阿水已经开始乐观起来：“这个阵容可以，只要放开了打，完全有机会。”

　　厂长附和道：“如果对线期的劣势不是很大，抱团的时候一旦把团战开起来，他们这个阵容很有冲击力，三星还真不好防。”

　　“他们故意把克烈放出来，让C9选，C9还真就选了，这现在问题来了，如果三星没有做好应对克烈的准备，搞不好是要翻车的。”

　　阵容确定之后，比赛正式开始了。

　　这一场C9的进攻欲望似乎非常强烈，在对线期就一直在主动找三星换血。

　　同时，打野也一直在找机会。

　　反倒是三星这边，他们的打法反而有点奇怪了。

　　按道理三星应该在对线期应该是非常稳的，一般不会刻意追求线上。

　　但是这一场，三星和C9线上的对拼明显变多了。

　　C9这边想要找他们打，他们就真的打，这样一来，海掌门倒是有了很多可以GANK的机会。

　　而三星这边，安必信还是以反蹲为主，几乎没有主动出击过。

　　如果三星线上的人都按照平时的打法，能稳就稳的话，安必信这个打法是没问题的。

　　关键是三星自己线上有点激进了，这样一来安必信的节奏就出问题了。

　　而C9这边，海掌门总算是在中路找到一波机会，帮助中路拿到一个人头。

　　妹扣见状说道；“我怎么感觉三星有点乱玩的意思，他们平时可不是这样打的。”

　　“竟然在线上竟然这么轻易地被抓到，感觉也太搞了吧。”

　　厂长：“我总觉得三星有点看不起C9的意思，所以打得有点凶，先要在线上击杀，但是别人也不是菜鸟啊，怎么可能这么容易就被线杀。”

　　“现在反倒是让C9打野起节奏了，感觉三星这把要出问题。”

　　众人正说着，C9开始扩大自己的优势。

　　他们尝试学习EDG拿到优势的打法，先把三星野区的视野占住。

　　然后就直接在中路开团！

　　野辅绕到对面二塔和宗禄侧面野区给压力。

　　这样一来，三星就有点犹豫了，不知道是不是应该把中路一塔给放了。

　　结果他们还在考虑呢，C9这边直接越塔，打了三星一个措手不及。

　　最终，C9以四换五的代价，赢下团战，然后拿下三星中路一塔。

　　看到中路一塔被拿下，陈洛阳说道：“感觉这一场三星难了，他们这个阵容太被动，想要找机会都抓不到，只能一直被动防守。”

　　比赛的走向和陈洛阳想的差不多，C9是越战越勇，各种越塔，绕后，直接把SKT给大迷糊了。

　　比赛时间来到三十分钟的时候，C9已经有了六千的经济差！

　　C9选择继续猛攻，中路集结一波之后，趁着三星没反应过来，克烈开大招，带着另外四个人冲塔！

　　此时三星的中路高地上，只有双人组两人！

　　但他们发现不对劲的时候，已经来不及了。

　　于是C9完成了对三星双人组的击杀，一路上高地，拿下高地之后，所有人都以为C9会回去打大龙，结果他们带着兵线来到门牙塔前，似乎是想一波结束比赛！

　　看到这一幕，阿布惊诧道：“不是吧，他们竟然想要一波，这么野的吗？”

　　厂长：“虽然说是有点风险，但真的可以试一试，双人组还没活三星是不好接团的。”

　　众人正说着，一个门牙塔已经被C9拿下了。

　　此时三星下路马上就要复活。

　　在他们复活的他同时，第二个门牙塔没了。

　　因为人没齐，三星一直没出手，想要等队友先复活再说。

　　现在人是复活了，五个人一起冲上去想要阻止。‘’

　　此时C9众人眼中已经只有基地水晶了，五个人就硬扛着三星的伤害点塔，最后三星还是没法阻止，只能看着基地水晶被点爆！C9赢了！

　　“赢了！真的赢了，这什么情况？”妹扣整个人都懵了，他没想到会是这种结局。

　　厂长则是吐槽道：“三星有问题啊，他们竟然看着基地水晶被点爆，也要先等队友个人一起过来，他们就不能先上去拖延时间吗？太僵硬了吧。”

　　阿水：“LCK是这样的，僵硬得不行，反正打团一定人数要相等或者更多，如果没把握就一直不上，哪怕看着对面把基地给推了。”

　　“说起来是严谨，不如说是没有操作能力，没有那种力挽狂澜的操作手法。”

　　这个说法，陈洛阳其实也同意，实际上LCK的打法是越来越僵，感觉就像是背公式一样，什么时候应该干什么，不能干什么。

　　一旦规划好了，就不能改变没有随机应变的能力。

　　此时，画面上，C9五名首发队员已经是激动地抱在一起，甚至有两个人直接哭了。

　　对他们来说，战胜三星，而且是赢两次，几乎是不可能的事情，最后还是被他们做到了。

　　导播把镜头一转了，来到三星这边。

　　结果发现三星五个人那叫一个难受啊，安必信呆呆地看着屏幕，似乎无法接受这个结局。

　　而在他旁边的皇冠，已经是爬到桌子上，双手掩面，似乎是在哭。

　　这下好了，C9直接把三星打哭了。

　　C9众人一番庆祝之后，着来到三星这边握手。

　　皇冠迟迟没有从桌上起来，C9的人甚至开始安慰起来。

　　陈洛阳已经能够想象，这一幕被LPL的粉丝看到，会被嘲讽成什么样。

　　但是没办法，电子竞技就是这样残忍。

　　你是输家，那就要承受输家应该承受的一切。

　　这一场比赛已经决定了三星失去了晋级的资格，A组的形式已经完成确定下来。

　　EDG和C9瞬间晋级，EDG是第一名出线，C9是第二名。

　　当然，后续还有两场比赛，不过已经不重要了，改变不了什么。

　　EDG的休息室内，阿布和首发五人也在庆祝，这种感觉就像是自己赢了比赛一样。

　　甚至比自己赢了比赛还要高兴。

　　这一场打完之后，是两场其他小组的比赛。

　　EDG众人在休息室等待，SKT和IG还有ROX，现在都是没有输过的那种。

　　四个小组的第一出线名额的竞争几乎没有悬念，都已经确定下来了，有悬念的是第二名到底是谁。

　　现在RNG除了输给SKT两次之外，其他四场比赛都赢了，锁定了第二名出现。

　　而今天的第五场比赛，EDG对阵AHQ。

　　现在AHQ已经注定要被淘汰了，EDG倒也没有什么好说的，就狠狠地虐。

　　这一场比赛，EDG只花了十几分钟，连二十分钟都没到，直接把AHQ平推了。

　　握手的时候，陈洛阳还特意留意对面五个人的表情，结果发现是五脸自闭。

　　也不知道为什么，LPL赛区的队伍，似乎很克制LMS赛区。

　　LMS发起狠来，可以赢LCK最强的队伍，却总是被LPL吊打，而且是没法还手的那种。

　　一天的比赛结束了，EDG众人回到了酒店。

　　和队友一起简单吃了个饭，陈洛阳回到自己房间，开始一天的排位之旅。

　　老规矩，开始之前，陈洛阳先看一眼现在的美服职业选手情况。

　　结果发现，三星那边的分数还是没有动过，已经被其他赛区的选手追上来了。

　　另外两支LCK的队伍，ROX和SKT的选手，他们虽然还在上分，但是现在速度已经放慢了。

　　陈洛阳稳坐第四，第一的smeb比他也就高了七十分，之前明明有一百多分的优势，现在一下就被追回来不少。

　　陈洛阳继续排位，不过分高了之后，他的胜率也会下降，同时，每一场排队花费的时间也变多了，这都是没办法事情。

　　一个晚上，陈洛阳打了六把，赢了四把，输了两把，上了四十分左右。

　　现在他的胜率比较高，所以加的分比较多。

　　打完之后陈洛阳又查了一遍，晚上各大战队都是用来打排位的，他想着LCK那边应该也一样。

　　果不其然，smeb也打了一个晚上，现在是六百二十分，比陈洛阳只高了，五十分，这才一个晚上，两人的距离就拉近了二十分。

　　照着这个速度下去，用不了几天就可以反超了。

　　当然，前提对方不能增加排位的时间，如果他们为了站稳第一的位置，白天也打RANK，情况就不同了。

　　陈洛阳现在也不着急，毕竟S赛才刚开始而已。

　　第二天没有EDG的比赛，是小组赛最后一天的比赛。

　　小组赛打完之后，晚上会有一个八强的抽签。

　　所以EDG也需要赶到现场，然后排一名选手去参加。

　　因为只需要四名选手就行了，所以并不是每个八强队伍都能派人的，必须是小组赛第一。

　　这一次阿布选择安排厂长去，毕竟陈洛阳在小组赛阶段的分组已经去过一次了，这次换厂长也没毛病。

　　而且陈洛阳自己也觉得麻烦，厂长能去对他来说是好事。

　　一天的训练结束之后，EDG众人一起坐上大巴，来到比赛场馆。

　　今天的小组赛打完，八强的名额已经全部出来了。

　　A组自然是EDG和C9，B组则是ROX和G2，C组SKT和RNG，D组是IG和TSM。

　　基本上和陈洛阳一开始的猜测差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百七十三章 八强分组免费阅读。https://xs.23sk.com 