    隐仙居的房间内，苏隐揉着眉心。

    砍柴回来不久，陈御、赵若虚就将抄录好的秘籍，送了过来，加在一起，足有一百多份。

    《四极心诀》、《紫气灼身功》、《五行战法》、《六脉真经》……镇仙宗万年的积累，自然不凡，不说其他，光达到玄级的秘法，就有九本，甚至还有一门达到了玄级巅峰！

    研究了整整六个时辰，最终郁闷的发现……全都无法修炼。

    一旦运转其中的法门，全身的穴窍，就会自动关闭，无论如何都打不开！

    灵气吸收不进体内，怎么锤炼成真元提升实力？

    “天赋这么差？”苏隐想哭。

    人家小说主角，一旦接触功法，哪怕是最垃圾的，也可以修炼的比常人更快、更强，自己到底怎么回事？

    先天道体，仙灵血脉……假的吧！

    这样下去，非但不能飞天遁地，长生不老，稍有不慎还会露馅，被人活活打死……

    太惨了！

    “要改变这种情况！”苏隐目光一闪。

    亲眼看到别人飞天遁地，自己却不能修炼，实在不甘心。

    “最好是能找人询问，解答疑惑……”

    他学习过多种技巧，功法秘籍只要看了，就能形成自己的感悟，可毕竟没修炼过，或许理解上出现了问题。

    “找吴元长老他们解答是最合适的，但他们知道我的身份，跑过去问一些简单的修炼入门，多尴尬啊……要找一个不知道我是谁，而且对功法有独特理解，甚至天赋极高的人才行！”

    心中思索，一个人影浮现在脑海。

    “那个柳依依，听我随便说了一句，就能顿悟，修为和剑法都有很大突破，说明天资极高，在整个镇仙宗，或许都数得着！”

    “向她询问，应该会有很大收获……”

    鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。

    他这种没天赋的垃圾，想要快速进步，只有一个办法，那就是……接近天才，靠近天才，不断向其学习。

    说白了，蹭对方气运。

    你看小说里，什么胖子、瞎子、瘸子……只要跟在主角身后，修为都可以突飞猛进，达到人生巅峰，自己也可以借鉴这条路。

    “明天上午，再去那边等着，也许还可以等到！到时候一定不能错过机会……”苏隐松了口气。

    此刻他也算想明白了，对方应该不知道他的身份，不然，绝不可能伪装的这么像，应该也没有要杀自己的意思，否则，同样不会称呼“前辈”，且态度这么客气。

    估计是把自己误会成什么人了，既然如此，刚好可以利用一下。

    “咕咕咕！”

    有了解决方法，精神放松之下，苏隐这才感到腹内轰鸣。

    劈完柴后，就开始研究秘籍，十多个小时没吃，早就饿的狠了。

    “弄点吃的！”

    站起身来，苏隐抬脚向外走去。

    ……

    回到宗门，柳依依再次变成了男人的模样。

    这次出来，不仅修为和对剑术的理解，暴增了一大截，更是拜师成功，收获巨大。

    “先把老师交代的事情办好……”

    镇仙宗做为大兖州十大宗门之一，妖兽肉之类的东西，还是有不少库存的，只要花钱就能买得到。

    找到交易所，购买了一些味道好，灵气充足的兽肉，柳依依这才松了口气。

    虽不知“老师”的喜好，但多多益善，总有一款会喜欢。

    重新回到练武殿，正打算好好巩固刚刚突破的修为，继续磨练剑术，眼前一花，再次被人拦住。

    两个青年，其中一个还是老熟人——早上刚被他击败的周源！

    “你输给了他？”周源身边的青年，满是疑惑的看过来，似乎有些不相信。

    做为弟子，修炼三年，才聚息三重，柳衣在门内，算是公认的废物！败给他，绝对是奇耻大辱。

    脸色一红，周源解释：“这小子不知怎么回事，一夜之间突破了两个级别，剑术也有了很大提升，我是一时大意，才失败的……”

    “败了就是败了，不用找借口！”

    打断他的话，第二个青年看了过来，眼中带着冷漠：“你既然能够赢下周源，说明实力不弱，敢不敢和我比试一场？”

    柳依依皱眉。

    眼前这位她认识，叫刘昌，和周源的关系一向很好，同样入门三年，地位却比前者高的太多了，据说有机会冲击长老亲传。

    弟子分为：普通弟子、长老亲传、宗主亲传。

    “如果我不比呢？”柳依依摇头。

    她只想安心的修炼，争取早日报仇，弟子间的争斗，真的不想参与。

    “宗门是鼓励弟子争斗的，你伤了我的朋友，我向你挑战，理所应当！你若是拒绝，我就下战书，申请长老裁决！”

    刘昌嘴角扬起。

    修炼，正常情况都是按部就班，这位排末尾的弟子，一夜之间，连周源都能战胜，让他十分好奇。

    柳依依眼睛眯起。

    弟子间的争斗，不算什么，镇仙宗每天都可能经历上百场，有切磋、有比试，也有指点，可一旦下了战书，性质就不同了。

    不仅正式的多，还会有长老亲自主持，受诸多弟子关注，不到一方受伤，不可能结束。

    “好吧！”

    没迟疑太久，柳依依取出长剑。

    话都说到这份上了，再拒绝对她的心态也会有很大影响。

    “爽快！”轻轻[笔趣阁 www.biqugeso.info]一笑，刘昌同样长剑拔出。

    “嗡！”的一声，剑气蔓延出来，不愧是有机会冲击长老亲传的弟子，修为已然达到了聚息六重，对剑道的理解也比周源高深，镇仙三十六式，至少是第五剑巅峰！

    知道不施展全力，对方很难放过，柳依依体内真元迸发，剑尖上方同样射出剑芒。

    “聚息六重？”

    一侧的周源瞪大眼睛，愣在原地。

    昨天下午，才和这位比试过，聚息三重……一夜之间突破到第五重，我认了！

    厚积薄发，瞬间顿悟，也不是不可能。

    可……半天左右的时间，又从第五重达到六重，怎么做到的？

    真有这种天赋，以前干什么去了？

    他这边震惊，交手的双方，长剑已经接触在一起。

    叮叮叮叮！

    雨打芭蕉般的鸣响，刘昌脸色越来越凝重。

    “不是第五式，而是……第六式！”

    掌心冒汗，这位天才弟子，再没了之前的沉着。

    周源告诉他，对方能够获胜，是因为剑法领悟到了第五式，而且施展出了奇怪的剑招，一时不察才做到的……

    这哪里是第五式剑法，而是第六式！

    镇仙三十六式，一招比一招难，五式领悟起来，以他的天赋，都需要花费半年的时间，这个一直吊车尾的家伙，怎么可能一天学会？

    牙齿咬紧，体内的真元被他发挥到极限。

    滋拉！

    长剑的剑芒，撕裂空气，宛如破开了时空的桎梏，直刺柳依依的咽喉。

    这已经不是正常切磋了，一旦后者接不住，极有可能重伤，甚至死亡！

    没想到这位会如此狠辣，柳依依再不隐藏，银牙一咬，一招剑法横空施展而出。

    嘭！

    还没反应过来，刘昌就觉得一股巨大的气息，压制过来，虎口一疼，连续后退了十多步。

    噗！

    一口鲜血喷出！

    “你……竟然领悟了第七式？”

    满是不可思议，刘昌身体僵直。

    镇仙三十六式，第六式和第七式，是一个分界线，二十岁以下领悟后者，完全可以成为长老亲传……

    也就是说，这个一直排名最后的柳衣，不但修为暴增，对剑法的理解，也超过了自己。

    到底发生了什么？

    “你败了！”

    吐出一口气，柳衣满是激动。

    一直以来，这位都是她仰望和羡慕的存在，没想到只被指点了两次，就轻松胜过！

    无论院中的老师，还是砍柴的少年，对剑道的理解，都太深奥了，怕是早已达到化繁为简，返璞归真的地步了，否则，也不可能让她进步这么大。

    “要好好努力，千万不能辜负这种机会……”

    知道机会来之不易，柳依依心中更加珍惜。

    ……

    她这边激动，从风雷宗乘坐银翅青蛟出发的姚战，此刻，趁着夜色已然来到了镇仙宗跟前。

    “青蛟前辈，咱们就在这里停下吧！再靠近的话，很容易触碰对方的护宗大阵，被人发现……”

    姚战道。

    听到他的话，身下一头带着巨大翅膀的青色蛟龙，点了点头，笔直向山脚的原始森林飞了过去。

    （凌晨有更新，有推荐票的，一定要投给老涯啊！）

