    与此同时外面的院子，大皇子也来了。

    这么重要的场合他若不来只会落下口实，会被人诟病。

    以前他和南宫羽彤关系特别好，这是在南宫云齐回来之前。

    不知为何，南宫云齐回来之后一切都变了，一切都变得不受他控制了。

    南宫羽彤和他的关系越来越生疏不说，因为欧阳夏夏做事不够干净利落，落下了把柄，让他和南宫羽彤彻底的决裂。

    今天上门来贺喜，其实并非他情愿，但不来又不行，只能硬着头皮前来。

    来贺喜的人都会送各种贺礼，而管家也会在门口念贺喜的客人送的贺礼。

    大皇子今天送的是一对玉如意，还有一个金的长命锁，算是中规中矩的贺礼。

    管家念了大皇子的名字，在前院休息的男子们纷纷看向了门口。

    南宫云齐正在招呼客人，听到大皇子来了也很好奇的看了过去。

    他猜到大皇子今天会来，但没想到大皇子来得这么晚。

    如今已经快正午，都快开饭了。

    大皇子故意在这个时候到，其中的深意不言而喻，便是送了礼就要离开。

    来者是客，驸马虽然极其不喜大皇子，但这个时候还是上去打着招呼，招呼着大皇子。

    大皇子说着口不对心的恭喜。

    二皇子这时候却慢慢地走到了大皇子面前，意味深长道：“我还以为皇兄今天不来了呢。”

    大皇子震惊了，他上下打量着二皇子，特别看到二皇子的腿好好的能够走路，这让他一时之间居然没有做出该有的反应，整个人愣住那里。

    驸马和南宫云齐对视一眼，还是南宫云齐打破了沉默道：“大皇兄是不是很惊讶！今天我看到二皇兄痊愈的时候，也很震惊，不过这是好事，二皇子的腿能走路，父皇知道了一定会很开心的。”

    去他的父皇会开心！大皇子心中各种咆哮愤怒。

    但面上却要装成一副赞同的样子，只是那表情怎么看都没有开心的意思。

    二皇兄似笑非笑道：“皇兄看到我腿痊愈了，似乎不开心：”

    这话让四周偷听的人忍不住倒吸一口冷气。

    以前他们都觉得二皇子是那种与世无争的人，就算有什么事情也不会轻易得罪人，但现在二皇子的表现明显不是那么一回事啊！

    直接和大皇子刚！怎么敢的！

    大皇子忍住心中的愤怒，嘴角微微一抽，道：“怎么会不开心，我只是惊讶罢了，二皇弟的腿能恢复这是天大的好事。”

    二皇子道：“我看大皇兄一直没说话，还以为大皇兄不喜欢看到我痊愈，是我以小人之心度君子之腹了，还请皇兄莫要介意，你知道我这个人，很久没有和外面的人接触，难免有些不会说话。”

    说到这里，二皇子温和地看向大家道：“若我刚才说错了话，得罪了大家还请大家见谅，实在是我太久太久没有出来应酬了，也不知道该怎么说话。”

    四周的人哪里敢有埋怨的意思。

    更何况二皇子刚才和他们攀谈的时候，明明温文尔雅。

    一时间所有人都明白了，二皇子和大皇子不对付啊！

    两人的关系明显有些水深火热了。

    大皇子尴尬道：“二皇弟严重了，只是不知道二皇弟的腿什么时候痊愈的？这可是大喜事，也不知道提前通知一声，你看差点闹出笑话来。”

    南宫云齐挑眉，大皇子果然是老江湖。

    二皇子不在意的耸耸肩道：“也不是什么重要的事，不过是会走路了而已，也没觉得是什么天大的喜事，也就没有通知皇兄，还请皇兄见谅，对了皇兄，听闻你不久之后就要迎娶新皇嫂，先说一句恭喜啊！”

    围观的人听到这话已经自觉的离开，他们心中百回千转，万万没想到二皇子这么会捅刀子。

    而且还是当着大皇子的面捅刀子。

    安阳城的人都知道大皇子对赐婚不满意，之前一直没有人敢在大皇子面前提起这件事。

    南宫云齐想说话，却被驸马一个眼神拦住了。

    最终南宫云齐还是闭了嘴，他怎么感觉二皇子故意在吸引火力，就为了让大皇子记恨他，可是二皇子这样做是为何？

    难道真的是为了给他吸引火力，让大皇子的目光转移离开？

    若这样他就欠了二皇子大人情了。

    大皇子自然看到了四周人的反应。

    心底越发的愤怒起来，二皇子这是不识趣啊！

    他已经一再忍让了，居然还敢直接挑衅。

    目光变得阴冷了许多道：“二皇弟腿既然好了，应该会进京去见父皇吧。”

    二皇子很坦诚道：“已经收到了父皇召见的诏书，后日就会起程去皇城。”

    他之所以一直坚持活着，就是要折磨大皇子。

    他几乎可以肯定当年的事都是贤妃做的，而贤妃所做的一切都是为了大皇子，当年的事情大皇子不可能不知道，他中毒一直不痊愈也和大皇子有关系。

    既然大皇子那么忌惮他，不惜费尽心机，那他以后就要好好和大皇子玩玩。

    大皇子不想搭理二皇子了，而是看向驸马道：“恭喜皇姐夫了。”

    驸马哈哈一笑道：“是上天垂青，所谓好事多磨，可能老天都觉得我和羽彤好事做得多，不忍心我们无后。”

    说完还特意盯着大皇子说道：“那香囊看来药效不够啊！”

    四周的人已经散开了，当然没听到驸马说的这些。

    但二皇子却听到了。

    却见二皇子的眼神越来越冷，如同毒蛇一般盯着大皇子。

    他一直很敬重南宫羽彤，原来南宫羽彤这些年不生孩子也和大皇子有关系，很好，仇恨越积越多了呢！

    南宫云齐心底微微叹息，看来有些仇恨是彻底解不开了。

    前院的各种诡异在午饭开席的时候平静下来。

    大皇子自然不能找个借口离开了，他要留下来盯着二皇子，要看看二皇子和驸马之间的关系。

    宴席是临时决定的，直接安排的林氏大酒楼送菜过来，秦三和两个御厨还有八皇子府上的大厨一起准备的宴席。

    虽说今天不是满月酒也不是百日宴，但今天这宴席也热闹无比。

    后院的女人们聚在一起，倒是不敢在大公主府上随便乱说闲话。

    南宫羽彤不方便出来，一切都交给了织锦和织秀。

