    下班之后，林素素就回到了住处。

    最开始她愿意住在这里，是因为李南要求的。

    可现在依旧坚持住在这里，仅仅是因为怀念。

    这些天，她早就把衣柜翻了个遍。

    她看见了很多顶级奢侈品，随便一件衣服，都可能价值几千万上亿。

    就连所谓的皇室专属，她都在柜子里面发现了两套。

    更别说那颗可能是世界上最大的粉钻。

    她估计，整个衣柜里面的东西，价值不低于三十亿！！

    这些东西可不是她的，而是李南留在这里的。

    所以，明明手里的股份价值接近六十亿，她依旧没选择出售，因为她怕，怕那么一点钱，根本不够帮李南赎身。

    李南从那位大老板手里得到的东西实在太多了，区区六十亿，人家怎么可能会放人。

    她怕李南死在外面，这些东西想要找个人继承都找不到。

    躺在床上，抬头看着天花板，其实内心深处，她已经后悔了。

    不该把话说的那么直白，将来也不一定一直这样啊。

    她觉得，自己有些冲动了。

    误以为李南跟陆狸有什么关系，就把内心得到想法给说了出来。

    之后几天，她还没感觉有什么，但是随着时间越来越长，她越发的感觉，有李南在的日子，好像更加有意思一些。

    她没谈过恋爱，也不懂什么是爱情，她所有的爱情观，其实都是从电视剧或者电影里面看到的。

    你侬我侬，彼此唯一，舍生忘死，浪漫……

    这些元素，她跟李南之间，一丁点都没有。

    她觉得两人之间，不可能产生爱情。

    但是前两天开会的时候，卢新月无心的一句话，让她整个人都懵了。

    当时正在商量广告的事情，卢新月就说了一句：“咱们没必要拿爱情当做营销，这样会极大的限制我们产品的定位，真正的爱情，不一定是追求奢侈品。根据调查，追求奢侈品的，真爱占比很少，绝大多数都是你因为虚荣跟变现，一旦把我们的产品定位成爱情，那么销量肯定会下滑，也跟我们最初得到营销自相矛盾。”

    而把产品定位成爱情的这个想法，其实是她提出来的。

    她自己也是个爱情白痴！

    因为互联网上面传导的爱情观念就是，爱她就给她最浪漫的东西，爱她就要倾尽所有。

    而事实上，只有经历过的人才知道，真正的爱情是什么。

    她拿出手机，给卢新月发了一句。

    “能聊聊你对爱情的看法吗？”

    收到这个信息的卢新月，懵了。

    堂堂大总裁，竟然向自己问了这么一个问题。

    “林总怎么突然问这个？”

    “听你在办公室说过，我想你应该比较懂。”

    这是林素素第一次开口找别人询问有关爱情方面的事情，因为在之前，爱情对她来说并不重要。

    但是现在，她内心松动了。

    尤其是被李南弄的不上不下。

    “我也没怎么谈过恋爱啊，不过商务部里面那些人大部分都经历过感情创伤，所以跟我说的比较多。”

    “那怎么才能算爱一个人呢？”

    “就是会不由自主的去想对方，好的也想，坏的也想，稍微距离远一点，就觉得寝食难安。”

    卢新月觉得，林素素大概是有喜欢的人了。

    真不知道是什么样的男人，才能配得上林素素。

    她跟林素素认识很多年了，知道这个女孩一门心思都在工作上面，跟人打交道还行，可是情感方面，绝对是一片空白，说是感情白痴一点问题都没有。

    有时候高冷的很，可有时候又单纯的可怕。

    “如果对方不是一个好人呢？”

    林素素紧接着问道。

    “好人与坏人，是别人给的评判还是你自己给的？如果你认为他是一个坏人，那不管什么情况，果断离开。如果是别人给他下的定义，那你应该遵从自己内心的想法。”

    “有这么一个人，他在别人眼里是坏人，本身也有一堆毛病，但是面对我的时候，会听我的话，会笨拙的照顾我，从超市买来速食食品当做丰盛的烛光晚餐，在离开之后，我也会想他，这样算爱情吗？”

    卢新月：“……”

    听到林素素一本正经的说出这些话，她内心别提多震惊了。

    好家伙，连是不是爱情都分不清了？

    “如果对方是男的，那就是爱情，如果对方是女的……”

    “女的？是什么？”

    “孽缘！”

    “好吧。”

    林素素并没有因为这个冷笑话而表现出多大的情绪波动，她的人生，很少出现大喜大悲的局面，除了之前跟李南纠缠的那两次。

    她所有的情绪波动，都给了李南。

    “林总，喜欢上谁了？”

    “一个对未来毫无规划，不懂浪漫，也不会说情话，把生活过的一团糟的家伙。”

    “好吧，这大概就是天才的世界，你接触的人，肯定有他自己的优点。”

    卢新月心想，还好不是李南那种，毕竟她眼里的李南，对未来有自己的想法，会说情话，还贼浪漫。

    至于生活是不是一团糟，她不清楚，但他一直都很乐观，想必生活应该不会差了。

    在她眼里，林素素就是一个天才，集美貌跟才华与一身，她这种人，完全超脱了正常人的范围，喜欢的人肯定不会差了，绝对不可能跟自己眼光一样。

    虽然……自己眼光好像也不差。

    不过林素素肯定不会喜欢李南这种俗人的，毕竟那个家伙，一眼就能看出来，经历过多少女人。

    解内衣的经验，实在是太丰富了！

    “可我不知道该怎么跟他相处，你有这方面经验吗？”

    “这个……我也没有。”

    卢新月很想说，我就是一个舔狗，需要啥经验？会舔就行了，把喜欢的男人当做主人看待就行。

    很明显，这种行为并不适合林素素。

    不过……她随后说道：“其实你可以请教李南啊，他这个人虽然俗了一点，但是感情经历比较丰富，肯定知道怎么去跟各种各样的人相处。”

    “他？”

    “对啊，毕竟最了解男人的不一定是女人，作为一个男人，肯定知道另一个男人最想要的是什么。”

    “那你知道李南最想要的是什么吗？”

    林素素一句话，直接把卢新月给问住了。

    她总不能说一句，李南最想要的是开发高难度姿势吧？

    林素素这种纯洁的小白菜，哪能经得起这种重口味。

    “可能他比较俗，单纯的只喜欢美女吧。”

    “你很了解他！”

    “还好，就是相处了一段时间，跟他在一起挺开心的，为人也比较有意思，风趣幽默，也有担当，最主要的是很会哄女孩开心。”

    林素素：“……”

    你确定你说的是李南？

    那个家伙，该不会跟仙侠小说里面说的那样，被人夺舍了吧？

    但是有一点可以肯定，那就是卢新月能跟李南相处的很好，可自己却做不到。

    “如果你喜欢一个男人，你会怎么做？”

    林素素决定，借鉴一下别人的方法。

    因为通过跟卢新月的聊天，她已经得到了一个之前不敢承认的结果。

    她真的喜欢上李南了，没来由的那种喜欢，到现在为止，她都说不出李南超过三个优点，缺点反而能找到一大堆。

    “还能怎么做，当然是厚着脸皮缠上去啊。男人，有时候最怕女人缠着了，只要缠的好，百炼钢也让他变成绕指柔。”

    不过这句话不适应在李南身上，他的不是百炼钢，是金箍棒，自己筋疲力尽都没办法让它变成绕指柔。

    “要主动表白吗？”

    “必须的啊，甚至还可以装可怜，反正对方只有两个选择，要么接受你的表白，要么同情你这个人，无论哪一个，都能把对方缠的死死的。”

    还有一句，卢新月没说。

    两个套路都用，那就是舔狗，类似自己这种。

    唯一的目标就只有一个，让对方欲罢不能。

    “嗯。”

    ……

    林素素很认真的，反反复复把两人的聊天记录看了好几遍。

    觉得卢新月说的很对，甚至很有感触。

    如果她知道，卢新月其实压根也没正儿八经的谈过恋爱，不知道还会不会这样想。

    第二天在公司见到了卢新月，一切仿佛都没发生过一样，甚至卢新月企图发现一些端倪，结果林素素除了工作就是工作，压根就没一丁点的异常。

    半个月的时间过去了，林素素始终都是一个样，每天很早就来公司，很晚才回去，哪里像正在热恋的女人。

    卢新月放弃了。

    但是突然有一天，她来到公司的时候，发现林素素竟然没有来上班。

    问了总裁办公室的秘书才知道，昨天下班的时候，林素素就交待过了，说她今天不来公司，有什么事可以去找卢新月，实在不行就等自己后天回来。

    她给自己放假了一天！！

    而此时，林素素正开着车，往江都的郊区赶过去。

    上午十点钟，是她跟两个多年老友约定的时间，她也想放松一下自己，体验一下冒险屋。

    车子开的不快，因为她起来的比较早。

    不知不觉，就出了市区。

    她整个人突然一愣。

    这个地点，她太熟悉了。

    一个半月以前，她就是在这个路口被绑架了，她一直觉得是李南自导自演的一出戏。

    当然，这件事都已经过去了，她想的不是这，而是另一件事。

    她记得很清楚，周宇当初千叮万嘱，让自己一定要带着李南过来的！

    可之前夏天明打电话的时候，压根就没提这事，甚至还额外交待了一句，让自己连司机都不要带了。

