    小妞电影是以女性为目标观众的电影。

    从内容来看，它们是以女性为主角的爱情片，侧重于人际关系和情感，经常在情人节前后上映，前世奥黛丽赫本主演的《蒂凡妮的早餐》被认为是小妞电影的开始，它已经包含了日后这一类型电影经常会表现的女主人公的孤独、大量的物质消费和大团圆的结局——

    洛远喜欢奥黛丽赫本。

    所以他看过《蒂凡妮的早餐》，但事实上，小妞电影在好莱坞电影产业中，原来只是一个影响有限的细化市场，但自两千年以来，好莱坞认识到女性观众对票房的贡献之后不断加大投入，在生产发行和放映方面大量采用制作大片的做法，使得多部小妞电影在全球电影市场上获得了巨大的票房成功。

    比如《欲望都市》

    比如《妈妈咪呀》

    比如《传普拉达的女王》

    在中外电影的不断交流过程中，小妞电影的概念也被中国电影人有意识地引入电影产业，两千零九年由章子怡主演的《非常完美》被制片方宣传为中国第一部真正意义上的小妞电影。

    而在2013年。

    国产电影票房前十名中，足足三部小妞电影，分别是《致我们终将逝去的青春》、《小时代》以及《北京遇上西雅图》，那一年八部小妞电影，获得逾二十六亿元的票房，占全年国产片总票房的百分之二十。

    这部《失恋33天》。

    是小妞电影中的翘楚之作，故事并没有什么惊心动魄的点，有点小清新的味道，或许这也和导演是电视剧转电影有关，节奏简单和明快，观众的评价都还不错，这点从现场的离席气氛可以感受得到……

    “还行啊。”

    “李嘉演的很出色！”

    “这个男主角是绯红的新人吗，刚开始看很娘，但后面看着看着，竟然觉得他还有点小帅呢，难怪有机会和李嘉搭戏！”

    “我觉得李嘉越看越漂亮。”

    “故事还不错，尤其是正宫斗小三那段，有机会我都想学了，简直是骂人都不带脏字，而且对手再气也只能憋着……”

    “……”

    大多是情侣朋友间的聊天，很多人和夏燃的看法一样，一个平淡的故事，但阐述的东西很走心，属于看了不会后悔，但没看好像也没啥可惜的作品。

    倒是艾小艾很喜欢这电影。

    毕竟是小妞电影，对女性观众的杀伤力明显是超越男性观众的，就拿洛远自己来说，他觉得这类前任话题，就包括前任攻略系列，都属于可看可不看的电影类型，所以才会将之交给叶哲练手。

    包括刚刚。

    他也是仔细审阅了成品，之前审阅过，但没这次来的仔细，结果仔细审阅后他发现这个电影还是暴露了叶哲的一些不足，比如某些镜头可以更好，某些片段的安排调度可以更精彩……

    当然，这些要靠叶哲自己成长。

    而且其中有场群戏，里面的演员是笑场了的，这种错误非常不应该，洛远也希望叶哲自己能发现，好在大多数观众没发现，要不然得分分钟出戏。

    “我们也撤吧。”

    等观众都走的差不多，洛远几人起身离开，有过被路人认出来的经历，所以三人明显小心了很多，穿着大衣带着口罩走路带风像是在演黑客帝国——

    好吧，并不算小心。

    但这幅拉风的形象虽然吸引了不少目光，但的的确确是没人认出来三人就是洛远夏燃以及艾小艾。

    回到家中。

    洛远看了下网上的评价，星空网实时评价是最方便的，无论在哪个电影院看到了这部电影，评论基本都会上星空网发布。

    “不出所料，很一般。”

    “像一部电影版的电视剧，少见的以姑娘视角展开的电影，虽然电影性确实不算强，但叶哲能拍出这个水平已经很出乎我的意料了，给四颗星鼓励。”

    “我很喜欢这部电影！”

    “电影很真实，我知道真正失恋就是这样经过三个阶段：第一阶段，丧尽自尊痛不欲生听到他的名字都会跳起来；第二阶段故作忘记，避而不提伤心事，可是内心隐隐作痛；到了最后阶段，他的名字与路人一样，不过是个名字，一点儿特别意义都没有。”

    “陈太太死的那段看哭了。”

    “台词太犀利了有木有，尤其是陈太太智斗小三那段，碧池都被一顿操作秀的头皮发麻，另外如楼上所说，陈太太死的那段确实很感人。”

    “场面调度不忍直视。”

    “故事是个好故事，电影却未必是个好电影，从专业角度来讲，我们的叶哲导演还是不够成熟啊，也许是以前电视剧拍习惯了吧。”

    “很新鲜。”

    “的确很新鲜，没看过这类以姑娘为主视角的电影，但不得不承认这电影把视角放李嘉这儿还挺有趣的，没想到自己会代入一个女孩，哈哈。”

    “……”

    星空网的评分是八分。

    这才刚开始，可以预见以后也就是七点几分的样子，评价方面，算是褒贬不一，但总的来说还是好评多一些。

    因为批评点比较统一。

    都是觉得这部电影的专业性不够强，也怪洛远没有盯着，但如果洛远手把手盯着，叶哲能够得到的进步就会很小，所以洛远倒不觉得有什么问题。

    而且……

    新鲜感弥补了很多东西，要知道《失恋33天》在华夏可是第一部纯正意义上的小妞电影，就冲着这个第一例，便足够作为电影的噱头，恰好微博上有很多粉丝问为什么这部电影会以一个女孩子视角展开，洛远上阵回复道：

    “因为是做一部小妞电影。”

    结果不出洛远所料，“小妞电影”几个字没多久就出现在一些媒体的新闻通稿里面，虽然媒体报道同期其他电影的频率明显更高些，但《失恋33天》并没有就此泯没的样子。

    接下来就看票房多少了。

    洛远对此保持好奇，他不确定这个世界从未看过小妞电影的人，会不会对小妞电影这种形式的作品感兴趣。

    