    “当然，只有开张第一秤才是这个价格。”

    花朝又补充：“如果大叔你迟疑太久，别人开了第一秤，那就没办法了……”说着，她朝人群看了一眼。

    人群立刻就蠢蠢欲动了。

    周老三也慌了！

    别小看了三毛钱，这年头生产队干活挣工分，男的挣满工分也才10分，女的8分。后来改革了，男女同工同酬都是10个工分。10个工分值一毛五，后来逐渐多了，也就值两毛钱。当然，农忙时期特事特办，一天记20个工分。

    三毛钱，已经是一个壮劳力下地干活一天半的收入了。

    “都别急，我先尝尝，尝尝好不好吃再说！”

    要是不好吃，他买来不是亏大了？

    这话果然阻止了不少人。

    周老三拿了牙签，戳起一小块放进嘴里慢慢咀嚼，刹那间，那肥肉渣咸口的鲜香，以及冬瓜蓉特有的清甜立刻就充斥在他的口腔，还有些许的辣，一种说不出来的感受，让他有些诧异地挑了挑眉。

    “怎么样怎么样，好吃不？”

    周老三没说话，只是默默拿起了塑料袋：“这一包，就是一斤？”

    “不错！出门前我就称好的，一包一斤，童叟无欺。”

    “是不是我可以和别人一起分这一斤点心？”

    “自然可以！”

    旁边有人脑子特别灵活，见周老三要掏钱买一斤，就明白这点心的味道应该很不错。他当即眼珠子一转。

    “且慢！”

    他拉了周老三一把：“我有话和你说……”

    他附耳在周老三耳边一阵耳语，不多时，就看到周老三有些诧异的挑眉，又拉着旁边几个也品尝过，还打算出手的人，到一边商议。

    不多时，他们似乎商量好了，凑了一沓零票走了过来。

    “小妹儿，我开张是一斤一包，一包一块二是吧？”

    “不错。我既然说了这话，自然就算话。”

    “那好！”

    周老三点点头，把刚才他们凑的钱拿出来，一起放到了花朝面前：“你手上的那三包糕点，我全都要了。”

    花朝：“……”

    ——

    马路对面的一堵半墙后，一双嫉妒的眼将这一幕尽收眼底。

    钱学兵双眼冒火，盯着那群人有说有笑地把一包包点心悉数买走，花朝收下钱，又和众人挥手道别。

    他含恨吞下一口唾沫，悄无声息地去了“市场管理所”。

    六坪乡是个小地方，地方小，人口也不多，虽说有个水泥厂和造纸厂，甚至还有一支部队在附近驻扎，却依旧小得连公安局和“市场管理所”，包括临时办事处，都挤在一排房子里。相互之间不过就只是隔着一堵墙。

    廖所刚从车上下来，陪同他一起下车的，却是一个被草帽盖住了大半边脸的高大身影。

    掩上车门，廖所才回头看他：“你小子别每次都这样，屁也不放一个。你究竟是怎么想的？不会真打算就这样，混吃到老吧？”

    “难道你还有别的路？”

    被草帽盖住了大半边脸的高大身影终于抬起了头，嘴角勾起了一抹讥讽：“放心，我知道自己在做什么。”

    “你小子……好好好，我不说了！”

    廖所转身往里走，想了想，又回头过来：“你小子自己多注意一点，要是犯到我头上，我可不会手软。该抓人就抓，该关就关。别指望我会徇私。”

    “知道了。”

    高大身影连说话的语气都没变，取出一包烟，抽了两支，随意抛了一根给廖所，自己叼起一根，划了火柴点燃。

    这才再度开口：“时间不早了，我得回去露一下脸。走了！”

    他随意摆摆手，转身就走。

    “等一下！”

    廖所赶忙喊了一句，恰好此刻旁边管理所里有人出动了。他要说的话也顿住，看着那些非编的二流子风风火火坐在侧三轮上，从马路上飞掠而过。

    草帽下的脸划过一抹惊讶。

    是他！

    那个姓钱的知青？他和那帮二流子混在一起，看这模样，多半都不是去做什么好事。

    对方冷硬的脸瞬间就不淡定了！

    “这帮吃饱了没事干的又跑出去了，不知道是谁又倒霉了！”

    廖所低声骂了一句，又回头朝高大身影补充：“你走回去太远了，正好我有同事有事下乡，我让他带你一程。”

    他都做好了被拒绝的准备，毕竟，这小子一直都努力避着他，唯恐连累了自己。

    可这一次，他却直接点了头。

    “也好。”

    对方眼睛盯着侧三轮消失的方向，还催促着：“那车什么时候走？能不能快些？”

    “怎么了？这可不像你小子的秉性啊？你……”

    “少废话！你就说能不能吧？”

    “……能，怎么不能！”

    廖所见对方确实很着急的模样，也顾不上逗他，赶忙吩咐下去。

    而另一边，花朝丝毫没察觉危险来临。

    她刚才卖掉了四斤点心，尽管那四斤点心被好几个人分了，可她还是赚到了四块八毛钱。开了个好兆头，她很满意！

    其实昨儿她也是实验一下，就利用了家中现存的材料做的点心，分量并不多。除了家人自己吃的那部分，剩下的都带出来了。

    一共有六斤半，剩下的半斤是她故意留出来的。

    眼下一下子卖掉大半，她心里舒爽，回头从背篓里（空间里）拿出了最后两包点心：“最后还有两包点心，一包就卖一块二，应该拿回本钱了吧？”

    她不肯定，不过，既然还有剩下，她也没打算这么快回去。

    当然，她还是多了个心眼，卖了那一四斤点心后，她就离开了。不一会儿就转悠到造纸厂大门外。

    造纸厂这边明显没那么多人，但是这边有家托儿所，里面的小孩子多。

    这些孩子都是两个厂子的工人的小孩，大多都有点零用钱。整包的难卖掉，花朝干脆拆零，半块点心一毛钱。算下来，居然比整包卖一块二还挣得多点。

    眼看差不多卖光了，突然外面传来一阵喧闹。

    “在那，她在那里！抓住她！”

    突然身后一声喊，花朝下意识回头，就看见好几个二流子，从两辆侧三轮上飞扑而来。

