    第二天一早，夏洛潼照旧去了趟灵膳阁，这两日她都是带着临冬等人外出，武泽辰并没有与她一起。

    许是年关将近的缘故，武泽辰变得格外忙碌了起来，夏洛潼也知道他要管理那么庞大的军队，而且还有那让人心悸的势力，定不像平日里看起来的那般清闲，所以从没烦扰过他，何况她自己也有许多事要做。

    不过到了灵膳阁后，夏洛潼见那儿的一应事务都在周信的打理下井井有条地进行着，心中满意的同时便也没有再多待，只巡了一圈就直接去了义诊医馆。

    今日医馆开门得早，夏洛潼本以为早上会没什么人，却没想到才刚开门，就发现门外已是排了好几人在等候了。

    忙碌的一天就此开始，医馆经过昨日一众病患们的亲身尝试，立刻就有得到改善的患者传起了这义诊医馆的好，吸引了不少人前来求诊。

    一上午过去，夏洛潼发现这求诊的患者竟然就没间断过，而且其中绝大多数都是久病拖着硬抗的穷苦之人，想来都是平日里舍不得花钱看病，得知了她这儿是义诊，买药还十分便宜，这才选择上门求诊的。

    这正好是她开设义诊的初衷之一，她倒是乐得见到这样的情况，况且这般坐诊，还真让她接触到了各种各样的病症，能让她的医术得到更好的提升。

    不过这些再怎么都没有自个儿的身子要紧，所以中午一到饭点，她就暂时关了医馆的大门，用过午膳后，好好地午睡了一会儿，待到养好了精神，下午才重新开了医馆的门继续看诊。

    下午刚过半，一直在灵膳阁的周信堪堪得了空闲，便惦记起了医馆那边儿的情况，有些不太放心夏洛潼的安危，于是他嘱咐了一番，让伍浩英留下看着灵膳阁的事宜，打算自己跑一趟医馆看看情况。

    当时夏洛潼救下伍家四人的时候，他虽然未在场，但之后不止一次听伍家人说起此事，言语之中满是对夏洛潼的感激和钦佩，当时的他仅仅只是好奇，好奇这位安亲王妃到底是个什么样的人物，但在抵京见过面之后，他总算明白了自家大哥伍永元为何会如此推崇这位安亲王妃了。

    他们这一大帮人能有如今的安定和盼头，全因这位安亲王妃出手，其实除了他们这帮兄弟们做护卫正合适外，其他亲眷并不是灵膳阁各个岗位的最优选择，可她仍是选择了他们，其中最重要的一点，就是因为对他们的信任。

    周信很感激安亲王妃，也决心回报这份信任，所以从那一刻起，他就真正把她当做了从此往后效忠的主子。

    伍永元离京前就曾同他商量过京城的情况，他自然也知道那些漫天飞的流言和潜藏的危机，所以这才放心不下打算过去医馆看看。

    只是让他没想到的是，在距离医馆还有两条街的时候，却正好遇到了一个意外。这意外本与他无关，只是当他看清了这当事人的情况之时，不由得停下了脚步。

    这应是祖孙三人，看着那一身狼狈的模样，就知他们是逃难而来的难民了，三人皆是面黄肌瘦的模样，其中那老妇人看着尤为瘦弱，唯独那五六岁的男童瞧着情况稍好一些。

    此时，那老妇人不知出了什么情况，面色难看地昏迷在地，全然没了任何反应，瞧那瘦得皮包骨的模样，许是不太好了。

    在老妇人的身旁还有两人正跪着哭喊，除了那名男童外，还有一年轻妇人，脸上除了斑驳的脏污之外，还有一道尤为显眼的疤痕，让她这本就一团乱的面容更多了几分骇人的模样。

    这年轻妇人不断地唤着老妇，同时焦灼地抬头四下求助，可她一声声卑微到尘埃里的哭求，甚至跪着朝四周磕头，也没能换来任何一个人的出手。

    在一众围观的百姓们眼里，这老妇定是不行了，其实这段时日以来，自从有了难民的涌入，每天都有难民因各种情况死去，京城的百姓们早已听多见多了，虽然觉得可怜，可真正能伸出援手的人却也同样少得可怜。

    这些死去的难民，最后都被衙役拿席子一卷，丢到了城外的乱葬岗，连座碑都无法留下。

    恰巧路过的周信瞧见这里里外外地围了好几圈人，上前只一眼就看出那老妇还有气，想到主子如今开设了义诊就为了救治这些难民和穷苦之人，便动了点心思。

    他与伍永元等人一样，若是没有瞧见也就罢了，但既然发生在了自己的眼前，那便帮上一帮，无愧于心便是。

    陈慧心眼见周围众人光是指指点点地瞧着，却未有一人愿意出手相帮，心下焦急不已，她知道不能再坐以待毙了，否则婆婆再躺着耗下去，真不知道会如何。

    一咬牙，她便扶起了自个儿婆婆徐氏的上半身，想要将她背到附近的医馆求一求，她们祖孙三人身无分文，根本付不起诊金，真能祈祷着能否遇上心善的大夫，先把人给救回来再说。

    就在她刚扶稳徐氏的身子之时，头上忽然出现了一片阴影，紧接着一道沉稳有力的声音自头顶响起。

    “距离此地两条街外的安泗街上，有一处新开的义诊医馆，可要在下带你们过去看看？”

    沉稳的声音，透着让人心安的力量。

    陈慧心蓦然抬头，满眼惊喜地看向出声之人，约莫三十左右的男子，刚毅的面容，沉着坚定的双眸，只这一眼，她便觉得这应是个可靠的热心人，更何况她们祖孙三人还有什么可图的？

    “这位爷，那就麻烦您了！真是太感谢了！”陈慧心本还想问问那义诊医馆可是真的，但正好听到了周围百姓们的议论声，好似还真是新开的一家医馆，当下她也顾不上那么多了，连忙跪着身子，一手扶着徐氏靠着自己的肩头，一边连连低头躬身道谢。

    周信见她在如此艰难的姿势下还不断对自己道谢，连忙摆了摆手，上前一步道：“那我们赶紧过去医馆吧，你若是不介意，我来抱人过去吧，脚程能快些。”

