    兔碗，囚犯采石场。

    天空下着瓢泼大雨。

    驻扎此地的百兽海贼团的成员们，无一例外躺在空旷的石场上。

    失去生气的身体，任由风雨拍打。

    这场攻坚战，对于莫德一方来说，自是没什么难度。

    尽管对方人数不少，但十分钟不到就结束了战斗。

    拉斐特微微偏头，看向关押着众多囚犯的牢房，眼中红光一闪而逝。

    “嚯嚯，人还挺多的。”

    拉斐特眼睛一眯，心想着正好有现成劳力帮他们打扫战场和搜刮战利品。

    想到这里，拉斐特转而仰头看向天空。

    莫德和贾雅正从空中落下来。

    片刻后就落在了拉斐特面前。

    “船长，那里关着不少免费劳力。”

    拉斐特指着关押着囚犯劳力的方向。

    莫德朝着拉斐特指的方向看去，用出了见闻色，眼眸中顿时浮现出红光。

    以正常的视野，自然是无法在这种恶劣天气中看清什么。

    但见闻色可以得到足够多的信息。

    借助着见闻色的能力效果，莫德“看”到了挤在牢房内的众多囚犯，也“看”到了几个被单独关押的囚犯。

    “拉斐特，去把他们放出来，要是他们愿意帮忙，那就让他们帮，不愿意的话，直接让他们离开。”

    “了解。”

    拉斐特没有意见，径直走向牢房。

    过了一会。

    人数众多，身份各异的囚犯们走出牢房。

    “凯多的人……！！！”

    他们顶着风雨来到外头，一眼就看到了躺在地上的众多百兽海贼团的人，顿时都是面露惊色。

    在牢房里的时候，他们已经看到了浮空飞行的岛屿，也隐约能听到战斗的动静。

    尽管有所心理准备，但现在亲眼看到了百兽海贼团的人死了一地，也难免心惊不已。

    “嚯嚯，大门就在那里，不想‘帮忙’的人，现在就可以走。”

    带着犯人们来到石场的拉斐特，抬起手中的拐杖，指着前方已经敞开的大门。

    听到拉斐特的话，囚犯们面面相觑，窃窃私语。

    在通向大门的途中，可是躺着一地百兽海贼团成员的尸体，无形之中就给了囚犯们不小的心理压力。

    谁也不知道，这群来历不明的家伙，是真的好心放他们走，还是在玩弄他们。

    一分钟过去了。

    大部分囚犯都在观望，只有一小部分囚犯蠢蠢欲动。

    时间一秒一秒流逝。

    很快。

    又是几分钟过去。

    没有任何一个囚犯出列。

    有一小撮囚犯想快点离开，可他们总觉得旁边这个将他们放出来的男人很危险。

    以至于他们就算心思强烈，也不敢贸然行动。

    拉斐特眯眼看着乖乖站在原地的囚犯们，脸庞上露出危险的笑容。

    “看来你们都想留下来帮忙啊，那就快点吧，别浪费我们的时间。”

    “……”

    短暂的沉默后，囚犯们迅速动了起来。

    按照拉斐特的话，他们越快干完活，就越快能恢复自由。

    远处。

    正在参观采石场的莫德，回头看了眼四散忙碌的囚犯们。

    刚才他一圈逛下来，念头发生了些许变化。

    本来，他是打算让贾雅动用能力，将兔碗这块大概率蕴藏着丰富矿产的区域直接撬走的。

    但现在转念一想，又觉得没必要。

    从开采、加工、锻造。

    要将矿产资源变现成价值，需要大量的时间和人力。

    而莫德暂时没有这么方面的需求。

    现在将这块区域撬走，也只是增加贾雅的负重而已。

    反正以后还会来的。

    现在只要带走鬼之岛以及数不清的金钱和武器就行了。

    这些全是现成的资源。

    在囚犯劳力们的协助下，没用太多时间，兔碗的所有武器就被收拢到一个地方。

    “你们自由了。”

    囚犯劳力们完成了任务，而莫德也履行了承诺，将一大串的镣铐钥匙抛到囚犯们眼前。

    随后，莫德也不管这群囚犯什么反应，直接带着大量战利品回到了鬼之岛上，然后离开这里。

    值得一提的是，关押在这里的囚犯中，竟然有一个叫做河松的赤鞘九侠成员。

    这个意外，令锦卫门等人惊喜不已。

    而瓢泼大雨中，其他囚犯们愣愣看着在风雨中远去的数座岛屿。

    自由来得又快又突然，让他们如置梦中。

    鬼之岛上。

    大量的武器堆积成山。

    虽然没有细数过，但数量大概在十万左右。

    在这个对武器需求量很高的世界里，十万把武器可是一个惊人数量。

    要知道。

    即便是世界政府这种屹立于世界顶端的庞然大物，很多时候也会因为武器需求，从而在私底下和海贼们以及不法之徒们进行交易。

    这也是多弗朗明哥能在黑白两道混得风生水起的原因。

    而花之都的黑炭大蛇，就是世界政府私底下的交易对象之一。

    这几年下来。

    在双方互惠互利的前提下，大蛇暗地里为世界政府提供了数量不菲的武器，以及世间罕有的海楼石。

    通过交易，世界政府从大蛇这里拿到了想要的武器资源，相对着，大蛇从世界政府的口袋里赚到了盆丰钵满的钱。

    莫德接下来的目的，就是再去一次花之都，去找大蛇的麻烦。

    至于原因——

    赤鞘九侠中的传次郎，在看到莫德收集武器的行为后，果断将大蛇的家底透露给莫德知道。

    不单单是难以计数的金钱，还有大蛇麾下军队的大量精锐装备。

    传次郎认为，这些东西足够吸引莫德去找大蛇的麻烦。

    莫德也知道传次郎主动找他透露这些情报的动机，但他并不在意，反而还得感谢传次郎提供了这些情报。

    不然的话。

    先前只是随意往花之都丢了一部分岛屿的他，估计就得错过大蛇的丰厚家底了。

    航向稍作改变，朝着花之都的方向而去。

    持续了一天一夜的大雨，终于从滂沱大雨变成了细雨绵绵。

    莫德领着贾雅来到堆积如山的武器堆前。

    经过大雨冲刷，武器上难见血迹。

    “真多呢。”

    贾雅细细打量着扎堆成山的武器。

    “嗯。”

    莫德微笑着点头，认真道：“粗略估计，应该有十万左右。”

    “我还是第一次看到这么多的武器。”

    贾雅偏头看了眼面带微笑，看上去心情还不错的莫德。

    莫德微笑道：“总之，雅姐你就试试看吧，可行的话当然是最好，不行的话也别勉强自己，有必要的话，可以先丢掉两座岛屿的负重。”

    “好的呢。”

    贾雅轻轻点头，再次看向了扎堆成山的武器。

    武器的种类很多，绝大多数都是冷兵器。

    要进行分类，可不是一个小工程。

    .......

    一个小时过去。

    天气终于放晴。

    湛蓝的天空上万里无云，阳光明媚。

    刚得知了兔碗被攻陷的大蛇的心情，就没那么明媚了。

    敌人的存在，就像是悬在头顶上的利剑，随时都会落下。

    为了自保，大蛇在花之都府邸被摧毁的时候，就以最快的速度聚集了麾下所有能够调度过来的兵力。

    包括御庭番众在内，总共是7000人。

    但大蛇觉得还不够，于是以重金许诺，让和之国各地的浪人和武士在一天一夜之间赶到了和之国。

    有了这些嗜钱如命的战力们的加入。

    经过一天筹备的大蛇，却是聚集到了大概12000人的兵力。

    尽管已经调度到了如此规模的队伍，可大蛇心中仍是不安。

    皆因那从天而落的岛屿，已经成了他心中不可抹灭的阴影之一。

    要是那种攻击再多来几次，就算他调度到了几万兵力，向来也是无济于事。

    唯一能缓解他不安的，则是被他随时随地带在身边的桃之助护身符了。

    一天时间下来，就是连大小便，大蛇也是将桃之助带着。

    受了重伤，又被绑成粽子的桃之助浑然无法理解大蛇的行为，只觉得这一天下来的经历堪称炼狱，不仅仅是身体，连精神都是变得无比憔悴。

    若是情况允许。

    有几次，桃之助都在想着一死了之算了，省得再遭受这种生不如死的折磨。

    “将军，又不好啦！！！”

    “咣当。”

    听到那熟悉的话，疑神疑鬼的大蛇惊得又打翻了碗筷。

    “又怎么了？敌人攻过来了吗？！！”

    大蛇豁然起身，动作之大，将随身携带的桃之助护身符撞到了一旁。

    突然间的碰撞，惹得桃之助惨叫一声。

    大蛇没有理会桃之助的反应，瞪大眼睛看着冲进房间的部下。

    “是的，敌人来了！！！”

    那部下勉强保持着冷静，但汇报时的声线，仍有明显的颤抖。

    “这么快……”

    大蛇眼眸颤动着，心中满是惊惧。

    没有多想，大蛇猛地拎起桃之助护身符，沿着楼梯跑到阁楼顶上。

    大蛇刚到楼顶，御庭番众的成员们瞬间闪身来到他的身旁，将他重重保护起来。

    御庭番众是将军直属忍者部队，总共有十一人。

    分别是首领福禄寿，以及大黑、半藏、猿飞、风影、地狱辩天、风刃、雷刃、毗沙门、巧芽、矢左卫门。

    别看这些人的名字花里胡哨的，但实力还是不错的。

    来到楼顶上，大蛇即刻看到了正从远方天空而来的浮空岛屿。

    “该死……”

    脑海中掠过昨日的惨烈景象，大蛇紧张得双腿微微摆动着。

    好在以阁楼为中心点分散在四周的共计12000人的兵力，多少能给他一点底气。

    “半藏。”

    大蛇仰头看向御庭番众中最高的半藏。

    “属下在。”

    半藏应了一声。

    大蛇将桃之助丢了过去。

    半藏下意识抬手接过桃之助，用一种疑惑的眼神看着大蛇。

    大蛇咬紧牙根道：“把这小鬼头举高一点，越高越好，一定要让对方看到，否则……要是再砸下来一座岛屿，我们就是人再多也没有意义。”

    “是！”

    半藏领命。

    身高将近六米的他，将桃之助挂在一根大概四米长的棍子上，然后高高举起棍子。

    为了贯彻大蛇的命令，半藏左右挥舞着棍子，让桃之助在棍子上晃来晃去，以此让桃之助变得更加醒目。

    而被晃来晃去的桃之助，由于牵扯到伤口，痛得哇哇大叫。

    “将军，这小鬼有点吵，要塞住他的嘴巴吗？”

    一名御庭番众成员看了眼吵闹的桃之助，提议道。

    “你是白痴吗！”

    大蛇狠狠瞪了一眼提议的御庭番众成员，冷酷道：“就是要让他惨叫，这样才能最快吸引到对方的注意。”

    “属下明白了。”

    那名御庭番众成员低头应道。

    十几秒过去。

    万众瞩目之下。

    浮空飞行的恐怖三桅船，以及包括鬼之岛在内的数座岛屿，缓缓来到了花之都上空。

    花之都城内还没有从昨日灾难中回过神来的居民们，在看到【天灾】再临之际，吓得朝着城外方向奔逃。

    一时之间，花之都到处都是惊慌失措的声音。

    但几分钟过去了。

    预想中的【天灾】并没有再一次落下，而是静静悬浮在花之都上空一动也不动。

    阁楼顶上。

    “赌对了……！！！”

    大蛇看到对方没有抛下岛屿，紧绷的神经微微一松。

    “将军，快看！”

    忽然，有个御庭番众指着空中。

    只见数块大石头从岛屿飞出，进而垂直落下。

    随着高度降低，大蛇一众人看到了站在了数块大石头上的莫德海贼团众人，以及赤鞘九侠和毛皮族们。

    “光月的阴魂们……！！！”

    看到赤鞘九侠们，大蛇的脸庞隐有兽化迹象，浮现出一片片淡化的鳞片，牙齿逐渐变得尖锐。

    尚未落地的石块之上。

    “桃之助大人！！！”

    “卑鄙的大蛇，你竟敢这样做……！！！”

    看到被挂在棍子上的看上去十分凄惨的桃之助，赤鞘九侠们顿时都是目眦欲裂，恨不得将大蛇砍成数十段。

    赤鞘九侠的反应被大蛇看在眼里。

    “当初对黑炭一族赶尽杀绝的时候，可没见你们这么仁慈！”

    大蛇眼神阴冷，将“往事”转嫁到光月一族所有人头上。

    莫德没兴趣去听这些对话，释放出了摄人心魄的气场。

    霎那间。

    大蛇、御庭番众、全副武装的武士们，像是感觉到了什么危险似的，猛然看向了莫德。

    无数道目光聚集而来，莫德一脸平静。

    大蛇忍着心中惊惧，指向挂在棍子上的桃之助，颤抖着声音道：“桃之助在我手里，不想他死的话就……”

    “桃之助？”

    莫德打断了大蛇的话，语气毫无半点波澜：“那是谁？”

    大蛇看着不似在开玩笑的莫德，顿时呆住了。

    莫德和大蛇懒得多说，用眼神示意贾雅动手。

    贾雅会意点头，用出了能力。

    锵锵……！

    更高处的天空，忽然响彻一阵锵鸣之声。

    底下的近万人还没明白是什么一回事时，只见密密麻麻，完全数不清有多少的锋利刀枪剑斧从鬼之岛飞出来，旋即排兵列阵般悬于天空。

    将近十万把利器，在阳光照耀下闪烁着刺眼的光泽。

    “这是……？！！”

    所有人仰头看着遮天蔽日般的悬空刀枪剑斧，皆是震惊得目瞪口呆。

    别说大蛇一方的人了，就连石块上的赤鞘九侠和毛皮族们，也是瞠目结舌看着环绕在四周的刀枪剑斧。

    近距离之下，他们只觉得心头一阵发毛。

    莫德海贼团的众人，除了莫德之外，其他人也都是目露惊色看着受到贾雅控制的近十万把利器。

    这一幕，委实壮观惊人。

    而在此之前，他们可不知道贾雅会用出这么壮观的一招。

