    “与一个素不相识的女子达成婚约，请恕我不能答应。”

    陈沙作为一个穿越过来的人，怎么可能容许自己被人强买强卖呢。

    旋即，他认真看着王母宗薛秀心说：

    “我想贵宗的那位汪师妹，应该也不想嫁给从未见过面的我吧。”

    一旁的道一宗长老们顿时就急了。

    一位长老说道：

    “掌门，婚姻大事从来都是父母之命，媒妁之言，既然这是老掌门为你定下的婚事，你岂能说拒绝就拒绝？”

    陈沙皱眉道：“我父亲才刚刚去世没多久，现在就谈论我的婚事，有点不合时宜了。”

    他想以此推脱，快速揭过这一章。

    谁知薛秀心似终于缓过了情绪，道：

    “当然不是现在就让你和汪舒师侄成亲，至少也得过了守孝的三年之期后，届时你们俩的年纪也差不多都合适……”

    俞妙莲这位同门师姐也温声劝道：“掌门师弟，我们和王母宗结为姻亲乃是古有约定，如此才能守望相助。”

    陈沙已经慢慢觉过味儿了。

    这根本就不是一场简单的婚事，完全是一场政治联姻。

    究其原因，就是天下第一的陈参玄去世了。

    道一宗今后需要和王母宗互相帮扶着，若是他能够娶了王母宗的那位女弟子汪舒，以后两派的关系就是姻亲之交，谁也不会见到对方有难不顾。

    可是……

    陈沙岂会同意把自己当做条件给典押出去。

    因此，他皱眉道：

    “总之我不同意，这门婚事以后休提。”

    “这可是你说的！”

    一旁听着的女弟子周白芷脸都气红了。

    本来她还对陈沙印象极好。

    起初，她来到道一山的第一天，就见到这年轻掌门生的俊美无双，器材非凡。

    一开始还以为对方只是个皮囊好看的人，只是被陈参玄偏心传位。

    没想到随即就见到了陈沙单手擎天，展露年轻宗师之威，竟一举击溃同代之中盛名无两的师兄李剑舟。

    作为清楚此行真正目的的周白芷，她心中开始极其满意这个姐夫了，觉得世间也就只有这样的俊美无双，更武功盖世的男子才配得上她师姐。

    却没想到，到这一刻……

    周白芷气呼呼道：“我师姐天资绝色，山上山下不知道多少追求者呢，嫁给你不就是个掌门夫人么，你要悔婚，我替我师姐高兴还来不及呢……”

    道一宗众人此时都急了。

    宋钰在一旁忙解释道：“此等大事我宗上下绝不允许师弟乱来，长兄如父，我代他向贵宗保证，悔婚之事，绝不会有。”

    陈沙断然说道：“我才是掌门，什么时候轮到你们替我做主。”

    宋钰闻言，心中复杂，终究不敢在这个时候再顶一句。

    只得看向了诸位长老们。

    大家都清楚跟王母宗结亲的重要性，毕竟师尊去了之后，现在山上只有小师叔周三通这么一个玩世不恭的人坐镇，他老人家又不谙世事。

    长期下去，道一宗在天下间的地位必定要一落千丈，不复以往。

    跟王母宗联姻，这也是古来就……

    这时候，只有一个老长老站了出来，不再说一些冠冕堂皇的，而是直接将道一宗面临的压力说了出来：

    “实不相瞒，现在宗内失了老掌门镇压，前番作为我道一门面的剑舟也被逐出了师门，三通他玩世不恭，不谙世事，掌门你更是年纪尚小……”

    他苦口婆心，道：

    “我道一宗现在唯有和王母宗结为姻亲，才能保住在天下间的地位，否则，将会失去很多东西。”

    “这不是可以让我娶一个素未谋面女子的理由。”

    陈沙却道：

    “若只是为了保住我天下第一大宗的地位，只要给我时间，何须联姻，我自己便可成为道一山新的支柱！”

    有南天门，他当然有这个底气。

    薛秀心面无表情道：“所以陈掌门是坚定要拒绝这桩婚事了？”

    陈沙点头，道：“很抱歉，今天我有些失礼，但婚姻大事，绝不能儿戏。”

    “说得好，婚姻大事不能儿戏。”

    薛秀心点了点头道：

    “你要退婚也不是不行，那还请陈掌门亲自莅临王母宗，与我宗主当面解除了这桩婚约，否则，只凭陈掌门你今日的口口声声就说算了，我两大道宗的颜面何存？”

    陈沙点头道：“这是自然。”

    薛秀心问道：“那不知陈掌门何日能启程下山？”

    陈沙正欲说话，忽地看向了薛秀心。

    “……”

    薛秀心微笑道：“怎么，难不成陈掌门连下山也做不到？”

    一旁的宋钰似早有准备，微笑着道：“薛长老可能不知道，我师尊去世前，曾给小师弟定下了一条规矩，一日不能成为天下第一，就一日不能下山。”

    “此条规矩有我三通师叔盯着，因此，他几十年内都是下不了山的。”

    薛秀心淡笑一声道：“原来如此，那既然陈掌门做不到下山退婚，又何必多说？”

    陈沙看着这两个人的一唱一和，心中道：

    “宋钰啊宋钰，你可真是……”

    薛秀心看见陈沙一言不发的样子，心知这婚事道一山终究还是悔不了。

    有那位耿直天真的周三通看着。

    陈沙这一辈子都别想下山了，除非他能打过武功堪比天下前十的周三通。

    薛秀心笑道：“既然陈掌门不能下山解除婚约，那我就先回王母宗了，以后的事，以后再谈。”

    陈沙在原地，看着这离开的一对女道，脸色皱眉不语。

    “薛长老，我送送你。”

    宋钰立马跟了出去，跟师妹俞妙莲将王母宗长老送到山门外。

    他在薛秀心临走前，仍在为陈沙刚才的表现感到抱歉：

    “薛长老，掌门师弟向来如此性格，不喜被人掌握，其实即便是这掌门之位，他心里也并不乐意担任，更别谈是终身大事……”

    薛秀心不在乎道：“陈师侄毕竟年纪尚小，我能理解。”

    宋钰尴尬的说道：“还请两位回去之后，不要将今日的事情告诉那位汪舒师妹。”

    “我偏要说！”

    周白芷瞪眼，气鼓鼓道：“你家掌门这么不想跟我师姐结婚，还想把我师姐蒙在鼓里，对我师姐太不公平了！”

    “白芷！”

    薛秀心也低叱了一声徒弟，转而正色道：“宋师侄放心，我王母宗必将与道一宗守望相助。”

    说罢，她让宋钰不要再送，道：“就此告辞。”

    目送着这二位白道大宗的贵客离开山门外，融入了沧浪江岸边的水雾里，渐行渐远。

    老二俞妙莲幽幽一叹。

    这位道一宗的二师姐气质娟秀，身材丰腴，眼眸深处却是一片忧患：

    “虽说让陈师弟继任是师父遗命，我等不得不从，可他现如今也只有宗师级数的修为，不跟王母宗结亲的话，这偌大的道宗，他现下一人可怎么撑得起呀。”

    宋钰叹道：“小师弟虽说在之前深藏不漏了，竟瞒着我们达到了宗师级数，可执掌大宗毕竟不只是他认为的那么简单，他现在还尚不能感到压力，待过了几年，他应该就懂了。”

    俞妙莲道：“也只得如此，希望过三四年之后，他能认清事实，届时守孝期满，再操办婚事一切正好。”

    “唉……”

    两人发出叹息，望了一眼山下的沧浪江，负手往山上而去。

    “不管怎么说，掌门师弟这次展露出来了我们以往未见过的一面，若以这般品质坚持修行下去，四十年后，未必不能跻身‘天下十强’之列。”

