    蓝灵没有言权，所以，从头到尾只是听，不过，眼中闪烁着兴致。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年吃饱之后，擦干净嘴巴，乖巧地在等待。只是偶尔撩了撩眼皮子，墨绿的眼瞳闪了闪，最终，垂下长长的眼睫毛，不予置评。

    秦岭等人凑在一起，开始讨论着关于黑狼王心愿的事。

    最终，木流苏突然说道：“若那女人说的不是假话。狼王的心愿……肯定跟他那一战有关。”木流苏本是上位者，也曾是一个高高在上的人物，相当能理解狼王的心情。

    墨连城眸子微眯。

    像是想到了什么。

    不过，他没有说出来。

    曲檀儿就有点不好理解，毕竟，她不是男人呀。

    男人的心理，有点了解，但毕竟不如墨连城和木流苏。

    墨连城的姿态很悠闲，不紧不慢道：“黑狼王的真正心愿……这个谜底，具体如何，我们试一试便知。”

    “怎么试？”曲檀儿很好奇。

    秦岭等人也齐刷刷地看向墨连城。

    墨连城露出浅淡的笑，“这个幻境，是随着狼王的记忆不断循环。如今的情况，应该悲剧尚未生吧。那么，……罪魁祸若没了，会如何？”

    “城城的意思是——”

    曲檀儿顿时有种了解。

    木流苏等人也是一点就通。

    蓝灵和少年只能沉默跟着的份。

    于是，一群人开始准备着——监视。

    想解决罪魁祸，对于他们来说，的确是举手的之事。

    在黑狼王虚构的环境中渡过数日。

    因为是幻境，短短几天，生了许多有趣的事情，在这里暂且不表。但是这一段时间，依据张芝提供的线索，众人暗中留意起锦妃和那位臣子。木流苏等人出手，在三番四次神不知鬼不觉地替二人留下了可疑的线索。

    黑狼王却因为太过相信，选择了忽略。

    最终，某位爷终于亲自出手，将黑狼王控制住，提到锦妃和那位臣子见面的隐蔽之处，让黑狼王亲耳听到二人的计划。

    黑狼王终于现二人勾当！

    痛心疾之下，又在某位爷赤果果的眼神下，将二人当场处决了！

    到此，黑狼王的故事……全然改写。

    曲檀儿见了，感叹道：“这人呀，害人之心，还是不能有。”

    “……”木流苏等人默默转头，当作没听见。

    某女害的人还少吗？

    唯独墨允煜点头，附和着自己的娘亲，“是，娘亲说的，都是对。”

    “煜儿真乖，是个好孩子。”她欣慰地伸出手，拍了拍煜儿的肩膀。

    “……”全场默！

    然而，幻境依旧没有变化。这个足够说明，将背叛他的人杀掉，并不是黑狼王的真正心愿，因此，幻境才会没有一丝变化。可是，随后的数日，黑狼王的性情似乎大变，无比暴躁，还出手以一己之力重挫了众多狼将士。

    偌大宽阔的训练场上，已然半狼化了的黑狼王，一身帝皇锦衣，已然被硬邦邦的肌肉给撑破了！

    他依旧风姿绰约。

    不同的是，那张俊朗如画的脸庞，不再像正常的人类的脸。