    　　然而最终，Assassin的分裂个体还是什么也没遇到，触发式魔术陷阱只存在他的假想中。平心而论，这是他见过最和气的魔术工房，内部和普通人家的房子没区别。

    　　“好奇怪，难道我们已经陷入了幻觉，看到的全是假象？”

    　　分裂个体疑神疑鬼，然后就见‘自己’拿出一把弯刀，不怀好意看了过了。

    　　“……”

    　　你这厮，简直欺人太甚，真当我没有脾气的嘛！

    　　分裂个体也是二话不说，亮出开了血槽的匕首，准备上演一出自相残杀。多重人格的精神障碍患者就这样，时不时会给自己加段戏。

    　　啪嗒！

    　　一丝微不可察的脚步声传来，拯救了二人岌岌可危的友谊小船，Assassin的感知和其敏锐，立即辨别方向寻声看了过去。

    　　此时还在诊所中的只有小樱，她猫在二楼向下看，见Assassin转头看向自己，惊呼一声转身就跑。

    　　踏踏踏的脚步声在屋子里十分清楚，一个慌不择路的小萝莉，Assassin们对视一眼，俯身冲上了去往二楼的楼梯。战略上轻视敌人，但战术上却丝毫不敢大意，他们在飞速前行中，仍谨慎戒备四周。

    　　依旧是风平浪静，直到来到小樱藏身的卧房，二人都没遇到哪怕一个魔术阻击。

    　　是为了保护小鬼，才把魔术工房关闭吗？

    　　抱着这样的想法，二人推开了卧室的门……

    　　没有书桌椅子，也没有带着卡通图案装饰的天花板，入眼是刺目的白光，在Assassin尚未反应过来之前便将他们淹没。等到重新睁开眼，才发现身边一片白茫茫，前后左右全都是空旷的虚无。

    　　中计了！

    　　 Assassin暗道糟糕，卧室的门连接着异空间，即便他们没有放弃警惕，还是中招了。分裂个体向后一抓，扑了个空，来时的路消失了。

    　　小樱怯生生站在空白的中央，怀里捧着一本魔法书，羞怯看了眼Assassin，便翻开魔法书念动咒语。

    　　“快，抓住她！”

    　　 Assassin急迫说道，闪电般迈出步子向小樱冲去，但是冲出十余步之后他就停下了，他无法靠近小樱一米，间距自始至终没有一点变化。

    　　当小樱嘴中念完最后一个咒语，她的脸上顿时变得期待起来。

    　　白茫茫的异空间猛地颤动起来，滚滚的灰色云团压下，Assassin四周的景色逐渐变化。

    　　沙漠！沼泽！火海！刀山……

    　　一个个实体化的魔术领域诞生，循环往复折磨Assassin的肉体，无可奈何之下他不断分裂自己的个体。

    　　 Assassin的宝具‘妄想幻象’，以生前的多重人格作为原典形成的宝具，多个灵魂存在于一个单体中，将自身灵魂分散后，可以以多个英灵的方式存在于现界，最多分裂为80人。

    　　缺点是因能力值总和不变，分裂出的个体越多实力下降的就越明显，如果不是为了增加存活几率，他才不会出此下策。

    　　终于，当最后一次雷霆和风暴肆虐过后，还有不到二十个Assassin活了下来。

    　　“切！”小樱一脸不爽看着前方存活下来的个体，轻啐了一口，将魔法书重重合上。

    　　嘭的一声闷响，声音不大却传遍了整个异空间，如同敲在每个人心头。

    　　 Assassin们听到这声音，顿时摆出阵型戒备起来，心中疯狂警报，他们知道，最后的杀招要现身了。

    　　纯白色的异空间缓缓分裂，上层化作蓝天白云，下层化作土壤山林。这是一处碧树苍天的幽静山谷，Assassin们围绕站在山谷下，两边是剑锋般笔直的山刃，溪流涓涓从脚边淌过，微风袭来的泥土气息让一切无比真实。

    　　“可恶，这一次又是哪里？”

    　　“找到了！她在山崖上，我们爬上去！”分裂个体四处寻找，终于在数百米高的山刃顶上找到了小樱。未知的山谷给Assassin不祥的预感，心中惴惴不安，就好像军师到了落凤坡，只想拍马掉头离开。

    　　“吼吼哦哦哦————”

    　　突兀的一声龙吟在山谷中响起，狂暴的气流从山谷一侧肆虐而来，Assassin被劲风卷携，一个个撞在坚硬的山壁上。贴着冰冷的山壁，Assassin的内心被绝望塞满，那一声龙吟只是开始，越来越多的嘶吼声接连响起，数百道恢宏的气势层层压下，沉重得让人动弹不得。

    　　遮天的巨大龙翼洒下阴霾，一颗颗硕大的龙头从山崖上方探下，嘴中还喷吐着五花八门的龙息。还没结束，远处的天空还有不断的龙吟响起，更多的巨龙正朝这里聚集。

    　　被一双双冷漠的龙目注视，Assassin们的内心一片平静，没别的想法，有的呆呆站在原地，有的发出自暴自弃的呐喊。

    　　反抗？

    　　做不到！

    　　“这里是龙之谷，它们都是老师创造的元素巨龙。如你们所见，想要以数量取胜的话，还是我这边比较有优势。”小樱站在山崖上俯视下方，张嘴轻轻说道，也不管下方听不听得见。

    　　“吼哦哦哦———”

    　　元素巨龙们喷吐着龙息，龙爪在岩石上划拉着，一个个急不可耐，对小樱发出低沉的嘶吼。

    　　小樱淡淡点着头，将魔法书抱在怀里：“去吧，狩猎他们！”

    　　……

    　　 Assassin退场，第一个察觉到的是言峰绮礼，感知到从者死亡，脸上却没有丝毫异动，无悲无喜如同圣人……如果不是被倒吊着的话。

    　　此时的言峰绮礼全身被绑，绑着他的正是自己的黑色神父服，双脚拴着魔力缠绕的绳索，倒挂在树干上。在他对面是同样倒吊着的卫宫切嗣，两个只穿裤衩的大老爷们相距不到一公分，几乎鼻尖贴着鼻尖，每一次呼吸都能感受到对方的温度。

    　　下方是二十多把黑键，剑尖朝上，在月光下熠熠生寒，若是落下来，结果不言而喻。

    　　“你，不许乱动！”卫宫切嗣面色严峻，微微抖动嘴唇说道，没办法，动作稍微大一点，就会发生让他恶寒的事情。

    　　言峰绮礼没有回应，自始至终他的双瞳都死死盯着卫宫切嗣，没人知道他在想什么。

    　　卫宫切嗣压力山大，祈祷言峰绮礼千万别想不开，不然大家都会后悔终生的！

    　　杜克站在圣杯前，观察着圣杯的变化，没有理会两个基情澎湃的大老爷们。见识过八极拳和固有时制御，他就把二人生擒活剥，绑一起相亲相爱去了。可能是眼界高，二人的绝技并没让他感受到什么，游戏体验感一般。

    　　还有起源弹，并没有传说中的那么厉害，打爆圣杯……够呛！

    　　杜克现在还有更重要的事要做，Assassin回归英灵神殿，穿透世界的孔终于显露了一丝端倪，只要再有一两个从者死去，许愿机·圣杯就能降临。

    　　“不管是谁，赶紧死一个吧！”

    　　————————

    　　偶感风寒，头疼脑热，体乏无力，欲断章又于心不忍，遂……

    　　病了，四千字！

    (本章完)

