    中年妇女一愣，有些为难，“秘法?两位前辈如此修为，还要秘法?”“不错!

    ”叶凡点点头，“最好能提升战力的秘法，以燃血为主，狂化、异化最好！”

    叶凡如今可以完全开启魔瞳，彻底开发体内的魔瞳能量。

    血魔之气非常狂暴，要是没有相应的秘法引导，只会对身体造成极大的负担。

    所以叶凡需要一卷上好的秘法，释放魔瞳和魔血的最大威力。

    这话一出，中年妇女顿时大惊。

    “前辈，不是小女子不肯换。

    燃血秘法并不罕见，可是以前辈的修为，寻常的燃血秘法作用不大，而且还有一定的副作用……”叶凡手指一弹，一个红色的玉盒飘荡出来，“三千年的灵草，血炎霸王花!

    我知道一株一千两百年的灵草不足以换到极品秘法。

    这三千年的灵草，不知值不值这个价格呢?”叶凡的话音刚落，三人便齐齐感觉到一股劲风袭来，只见一名身穿紫色长袍的中年人出现在叶凡他们面前。

    在这个中年人的脸色，写满了不可失意的神情，他呼吸略显急促，指着叶凡手中的红色玉盒，沉声嘶吼般问道：“阁下，你这颗是三千年的灵草?!

    ”这个中年人的出现，可以说在叶凡和四眼蛟龙的心中掀起了惊涛骇浪。

    以他们神丹境的境界，居然一点都无法看透这个人的修为!

    “是神海境武者!

    ”四眼蛟龙的一声惊叹传至叶凡的耳中。

    叶凡压低声音，“没想到这个拍卖会居然有神海境武者坐镇!

    ”“如果他强抢的话，该怎么办?!

    ”四眼蛟龙有些慌乱了。

    “……还能怎么办?你觉得我们现在是他的对手吗?”叶凡没好气地回到。

    中年人死死盯着叶凡手中的红色玉盒，声音都有些颤抖了，“阁下，这棵灵草，能不能给我看看?”“可以!

    ”叶凡眼睛微微眯起，将玉盒抛了过去。

    中年人如临大敌，连忙慌手慌脚地接住，闭着眼睛伸手抚摸在玉盒之上，随即脸上的喜色越来越重。

    “不错，不错，是三千年的灵草，万年难得一见，难得一见啊!

    ”中年人愈发的激动起来，这种心跳疯狂加速的感觉，已经不知道几百年没有再体验过了。

    他深深地呼吸了几分钟，略略抚平心境，沉声问向叶凡，“阁下，这棵灵草是你怎么得到的?”“你说这个?”叶凡嘿嘿一笑，“是我在南海之滨的一处海底洞府捡到的。”

    “海底洞府?!

    ”中年人又是一愣。

    “恩，那是一个废弃的洞府，我只搞到这颗奇茸通天菊和这株血炎霸王花，其他的都是一些不值钱的小东西。”

    叶凡说的十分认真，也很自然。

    中年人上下打量叶凡，丝毫听不出他话语中有任何的色彩波动，唯一的便是听出了一些可惜。

    “阁下，莫要骗我!

    ”中年人语气有些凌厉。

    “嘿，骗你全家天打五雷轰，不得好死!

    ”叶凡举手发誓。

    在中原域，这毒誓可不能随便乱发的。

    中年人见叶凡话语坚定，也只好羡慕嫉妒恨地承认这个事实了。

    叶凡心里已经笑开了花。

    哈哈，傻逼了吧，就是骗你全家被天打五雷轰，不得好死!

    哈哈……听不懂老子的话，居然还能修炼到神海境，真是狗屎!

    中年人惋惜了一会儿，便看向叶凡，“阁下是说，想用这棵血炎霸王花来换顶级的燃血秘法?”“不错!

    ”叶凡点点头。

    “阁下的属性似乎不适合修炼这种秘法，不如换一卷顶级的隐秘身法如何？”

    中年人一眼就看破了叶凡表现出来的现状，略有些迟疑。

    叶凡坦然一笑，“这位前辈，有些事情在下也不好说。

    只能告诉你，这东西并不是为了在下，是我师父要求我来换的……”中年人一愣，随即也恍然大悟，“原来如此!

    好吧，在下不多问了。

    这株血炎霸王花足以称作仙草，既然在下是这拍卖行的东主，也一贯秉承的是诚信和公平，在下也不好坏了咱们拍卖行的名声。

    顶级秘法马上会奉上，至于秘法的等级……足以让阁下瞬间提升到神丹境中的金丹境!

    ”叶凡和四眼蛟龙顿时大喜!

    神丹境主要为分三大阶段，虚丹、实丹、金丹！叶凡如今已经虚丹大成，估计过不了多久就能达到实丹。

    而四眼蛟龙才刚刚突破虚丹境，离金丹境还很远。

    要是顶级的秘法能让他们俩瞬间拥有金丹境的实力，再加上他们自己越境战斗的战力。

    恐怕他们可以匹敌寻常的神海境武者！中年人手持红色玉盒，抱拳离开茶间，中年妇女连忙跟了上去。

    拍卖会的两个人走了，叶凡和四眼蛟龙齐齐吁了一口气。

    “叶凡，这回咱们赚大发了！”

    四眼咧嘴直笑。

    他和叶凡都是气血旺盛的武者。

    他体内的蛟龙之血非常强盛，但是一直苦于没有顶级的秘法，无法挖掘最强的状态。

    虽然夺目蛟龙一族有些传承，可是只有燃烧精血的保命绝招，并没有顶级的燃血秘法。

    燃烧精血，这不叫秘法，高阶的武者都会。

    他和叶凡可不想修炼这种玩意儿。

    在拍卖行外的走廊上，中年人和中年妇女一前一后，快速地行走着。

    “东主，咱们真有顶级的燃血秘法?”中年妇女有些不解。

    “有是有，但是这卷秘法并没有多少人能够练成！”

    中年人眼中闪过一丝戏谑，“你可知道，修炼这卷秘法的基本要求是什么吗？

    至少要拥有超过同阶武者五倍的气血量，否则效果还不如普通的燃血秘法！呵呵，反正我们留着没用，既然他们想要，就给他们吧!

    ”中年妇女点点头，“东主说的不错!

    ”“你见这卷功法给他们，另外再送予他们十万瓶武源之灵和一张至尊贵宾卡。

    既然他们不知所以，可我们作为天下第一的万圣拍卖会，决不能落下个不公不正的名头!

    ”中年人摆摆手，丢给中年妇女一个空间石，身形忽然化作一缕袅烟，消失不见。

    ……叶凡和四眼蛟龙在茶间等了不到半个小时，中年妇女便捧着一个华丽的空间石回来了。

    “两位前辈，这些便是你们要的秘法!

    ”叶凡大喜，上前将空间石接了过来，武劲往里面一探，脸色顿时一滞。

    “呵呵，前辈别误会，东主说了，这些武源之灵以及至尊贵宾卡是用来感谢二位的。”

    中年妇女呵呵解释了一句，便恭敬地离开，“再过半个时辰，还请二位到楼下隔壁的交易室进行自主交易。”

    叶凡很客气地点头答应。

    “叶凡，她的话是啥意思?”四眼蛟龙有些不解。

    叶凡古怪地笑了笑，将空间石抛给四眼蛟龙，“你自己看看!

    ”四眼蛟龙也将武劲和精神力探了进去，先是一愣，随即大喜，“靠啊，十万瓶武源之灵!

    啧啧，大手笔啊大手笔!

    喵的，等会儿，这秘法不会是假的吧?我再看看……”“是真的!

    ”叶凡笑了笑：“我能感觉得出来！只不过，修炼条件似乎很苛刻，不是寻常的武者能够修炼得了的！”

    四眼蛟龙无所谓地耸了耸肩膀，“没关系啊，反正咱们还年轻，有的是时间。”

    叶凡点点头，“没错!

    ”于是，二人将秘法收好，十万瓶武源之灵瓜分干净，将那华丽的空间石收起，没有展露出来。

    他们两个人都不是白痴，这种华丽的空间石虽然价值不菲，可是储物的空间也就是寻常空间石的数倍大罢了。

    现在他们两个人空间石不少，可是宝贝却没几个啊，要这么个吸引人注意力的玩意儿干啥?叶凡和四眼蛟龙在茶间传音了许久，总算熬过了半个时辰。

    侍女准时来提醒他们，将他们引到隔壁的厅堂。

    两人齐齐步入，又顿时倒吸了一口冷气。

    这里面是一个四方大厅，中间一个圆形巨桌。

    桌子周围稀稀拉拉地摆满了三四十把宽大异常地太师椅，椅子上大半都已经坐有了武者。

    叶凡和四眼蛟龙对视一眼，脸上不约而同都露出了一丝奇怪神色。

    只见除了两名神君境武者单独一人坐着外，其他椅子上男武者身边，都偎依一名艳丽妖娆的女武者。

    这些女武者竟境界都不算高，大多数只有十倍极限，最多神武境。

    不过，她们都算是绝色，非常美艳。

    就在叶凡正发愣之际，身侧忽然香风一起，一个柔软的身躯微颤着贴在了身旁。

    旁边四眼蛟龙亦是如此，一下子显得非常不自然。

    叶凡身子一直，缓缓转过脸去，一张有些木然的俏脸进入了眼内。

    这张俏脸的主人是一位妙龄女子，只不过她的眼神中并不是如其他人那般尽先讨好。

    虽然身子主动靠过来，可看上去好像十分勉强似的。

    叶凡微一皱眉，倒也没有假斯文的推开此女。

    反而再看了看其他武者身边的女孩时，露出了一丝了然地目光。

    他略一思量后，一伸手臂揽住了此女的细腰，并大步走到了一张空着地太师椅旁，稳稳的坐了下来。

    

