
　　第二日。

　　病弱美人微微勾起嫣红的唇，精致漂亮的眉眼含着笑意。

　　少年皇帝坐在床榻上面，看着投喂他的病弱美人。

　　病弱美人动作轻柔，喂着少年皇帝吃下膳食。

　　缱绻撩人的乌黑鹿眸，情意绵绵的注视着少年皇帝。

　　今日，少年皇帝感染风寒。

　　病弱美人放下膳食，开始喂着汤药。

　　少年皇帝本想拒绝，看见病弱美人亮晶晶的鹿眼，默默张开殷红的唇瓣，喝下汤药。

　　病弱美人小口喂着汤药，声音温软勾人的，说着‘最喜欢陛下’的话。

　　【恭喜宿主，消除任务目标20个怨气值，剩余80个怨气值哟~】

　　一连三日，完成假装喜欢少年皇帝的任务。

　　宝藏系统兴冲冲的出声【亲亲宿主，剩余预支付欠款：26积分哟~

　　支线任务3：成为小作精，任务进度掉到20％

　　温馨提示：只要说出不喜欢任务目标的话，按照以往小作精的任务进度，可能会增长60％的进度，嘻嘻嘻~】

　　知晓宝藏系统磕cp的病弱美人，乌黑漂亮的瞳，浮出疑惑之色。

　　声音软软的：“你不是磕cp吗，怎么还做拆cp的事？”

　　【磕cp是很重要，但并不妨碍提示，如何做好支线任务，我们统子也要恰饭的嘛】

　　宝藏系统说着，还做出一个卖萌的表情。

　　病弱美人眼底含着嫌弃的目光，撇过头，没有再看系统空间的宝藏统。

　　…

　　…

　　夜色阑珊。

　　少年皇帝俯身挨近，床榻上的病弱美人。

　　病弱美人湿润水蒙蒙的漂亮鹿眸，浮出冷淡疏离的神色。

　　微微侧过身，避开少年皇帝的触碰。

　　少年皇帝察觉到病弱美人的动作。

　　漂亮漆黑的深邃眼瞳，泛着凶狠暴戾的目光，紧紧凝视着病弱美人。

　　修长有力的冷白手指，掐住病弱美人纤软的细腰。

　　眼瞳渐染阴郁暴虐的猩红。

　　看似狠狠咬下病弱美人的脖颈，病弱美人雪白精致的脖颈，渗出一点点血迹。

　　血色鲜红秾丽。

　　少年皇帝的语气危险病态，嗓音暗哑低沉：“你到底是什么意思？”

　　明明三日的时间，一直对他温柔相待，说喜欢他，现在却避开他，疏离他。

　　病弱美人眼眶微红，鹿眸可怜巴巴的。

　　感受着脖颈的伤口，泛起的微微痛意，垂下微卷乌黑的长睫。

　　娇软如绵，肌肤雪白的漂亮双手，抓住床榻上的被子。

　　没有吭声，感受着少年皇帝的身体，渐渐凑近她身上的温度。

　　少年皇帝撕扯着长裙，看着病弱美人一动不动的模样，抬起病弱美人的下巴。

　　俯视着身下的病弱美人。

　　病弱美人眼尾发红，像是委屈无助的样子。

　　鹿眸湿漉漉的，抿紧嫣红的唇。

　　少年皇帝原本想动的手，瞬间收回。

　　出声问着病弱美人，到底为什么疏离他。

　　病弱美人还是没有回答。

　　耳边响起，小作精任务进度上升的提示音。

　　直到少年皇帝不管怎么做，都只能看见病弱美人沉默，并不想被他碰的模样。

　　起身离开，前往屏风遮挡的沐浴之地。

　　病弱美人悄悄下床。

　　脚步轻盈的走近屏风位置，小鹿眸子亮亮的看着屏风身影。

　　良久。

　　病弱美人没忍住，一时忽略小作精的任务。

　　少年皇帝闭着眼睛，想到病弱美人脖颈的伤口。

　　睁开狭长深邃的漂亮眸子，本想穿上衣裳，亲自处理病弱美人的伤口。

　　下一刹。

　　一只雪白娇软的细嫩小手，触碰着少年皇帝的身子。

　　乌黑浓密的长发，不慎落到浴池水里。

　　打湿的长发，微微缠绕在少年皇帝的身上。

　　少年皇帝感受着，病弱美人不安分的娇软小手，撩拨着他的动作。

　　身体猛然燥热，侧过眸光，对视着病弱美人含笑的鹿眼。

　　冷白有力的大手，扯住病弱美人的身子，把病弱美人拉到浴池里面。

　　屏风倒映着有些缠绵的两个人影。

　　奈何病弱美人差点犯哮喘，一把推开少年皇帝。

　　缓解之后。

　　病弱美人漂亮温软的鹿眸，看向少年皇帝。

　　少年皇帝伸出冷白修长的双手，抱住病弱美人染上水色的细腰。

　　病弱美人微微睁大幼圆的鹿眸，气鼓鼓的出声：“果然，男人都是下半身动物，你配不上我的喜欢，明知道我有哮喘，还差点碰了我，你根本就是不在意我，也对，我就是一个替身，你何必在意我。”

　　按照脑海里的小作精语录，说出这番话的病弱美人，注视着貌美冷白的少年皇帝。

　　少年皇帝唇齿挨近病弱美人的耳垂，微微咬下。

　　低哑撩人的嗓音，含着无奈的意味：“现在又说喜欢我，说我不在意你，明明是你今日疏离我，能不能直接告诉我，到底因为什么作妖？”

　　娇气病弱的美人，眼眶泛红的染上泪水。

　　一副被欺负的小可怜样子。

　　“陛下竟然说我作妖，果然是不爱了，连语气都变了。”

　　闻言。

　　少年皇帝眉心直跳。

　　本想再说什么，奈何病弱美人拒绝聊天。

　　病弱美人抗拒聊天的最后，开始肺痨发作，疯狂咳血。

　　身子虚弱，眉眼病态。

　　顷刻之间。

　　少年皇帝眼底浮出慌乱无措，紧张不安的神色。

　　一把抱起病弱美人浸湿的姣好身子，放到床榻上面。

　　直到太医赶来，已经给病弱美人换好长裙的少年皇帝，眼神阴沉沉的看着太医。

　　太医头皮发麻，后背袭来冷意。

　　指尖微微颤抖的看诊。

　　半晌。

　　病弱美人缓缓醒来。

　　微微抬起视线，对上少年皇帝晦暗阴戾的眸光。

　　少年皇帝坐在病弱美人的眼前，垂眸注视着病弱美人。

　　想到太医说的发病原因，是因为不乖乖喝药。

　　冷白如玉的一只手，掐住病弱美人雪白柔软的脸颊。

　　微微咬下牙，声音低哑沉沉：“听话一点，乖乖喝药。”

　　病弱美人听到少年皇帝的这番话，想起最近嫌弃汤药的事。

　　微微垂首，有些心虚。

　　【恭喜宿主，小作精任务进度的总数，上升到90％啦~】

　　…

　　…

　　接连几日，少年皇帝亲自照顾病弱美人喝药。

　　病弱美人本想拒绝，触及到少年皇帝阴沉凶狠的目光，默默咽下汤药。

　　翌日，深夜。

　　少年皇帝紧紧搂着病弱美人的身子，凝视着娇软漂亮的病弱美人。

　　眼底闪烁着病态执拗的贪恋神色。

　　合上鹿眸，沉睡的病弱美人，有些不舒服，脸色微微泛白。

　　呼吸微乱。

　　少年皇帝看见这副模样的病弱美人，一时慌了神。

　　小心翼翼的松开病弱美人。

　　须臾。

　　轻轻抱住病弱美人的细腰，唇瓣挨近病弱美人的侧耳。

　　深邃幽深的猩红眼瞳，浮出疯态危险的笑意。

　　渐渐的，眼底闪烁着痴痴缠绵的目光。

　　一遍遍的吻着，病弱美人雪白漂亮的脖颈。

　　睡梦之中的病弱美人，感觉自己好像被狗咬了，气鼓鼓的伸出娇软小手，拍打狗乱动的爪子。

　　被当做狗爪子的漂亮长指，刚解开病弱美人的衣领。

　　就被狠狠打了。

　　冷白肌肤的漂亮手背，泛着被打过的红痕。

　　少年皇帝微微舔下殷红的唇瓣。

　　再次凑近病弱美人的唇，准备浅藏一番。

　　片刻。

　　被狠狠咬破唇瓣的少年皇帝，唇角微微翘起愉悦的弧度。

　　【恭喜宿主，消除任务目标5个怨气值，剩余75个怨气值哟~】

　　…

　　…

　　隔日，晌午。

　　太后来到少年皇帝的寝宫。

　　目光看见白日撩人的病弱美人，鹿眸含着盈盈水色的模样。

　　心底暗骂：贱人，天生的狐媚子，就应该在青楼接客才对。

　　嫉妒病弱美人容貌的太后，隐藏着心里的想法。

　　满眼慈爱的看着少年皇帝。

　　少年皇帝被病弱美人撩的耳朵泛红。

　　想到太后还在，低声制止病弱美人。

　　病弱美人眼底浮出慵懒无害的笑意，看向伪装慈爱的太后。

　　太后把身旁蒙着面纱的女子，扯到正中间的位置。

　　一把掀开女子的面纱，露出盗版的容貌。

　　与亡故皇后的容貌一模一样，只是乍一看，能感觉到整个面部僵硬，不太像是天生的脸。

　　病弱美人乌黑的鹿眸，闪烁着冷戾暴躁的凶光。

　　少年皇帝微微侧眸，触及到病弱美人的目光。

　　抬起精致冷白的大手，捂住病弱美人漂亮的鹿眼。

　　殷红唇瓣凑近病弱美人的耳畔，声音撩人磁性：“别看。”

　　想暴揍太后的病弱美人，拿开少年皇帝的手。

　　眼底隐隐含着危险杀意的目光，瞥向太后。

　　太后热情的说着话，表示女子和亡故皇后的容貌一模一样，肯定比病弱美人，更适合做替身。

　　【亲亲宿主，别忘记小作精的任务，我们要克制自己的情绪，努力发挥小作精的属性，宿主冲鸭~】

　　须臾。

　　女子一脸期待的看着少年皇帝。

　　只要能和皇帝在一起，她就有享不尽的荣华富贵。

　　思及这些，女子眼底冒出贪婪的神色。

　　少年皇帝微微抬眸，看向盗版容貌的女子。

　　深邃幽暗的漂亮瞳珠，含着暴戾杀气的目光。

　　太后刚想出声，却看到少年皇帝的这副目光，身子猛的一僵，额头微微冒出冷汗。

　　发挥小作精属性的病弱美人，微微上挑的漂亮眼尾，泛着绯色。

　　水润漂亮的鹿眼，浮出委屈巴巴的目光。

　　娇嫩无暇的雪白小手，微微攥住少年皇帝的衣袖。

　　殷九戎回眸，看向攥着他袖口的病弱美人。

　　病弱美人眼圈发红，声音可怜低软：“陛下是嫌弃我最近作妖厉害，才允许太后，找来一模一样的替身，代替我吗？”

　　说到此处，病弱美人渐渐松开少年皇帝的袖口。

　　眼泪啪嗒滑落。

　　垂下漂亮的鹿眸，长睫微微发颤。

　　嗓音含着哭腔，绵软软的：“早知道陛下嫌弃我，我就不应该心里喜欢陛下，不应该幻想着，能和陛下成为恩爱眷侣，毕竟，我只是一个被嫌弃的替身。”

　　明知病弱美人是在演戏，但是少年皇帝，还是慌了神。

　　紧张慌乱的抬起冷白长指，捧起病弱美人雪白漂亮的脸颊。

　　声音轻柔的解释，自己并未允许太后。

　　并且哄着病弱美人

　　太后和女子：“……”

　　下一刻。

　　女子被少年皇帝叫来的人，硬生生拖走了。

　　若不是病弱美人想做什么，及时阻止少年皇帝，女子当场就要被砍死。

　　太后脸色阴沉沉的咬下唇瓣，握紧手中的帕子，眉眼染上怒气的神色。

　　“皇帝，那名女子是哀家的人，你怎能如此对她。”

　　殷九戎狭长漂亮的幽深眼眸，浮出阴戾讥讽的神色，直视着太后风韵犹存的容颜。M.23sk.com

　　“那名女子是刺客，太后被刺客蒙蔽。”

　　貌美暴戾的少年皇帝，说到这里，目光看向渐渐走近太后的太监总管。

　　太监总管虚伪的笑着，把太后请走。

　　太后狠狠瞪了一眼太监总管。

　　一个太监，也敢爬到她的头上来。

　　殷九戎这个杂种，莫不是忘了，他只不过是一个，被婢女所生的，不知道侵犯婢女的老王爷们，哪个才是他爹的杂种。

　　若非她帮殷九戎，让他成为她的儿子，他哪里坐的上太子之位，现在又如何能成为皇帝。

　　此刻的太后完全忘记，当年虐待幼时殷九戎的记忆。

　　从始至终，对殷九戎，从未有过片刻的善意。

　　殷九戎与太后死去的皇儿，眉眼相似。

　　她急需一个假儿子，来为她争宠，获得先皇的喜爱，她找到殷九戎，带他脱离苦海。

　　让他狸猫换太子。

　　而她根本不顾及，染病死去的皇儿，从未偷偷安葬皇儿，只是在皇儿死去的那段时间，寻找眉眼相似的人。

　　终于，她找到似乎好控制的殷九戎。

　　病重死去的皇儿，仿佛就是她的后儿子，她一直不曾放在心上。

　　殷九戎所有的怨气，来源于幼年的经历。

　　本以为是救他，却没想到，是踏入新的深渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第五十七章 我是替身又是白月光(13)免费阅读。https://www.23sk.com 