    在等待拿结果的时候。

    江心谣的心不由得呯呯跳着。

    会怀孕吗？不会吧，大部分都是做了预防措施的。

    可若要完全否定，她也心思思的，毕竟这一段时间他们亲密缠绵的次数太多了。

    “江心谣。”正在她忐忑不安的时候，护士小姐叫出了她的名字。

    她立即答应一声走过去，颤抖着双手拿起了孕检单。

    有一阵，她不敢看。

    但终归还是拿到了眼前来看着，霎那间，心跳差点停止了。

    她竟然真的怀孕了！

    “医生，有没有检测错啊？半个月前我还来了一点点例假的。”她跑到主治医生办公室急急地询问。

    “临床上你这种情况也是有的，并不奇怪，你目前身体比较虚弱，要多吃多喝保证营养才能安心养胎。”医生满脸严肃地叮嘱道，说完给她开了些安胎的药。

    江心谣不知是怎么走出医生办公室的，她盲目的去交钱拿药，最后茫然来到了艾熙惠的病房。

    “妈，告诉您一个消息，我怀孕了，我怀了华子骄孩子了。”她不知这算是好事还是坏事，坐在妈妈病床前握着她的手，喃喃开口。

    “妈妈，这孩子我能要吗？能生下来吗？”她脑海中闪过汪佳雨仇恨的面容，有种从没有过的害怕。

    以前她独自一人时，根本就不会害怕任何人。

    可现在她怀孕了，肚子里有了一个小生命。

    她好怕……

    艾熙惠仍然一动不动地躺着，没有任何反应。

    江心谣的手指抚上了肚子，明明该高兴的事情，心却突然痛苦不堪。

    要是妈妈能听懂她的话，告诉她该怎么办多好啊。

    夜色来临，她在大街上茫然走着。

    到处都是欢歌笑语，一对对情侣手挽着手亲密相拥。

    她孑然一身，孤独落寞，明明有爱人，却不可以依靠，更不敢将怀孕的事情告诉他。

    天上下起了秋雨，很冷。

    江心谣呆呆地看着面前那对情侣。

    女人将身子依偎在男人怀里，男人打开自己胸前的衣服，将所有的风雨牢牢地挡在外面。

    她眼眶有些湿润，手指再次抚摸上了肚子。

    孩子，别人会有爸爸全心全意地照顾着，可你呢，如果来到人世间只会有人要来抢夺你爸爸的爱，你该不该来到这个世上呢？

    “少奶奶，您这是去了哪里？怎么浑身上下都湿透了呢？”回到闻香阁，申姐一看到她这副模样吓了一大跳，担忧地给她拿来了干毛巾帮她擦着头发。

    “谢谢，我自已来。”江心谣接过毛巾边擦边朝淋浴间走去。

    “少奶奶，老太太请您过去吃晚饭呢。”申姐跟在后面叮嘱着她。

    昨天，宁湘敏确实是吩咐她今天去吃晚饭的。

    她答应了声后去洗了个热水澡，刚走出来，华子骄就回来了。

    “心谣，我打你电话怎么不接？”华子骄放下公文包嗔怪着。

    江心谣只在看着这个男人时失了下神，手指不由自主地抚上了肚子。

    她的肚子里已经怀有这个男人的骨血了，这是多么神奇而又不可思议的事情呵！

    “我听申姐说你出去了，想去接你，可打了好几个电话你都不接。”华子骄走上来双手落在她的腰上从后面环抱住了她，昵声开口，“老实交代，你今天去哪里了？”

    江心谣张了张嘴，想挣脱他的怀抱，身体却本能地对他有着依恋。

    “不用你管。”她推开了他朝外面走去，今天得知自已怀孕后，一直都是恍恍惚惚的，根本就没去看手机，自然不知道他打电话过来了。

    “心谣，你还在生气吗？”华子骄跟上来拖住了她的手，“我还没有吃饭，我陪你一起去奶奶那里吃饭吧。”

    只有跟她去奶奶家才有好吃的，他不被奶奶待见，只能跟着她去蹭饭了。

    江心谣怎么也甩不掉这个牛皮糖，只能被他粘着朝奶奶家走去。

    外面仍在下着雨，空气潮湿清新。

    江心谣低头走着，话语很少，华子骄拿了把雨伞，一手将她搂进怀里，一手打开了伞。

    在他的怀抱里，岁月静好，没有受到一点点雨水的侵袭，她被保护得好好的。

    而男人的大半个肩膀都露在外面，只为让她淋不到一点点雨。

    她一直都想幸福，也担心自己不会再有幸福了，但这一刻，她感到了一种真正的幸福，像极了丈夫对妻子的关爱。

    如果这个世界上，没有汪佳雨，只有她和他，她一定会是个很幸福的小女人，而他也会是个体贴的好丈夫，现在她肚子里有了他们的孩子，那是他们爱情的结晶，如果此刻告诉他，他定会欣喜若狂，而她也是无比的幸福。

    有那么一瞬间，她差点脱口而出告诉他，她怀上了他的孩子，可终究是没有说出口。而接下来的晚饭，几乎将她直接从天堂掉到了地狱里。

    他们两人挨着进了暖香阁的饭厅，以往饭厅里只有一张圆桌，另外相连的饭桌是收起来的，可今天，似乎来了什么客人般，摆多了一张饭桌。

    老太太的身边赫然坐着一个男人，戴着眼镜，正与她谈笑风生的，而左边，一个中年女人正在殷勤地替老太太摆着饭筷，那女人的旁边站着吴湘林，她正与那中年女人说着话。

    江心谣愣怔了下，眼睛立即在旁边搜寻起来。

    果然，就在吴湘琳旁边坐着一个柔弱美丽的女人，汪佳雨！

    她身躯一震，做梦也没想到汪德宇全家竟然来拜访老太太了，昨晚，她可是没听到半点风声的。

    一种从没有过的畏缩恐惧感让她将身体往身边的华子骄身上靠了靠。

    小时候，江振明带回那个女人和孩子时，他们一家人坐在饭桌上吃饭，她从卧房出来，看到那温馨刺眼的一幕时，也会有畏缩与恐惧，她会将自己的头缩进衣领里，只露出大大的两只眼睛看着那一家人，告诉自己要坚强。

    就在江心谣主动靠近华子骄的那一刻，华子骄也惊醒了过来。

    他怎么也没想到汪德宇一家人竟然会到奶奶这里来了。

    他扭头看了眼江心谣后主动朝汪德宇夫妇俩打了声招呼：“叔叔，阿姨，晚上好。”

    “子骄，你来了。”汪德宇看到他脸上都是长者慈爱的笑容，朝他打招呼，“快来，陪老太太一起吃晚饭。”

    他是想让华子骄坐到他身边去的。

    这时宁湘敏眸光看向了他和江心谣：“你们就在那边坐吧，没必要挤到这边来了。”

    “好。”华子骄立即答应了声，拉着江心谣坐了下来。

    江心谣本能是想转身走的，可碍于老太太这里，她不能那样没礼貌，只能在华子骄的强拉下坐了下来。

    汪德宇一家来老太太这里要干什么？江心谣心思乱轰轰的，这么大晚上的，还下着雨，他们全家上阵到老太太这里来，是为了什么？

