    第2477章喜宴与再搞事

    可当年在大丰村的时候，宁霁没有揭发他们，这是恩情，秦三郎记着，所以即使知道杀了宁霁是最稳妥的法子，他也没有动手。

    他把心里话跟顾锦里说了。

    顾锦里道：“不杀他虽然有风险，可你这么想是对的，我支持你。”

    她抬手，捧着秦三郎的脸庞，道：“人是讲情分的，如果一点人情都不讲，只用杀伐解决事情，那就不是人了，我喜欢现在的你，不想你变成卫二那样。”

    卫二就是个不讲情面的，只要对他有威胁，全都杀掉。

    秦三郎听罢，松了一口气，抱着她笑道：“谢谢小鱼。”

    而他终于明白，为何多年以前，在姜家油坊的时候，宁霁为何会对小鱼说那样一番多管闲事的话。

    “他觉得我不想争位，是因为你不想我有其他女人，所以当年才会对你说出那番话，虽然那话很讨人厌烦，可我很开心。”秦三郎看着顾锦里，吻着她道：“上辈子，我媳妇也是你。”

    他开心的就是这个。

    顾锦里也笑着，可两人正开心，突然听到一声：“爹爹~”

    两人皆是一愣，看向炕上的二狼……小家伙不知道做了什么梦，竟是睡着喊爹爹。

    秦三郎道：“二狼会喊爹爹了。”

    顾锦里：“我也是第一次听他喊得这么清楚。”

    秦三郎很高兴：“我们二狼真聪明，咬字越发清晰了。”

    又看见二狼眼角的泪珠，问顾锦里：“二狼哭过了？”

    顾锦里点头：“嗯，小家伙没等到你回来一块吃饭，生气了，哭了一场，哭累了就睡着了。”

    秦三郎听得心疼了，去亲了亲二狼的脸蛋，道：“是爹爹不好，明天一定回来陪你们吃饭。”

    “唔~”二狼被爹爹的胡子扎了，不安的动了动。

    顾锦里赶忙小声的道：“你别去闹他，把他闹醒了又要大哭。”

    这可是个一哭起来就要人命的崽。

    秦三郎笑了，抬手摸了摸二狼的脸蛋，道：“好，不闹他了。”

    刚说完就愣住了，小家伙已经睁开眼睛，两人是四目相对，秦三郎还没来得及哄他，二狼就深吸一口气，爆哭出声：“哇呜呜呜！！”

    把旁边睡觉的大狼都给吓得打了个激灵，顾锦里赶忙抱住大狼，哄着：“大狼不怕不怕，娘在呢。”

    “呜呜~”可大狼还是被吓哭了。

    秦三郎赶忙去抱二狼，哄他：“二狼不哭，是爹爹错了，不该闹你。”

    他不由得想起二狼刚出生的时候，他也是用手戳了他脸蛋一下，小家伙就哭得天崩地裂的。

    “呜呜呜，坏坏！”二狼不要爹爹了，挣扎着，小手伸向顾锦里。

    顾锦里忙道：“换着哄。”

    秦三郎：“好。”

    两人赶忙把两个崽崽放炕上，秦三郎去抱大狼，顾锦里去抱二狼。

    “呜呜呜！”二狼到顾锦里怀里后，才没有再踢腿挣扎。

    顾锦里哄着他：“二狼乖乖，不哭了，都是你爹爹的错，太讨厌了，人家睡得好好的，他竟然来吵二狼，娘帮你说他了，二狼不哭了啊。”

    二狼还是哭，顾锦里是哄了他片刻，哭声慢慢小了下来，半刻钟后，又睡着了。

    顾锦里是松了一口气，终于又睡了，真怕二狼越哭越清醒，那就得玩到后半夜才睡了。

    大狼已经不哭了，不过小家伙没有立刻睡，而是跟秦三郎玩了起来，还发出哈的笑声。

    顾锦里怕二狼再被吵醒，把他抱回里屋炕上了，陪着小家伙两刻钟，确定他睡熟后，才算放心：“二狼好好睡，娘就在外屋，不怕~”

    外屋火炕上，大狼还在跟秦三郎玩，是越玩越精神，没办法了，只能抱着他一块吃饭。

    秦三郎很高兴顾锦里等着他一块吃饭，又很心疼：“以后我回来晚了，小鱼就先吃饭，别饿着。”

    顾锦里笑了：“我可不会饿着自己，崽崽们吃饭的时候，我跟着他们吃了几条米粉。”

    今晚两个崽的晚饭是用米浆蒸出来的肠粉，晶莹剔透的，还软和，加了鸡蛋跟一些白菜叶子，两个崽崽是吃得很开心。

    说完，她从炕桌的桌肚里拿出一个小篮子，里面是一份肠粉：“给你也留了一份，尝尝，很好吃的。”

    “好。”秦三郎放下手里的面饼，吃起肠粉来：“很好吃，跟在大丰村时吃的一样。”

    小鱼做过很多次这种米浆粉，他吃过不少，只是西北这边白米珍贵，他是许久没吃了。

    顾锦里笑道：“明天再做一次，咱们全家一块吃一顿。”

    “好。”秦三郎应着，心里又暖又软的，跟小鱼在一起的时候，他最是轻松愉快。

    “爹爹，要要~”大狼见秦三郎吃得高兴，也闹着要吃。

    “好，给大狼吃。”秦三郎笑着，给大狼喂了一条肠粉，小家伙吃得很开心，吃完后，是乖乖的待在爹爹怀里玩布偶。

    玩着玩着，竟然自己睡着了，把顾锦里跟秦三郎看得都笑了，亲了亲他，给他用湿帕子擦拭嘴巴跟手后，抱着他一块去里屋睡觉。

    ……

    翌日一早，府城里就闹了起来，大家对于可能会发生地动的事儿都很担心，秦三郎亲自出面，告诉大家：“只是可能会发生地动，提前做防灾准备，大家不用恐慌，即使真的有地动，陇山府也有足够的营帐、粮食、药物、保暖棉衣来救护百姓！”

    他是在城内待了半天，又去城外待了半天，跟大家伙解释。

    他打退戎贼，收复失地，在这边的威望很重，大家伙见到他，听到他的话，是安心了很多，慌乱一天后，第二天又好了，是该干啥就干啥的。

    秦三郎出去安抚人心的时候，秦规跟吉少爷是坐着马车等在路边，想借机见秦三郎一面的，可秦三郎身边的兵将太多，他们根本见不到人。

    吉氏知道他们没有见到秦三郎后，是哭了一场，委屈的道：“老爷，三侄儿是不是对我们有什么不满？怎么都不见我们？”

    秦规有点烦躁，可为了脸面，还是对吉氏道：“没有的事儿，我们可是他的长辈，他还能不见我们？是最近太忙了。”

    吉氏又道：“侄儿媳妇也忙吗？”

    她们可是昨天就进城了，进城前也一直有信送来，说她们什么时候到，可昨天顾氏没来接她们就算了，今天也没见她们，果然是个农门女，一点教养也没有！

    (本章完)

