    乌蒙氏数个据点都被袭击，甚至一处不小的中转中心都被袭击了，里面存放的大量修行资源被星盗掠夺一空。

    “真是该死！这些星盗是哪里来的！星流？他们竟然敢对乌蒙氏发起攻击！”乌蒙羽愤怒的说道。

    这一次星盗的袭击很有章法，根本就不是寻常星盗那样掠夺一番就走的模样，他们倾巢而出，先趁其不备，攻击了乌蒙氏的关键防御据点，然后就是杀人，而主要攻击的地方都是他们中立和支持扶摇仙尊一派的地方。

    当这群星盗出现的时候，乌蒙氏也无法保持安稳了，背后有着一双手在拨动这些事情的发生。

    “全部都给我调动出去，守好我们的地方！”乌蒙羽对着自己一派的人发号施令，这一次因为星盗的袭击而损失的东西虽然不多，但是丢脸啊。

    不仅如此，这些星盗只是短暂的退去了而已，他们或许就在周围等候着，等候着乌蒙氏什么时候露出了松懈，他们好再一次的发起攻击。

    “族长！”

    看着族长乌蒙哥出现，乌蒙羽等人都很是羞愧，他们乌蒙氏被星盗给打劫了，虽然遇上的是东域八级最为强大的星流星盗团，但是他们是乌蒙氏啊，不是什么小家族。

    “被打了，就打回去，乌蒙羽，乌蒙洛，你们两人分别带五千人，去剿灭了周围那些星盗，如果他们只是过来打秋风就算了，我们抓不到他们，但是他们还想要在旁边啃一口，那就要把他们就打回去，让他们知道，我们乌蒙氏不是谁都可以欺负的。”

    乌蒙哥下令了，看样子是要让那些星盗好看，乌蒙羽露出了兴奋和激动的表情，但是乌蒙洛的眼中却是多了几分思索。

    “是！”

    他们都答应了下来，然后各自带人出去追击星盗了。

    乌蒙羽激动，兴奋，五千人，相当于是一个不错的星域舰队了，这意味着族长还是很看重他们的。

    乌蒙氏有这样的实力，两艘舰队随即开向了宇宙空间之中，并且追逐着星盗的痕迹而去。

    “星盗你找死！”乌蒙羽冷笑着，让大家加快速度追上去。

    前方有着一伙星盗，乌蒙羽他们的飞舟速度更快，很快就能追上，乌蒙羽看了一眼旁边的飞舟，用神识传递了消息，对着乌蒙洛说道：“你别跟我抢，这些星盗正好让我开开杀戒！”

    乌蒙洛没有回答，乌蒙羽就认为他默认了，但是实际上，此刻的乌蒙洛却是嘴角挂着一抹笑意。

    轰轰轰！

    乌蒙羽带人追上了星盗，飞舟上顿时发起了攻击，前方一艘星盗的飞舟似乎受到了不小的伤害，但是与此同时，周围的空间出现了一抹浮动，一只只飞舟浮现了出来。

    “不好！是陷阱！”

    乌蒙羽赶紧要跑，并且还不忘叫上一旁的乌蒙洛。

    只不过此刻乌蒙洛他们的飞舟对准了乌蒙羽他们，一根根武器发射了出来。

    轰！

    一根特殊的材料制作的长矛瞬间袭来，乌蒙羽眼中满是不可置信，那长矛刺入他的胸口，将其钉在了甲板上。

    乌蒙羽不敢相信，他们中了星盗的陷阱，并且还有自己同族的陷阱。

    他感觉到自己的身体生机的流逝，一股悲哀和愤怒从他的心中疯狂涌现。

    “啊！”

    乌蒙羽强行扯出自己胸口的武器，狰狞的冲着乌蒙洛大叫。

    “为什么！你们背叛了乌蒙氏！你们都是叛徒！”

    乌蒙洛没有理会乌蒙羽的神识，反而是用神识给了他一击，背叛？这叫背叛吗？这叫选择，你们这些选择中立和支持扶摇仙尊的，眼睛是瞎掉了吗？明明现在道一仙尊强势，扶摇仙尊根本没有还手之力，他们只要帮助一下，以后就可以离开东域八级这个鬼地方。

    乌蒙羽没脑子，这么简单都想不明白？至于乌蒙哥，堂堂族长，也想不明白？既然这样，族长为什么不给我来当？

    “返回！按照计划进行。”乌蒙洛将飞舟上的武器给全部发射掉，乌蒙羽的人被两面夹击，损失惨重，就算是乌蒙洛返回了，他们也会被包围过来的星盗蚕食殆尽。

    “啊！死！”乌蒙羽疯了，手中拿着那根带血的长矛疯狂穿杀，一部分是星盗，一部分，却是他们乌蒙氏的本家子弟，现在他们要对自己人提起屠刀。

    乌蒙洛的飞舟很快返回，并且摆出了一副残破不堪的模样，乌蒙洛的身上似乎也受到了重伤。

    乌蒙氏的人一脸疑惑，一万人的星域舰队出去，这才多久？怎么就变成了这幅模样？

    “族长！我们中计了！那些星盗根本就不是随便袭击的，他们倾巢出动，就在外面设置了伏击，乌蒙羽！死在了星盗的手上！”

    “什么！”

    不仅仅是族长乌蒙哥，就连一些族老都感觉惊讶万分。

    一个中立派的族老来到乌蒙洛的身边，大声的质问：“你说的都是真的！星盗怎么敢！呃！”

    族老一脸惊恐，一把带着毒素，能够侵蚀生机的匕首刺入了他的心脏，乌蒙洛的眼中满是不屑。

    “可惜了，族长没有过来，否则这一刀是族长的。”

    推开族老，族老明明体修不弱，可是在这种毒素下，只能挣扎着死去，他的生机被飞速的侵蚀着。

    “保护族长!乌蒙洛叛变！”

    有人喊叫，有人出手，原本上一秒还在谈笑的族人下一秒就拔刀杀人。

    乌蒙洛哈哈大笑道：“什么叛变？这叫做顺势而为！”

    他的身后，伪装成乌蒙氏族人的兽甲军以及星盗快速冲出，大部分的乌蒙氏首脑都在这里，并且一部分还是支持道一仙尊的，他们已经乱成一团。

    “这就是你们的选择吗？”乌蒙哥看着乌蒙洛，再看了看他身边的人。

    “杀了他！我就是乌蒙氏的下一个族长，乌蒙氏听从你们的号令！”乌蒙洛指着族长大声说道。

    星盗首领罗老大缓缓走出，兽甲军将领蒙适也一步踏出。

    乌蒙哥抽出一把弯道，笑道：“你被权力蒙蔽了，你不配做乌蒙氏的族人。”

