    霍桑感觉自己的鼻梁骨都快断了，疼的想骂人。

    可还没开口，她感觉鼻端的气息很是熟悉，睁开眼看到眼前是熟悉的高级定制的西服衬衫，她心里咯噔一下，骂人的话硬生生地给咽了回去。

    “邢总……”

    杰哥的身体也因此晃了晃，好不容易扶住了乱晃的陆霖坤，他开口也想骂人，但抬头看到面前站着的人是陆霖坤，骂人的话硬生生的就在嘴边转了个弯，没敢骂出声来。

    邢臣佑的声音从霍桑头顶上方传出来，带着冷硬与威严，上位者的气息在这一瞬间发挥的淋漓尽致。

    “手底下的艺人请管管好，不能喝酒就别出来丢人！”

    他毫不客气，也丝毫不给陆霖坤和他经纪人颜面。

    杰哥的脸色不太好看，红了红，青了青。

    陆霖坤是娱乐圈一哥了，年纪轻轻，实力和流量并存，在国内外都很有地位，身为他的经纪人，虽然只是表面对外的经纪人，但杰哥还从来没被人这样训斥过，顿时感觉比人矮了一截不说，竟然还反驳不出半个字来。

    霍桑从邢臣佑身上离开，站直了身体，朝着杰哥看了一眼，做了个快走的手势。

    杰哥深呼吸一口气，微笑着想对邢臣佑道别。

    但邢臣佑可没那个心情，也没那个时间，他直接揽着霍桑的肩膀朝电梯走。

    与其说是揽着肩膀，不如说是揪着她后衣领。

    霍桑就感觉自己像是小鸡仔似的被人拎着上了电梯，郁闷至极，可她看了看邢臣佑的脸色，皱了皱眉。

    两个保镖跟着进来，在霍桑和邢臣佑身后一站，霍桑就感觉自己心情都跟着紧张起来。

    “今天，陆霖坤是个意外……我没想到林月晚会……”

    “你今天是想真的给我戴一顶严严实实的绿帽子？”

    邢臣佑冷着脸打断她的话，语气很不好。

    电梯很快到一层，邢臣佑抬腿，寒着俊脸走出去。

    霍桑在后面磨蹭了一秒，赶紧抬腿跟上去，“我和陆霖坤是好朋友，清清白白的，你别想太多。”

    “他怎么不抱别人，就抱你？”邢臣佑心里窝着一团火，无处可法。

    这种感觉，比生意亏了要恼火百倍。

    霍桑抿了抿唇，想想小星星，脾气就努力降下来，跟在后面好声好气的，“因为我就坐他身边。”

    邢臣佑没说话，大长腿走起路来，霍桑要小跑着才能跟上。

    霍桑跑了几步，感觉哪里很奇怪，她缓缓停下脚步，奇怪的看着前面的邢臣佑。

    没听到她跟在后面，邢臣佑回头看她。

    现在是晚上，外面的路灯昏暗，照得邢臣佑本来就冷峻的脸更冷了几分。

    “你不会是吃醋了吧？”霍桑不确定得嘀咕了一声。

    邢臣佑气笑了，“你说什么？”

    霍桑咬了咬唇，“我说，你不会是吃醋了吧？”

    如果不是吃醋的话，干嘛对这么发怒啊，她和他本来也没什么感情，最多就是，最多就是她丢了他的人，但也不至于这样吧？

    霍桑自己说这话也挺心虚没底的。

    “你想太多了。”邢臣佑薄唇轻启。

    霍桑对上他冷淡的没感情的眼神，松了口气，心里又有点失落，她摸了摸自己的脸，快步上前走到他身后。

    “我也觉得邢大少你肯定不会吃醋，我们又没感情，刚才的事情，你放心，没人会传出去的，所以也不算丢了你的脸了。”霍桑压低了声音。

    邢臣佑不理会她，直接上了车。

    霍桑紧随其后。

    至于剧组的事情，她是一概不管了。

    杰哥为了防止陆霖坤和林月晚传出绯闻，特地带着他从下面路过，又特地假装无意地说了一句林月晚在楼上房间。

    剧组有的人住得远，当晚聚餐过后直接住在了这家酒店。

    酒店晚上的时候，被人投诉林月晚的房间动静太大，一些传闻和八卦悄然之间便传了出来。

    霍桑晚上同样不太好过，在小星星的房间里待到九点钟就被小星星赶了出来，将她赶回了房间。

    房间里有一块大冰山杵着，霍桑心跳一直有些快。

    怎么说，他们都在房间里一起睡了这么几个月了，邢臣佑的情绪怎么样，霍桑还是能很容易察觉出来的。

    他现在情绪非常不好，她还是别招惹他为妙。

    “霍桑。”

    可霍桑刚背对着邢臣佑躺下，准备给自己催眠，身后，邢臣佑的声音就像是催命铃一样响起。

    “嗯？”

    霍桑等了半天，都没等到邢臣佑再往下说，但是她这心就被他弄得平静不下来，“那个，你猜猜，我今天是怎么和林月晚过招的？”

    邢臣佑翻着手里的书，“你还能怎么过招？不过是假装配合，实际清醒，还没狗仔和明星过招有意思。”

    霍桑听了，忽然有点生气，“你可别太小看我。”

    “哼，做这种事还下不了真的狠手，有什么意思？”邢臣佑的书一直就在那一页。

    “我本来其实还想再装一装的，谁知道林月晚还……”

    “还设计你的老相好，让你情难自禁了？”

    “你怎么这么嘴毒，我都说了，他不是我什么老相好。”霍桑忍不住转身瞥他，有点生气，这人怎么死抓着这个不放？

    小气！

    邢臣佑抬眸，他还没洗澡，黑色的衬衫下是结实精壮的身体，他的袖子挽起，钻石点缀的袖扣在房间里显得极为醒目，他抬手的时候，霍桑眼睛闪烁了一下，下意识竟然以为他要打自己。

    可他向来矜贵，情绪也很少外露，但是对她，言语上从来也不客气。

    霍桑真怕他又说出什么伤人的话，搞的自己心情郁闷。

    ‘啪！’

    旁边忽然传来书被猛地往桌上拍的都声音，霍桑浑身打了个激灵，只见邢臣佑整个身体压了过来。

    霍桑浑身发毛，心里跟着身体都一紧，“你，你干嘛啊？”

    “我听说《故城》这部剧有不少床戏，嗯？”

    床戏……

    当然是有的，但是他怎么现在忽然说，以前拍的时候，也，也没人来说什么啊！

    霍桑咽了口口水，移开眼，“都是工作需要。”

