    王战之地外。

    枫王脸色难看，喝道：“来人，进去通知灭生，方平可能混入了人群中！”

    “大人……”

    几位负责镇守的九品强者，都是满脸惊惧。

    柳无神稍微好点，此刻连忙道：“大人，来之前，属下全部查验过一次，方平……”

    枫王淡淡道：“无神，你未必能看出什么！派人去通知灭生，让他不用再管复生武者，把人全部带出来，本王和槐王一起查验！”

    柳无神不再言语，负责镇守的九品武者，连忙喝道：“来人，进去通知枫殿下！”

    很快，有七品武者从通道进入。

    一旁，姬楠也连忙招呼，让人进入其中通知姬瑶。

    不止如此，姬楠见枫王和槐王都到了，也担心出麻烦，想了想，朝玄桐示意了一眼。

    玄桐也不多说，很快御空离去。

    天植王庭来了两位真王，他得去通知附近天命王庭的真王，免得出麻烦。

    枫王也不管他们，他这次不是来找天命王庭麻烦的。

    没管这些人，枫王视线投向远处的御海山。

    “武王、冥王……”

    枫王脸色不太好看，这俩家伙也在这！

    是巧合，还是早就来了？

    王战之地，距离那边不过千里，槐王也发现了两人，缓缓道：“这两人是知道方平在这，还是为了别的事？”

    “暂时不好判断。”

    枫王说着，淡淡道：“不过我们来了，他们不会坐视的，之前灭生带人来，他们恐怕就收到消息了。方平若是真的在这，他们恐怕会掺和。”

    槐王哼道：“张涛这几人，一而再挑衅！不如趁此机会，想办法重创他们！此地只有这两人，谷王在南十七域……”

    枫王摇头道：“月王在南十九域。”

    “地葵那家伙在那边，应该可以阻挡。”

    槐王说着，又道：“这两人加上谷王，实力可不弱，枫戟，要不要尝试一下？”

    枫王沉吟起来。

    想重创这两人，没有四五位真王都难。

    “玄桐去天命王庭了，虎王好像就在这附近，等虎王来了，可以试试。”槐王说着又道：“青萍王，摩多王也在这附近……你我五人联手，也许可以重创一两人！”

    “摩多王未必愿意出手。”

    枫王说了一句，又道：“何况，现在也不是时候。”

    槐王微微蹙眉，“你不觉得，最近复生之地动静频繁吗？何况，如果方平真在这，这俩家伙插手，也是麻烦，方平还是要找机会击杀的！”

    枫王也觉得方平该死！

    这家伙害死了自己的嫡子，之前在界域之地好像也有收获，又可能是魔帝转世，是该趁早斩杀了。

    想到这，枫王不再迟疑，开口道：“你去邀请他们前来，我在这等待灭生他们出来。”

    “好！”

    槐王毫不犹豫，马上离开。

    他现在第一想杀的不是方平，而是张涛！

    张涛这家伙，几次欺辱他！

    可惜他实力不如张涛，次次都落入下风，现在机会来了，这俩家伙这次插手，让他们好看！

    ……

    御海山。

    张涛再次叹气，感慨道：“喊帮手去了，李振，麻烦了啊！”

    李振冷冷道：“你自己想办法！”

    “我能有什么办法？”

    张涛随意说了一句，又道：“其他人都有任务，哪能随意离开，实在不行，你带人往古佛圣地那边跑，让那些老家伙出手。”

    “……”

    李振停顿了半晌才道：“那几个老和尚恐怕会气疯。”

    “管他呢！”

    张涛笑的肆意，眯眼道：“回头你把古佛圣地镇守王战之地的那个和尚抓着，就说他们要杀这些人，你救他们去了，好歹救了他们一位九品境强者，没找他们收费就算不错了，哪有什么意见。”

    李振不再说话，有点道理，那就这么打算着吧。

    古佛圣地距离这边不算太远，南域27域，华国总共有25域，开启了24域，剩下的两域，都在古佛圣地的地盘上。

    从这往东飞个几万里就到了！

    对他们而言，几万里不算太遥远，赶过去的话，那些大和尚不帮忙都不行。

    两人有了打算，也不再说什么。

    ……

    王战之地内。

    枫王派进来的人手，刚从通道内进入，刚出通道……轰隆一声爆响！

    数十位统领同时出手，直接打爆了对方！

    击杀了进来的人，人群中，有人微微蹙眉道：“这样真的合适吗？”

    “杀都杀了，反正是枫殿下的命令，我们也只是奉命而行！”

    有人不以为然，很快，有人哼道：“好像是木云山统领，不是你天命王庭的人，你当然不在乎！”

    “笑话，命令又不是我们下的，你们难道要违抗枫殿下的命令？”

    这人正说着，一旁，十多位天植王庭的统领，忽然纷纷出手，将刚进入的姬楠派进来的报信武者击杀。

    这下子，两边都不吭声了。

    杀的这么轻松，应该不是方平吧？

    杀归杀，有人还是沉声道：“两大王庭都有人进入……不会是有事吧？”

    “要不，谁出去问问？”

    “问完了呢？问完了进来，还能进来吗？”

    众人再次无言，哪怕真的有事，问完了再进来，大概也是被击杀的命。

    “不管了，外界的事和我们无关！我们的任务就是守着通道，姬瑶殿下和枫灭生殿下都在，我们也只是执行命令，就算有事，那也和我们无关。”

    众人不再多想，都陷入了沉默。

    沉默，没有维持多久，很快，又有人轻叹道：“有点不好的预感，姬瑶殿下和灭生殿下这次不许任何人出入，不会是要出点事吧？”

    “能出什么事？”

    “不好说，我觉得……可能和几位殿下有关……”

    “慎言！这些事不要去管，这是殿下们的事，也事关真王大人！我等万万不可胡乱猜测！”

    “这倒也是。”

    “……”

    众人纷纷熄声，有些事还是不要去胡乱猜测的好，容易招惹大麻烦。

    ……

    外界的动静，方平暂时一无所知。

    此刻的方平，正在发怒。

    “都是废物！一群废物！杀几个复生武者，到现在都没能击杀对方！”

    怒吼了一阵，方平喝道：“走，去界壁处！从界壁往内搜索，我就不信他们真的能逃过！最好能遇到尊者域跨界来的人，联手杀了他们！”

    众人也不敢反驳，王金洋几人并非没现身，而是又现身了一次，结果依旧被逃脱了！

    这还不算，姬瑶殿下现在脸都是绿的，她带出去的人又死了俩，没少被枫殿下骂。

    这些人现在也是无奈至极，他们觉得最好不要分兵，干脆只追杀一人，哪用得着每次分兵追击的。

    这一追，那人就少了。

    不过……

    不少人还是有些狐疑地扫向姬瑶，姬瑶殿下带出去的人，死的好像都不是她的直属。

    不像枫殿下，除了第一次运气差，被人用真王分身杀了不少人，刚刚那一次根本没出去。

    而且第一次死的人，也有枫殿下的直属。

    众人心中腹诽，姬瑶殿下不会是故意的吧？

    别人在怀疑姬瑶，方平也是传音骂道：“你不能干掉一两个你自己的人？做的这么明显，姬瑶，干脆我教你怎么当王主好了？”

    姬瑶这女人，榆木脑袋吗？

    你杀人，不能顺手再干掉一两个自己这边的？

    非要逮着百山越的人杀！

    姬瑶脸色冰冷，也不回话，她很恼火。

    她那些麾下，很多都是姬家一手培养出来的，而且后面还有大用，现在杀多了，后面怎么办？

    倒是枫灭生，是真的狠。

    不管什么人，杀起来毫不手软。

    方平也懒得骂她了，这女人现在冷淡的很，不怎么回话，骂了也没用。

    再骂下去，人家自尊心受不了，一下子不干了，那就有点麻烦了。

    “等差不多了，倒是可以继续骂骂，骂的她恼羞成怒，非要和自己翻脸，一下子干掉自己……嗯，小心她的真王分身，老子切断了她的手，马上跑路，装死！”

    方平余光扫了一眼姬瑶的右手，就切你一条胳膊就行。

    其他的不用了！

    不再寻找王金洋几人，方平很快带着剩下的人，一路朝尽头的八品域界壁跑去，得趁早完事走人。

    枫王他们这边，搞不好人都到了。

    而且魔武那边还在大战，现在都不知道什么情况。

    自己再不回去，出事了就麻烦了。

    ……

    七品域，另外一处。

    李寒松几人再次汇合。

    此刻，秦凤青眼神复杂，脸色复杂，语气复杂道：“我知道方平是谁了！”

    王金洋瞥了他一眼，你知道了？

    “姬瑶！”

    秦凤青一脸震撼，有些震惊道：“这家伙真牛！他太牛了，他居然冒充女人！”

    王金洋满头雾水！

    姬瑶？

    难道我遇到的方平是个假的？

    “姬瑶？你确定？”

    “当然！”

    秦凤青震撼道：“姬瑶两次追杀我，两次放过了我，跑了一截，这女人居然杀自己人！不是方平还能有谁？

    这家伙，真的太牛了！为了混进来，也是拼了！”

    王金洋犹豫了一下，还是开口道：“你可别乱猜！是枫灭生！”

    “扯呢，绝对是姬瑶！”

    王金洋头疼，无语道：“少扯淡！你要是把姬瑶当方平，你死都不知道怎么死的，我可提醒你，你要是靠近姬瑶，你死定了！”

    秦凤青迟疑道：“真的不是姬瑶？”

    “废话！”

    “可这女人杀自己人干嘛？难道看上我了？”

    “滚蛋！”

    王金洋受不了他，想了想又道：“还有，方平跟我说，他会挑动这些人内讧，不过得找个人出去报信，宣布他要出来了，秦凤青，方平让你出去……”

    “我？”

    秦凤青讪讪道：“不会吧！入口可是有很多人守着的……”

    “方平应该会解决。”

    “可我这要是出去，外面现在恐怕真有绝巅守着，那不是完蛋了？”

    “你不值得绝巅出手。”

    “……”

    秦凤青磨蹭了一阵，咕哝道：“那个……方平开价了吗？”

    几人齐齐翻白眼。

    这家伙就这德行，拼命可以，得出钱，钱给的多，冒死也无所谓。

    王金洋没好气道：“放心，少不了你的那一份！不过你得把事情办妥了，方平要是出去就被干掉了，答应再多都没用。”

    “能有千亿吗？”

    秦凤青一脸期待，这次来王战之地混了十多天，什么事都没干，光跑路了。

    赚个一千亿的话，那干一票就值得了。

    “差不多吧。”

    王金洋也不知道方平这次捞了多少，不过应该不会少，光是神兵，他看到方平都拿了10柄了。

    “那没问题！”

    秦凤青答应的痛快，龇牙咧嘴地笑了起来，看来这次果然没白来，可以有进项了。

    他在乐呵，李寒松传音给老王道：“这家伙还欠方平上千亿吧？就不怕方平回头给他个欠条？”

    老王好笑道：“甭管他，这次他第一个出去，修炼资源方平多少会给点，不过他指望这次发大财，别指望了。”

    几人都是失笑，看着傻乐的秦凤青，有些无奈。

    你这家伙别不是忘了借条的事吧？

    就方平那性格，这次多少会分一些给秦凤青，不过转头就以还债的名义收走，概率很大。

    秦凤青还是继续当穷鬼好了！

    说笑了一阵，李寒松没再传音，开口道：“那部长的本源气，还去不去九品域丢了？”

    “你进得去吗？”

    王金洋摇头道：“还得穿过八品域，不说寻找界壁薄弱点需要多久，光是八品域穿过去就麻烦，九品域那边可是有九品境的，更危险！

    方平大概是不会去的了，下次有机会再去吧。”

    “下次……未必有下次了。”

    一旁的姚成军接了一句，叹道：“咱们两次进王战之地，两次闹出了大动静，还能有下次？”

    “王战之地还在，那就有机会。大不了等我们到了八品境，改头换面一番，再让方平帮我们改变气机，再混进来也不迟。”

    说着，王金洋又道：“而且未必非要去九品域，在这丢出去，也许也会有点效果。咱们看情况行事，如果方平没能脱身，那就丢出去试试，击杀一批人看看。”

    几人点点头，算是达成了一致。

    ……

    界壁处，方平迅速带人赶到。

    沿途还算顺利，甚至方平还看到了一处遗迹，不过方平和姬瑶根本没怎么管，遗迹不算什么，比起其他的，遗迹得放后。

    一到界壁所在，方平就喝道：“寻找界壁薄弱处，看看能否遇到尊者域的人！”

    等手下人都去寻找薄弱点了，方平看了一眼界壁，缓缓道：“二王应该就在神将域！”

    姬瑶之前就听他说二王复生了，此刻面色沉重道：“二王真的复生了？”

    “十有八九！”

    方平想了想，试探了一句道：“如果二王真的复生了，命王大人可有打算？”

    “什么打算？”

    “你是真傻还是假傻？”

    方平不满，低沉道：“事到如今，姬瑶，你我还隐瞒这些，没有必要。适当地进行一些信息交换，有利于我们的合作。

    我也不瞒你，这些年，王祖一直想找到二王，其实是想窥探他们的大道，可不是为了让二王复苏的！

    二王当年主宰神陆，可如今的神陆，不是当年的神陆！

    难道姬家甘心将天命王庭和真王殿拱手让给天命王？

    你姬家成为二王的臣子？

    命王能答应吗？”

    老张曾经和方平说过，也许复苏了二王，会造成地窟内讧，可这是在赌博。

    方平还是想试探一下，命王这些人到底有何打算。

    要是这些家伙，真的甘心给二王当手下，那老张的算计就是天大的麻烦。

    二王复苏，哪怕现在不如当年，少说也是堪比两条道的那种强者。

    原本人类就不如对方，现在这两人归来了，又具备了话语权，地窟这边臣服，那干脆就别打了，人类输定了。

    姬瑶摇头道：“这个我不清楚，王祖也不会和我说这些。”

    “可悲！”

    方平惋惜道：“果然，哪怕你到了统领巅峰，也没入命王的眼！或许觉得你根本没资格知道这些，而我不同，我在枫家，几乎知道所有的绝密！”

    姬瑶心里有些不舒服，知道秘密的等级，其实也意味着重视度。

    她几乎不太清楚这些真王的事，的确是有些缺乏重视的感觉。

    方平见她沉默，笑了笑道：“好了，不提这些，对了，命王大人的分身，不具备神道境的实力吧？”

    “枫灭生，你什么意思？”

    姬瑶脸色更难看了！

    你是想说，我其实根本没什么地位吗？

    方平笑道：“别误会，我是担心命王大人的分身，一直处于活跃状态，你知道的，一旦如此，命王大人的分身就具备主动激发的能力。

    如果听到了你我谈话……其实有些事，还是自己知道就行，命王大人知道了，未必是好事。

    而且主动激发，具备神道境的实力，也容易牵连所有人，我和不是担心失控吗？”

    姬瑶哼道：“放心，王祖的分身的确具备神道境的实力，不过一直处于休眠中，堪堪达到神道境，一直活跃，不灭神溢散，会降低分身的威力，从神道境跌落。”

    方平了然，原来是这样吗？

    一直活跃，精神力会溢散，降低分身威力？

    那老张的实力，自己得再次估算一下才行。

    这家伙给自己的分身，好像偷听上瘾了，那是一直活跃的，可当初照样具备本源道的实力。

    “老张到底什么情况？”

    方平现在有些疑惑了，张涛突破没多少年吧？

    强大的有些离谱了！

    人家命王都舍不得切割的分身，这家伙一切割就是好几个，而且个个都具备强大的实力。

    在紫禁地窟，那个分身绝对具备本源道实力，一下子干掉俩九品，哪怕是弱九品，那也绝对有本源道实力。

    之后，海中的那个可以自主激发，同样也是如此。

    方平释放的那个，虽然没能杀了五长老，可也重创了对方，还是具备本源道实力。

    一个接连切割了三个具备本源道实力分身的绝巅强者！

    没看镇天王切割的分身实力都不怎么样吗？

    “老张只走了一条道，这家伙这条道走了多远？”

    “都说踏入绝巅，其实就是走到了道路的尽头，这家伙没尽头的吗？”

    方平心中升起不小的兴趣，他现在对这方面缺乏了解。

    不过老张很强大，这是真的。

    看来想吊打老张，比较难啊。

    任重道远！

     姬瑶这边没什么机密消息，方平也就不再理会她，继续沿着界壁转悠。

    他在转悠，姬瑶看着他，微微蹙眉。

    此时此刻，如果枫灭生再吼上一嗓子……她会觉得异常熟悉！

    她记得，当初在战将域，有人也是这么在界壁附近转悠的。

    结果杨家杨青冒了出来，她顺手就让人给宰了。

    姬瑶轻轻摇头，怎么可能。

    自己想多了！

    枫灭生可是有枫王的分身护道，这一点她也看在眼里的，方平想冒充枫灭生，那得杀了枫灭生才行，而杀了枫灭生，枫灭生再不济，也有用掉枫王分身的时间。

    “这家伙，现在越看越奸诈，和方平那混蛋倒是有一拼！”

    姬瑶心中暗恨，枫灭生和方平都不是什么好东西，这俩家伙哪天再遇到，互相算计，弄死了彼此最好，也免得她看到了厌恶。

    此刻，再看枫灭生，在她眼中，两道身影居然有点重合的迹象。

    一样的那么让人讨厌！

    “方平……枫灭生……”

    姬瑶低声说了一句，声音低不可闻。

    不远处，方平却是心中一颤。

    玛德，怎么了？

    好好地念叨我干嘛！

    不会被察觉吧？

    女人的第六感这么牛？

    枫灭生和姬瑶接触不多，方平其实和也姬瑶接触不多，按理说，接触这么少，不该被发现异常的。

    “人太优秀了，哪怕换个马甲，也遮掩不住我的光辉！”

    方平心中有了计较，应该是如此。

    太过显眼了！

    “不行，得少说话了，尽快遇到那些家伙……真要暴露了，我只能现在干掉姬瑶这群人了！”

    那样一来，方平的计划就要被破坏了。

    正说着，远处的界壁，忽然微微波动起来。

    很快，有探查的武者大声喊道：“殿下，这边界壁在波动，也许是有人在穿越界壁！”

    “集合！”

    方平高声暴喝！

    来的倒是挺快，看来桦禹这几个家伙，也迫不及待了。