    范离的老窝有两处，一处在海边，一处在小山中，总得有机会换换口味。海边大屋，山中小别墅，两种不同享受。

    海边的小窝旁，有个相比其他几个蔬菜大楼显得非常袖珍的大棚, 而且都是有土栽培。无人化成功的一些产品，会在这里优先使用，不过在此之前还是需要范离亲力亲为。

    范离先是查看了一下自己的住所，面朝大海是肯定的，有个小栈道通向大海，栈道旁系着小游艇，可以用来游玩大海。

    不过看看海水，见识过夏威夷等地的海水, 差距立刻就显现了出来。沙滩的沙子黄黄的, 而海水也有些浑浊，打在沙滩上泛起的浪花也带着点废渣一样的泡沫，更不可能见识到色彩斑斓的海底世界，可以说非常糟糕了。

    看范离皱眉，高依依说道：“原本这里就不适合旅游开发，潜水什么的就不用想了，最多就是水上娱乐可以多搞一点。现在我就等着你的聚灵阵，可千万不能晃点我啊。”

    大小姐可是又多花了一个亿在里面，就赌聚灵阵能把LV2的飞沙群岛，升级成LV10的夏威夷那样的宝地, 那这一个亿的投入就赚翻了。

    范离取出木灵珠交给白山人：“看，只差最后一颗风灵珠了, 可别说我什么事都不干啊。”

    高依依焦急道：“那还等啥，出发去寻宝啊？放心，我给你一个酒店考察员的身份, 不会误了你的实习报告。”

    这个不着急, 总得先把自己老窝熟悉一下。

    继续参观，各种灵物的移植已经完成, 就在大棚里。

    高依依指着一株刚刚发芽的野生芒果树道：“这个大棚，实际上就是一个游泳池，足足挖了五米，浇筑水泥之后还做了防海水渗透，最后铺上从陆地运来的土壤。还好，这些灵物不挑地，生命力也足够顽强，这么折腾都能活过来。”

    其实，还不如直接去买。反正离城市不远，甚至小猴子每周末都能带到岛上来玩。当然，他是被‘老巫婆’逼着来的。

    然而，对寻宝非常期待的哈娜直接打破了范离的参观之旅：“看来看去不还是一堆没用的花草，还不如赶紧开始勇者之旅！”

    这货还惦记着朝圣呢，不过说这些花草没用范离可就不乐意了，好歹是灵种好吧，加起来超过了五百灵力呢。放在以前足够让修真者们打破脑袋跪求，真是有眼不识金镶玉。

    以后种出来, 不让你吃。

    看完海景房，再去山上看看。宗门大殿气势恢宏，然而住所却比较简陋，颇有些清苦的意味，连吃饭都要烧火。对范离来说，这里偶尔住住还行，但长住的还是海边那套房子，毕竟他不是道士和尚，实在过不了这样的日子。

    大致看完自己将来的住所，范离还是比较满意的，把聚灵阵搞好，这里慢慢的就能变成洞天福地，住起来就更舒服了。

    在哈娜的不断催促中，范离还是来到了主岛上，和兄弟们道个别，就要出发去寻找最后一种灵珠了。

    关山和糖糖经营恐怖岛，让游客们体验刺激；林川带着余燕，主管岛上的风味小吃街，也算是人尽其才；毛杰则拉风了，穿上梦寐以求的制服，当起了飞沙群岛的保安队副大队长，手下几十号人呢。

    当然，职位名字肯定不会这么土，但功能其实是一样的。

    主岛的各种设施正在进入收尾，还未正式开放，不过各种服务人员已经在各自就位，让整个小岛都显得很忙碌。

    大小姐嫌弃地推着范离：“大哥你倒是赶紧去找宝贝啊，这里的设施以后你还不是可以随便玩？”

    得了，还是出发吧。

    这次的寻宝团，李钢还在，但老马没有参加了。替换的是白灵和哈娜这两个女生。她们的战斗力都不错，能顶上一个老马。不过因为寻找的目标是指定的，不像以前随便找个地方一蹲，总能找到一些灵物。

    这个风灵珠，具体该去哪里找呢？

    既然属性是风，自然该往风大的地方找。沙漠？崇山峻岭？还是直接坐飞机上天？

    看了看李钢他们三人，范离抓抓脑袋说道：“既然都不清楚，不如我们各自写一个地方，然后抓阄，抓到哪里去哪里？”

    因为没有目的地，大家也就同意了这个做法。

    最后，抽到的是白灵写的——黑风山。

    嗯，名字里倒是有个风，那就去试试看吧。

    结果到了黑风山之后范离就后悔了，没有黑风寨，也没有黑风老妖，而且这地方比原始森林还要折磨人，光是走路就把范离折腾的够呛。然而这一路上别说风灵珠，便是灵物都比较稀少，堪称是前所未见的灵气贫瘠之地，连范离的老家谷村都不如。

    这么撞大运的找法，确实有些折腾，范离还以为是像上次旅游那样呢。

    至于其他两个人写的地方也不靠谱，一个是喀斯特溶洞，而且还必须是未开发的那种，人进去能不能出来就不知道了，属于绝对的冒险。而哈娜也不知道哪根筋不对，居然写的是空间站。

    大哥，你想上天也不用这么离谱的方法。

    无奈之下，范离还是靠老办法，看看气运能不能带来解决难题的钥匙：“找个旅店，先休息几天，尼玛我脚都磨破了。”

    摊上这么一个娇气的宗主，李钢他们也是无奈，只能找个地方先住下来，等宗主的下一个指示。

    在范离积攒能量的这段时间里，哈娜没有休息，这次旅行就是勇者之旅的开始，既然在勇者老家已经试验出朝圣之旅确实是存在的，那么再来一次起灵就是肯定的。

    上次被范离截胡，这次一定要耐心等待，拿到宝物。

    于是，三更半夜的，哈娜又一个人出了门。这次还到了黑风山的山顶，这是根据灵盘的指引前进的，就是寻找与太阳神最接近的灵地，这样才能与太阳神通灵。

    一边走，哈娜还一边注意着后面，看有没有人跟踪可谓一朝被蛇咬十年怕井绳。然而这次她还是失算了，因为这次还是有人跟踪，而且技术比范离好了不知道多少倍。

    这人正是，李钢。

