    所有人都聚集起来，邵听兰朗声道：“这位是陆泽，之后我们的行动，他会跟我们一起。”

    “这位是我好不容易请来的高手，你们现在都跟他熟悉一下，免得到时候行动的时候出现一些误会。”

    她这话一出来，下面便顿时想起了阵阵的杂音，当下便有人忍不住说了起来：“这怎么行？我们这次是机密行动，怎么能让一个外人加入进来？”

    “这个人到底什么来头我们也不清楚，若是间谍的话，那可就完了。”

    “是别的势力的间谍，也还好，要是和真雷殿的人有什么勾结，那我们这一次就算是去送死了。”

    下面的众人议论纷纷，越是说着越是排斥陆泽，语气也变得有些阴阳怪气了起来。

    “什么高手，我们还缺高手吗？在场的哪一位不是？我们黑市内也都是一群好汉，为什么要到外面请高手过来参加行动，这传出去也不怕被别人笑话我黑市？”

    “呵呵，我看不是那么回事儿，老大也不知道是怎么想，这种事情怎么能交给自己女儿来负责。”

    “最好是让蒋天涯大哥来领导我，他本来就是我们的队长。”

    听到下面这些人的议论声，邵听兰的脸色是有些不由自主的难看了起来，她知道下面这些人里面有很多人都不服她，都不服她来当总指挥，当总负责人。

    但是没有想到这些人竟然这么当着自己的面，否定自己的决定，还说什么让蒋天涯来当总负责人。

    虽然邵听兰并没有特别多管理黑市的经验，但是这并不代表她是一个会认输的人，这些人，越是反驳她，她越要把这个总负责人的权力抓在她的手中。

    邵听兰的目光，朝着人群中的一处看了过去，那是一名面色暗沉，嘴里含着根烟的中年人。

    而他，就是蒋天涯。

    原本蒋天涯就是这个队伍的队长，实力更是达到地级大圆满的高手，他原本是有很大的机会成为这里的总负责人的。

    这一次总负责人被邵听兰夺走，蒋天涯是非常的不甘心，眼下的情况也正是蒋天涯发起的一场行动，一场打击邵听兰威严的行动。

    邵听兰也是心知肚明，两个人的目光在空气中碰撞了一下，一瞬间空气中仿佛有着火花闪烁。

    邵听兰冷冷的开口说道：“你们别忘了，我现在是这里的总负责人，我邀请陆泽先生参加这次活动，你们有什么可质疑的？！”

    她的话音刚落，便有一个男子跳了出来，这名男子瘦高瘦高，身材很精壮，直接便指着陆泽，毫不客气的说道。

    “你虽然是总负责人，但是我们也有质疑的权利，这个人来路不明，我们不知道他的身份，不放心跟他一起参加行动。”

    他的质疑声一出，其他人也是纷纷应和。

    邵听兰的脸色更加的难看，冷声说道：“陆泽的身份？你们恐怕还不知道，我爸的命乃至我妈的命都是陆泽救的。”

    “整个黑市也欠陆泽恩情，这一点你们若是质疑，去问我父亲即可。”

    “怎么？你们就是这么对黑市的恩人说话的？如果有人愿意不参加行动，可以，现在直接退出，到时候我父亲会亲自过来问你们，你们自己想好该怎么解释吧！”

    听到邵听兰如此强硬的话，这名瘦高男子也是没有在纠缠陆泽身份这个问题，话锋一转，接着又说道。

    “你说他救了老大，我们的确不知道，现在暂且不说他身份问题，我们也不是白眼狼。”

    “他的实力呢？我们这一次行动不是过家家，注定会流血我可不想有一个累赘在我们的身边，哪怕他是老大的恩人，万一影响我们发挥，要是我们弟兄们因他而死了，那还算恩人吗？”

    “我绝对不允许这种事情发生，他要是想参加我们的行动可以，除非他能够打得过我，只要他能打得过我，我个人没有什么意见。”

    他的话一说出来，在场其他的人也是纷纷起哄，喊了起来。

    “没错就是按老欧说的，只要这个他能打得过老欧，我们就同意。”

    “他要是连老欧都打不赢，那跟着我们过去参加行动不就是一个拖油瓶吗？”

    “今天这次行动本身就很危险，不允许任何马虎。”

    看其他人都同意这个提案，邵听兰也明白过来现在这个情况，只有一个办法，那就是让陆泽展现实力，真正把这些人给打服。

    当下邵听兰并看了陆泽一眼，一切尽在不言中，一个眼神就包含了所有的信息。

    陆泽和她对视了一眼，交换了一下眼神，也明白邵听兰现在心里想的是什么。

    陆泽并没有拒绝，他走到了这名瘦高男子的面前，淡淡道：“既然你怀疑我的实力，那我们就比一比吧。”

    “比什么你来说，邵听兰也不是无的放矢之人，老大和嫂子的事我先代表弟兄们谢过了。”老欧沉声道。

    陆泽听到他这番话，微微笑了笑，邵徳的手下一个个还都挺刚烈，道：“你不是质疑我的实力吗？那我们就直接动手试一试吧。”

    “好，既然你要跟我动手，那我就成全你。”老欧立刻答应了下来。

    其他的人也都纷纷围观了过来，要看这一场好戏。

    老欧捏起双拳，真气在他周身环绕：“我给你提个醒，我这一身的功夫基本上都在拳头上，你只要能够挡得住我的拳头，我就算你赢。”

    他这话可以说是很狂了，一上来就直接把自己的底细告诉了陆泽，完全没有将陆泽放在眼里的样子。

    在他的感应中，陆泽的气息若有若无，到底是不是地级的强者都还不清楚，他也没什么好隐瞒的。

    陆泽淡淡的看着他，没有多说什么。

    邵听兰见状，直接喊了开始，老欧直接挥舞起了拳头，身形瞬间冲到陆泽面前，速度快的惊人，朝着陆泽狠狠的砸了过去。

    他两只拳头，分别击打陆泽的两个部位，一拳朝着陆泽的眼睛砸去，另外一拳则是朝着陆泽的身前砸去，劲风呼啸。

