

　　    傅华去了张林的办公室，张林正在批阅文件，看到傅华来了，放下手头的文件站了起来，笑着跟傅华握手，说：“小傅啊，你这一次很不错，把国际著名的安德森公司都拉了过来。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“张书记您也知道安德森公司？”
　　
　　    张林笑了，说：“我当然知道了，安德森公司是国际著名的精密机床生产商，呵呵，小傅啊，你以为我这个书记一点经济都不懂啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我哪敢啊，只是安德森公司这种专业性很强的公司，通常都是行业内的知道，我是没想到张书记您也知道。”
　　
　　    张林笑了笑说：“其实我也是在一次工业会议上听人说起过这个名字，当时是一家企业说起要购买精密机床，当时有人说要买就买最好的，然后就有人说最好的精密机床生产厂商就是这家安德森公司，不过价格高昂到令人咂舌，不是十分精密的生产，还不敢购买，因为这样做的成本太高了。小傅啊，这样优质的企业能被你拉来，是在是太好了，他们的生产基地如果落户海川，我们市的工业水准等于上了一个台阶啊。你想想我们海川市如果能跟安德森公司联系起来，那些购买安德森公司机床的企业知道机床是在我们海川生产的，肯定会对我们海川另眼相看的。这未来必然是我们一张优质的名片啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“张书记您对经济的把握真是太全面了，可惜的是我们市里面像您对经济这样全面的领导并不多。”
　　
　　    张林笑了笑说：“怎么了小傅，我听你的话中似乎有什么不满意啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我能有什么不满意啊，只是稍感遗憾而已，您知道我把安德森公司拉来海川考察，就是知道安德森公司是一家在国际上很有知名度的公司，他如果落户海川，将能很大的提高我们海川市的知名度。但遗憾的是很少有领导像您这样熟悉安德森公司，所以并没有引起他们充分的重视，到现在为止，还没有一位市级的领导出面接待过安德森公司的ceotom先生。”
　　
　　    张林愣了一下，说：“不会吧？金达同志就算不出面，穆广同志也应该出面接待一下的？”
　　
　　    傅华说：“都没有啊，不过这也不能怪领导们，可能我把安德森公司带来的时机不太好，领导们都很忙，分身乏术，这不安德森公司就要离开海川了，穆广副市长还是只能安排出招商局局长王尹同志送行。”
　　
　　    张林看了傅华一眼，说：“怎么会这样子啊？现在是个什么情况，你跟我好好说一下。”
　　
　　    傅华就汇报了安德森有意向将生产基地落户在海川的情形，张林听完，说：“这么好的公司没有意向我们也是要去积极争取的，更何况tom先生还表示他们有意向呢。不过呢，小傅，金达同志和穆广同志也不是不重视，他们这几天确实很忙，分身乏术倒是真的。要不这样吧，我今晚的活动并不是很重要，我让于捷同志代我出席，我来送一下tom先生。”
　　
　　    傅华惊喜地说：“真的么，张书记？”
　　
　　    张林笑了，说：“我还会跟你开玩笑吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“那当然不会，您能出面真是太好了，不然的话我还真是担心tom先生挑毛病，这一去就不回来了。”
　　
　　    张林说：“我也觉得人家来了，我们没一个主要领导出面接待一下是不礼貌的。你替我通知王尹同志吧，就说今晚的送行晚宴，我参加。”
　　
　　    傅华说：“好的。”
　　
　　    张林说：“你对tom先生比较熟悉，我去有没有什么特别需要注意的？”
　　
　　    傅华说：“这个tom是一个务实精准的德裔美国人，做事喜欢精确，不喜欢我们接待他们过于铺张，也不喜欢繁文缛节。”
　　
　　    张林点了点头，说：“我明白了，你告诉王尹同志，虽然我去参加，筵席还按照原来的标准安排。”
　　
　　    傅华说：“好的。”
　　
　　    张林说：“小傅啊，再有类似这样的事情，你可以早一点跟我汇报，不要等到最后，让人家客商这么受怠慢总是不太好的。我这里对你来说也不是第一次来，我这人又不是不讲道理的人，有什么事直接过来就好了。”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“我明白的张书记，那我去安排了？”
　　
　　    张林说：“去吧。”
　　
　　    傅华就走出了张林的办公室，张林在他背后看着他若有所思。
　　
　　    一直以来张林因为出身党群系统，从来没管过经济，所以经济方面一直是他的弱项，而现在是经济挂帅的时代，一个干部经济方面不行，是不会太受重视的。据张林所知，有几次省领导在一起议论海川班子的成员，很多领导都说他张林没管过经济，怕是很难管好海川这个经济大市。张林知道给领导种下这样的印象是不行的，这会在将来要提拔他的时候成为一个很大的障碍的，甚至这本来就是他成为海川市市委书记的一个障碍，要不是当时省委领导考虑到海川市市长、市委书记接连出事，需要一个稳重的人来主持大局，而忽略了经济方面的要求，他可能都没有机会成为这个市委书记。因此内心中张林一直就很想补强这一方面。可是接连跟他搭班子的市长都属于强势的人物，并不给他太多机会去插手经济方面的事务，而他为了使班子成员和谐，也不想太过于跟市长较劲，也就暂时放弃了这方面的努力。
　　
　　    现在傅华来汇报的这件事情给了张林一个很好的切入点，上一次冯氏集团过来，穆广和金达先后都出了面，怎么一个比冯氏集团还有名气的安德森公司来了，这两个人怎么就避而不见了呢？显然是冲着傅华来的。因此他是知道这一次金达和穆广是故意整治傅华的，虽然他并不知道具体是什么原因让金达和穆广同时对傅华有了意见，可是他隐约猜到这是与冯氏集团最终没能落户海川有关，那一次傅华其实对冯氏集团的项目是有意见的，可能在招商过程中没能配合得好，才导致金达和穆广对她都有了意见。
　　
　　    张林心中就有些为傅华抱不平的意思，其实他也是不赞同在美丽的海川上一个那么大的化工项目的，那个化工项目污染肯定会伤害到在海川很重要的近海养殖业，并不利于海川的长远发展。
　　
　　    另一方面，张林和金达搭班子这段时间以来，他发现金达是越来越专横了，相应的对他这个市委书记便有些不够尊重，这里面既有书记郭奎对金达的支持有关，也与他对于金大过于礼让有关，他也感觉不能再这样子下去了，毕竟他才是海川市的一把手，不能让金达就这样子骑到头上去，于是他就有了想不再放手下去，要有所作为的想法，便想利用这一次傅华提供的机会，在海川的经济舞台上发出他一个市委书记应有的声音。
　　
　　    张林也很高兴傅华能主动向他汇报，这是一个投靠的信号，他乐于将傅华收为己用。傅华这个人虽然仅仅是一个驻京办主任，但是在海川政坛之上确实有着很高的威望和很好的人脉的。他出身于曲炜系统，曲炜虽然去了东海省任职副秘书长，但曲炜留在海川的人脉系统并没有受什么损害，影响还在，而傅华是这个系统当中核心的人物，收服他，其实也等于收复了曲炜原来在海川的人吗。同时傅华这个人本身又是很有能力很正直的，在海川政坛上作出的成绩是有目共睹，这样一个人能投靠自己，也是会给自己加分很多的。
　　
　　    因此，张林在傅华表达了不满的之后，马上就决定出面帮傅华解困，此刻他看着傅华高兴的离开，心里暗自欣喜，心说金达你连傅华这样的人才都不珍惜，看来你的政治智慧也是有限的。
　　
　　    出了门之后，傅华长出了一口气，看来这一宝算是押对了，张林果然肯出面给tom送行。在上一次回海川，张林向他了解冯氏集团项目的情况的时候，傅华心中就敏锐的感觉到了，张林已经不再甘心做一个在经济上没有发言权的市委书记啦。因此他在这一次被金达和穆广逼到墙角的时候，马上就想到了要找张林出面。
　　
　　    这并不是傅华愿意选择的办法，他其实最讨厌政坛上这些尔虞我诈，勾心斗角的斗争，所以他才会选择跑到北京去做一个并没有太多进步可能驻京办主任。他接任这个职务的时候心里就知道，这个位置干得不好，自然是不会得到升迁的，可是干的好了，升迁的机会也是很少的，因为这个位置需要你在北京建立起人脉的，而作为你建立起的人脉的中心，你如果离开的话，这些人脉又将，所以一个优秀的驻京办主任，领导是不会愿意调动他的职务的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

