    太玄姥姥正自全力运转九曲血河大阵，忽然被孟阗竹这一剑斩去，劈成了两半，法力一松，便给内中封禁的那头雷祖挣脱了出来。玄妖道人瞧出来便宜，化成一道金光当空游走，宛如一条大龙一般，把雷祖一吞，便自把本身的道心纯阳咒透过七窍，往里面猛灌。

    雷祖本身就只是一具躯壳，内中的祖灵也不过就是炼气第九层温养，或者冥狱真君，鬼仙的层次。但玄妖道人心魔大咒大成，炼就无上心魔的法力狂攻之下，只是顷刻间就被玄妖道人抽出了雷祖躯壳中的祖灵，把身躯一团，炼成了一枚元辰白骨环。

    原来郭祖师击杀妖星上的两头域外神魔，天魔宫中的两位长老和一位女弟子，再有雷泽大魔，加上这一头雷祖尸骨，六阳封神幡上已经有了七枚元辰白骨环。虽然祭炼还未成火候，但是在玄妖道人这等久入元神的老手运使之下，也是威不可挡。瞬间冲破了太玄姥姥的九曲血河大阵，望着焦飞就追了下去。

    太玄姥姥虽然被孟阗竹暗算一记，但是她也把化血奇经修炼到了血光真身的境界，只是一声悲啸，两半身子就化成了两道血光，又自合到了一起。但是孟阗竹在旁窥测了良久，早就找到了她的弱点，刚才一剑虽然没能斩杀了她，却也把太玄姥姥重创。

    血河道人在前方正自胡乱杀戮，听得背后太玄姥姥悲啸，忙把头调转，晃眼又飞了回来，他顺手打出十来记血光神雷，夹了太玄姥姥掉头飞去。岳瑜，孟阗竹，孟宽，秦霜萼等四人也是好不容易也应付下这波血光神雷，自然是来不及去追了，何况他们追上，也自没有办法奈何得了血河道人。

    焦飞驾驭了太上之舟随后飞来，看血河道人和太玄姥姥逃的还不算快，心道：“这边的事儿，也算是了了，我且问问看孟宽可有事情找我。”当下他大喝一声，叫道：“哪里走，搅扰了两大道派的丹成盛宴，又杀了许多弟子，我誓不与你们干休。”孟宽见焦飞这般，亦随后跟上，仗着二气斩魂飞刀，晃眼就追出去了好远。

    孟阗竹刚想要追，却有一道长虹飞起，五色缤纷，霞光溢彩，正是漓江剑派两大镇派之宝的虹影剑。不消说是漓江剑派的掌门真人阳伯符到了。紧追着虹影剑的是一道赤焰火龙，任谁也知，这道火龙正是龙虎山名震天下的赤龙元神。

    见两大元神高人现身，孟阗竹松了口气，放弃了去追逐焦、孟两人的念头。

    焦飞飞出不远，便把遁光放缓，任由孟宽上了太上之舟，两位好友相见，自有一番嬉笑。孟宽对焦飞说道：“我躲去了都天玄冥策中修炼，直道已经拉下你很远，却没想到你还是追了上来，却是怎么修炼的？”

    焦飞呵呵一笑，把大略的情况说了，一指前方说道：“我们追一阵子，便停下来罢。毕竟凭了我们两个，也斗不过这两位元神妖人。”

    孟宽嘿嘿笑道：“这可未必，你道我这次出来，带了件什么宝贝？”

    焦飞笑道：“总不会是都天玄冥策罢！”

    孟宽摆了摆手，说道：“那自然不是，都天玄冥策乃是本门第一至宝，我能钻进去修炼几日，已经是难得的机缘。不过我们竹山七宝中有一件宝贝觉得我老孟顺眼，自家跟了上来，便给你看看。”

    孟宽把身子一抖，便有一件黑色长袍上了身，胸前背后，有许多鬼脸，看起来有说不出来的诡异。

    “百鬼锁阴袍？”

    “你居然连这件法宝都偷了出来？”

    焦飞大吃一惊，孟宽却笑道：“这个可不是我偷的，这件法宝留在都天玄冥策里，谁也无法降服。我在里面修炼，奠定道基的时候，发现了一头怎么也杀不死的妖兽，便留了上心，后来才知就是这宝贝自己控制了一头妖兽，跟我闹着玩。后来它嫌都天玄冥策里太气闷，就要跟我走，我就把他带了出来。除了我师父，谁也不知我有这件宝贝。”

    孟宽略有些得意的说道：“怎么样？有了这件宝贝，我们追上去说不定也能占些便宜。”

    焦飞琢磨一番，还是摇了摇头说道：“若是只有太玄姥姥，我们联手，十之八九能将之杀了。但是加上血河道人，我们吃亏未必，但是想要赢也难。”两人正说着，后面两道光芒耀眼，已经追了上来。焦飞和孟宽都认得，追上来的这两道光芒，乃是漓江剑派掌门阳伯符和西玄山龙虎派的赤龙子，两人对视一眼，各自一拍大腿，齐声河道：“追！”

    焦飞把太上之舟一催，这件宝贝就化成了一道金虹，风驰电池，不旋踵就跟两位真人追了个首尾相衔。赤龙子瞧了一眼后面，对阳伯符说道：“这是哪家的弟子，竟然还有这么一件法宝？这道金光居然连我也瞧不出来历。”

    阳伯符心中恚怒，这一次在漓江剑派的地头，却被人搅黄了女儿的丹成之礼，还杀了几个漓江剑派的徒儿，让这位大好脾气的掌教真人，也发起火来。低声喝道：“最近出色的各派弟子，便只有焦飞，孟宽，想必是他们中的一个罢，他们愿意跟上来便跟上来，且不须去管。这两个妖人是什么来历，竟然敢来搅扰我们两派的盛宴？莫道我阳伯符的虹影剑斩不得人么？”

    赤龙子亦是冷笑道：“待得追上去一问便知。”

    两人也不理会焦飞和孟宽，一味的猛追。

    血河道人带了太玄姥姥，飞出了千余里之外，这才顾得上问了一句道：“你现在怎样？”太玄姥姥有些懒洋洋的说道：“虽然被那个小辈暗算一记，我倒是没受多重的伤，亏了你的化血奇经恢复伤势大有奇效。就是那一股剑气，让我有些吃亏，现在也没驱逐。”

    血河道人分出一道真气送入太玄姥姥体内，略一探查便知太玄姥姥的伤势。低声说道：“比上次伤的要轻，我已经助你驱除了剑气，你略略调息便好。怎么这世上高人这么多？我在血河里纵横无敌，便是血河老祖和血河圣母也畏惧我三分，没想到来在地面，屡次吃亏。血河下面的那些人还总想上来，也不知上来更干什么。”

    太玄姥姥嘿嘿笑道：“你这老贼是不明白的，你出血河中孕育的精灵，不是人身，不明白人心有那么多复杂的地方。不过我只要能救活这六个孩儿，便跟你去血河，再也不想出来了。”

    血河道人木然道：“我出来时甚难，回去只怕也不容易。郭家父子厉害的很，我就算在巅峰时期，九大分身全在，也不是他们父子的对手，他们父子不但法力惊人，那九口山河鼎更是威力无穷。乃是七凰界数的着的先天纯阳法宝，除非我也有一件相似的法宝，不然绝斗不过他们父子。”

    太玄姥姥默然半晌，这才幽幽说道：“不要说先天纯阳至宝，就算后天炼的法宝，就算是更低两层的级数，也难得有一件。法宝又不好抢夺，除非原本就是没主的才可想些念头，可这世上哪有无主的法宝了？要我们自己炼，只怕没个几千年也难……”

    血河道人嘿了一声道：“其实我们血河下面，倒是有一件先天法宝，虽然不是纯阳，但是却跟我的道法相合，只是难得在手里。”

    太玄姥姥讶然道：“原本怎么没听你提过此事？”

    血河道人低声说道：“我的血河下的六个分身，也是才知道这件法宝真个存在，传了消息给我。如今六大分身正和血河老祖，血河圣母争夺那件宝贝，谁能那件宝贝夺在手里，便是血河第一人，可以把其他两人收伏。”

    太玄姥姥正要问，那件法宝是什么东西，后面阳伯符真人，赤龙子，还有焦飞，孟宽两个都已经追了上来。血河道人嘿嘿一笑，把遁光展至极限，一道血虹惊天，硬生生把速度再拔高一筹。后面阳伯符和赤龙子不甘心落后，亦是把遁光速度提升起来。焦飞见状，也只能把吃奶的劲使出来，紧紧跟在前面三道遁光的后头，也不知飞了多久，眼见就飞出了大陆，来到了东海之上。

    焦飞默默算计，忽然喝道：“两位真人小心埋伏，只怕那两个妖人要约了帮手！”

    焦飞并不发现任何端倪，只是血河道人一路直飞，根本连个弯路都没走，显然是有什么目的，虽然焦飞也想不明白，这两人还能请得什么帮手，但也只有这个可能，才可解释为何血河道人并不运用变化逃脱。

    赤龙子哼了一声，低声喝道：“还用你这个小辈提点……”

    阳伯符亦是有些惊讶，喝道：“只怕真有埋伏，赤龙子道友小心。”

    赤龙子说道：“我倒是不怕，要有人埋伏，首先下手要除去的也是后面两个小辈。”

    赤龙话音才落，果然便有一道黑气冲霄……

    ps：第五更，求个推荐票……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

