
“他中毒了。”小哥看了看吴邪的伤口，眉头微皱。

吴邪躺在地上，眼睛紧闭着，整个人的脸色非常不好，但是好在呼吸，心跳等都算正常。

缓缓摘下他的手套，露出那两个口子。

除了伤口处有些隐隐发黑之外，毒素似乎并没有扩散到身体的其他地方去，相比阿宁的情况，要好上许多。

“没事，他的毒素扩散不了，晕倒只是轻微影响而已，再加上消耗了极大的体力，所以暂时昏厥了，过一会儿就能醒了。”

叶晚在拥有妙手回春这一个技能之后，在医术这方面的了解很多。

很快查看了一下吴邪的身体情况，得出了结论，一样是被野鸡脖子这种剧毒的蛇咬到，阿宁是瞬间死亡，而吴邪则是基本没有受到什么影响。

一是因为阿宁被咬的是脖子这种重要部位，吴邪只是被咬到手，两者之间差别很大。

另外就是，先前叶晚给吴邪吃过一块麒麟竭，而且还是品质极好的麒麟竭，抗毒性很高，野鸡脖子的毒性虽然强，但还没到能把他致死的地步。

“算了，也别去找休息的地方了，就在这休整休整吧，起码等吴邪醒过来再说。”

叶晚看了看四周，说道。

众人当然没有意见，当即便放下东西，准备在这里待一段时间。

时间很快过去。

眨眼间天又黑了。

夜晚。

吴邪终于醒了，他起来后只感觉整个人都软趴趴的，浑身无力，待他看清楚周围其他人都在之后，这才放下心来。

下意识的拍了拍自己的脸，感受到疼痛感，确定自己这不是在做梦。

“小三爷醒了！”潘子听到了啪啪的声音，转过头去看到吴邪醒了，脸色顿时舒缓了许多。

“小吴同志你终于醒了，我他娘的还以为你迫不及待的去找阿宁报道了呢。”胖子围过来道。

吴邪白了他一眼，不去搭理他，又揉了揉脑袋，才开口问道：“我怎么了？”

显然，他瞬间晕倒自己也不知道发生了什么，此刻清醒过来后有点茫然。

“你中毒了。”

“你太虚了。”

小哥和叶晚的声音几乎同时响起，但说法都不一样，让得吴邪不知道该说什么好，没好气的瞪了两人一眼，随后又瞥了瞥一旁的睡袋。

心中不禁再次升起一股惋惜。

“醒了，那就赶路吧。”叶晚此刻觉得该加快进程了，这一路上已经浪费了不少时间。

接着。

众人起来收拾装备，很快出发了。

因为现在是晚上，除了叶晚之外其他人的视力受限，所以便打开了矿灯，才刚开始踏进沼泽，在矿灯微弱的光芒照射之下，众人就注意到沼泽之中有一些东西在周边活动。

前不久才被蟒蛇和野鸡脖子袭击过，众人现在都保持着高度警惕。

已经吃过一次亏，不可能再吃第二次。

走着走着。

胖子突然惊呼了一声，指着一个方向大叫，众人立刻转头去看，只见面前的沼泽之中，大概二三十米处，竟然有一个人影从沼泽的淤泥里钻出来。

所有将手上的矿灯往那照去，只见一个浑身污泥的人，站在齐腰深的水中，犹如一个水鬼一般直勾勾的看着他们。

“他娘的，这又是什么东西？”胖子大喊道。

叶晚眼睛一眯，发现那是一个人，旋即脑子飞快转动，想到了什么。

此刻小哥也仔细看了看，然后竟是惊叫了一声：“天哪，是陈文锦！”

说着一下就冲入了沼泽，像那个人的方向蹚去，这一瞬间，其他人都惊了，那个人的脸上满是污泥，小哥是怎么在这种情况下确定那就是陈文锦的。

潘子一听是他师母，顿时大叫：“走，我们也去！”

接着众人就跟在小哥后面，一起朝那人的方向游去。

才冲下去没有几步，脚底就全都是淤泥，沼泽的底下还有一层水草，一下去就缠绕住他们的脚，使他们寸步难行，好似无数根头发缠绕在脚上一样。

一不做二不休，干脆甩开膀子直接游。

小哥游的速度极快，一转眼就冲到了那个人的附近，那地方的水位似乎不高，他迅速从水中站了起来，接着潘子也冲了过去，后面几人也快速跟上。

唯有背着睡袋的叶晚有意无意的在摸鱼。

那地方似乎是一块浅滩，又好像是一个突出在沼泽淤泥之外的巨大石头。

小哥已经冲了过去，显得格外急切，一点都不像是他平时的作风，眼看着他几乎就要碰到那个疑是陈文锦的人了，就在这个时候，那人忽然一个转身，就缩进了水里，向另外一边的沼泽深处逃了。

“我去，这人他娘的怎么那么快，小哥都追不上。”胖子大喘着气喊道：“潘子，那人真是你师母么？咋看起来那么猛。”

众人急了。

只见那人游的非常快，扑腾了两下，就进入了沼泽之后的黑暗之中，一下子就没影了，小哥猛地向前冲了过去想拉住她，但依然还是慢了一步。

眼看着就要抓到，却始终触摸不到那个人，小哥几乎是瞬间做出反应，纵身一跃就跳进了水里，继续朝那人追去，很快就也消失在了黑暗里。

“别追了，我们追不上。”这时候叶晚开口道。

随即一把拉住还想继续跟上去的吴邪和潘子，他们刚刚游泳的时候喝了好几口污水，此刻停下来之后就不停的咳嗽。

“小哥一个人能行么？”吴邪有些担心的问。

“放心。”叶晚道。

众人停了下来，胖子这时候才追上来，气喘吁吁的问道：“怎么被那人跑了？奇怪啊，你们不是和那陈啥的认识么，她跑啥啊？”

“那人真是文锦？”潘子也有些不确定，向一旁的吴邪问。

“不知道，刚刚那种情况下，我怎么看得清楚，我也不知道闷油瓶是怎么判断的，他的眼睛也太快了，不过，这地方应该没有其他人了，突然出现一个人，很容易就让人联想到陈文锦。”

吴邪道：“可是如果真是她，她又为什么要跑呢？不是她引我们来这里的么？”

闻言，众人摇头表示不清楚。

叶晚则是沉默，不说话。

“现在怎么办？小哥矿灯都没有拿，在那丛林里几乎是绝对黑暗，他这么追过去会不会出事？要不咱们回去拿装备进去支援？”胖子问道。

“应该不会，小哥和我们不一样，我相信他，况且我们几个进去也不见得帮倒忙，到时候说不定还要他来就我们。”

潘子看了叶晚一眼，半开玩笑道：“叶小哥倒是还可以进去，但是他和小哥都走了，要是再出来蛇，我们几个等死的机率也很大。”

之后几个人没有多说。

缓缓退出沼泽，然后生火把自己身上的衣服都烘干了再说。

“这点小火苗有点像招魂灯，别再把沼泽里的孤魂野鬼给招来。”胖子指着苟活，开玩笑的道。

“你他娘的少乌鸦嘴，你那个嘴随便一说都比鬼还可怕。”潘子开口就骂。

叶晚听着他们打闹，神色没有任何波澜，靠在一边自顾自的烘烤着自己的衣服，盘算着下一步该怎么走。

“现在最重要的，是进入西王母宫，完成任务后积攒到五十万成就点，换取大罗丹，先复活阿宁再说，同时也要尽可能的获取成就点，以备下一次的换取。”

救阿宁是必然事件。

但不是他目前唯一要做的事情。

除此之外他还要为自己修复断骨做准备。

“只是，之前我从来没有兑换过大罗丹，不知道这是不是属于一次性兑换物品，若是这样的话，复活阿宁和重续断骨，我只能选其中之一。”

叶晚神色微动，心中闪过一丝波澜，如果换做之前的话，他和阿宁非亲非故，在自身的利益，和牺牲自身利益为她人谋利的事情上。

他一定毫不犹豫的选择前者。

但是此刻，情况全然不同。

从某种意义上来说，阿宁是为了救他所以才会被咬，既然如此，他总不能那么无情，和阿宁的命相比，这一根手指自然就算不上什么了。

“算了，事情已经发生，过多纠结也没必要，就算大罗丹只能换一颗，手指的事情以后再想其他办法吧，不然，欠着这个人情，总归是欠着......”

是的。

叶晚从来就不是一个喜欢欠人情的人。

阿宁为他而死，那他就给她复活，也算有来有回。

心里头想着想着，竟然就这么睡了过去。

一夜无话。

此时其实时间也不早了，只过了一会儿天就亮了，随着晨曦的放光，持续一个晚上的压抑减轻了不少，众人渐渐放松了下来，不过闷油瓶却没有回来。

没有晚上那么恐怖，不过雨停了，没有雨声，四周只剩下流水的声音，还是安静的异样。远处的雨林之中漆黑一片，天亮不天亮似乎和雨林深处的世界一点关系也没有。

“天都亮了，小哥怎么还不回来？”吴邪着急的问道：“会不会出什么事情了？

胖子说道：“能出什么事，最差也就是嗝屁了。”

叶晚瞥了他一眼，旋即骂道：“你嗝屁八百遍小哥都不会嗝屁。”

可不是嘛。

小哥可是活了那么久的人了，除了性取向和记性不好之外，啥毛病都没有，而且还牛逼的一批，哪会那么容易死。

当然，即便小哥很牛逼，但也只是排名第二。

而排名第一的，当然是他，叶晚......

咳...没错，他心里就是这么想的，臭不要脸......

接着。

众人吃了点东西，潘子就去四周捡了许多树枝回来，继续燃起了篝火。

“天都亮了，你这是干嘛？”吴邪不解的道。

“我们已经过了峡谷了，基本的情况都知道了，时间也过了几天了，三爷他们如果没有意外，应该马上就会到达峡谷口，这里昨天虽然还有小雨，但是外面的戈壁已经给太阳晒了好几天了。”

潘子道：“现在地表的地上河还不知道在不在，在这里做一个信号烟，一方面标示我们的位置，让三叔知道我们已经进去了和我们进去的路线，二来，也可以警告三叔这里的情况，让他们提高警惕。”

潘子说完就从包里掏出一种黄色的类似于药丸的东西，丢入了炭堆中，很快一股浓烟就升了起来，这是海难时候求救的信号烟，他这种是托他一个还在部队的战友弄来的伞兵用军货，就这么几个球能发烟三四个小时。

叶晚看着这些，没有多说。

现在的情况还不算很糟糕，和吴三省他们取得联系也算是应该的。

潘子每隔两个小时添一次烟球，第一次烟球熄灭后，没有任何的回音，第二次烟球烧了大概一半的时候，忽然胖子就叫了起来：“有了，有了！有回音！”

众人闻言立刻顺着胖子指的方向看过去。

只见到一股烟从远处升了起来，缓缓飘上天空，那烟竟然是红色的，乍一看，就好像是一条巨大的鸡冠蛇，从很远的树冠底下冒了出来。

“红烟？”

潘子脸色一变，惊呼道：“不好，三爷出事了！”

“怎么回事？”吴邪顿时皱起了眉头。

“黄色的烟代表前路有危险，要小心前进，橙色的烟表示停止前进，等待确认，而红色烟则更加的严重，表示绝对不能靠近。”

潘子道：“一般是在极度危险的情况，警告后来者发出的。一般的活动中，几乎不会用到红色的烟。

胖子道：“你们三爷那么精，怎么可能会出事，会不会是你记错了烟的颜色？”

吴邪道：“对，你先冷静一下，好好想想。”

潘子摇头，顿了顿显然有点急起来，道：“不行，小三爷你留在这里，我得过去看看，三爷别出什么事情。”

说着潘子就背起装备打算行动，无论一旁的胖子怎么劝说都没有用，执意要自己先去找吴三省他们，就在他要走的时候，叶晚突然站了起来。

“等一下。”

“等不了，三爷很可能有危险，我必须去救他。”

叶晚神色微动，旋即冷声道：“冷静，再冲动我就打晕你。”

（最近真卡文了，生活中的事情真是把我折磨的临近崩溃，唉，将近一个月没有在凌晨四点前睡着过了，每天失眠，有些读者也发现了后面越写越不对劲，我的锅，抱歉）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69900693"  chaptername="148、出发西王母宫！【求订阅月票】">加入书签</a>
</div>
