    总之，现在两排竞争的目标主要就是国寄民生的行业，农业和矿业为最大头。对于如今文明的希尔帝国来说，掌握了这两种行业基本就能掌握大权。

    农业保障名声，矿业发展经济，简单但却不能不让人轻视。

    希尔想要实现改革，自然需要独揽资源，彻底掌握这些能力并推翻贵族政治。能察觉出希尔的想法，但也能发觉希尔所面临的阻力。

    千年内一直受到贵族政治的腐蚀，皇帝的地位看似美好，但实则只是一介如虚如幻的傀儡。要说起来，从凯西法如今拥有的地位就能看出来，有时候，一个希尔皇帝还真不如凯西法一个贵族。

    可能就好在，如今的皇帝和凯西法是世交，不至于彻底沦为傀儡孤立无援。

    会议谈论到这里也就没有什么事了，菲比斯也早早因私事提前离开了会议。只留下凯西法父子和希尔皇帝。

    “希望您能带领整个国家走向美好的未来，也希望您能原谅我愚昧的自私。为了整个国家，为了所有人民，纵使耗尽我的地位，我的性命也在所不辞。”

    希尔说完这一句话后，会议也算是彻底结束了。

    墨伊稍微安排一些事宜，便也利索离去。因为他还要置办这个所谓的史莱姆农场，会议上说的都是空话，还没有任何实践。

    突然，墨伊停滞下来，那把泪刃瞬间在魔法粒子中冒出。

    “恶魔之子啊，在这片帝国里，你又能干什么呢？”一个传教士像个傀儡一样阻拦在墨伊身前。

    “这片早已腐烂的国度，根本经受不起任何的打击，愚昧、丑陋、贪婪、欲望，你无法阻拦，你无法置身于此。”

    墨伊依然手握挑战品泪刃，不予理会这位传教士，跨步走去。

    “不试试怎么知道。”

    “哈哈哈，哈哈哈。”这位传教士哈哈大笑。

    走出皇宫，墨伊转角遇见了一直等着自己的白参，刚想说鲨贝在哪里，墨伊眼神一撇瞬间就不想开口了。

    也不知道鲨贝是怎么回事，最近是有点起飞了。看得墨伊都不好意思前去找他。

    他们现在还在帝国中心区，也相当于是贵族区。高端的街道上走得几乎都是贵族子弟，有奔驰的马车，也有闲逛的贵族老爷，也有一些结伴而出的贵族千金……是的，一说到千金，就一定会有一些事情发生。

    鲨贝顶着沙漠巡游者帽兜，那个低级的青铜徽章在胸前闪闪发亮，而在鲨贝面前，好几个长得很不错的贵族千金笑得很开怀。

    撩妹起来了啊，看这情况，这些贵族千金似乎已经有种摆不脱的趋势了，一幅幅面孔隐隐透露出了饿狼的滋味。

    也是，现在的他们早已超脱了普通的阶级，随便拿出一种事迹来说都相当于神话版的传奇故事。就算是面对比自己高几个头的美女，身份比自己高贵的千金，也只能是黯淡无光希望倒贴金的。

    没出息啊！墨伊心中暗骂，很快墨伊低头看向身材小小的白参道：“你是阿尔法的唯三的男丁，绝对不能学鲨贝那家伙知道吗！”

    白参点点头，表情十分坚定：“嗯！我绝对会和大哥一样一直保持单身下去！男儿以事业为重，女儿而已入不了我眼！”

    墨伊表情复杂，其实在阿尔法中的三男儿中，就自己是脱了棍子身的。自己也不好

    跟白参讲吧，毕竟刚才才跟他说了这种事情。

    吸妹中的鲨贝注意到了两股目光，回头一看却发现墨伊和白参早已再原地等着自己了。

    “诶！罗密欧，您要去哪啊？不要丢弃我们啊。”一个魅力十足的千金万分惋惜地伸手抓住鲨贝。

    果然，墨伊两人心中悄悄评价着。这几个美女估计已经要缠住不放了，虽说鲨贝身高不高，长相不帅，气势一般。但这一身的实力和地位就足以弥补这些致命缺陷了。

    鲨贝：？

    要是鲨贝知道这些人是这样评价自己的，估计很想跳起来骂一顿了。我鲨贝长得不帅？气势不充满霸气？身高……四舍五入也有一米七了好吧！

    鲨贝往这边赶来，那几个美女也跟着过来，明显不愿抛弃鲨贝这个“暴发户”。但很快，一身白色礼服的墨伊便进入了几位美女千金的眼中。

    瞳孔猛地一缩，快步超过鲨贝惦着高跟鞋来到墨伊面前。躬身行礼，捏起裙角道：“墨伊公爵午安。”

    几位美女心中十分震惊，她们出身其实很高贵的，都是仅此于公爵的侯爵出身，曾有机会见过凯西法家族中的骄子。

    知道她们高攀不起这种传奇，但那位“暴发户”居然认识这位传奇，果然身份不简单，绝对要拿下！早在之前，她们就已经淘汰了成片的追求者了，不然现在围在那个“暴发户”身边的女人会更多！青铜徽章和有传奇的关系，绝对是个人杰！

    几位贵族千金眼冒精光，对于这种出身平民的且愿意接触他们的“暴发户”，夺得的几率很高！比起高冷男神传奇，很简单得啦！

    墨伊两人和鲨贝一碰面直接道：“走吧。”

    鲨贝也爽快直接道：“走。哦对了，两位女士有缘再见了。”

    “哈啊，罗密欧，不~”

    “别丢下我们，这辈子非您不嫁，待我长发及腰时，我定要于您结成连理。”

    墨伊上前阻拦了两女，两女刚刚还一副悲情的姿态，当墨伊挡在身前的时候可一定得保持正经的模样。

    三人终于摆脱了两女，墨伊和白参用一股鄙夷的眼神看得鲨贝发慌。

    好像在说：“你到底对那些女的做了什么？”

    鲨贝摸摸脑袋，嘿嘿笑道：“其实也没有什么，就是给她们看来一眼青铜徽章就贴上来了了，之后也稍微透露了一点优势，情况就变得有点不可收拾了。哎，有魅力也是一种错啊。”

    墨伊气笑了，一巴掌拍在鲨贝脑门上：“你个臭小子，这么简单就被女的给勾走了？别到时没能被克苏鲁干掉，你就已经被榨干成干尸了。别像没见过女人一样，看女人不能光看外表，内在才是最重要的，你之所以能吸引女人就是因为你有丰厚的内在，爱情这东西……”

    白参震惊，墨伊大哥是个有故事的人啊！理论这么丰富！

    鲨贝被墨伊说得一道一道的，虽然接受了墨伊大哥的说法，但心中还是想对白参说一句。

    爱情理论家罢了，一个早熟的帅哥罢了。他可是知道的，墨伊从小都没有谈过恋爱的，唯一的也就是阿尔迪尔了，不是快餐恋爱，而是付诸于终身的爱情……

    鲨贝眨眨眼，叹出一口气。是啊，这是恋爱不是爱情，是个好男人呢。

    很快，三人便来到了冒险家协会，前方一群贵族来来往往穿梭于冒险家协会，门庭若市！

