    望着一旁的特洛，罗德已经意识到，单靠威胁的方式，自己无法从他的身上，获取解决这一问题的方法。

    通过窥视之眼的存在，罗德能够从特洛那里，感受到一股极为坚定的意志，哪怕罗德在此将其击杀，也无法从他的口中，获得任何有用的信息。

    最让罗德感到疑惑的是，当罗德打算利用窥视之眼，越过言语的方式，直接从特洛的心中得到解决这一问题的方法，又或者是特洛曾经所具有的，与之相关的记忆时，却受到了极为严重的阻挠。

    似乎特洛有关这一方面的记忆，早在罗德来到阴风之城前，便经过了一些处理。即便是此时的罗德，同样无法解决这一问题。

    无法直接利用自身的英雄特长，从特洛那里得到这种特殊的方法，此时的罗德，所能做出的最好选择，便是在特洛的带领之下，前往他所提到的死亡荒陵，寻找其中所存在的巫妖。

    此时，见罗德似乎不再具有对自己出手的想法，特洛心中也松了一口气，比起与罗德进行战斗，特洛更加担心的，还是因为罗德的存在，而打乱自己的一切布置，以至于无法完成原本的任务。

    当着罗德的面，特洛从空间戒指中取出一份极为特殊的魔法卷轴，并上前交到罗德手中。

    将这份魔法卷轴接过后，通过自身的经验，罗德甚至没有利用到系统的帮助，便根据卷轴上记载的事物，判断出了这份卷轴所记载的法术，正是四阶的时空之门。

    见罗德似乎已经意识到，手中这份魔法卷轴的特殊性，特洛说道：

    “你手中的这份魔法卷轴，是史蒂芬大人交给我的。其中所记载的时空之门，直接与死亡荒陵所连接。”

    “靠着这张魔法卷轴，你能够立即前往史蒂芬大人的领地，如果你已经准备好了的话，能够随时将其使用，我会和你一同前往。”

    将特洛的话语听在耳中，罗德却没有给出任何的回应。此时，罗德的注意，已经完全放到了手中的这份魔法卷轴上。

    从这份魔法卷轴之上，罗德能够感受到一股强烈的法力波动残留，即使这份卷轴，是特洛从他的空间戒指当中取出，这种法力波动也没有任何的减少，似乎卷轴本身，便在散发出这种法力波动。

    而在卷轴所散发出的魔法波动之中，罗德能够感受到死亡能量的存在。

    从最为基础的元素本质来看，死亡能量同样属于其中一种，没有超脱于这个世界的基础规则，整个世界，便是由最为基础的四种元素构成。

    按照布拉卡达法师的研究，在元素种类之上，死亡能量被划分到土系魔法元素之中。而与死亡能量相关的魔法，例如罗德所掌握的死亡波纹与死亡之云，它们的类别，同样也属于土系魔法。

    按照罗德对于法术的了解，虽说死亡能量属于土系魔法元素的分支，但这并不意味着，亡灵法师能够利用死亡能量，施展出一般的土系魔法。

    由于种类之间的差异，死亡能量仅仅只对招魂术，以及部分与之相关的魔法起作用，无法用在其他土系魔法之上，更不用说是其他种类的魔法。

    但在此时，从手中的这份魔法卷轴上，罗德却能够感受到，极为浓郁的死亡能量残留痕迹。

    在罗德看来，构成这份时空之门魔法卷轴的基础土系魔法元素，已经从本质上被死亡能量所浸染，变成了与死亡能量类似的存在。

    也正是在这种情况下，这份特殊的魔法卷轴，会始终释放出让罗德能够感知到的法力波动。

    随着罗德对于魔法卷轴上，所存在异常的发现，他似乎也意识到了什么，不由得沉思起来。

    显然，制作这份魔法卷轴的存在，并非一位实力低微的法师学徒，而是一名真正强大的亡灵法师，甚至很有可能是由史蒂芬亲自制作。

    在罗德的印象之中，能够释放出这一形态土系魔法元素的，也只有那些真正强大的巫妖，才能做到这一点。

    经过了无尽长夜仪式的转化，亡灵法师的整体形态会发生极大的变化。在死亡能量的感染下，亡灵法师所释放出的所有法术之中，都会附带有这种死亡能量。

    等到无尽长夜仪式顺利完成后，死亡能量将会彻底变为了亡灵法师的一部分，亡灵法师所施展出的所有法术，都会受到这一点的影响，不管这些法术原本的种类是什么，最终都会以死亡能量作为主导。

    而这，也是亡灵法师在成为巫妖后，所获得的提升。面对一名巫妖所施展出的法术，他的对手需要无时无刻防备，法术中死亡能量带来的侵蚀。

    晋升成为巫妖，虽然无法直接将自身施展法术的伤害提升，但这种独特的能力，配合上巫妖所控制的亡灵生物，也足以令一般的高阶生物感到极为难缠。

    也只有在这种情况下，亡灵法师才算真正完成了无尽长夜仪式的转化，能够被称的上是巫妖。而在与死亡能量同化的过程中，死亡能量对于亡灵法师躯体的侵蚀，其实也只是这一过程进行的正常结果。

    也正是通过巫妖身上所具有的独特之处，罗德发现了手中这份时空之门卷轴的异常。

    刚刚将这份魔法卷轴接过时，罗德心中还存在着一些疑惑，但在此时，回想起存在于巫妖身上的特殊之处，罗德也已经完全确认，制作这份魔法卷轴的，正是特洛所提到的史蒂芬。

    对于一名巫妖，为何会掌握时空之门这一强大的法术，以及能够亲手制作魔法卷轴这一点，罗德没有感到任何的意外。

    类似于巫妖一般的存在，早已不再具有寿命的限制，存在于迪雅内部的无数年间，足以让这名巫妖，掌握大量的法术知识，哪怕是布拉卡达的正统法师，在某些方面上，比起那些最为强大的巫妖，同样也差了很远。