    一顿异界火锅大餐，吃的老杨等人是五饱六撑。

    就连点点，都是躺在那，拍着小肚肚。

    怀里还抱着还剩下半瓶的桃汁不撒手。

    而老杨，又开始了他的被害妄想症。

    在楚天耳边叨叨着，不对劲……

    楚天则直接给了他个白眼。

    开始做起老杨昨天教他的那三个奇怪的动作。

    楚天发现，每次一个动作，都可以引动全身筋膜肌肉里的银色光点闪动。

    “芸儿，楚天……快跑！”

    突然，老杨大吼声响起。

    第三个动作还没完成的楚天，一个激灵。

    猛然回头。

    同时神识扩散出去。

    但是在五公里内，任何异常都没有。

    老杨此时已经冲进帐篷，怀里抱着点点冲了出来。

    聂芸也跟着跑了出来。

    “愣着做什么，快收起东西跑！”

    楚天心道：你这老家伙，毛毛愣愣地搞毛啊！

    但是下一秒，他就发现了不对。

    神识边缘之处的黄沙，出现浮动。

    赶紧加强神识力度。

    黄沙之下，出现了一个个拳头大小的生物。

    仔细一看，竟然全是黄金色的蚂蚁状生物。

    他仔细观察的短短一秒里。

    这些生物已经前进了几百米，速度快的令人咋舌。

    “那是什么东西？”楚天神念一动。

    将所有东西都收了起来。

    以最快的速度，追上老杨，问道。

    “噬金蚁，我就说不对劲。”

    “原来我们进了噬金蚁的活动区域。”

    “怪不得沙虫迟迟不来追击我们。”

    老杨拉着聂芸，怀里抱着点点，狂奔。

    “不应该啊，地图上没标识这一片有噬金蚁活动啊！”

    聂芸，在他身后，说着。

    “你那地图是什么时候？”

    老杨反问她。

    “八……八……年前我离开清水城的时候，偷的最新地图！”

    聂芸说话的声音，越来越小。

    老杨没说话，楚天也知道了，八年过去。

    地图上的生物群，可不会固定在一个区域永远不移动。

    又不是系统刷新的怪，这群生物，都是活生生的物种。

    楚天一边跑，一边用神识观察着这些生物。

    地下的蚂蚁，目标并不是他们。

    貌似，他们几个，只是挡在了它们迁徙的路途之上。

    只不过，楚天引以为傲的移动速度。

    在这些蚂蚁面前。

    完全不够看。

    就连老杨，在沙子上奔跑的速度。

    都比楚天变身巨鹿形态要快。

    看来，他还没有完全掌握发力要领。

    巨鹿的奔跑，靠的还是摩擦力和蹬腿的力量。

    而老杨，抱着个孩子，还拉着人。

    在沙子上仿佛脚不沾地一样。

    好似传说中的水上漂。

    他奔跑时，在沙子上只是轻轻触碰。

    一点痕迹都不会留下。

    而楚天巨鹿形态下。

    脚下的沙子，都会被他蹬飞出去。

    每一脚都像踩在海绵上一样。

    他也想过，尝试用老杨教他的方法。

    最后放弃了，没有熟练掌握肌肉的控制。

    还不如此时，扬沙子一样地奔跑。

    “老杨，这样不是办法，它们越来越近了！”

    噬金蚁，已经距离他们只有两公里的距离。

    “没办法也得跑。”

    “噬金蚁，那可是死亡之海，站在食物链顶端的存在。”

    “所过之处，别说是生物。”

    “就是金石，都会被它们啃食干净。”

    老杨一边跑，一边对他解说。

    “那怎么办，最多十分钟，我们就得被追上。”

    “它们有什么弱点，怕什么东西？”

    听了老杨的解说，楚天毛骨悚然。

    在蓝星的沙漠上，也有一个物种，令人闻风丧胆。

    那就是行军蚁，据说它们所过之处，任何牲畜，都会变成白骨。

    据说，某个古国的消失，就跟行军蚁有关。

    “你就别想了……”

    “除非你会飞，要不就跑吧，跑不过……”

    “我们今天就要丧命于此了！”

    老杨只是回复了他这一句话。

    “飞？”

    “卧槽……怎么它忘了！”

    想着，他就停住脚步。

    “楚天……”聂芸见到他停住身形，喊道。

    “小子，你要干嘛？”老杨咬咬牙，猛然停下身体。

    松开聂芸，将点点塞到她怀里。

    说道：“你们快跑，我和楚天帮你们争取点时间。”

    说着一推聂芸，翻身而回。

    “杨叔……”

    聂芸犹豫一下。

    然后看了一眼怀中的点点。

    咬了咬牙，留下泪水。

    转身继续奔跑。

    她的速度，自然是没有老杨快。

    但是，她不得不跑。

    为了怀中的孩子，她没有选择必须跑。

    要不然，楚天和杨叔，牺牲就白费了。

    停住脚步的楚天，急速调动神魂之力。

    在神台之内，选定了一个目标。

    将它牵扯着，扔了出来。

    嘭……

    就在老杨到他面前的时候，一个庞然大物从天而降。

    猛然砸在沙地之上。

    “这是什么？”老杨手持在楚天拿顺来的大砍刀。

    眼睛瞪大如牛。

    “车……”楚天没时间跟他说话，就恢复了一个字。

    然后，打开后备箱，拿出一根气针钥匙。

    来到车胎旁边，找到气孔，就插了进去。

    呲呲呲……

    车胎内的气，缓慢地被放了出来。

    “快点快点快点……”

    楚天嘴里嘀咕着，同时神识监控着噬金蚁的距离。

    时间不够……

    这是他计算后，给出的评定。

    怎么办？

    四个胎的气，刚放了两个。

    噬金蚁距离他们还有八百米！

    “楚天……你在干嘛？”

    老杨也很着急，看着楚天异常的举动。

    “我来帮忙……”

    说着，他一步闪到楚天对面。

    唰……的一下挥起大砍刀，就朝着车胎扎了进去。

    “别……”

    在他说出帮忙的时候，楚天就知道他要干嘛。

    手在派拉蒙掠夺者的车身上一拽。

    整个派拉蒙掠夺者，15吨重量的车身。

    被他拉扯得横移了半尺。

    老杨这一刀，扎空。

    咔嚓一下，扎在了轮胎的钢板上。

    “你TMD滚犊子，别捣乱。”

    楚天吓出了一身冷汗。

    直接怒骂出口。

    这哪是帮忙，你是跟那群小蚂蚁是一伙的吧！

    老杨被楚天这个小辈，骂了一顿，眼睛一瞪。

    但是没有发作，知道可能是自己鲁莽了。

    而且，那群玩意，距离他们不足五百米。

    老杨知道，留给他们的时间，不足了。

    绝对不能让它们靠近。

    否则，眼前这被称为车的东西，别看挺霸气的。

    瞬间就会被啃食的干干净净。

    “哎……”老杨一跺脚。

    直接朝着噬金蚁群冲了过去。

    楚天没有说话，他知道，必须要有一个人去吸引它们的注意力。

    要不然，谁也跑不掉。

    到这里，就要有人问了，为什么派拉蒙掠夺者都弄出来了。

    赶紧上车跑啊。

    给车胎放气做什么？

    这你们就不知道了。

    在沙地上，车胎满气的情况下。

    根本跑不起来，反而车轮转动越快。

    车轱辘，会直接卧进沙子里。

    想开出去，就难了……

    所以，想在沙地上跑得起来。

    车胎，至少要放掉一半的气。

    增大车胎的抓地力。

    虽然，他这台派拉蒙掠夺者，车胎的宽度，足可以在沙地上如履平地。

    不过，那只是，可以跑出它本身的速度。

    为了可以更快的提速，楚天只能选择放气。

    因为，他算计过，这群蚂蚁的时速。

    远远超过派拉蒙掠夺者，120千米/小时的速度。

    第三个轮胎，刚放掉一半的时候。

    老杨和噬金蚁群，接触了。

    他弯腰而下，一刀挥出。

    将跑在最前面的那只噬金蚁砍飞出去。

    整个蚁群，突然一在这一瞬间，停止了前进。

    那停止的速度，好比受过正规训练的士兵。

    步伐统一到一定极点。

    蚁群停顿一瞬间，下一刻直接暴动了起来。

    它们疯狂的朝着老杨奔去。

    老杨将砍刀，疯狂舞动，一只只噬金蚁被磕飞。

    发出金铁交鸣之声。

    而这些东西，全部都在地面上，老杨攻击他们要弯着腰，也是极为费劲。

    楚天一直观察着他。

    发现，这才几刀下去，那把特质的军用砍刀，已然豁口了。

