    等将这个家伙用铁链层层锁起来，扔进了一辆货车车厢里面以后，几人都还是惊魂甫定。

    不管是陈旭、南宫岚还是道格拉斯，刚才的一战，绝对可以称之为生平最凶险，最诡异的一战了——因为他们的对手，不知道是个什么东西。

    六百多斤的身体，三个人几乎是废了九牛二虎之力才把它抬上车，当然，还有那个倒霉孩子余朗。这座庄园已经不安全了，必须要赶紧换一个位置。

    “这家伙身上会不会有什么信号发射器一类的？”

    “放心，就算有也没用了。”陈旭很自信，因为他刚才在短时间之内，利用汽车的发动机改装了一个小巧的电磁干扰仪……其实简单的来说就是一个不断发出无规则絮乱电磁波的东西，在这东西的干扰下，能有信号发出去才怪了。

    南宫岚面色古怪：“刚才，你那亢龙有悔……到底怎么回事？我还是第一次见到一掌打在人脸上，两三秒钟之后才发挥作用的掌法。你不要告诉我那真是降龙十八掌！”

    在听南宫岚把刚才的一幕说了一遍之后，所有人的脸色都古怪起来，管奕看看陈旭：“你难道真的会那什么降龙……”

    这个问题要怎么解释？

    陈旭想了想道：“其实是我老师给我的一样武器，很隐蔽但是很有杀伤力……等我回去问问老师吧，看这东西能不能多制造一点，现在突然出现了这种怪物，我们又不可能一直随身携带重型火力，有了这种武器，应该能让我们大家的安全得到更高的保障。”

    南宫岚还想细问，但是管奕看陈旭不想多说，就拉了他一下。

    其实陈旭心中也是不停的在打鼓啊！

    刚才那一下是行险，次声波武器的作用，是产生与人类身体内脏以及其他部位活动时所产生的频段共振的效果。这种效果强烈的情况下会直接导致内脏破裂或者脑死亡，轻度的话也会对人造成一定的伤害，比如恶心呕吐等等。

    可是那家伙到底是不是人陈旭还不清楚，万一次声波武器对他们没用……

    不过幸好，陈旭的运气很不错，这一招起效了。而对于这个七号，陈旭心中已经有了猜测，但是具体的结果还需要等到接下来通过试验来证实……如何试验？那自然是解剖了！

    对待敌人，没有什么好客气的！尤其还是未知的敌人。

    而次声波武器的制造其实并不是非常困难，看来需要让通吃岛上的吉米加紧制造一批出来，这样也能够增加大家的安全系数。

    一路无言，小货车飞奔进了拉斯维加斯东郊的一个工厂当中。

    这个工厂，其实就是管家的一处秘密的根据地，驻扎在这个工厂里面的，在非紧急时刻时有三百名特种部队退役的精锐士兵，而这里的武器，足够毁灭一个小型的城市。

    这里是管家在拉斯维加斯最大的机密所在了！

    在这个工厂的掩饰之下，地下数万平方都是一个巨大的避难所和军火库！

    “这里是我们管家耗费几十年修建的避难所，就算是美国总统也找不到比这里更安全的地方。”管奕的话是这样说的。

    “与其说是避难所，但不如说这里是一个地下要塞！”

    这里简直就是一个小型的城市！

    独立的污水净化系统、供氧系统，避难所的周边都是十厘米厚的钢板组成，还有防辐射大门。

    “可以说，就算地面上发生了核战，所有地表的生物都绝种了，在这里的人也还能够生存下去。”管奕介绍道：“在这里，记载了人类历史文明的所有资料，旁边的储存柜中有现在可以实用的所有植物的种子……如果是那些植物有种子的话，当然，还有现在地球上物种的基因片段。如果人类灭亡了，新的人类将能够从这里找到还原地球文明的一切。”

    陈旭看的目瞪口呆：“你们家族建造这个地方，难道就是为了应付地球毁灭？！”

    管奕摇摇头道：“有些杞人忧天？我也这样觉得，如果地表的人类都死光了，那么在这么一个小地方生存的人类还能干什么呢？但是这是我们家族第三代到海外的族长所下的命令，百年的时间完善起来的。家祖有遗言说，这是管家最后的依仗，希望子孙们给自己留下一条后路。然后历代家主都会对这里进行维护和持续建造，而且好像还有些秘密，是我这个继承人都还不知道的，这是管家的最高机密。”

    这个地方不知道花了多少钱才建成如此的规模，陈旭边走边感叹，同时听着管奕的介绍：“在这个避难所当中是有磁屏蔽系统的，所有与外界沟通的信号必须要经过特殊的线路才能够传递，所以我们不用担心那两个家伙身上还有什么我们没发现的信号发射器。而且……就算他们能找到这个地方，也就只是来送死的，这里的隐藏力量足够保证我们的安全。”

    听管奕的介绍，陈旭还知道这个地下要塞也是有完全独立的能源系统的——这里甚至有一个小型的核能发电站！

    “我已经禀告了父亲，现在，我们就去看看那个七号到底是什么怪物吧！”

    在地下要塞的无菌室当中，七号正四仰八叉的被固定在一个特制的手术台上。陈旭等人换上无菌服，经过消毒以后来到这里，周围有许多白大褂的人在忙碌着。

    陈旭忍不住小声问管奕：“你们家这里怎么还有实验室？东西那么齐全？”

    管奕低声答道：“我们家族的产业可不仅仅只是赌场一块，赌场，不过只是掩人耳目的一种方法而已。我们家族的产业遍布方方面面，其中也有药液……我后来才知道，之前你找你老师拿狂犬克星救的那个刘凌天，其实他们家也算是我们家族在国内的一个代理商了。”

    “小姐，这些是刚才检查时的结果，你看这些照片……”一个戴着眼镜看起来年岁挺大的研究员走到几人身边，激动的道：“看他的心脏，明显比平常人要大上一圈，而他的四肢，各位来看。他的四肢完全是后天移植上去的，是人造的！而胸腹之间也明显被人改造过，除了几个关键内脏大了许多，还有他的骨骼，大家看，这个人已经完全没有肋骨了！他的胸口就是一块钢板！天哪，这到底是什么人的作品？小姐，我请求您，能给我们一个解剖他的机会……放心，我们不会让他死掉的。”

    管奕看向陈旭，陈旭想了想，点了点头道：“千万不能让他死了，而且要小心。在手术之间我建议给这个家伙做一个全身的检查，看看他的身上有没有类似于炸弹一类的自毁的东西……我们现在大意不得了。”

    管奕问道：“那这个家伙到底是什么？他到底是人？还是机器人？！”

    “是改装的！”一个女声响了起来，陈旭抬头望去，见是一个戴着眼镜，穿着白大褂的欧洲成熟女性走过来道：“我现在有百分之八十以上的把握，确定这个家伙原本是个人，但是被通过某些手段改造成现在这个样子……这种改造只在科幻小说当中出现，没想到现在的人类已经具有这样的水平了！他的四肢被更换，五脏六腑全部被换成了人造的……因为他的内脏普遍比普通人类要大上一号，所以我觉得他的内脏应该是人造的而且是特制的。也就是说，除了他的头颅以外，他的全身都被人换过了，这简直不可思议！”

    “这是我们的首席研究员菲奥娜女士。”管奕适时的介绍道：“这位是艾伦博士。”

    陈旭向两个人问了个好，道：“这件事情一定要保密！我知道这种改造对于各位来说有很大的研究价值，但是在没有经过我和管奕同意之前，任何人不能够将这件事情泄露出去！只能有这个研究所内的人知道，连你们的家人朋友都不能告诉！”

    几个科学家犹豫了一下，管奕道：“这就是我的意思，各位现在为我们家族服务，希望遵守我们家族的规定。而且我相信，这也是保护各位的举措，因为今天我们就险些被这个家伙所杀害，能够完成这样改造的组织，实力绝对不在我们家族之下。”

    “好的，既然小姐您这样说，我们也能够理解。在这个人的左胸下方有一不明物体，根据猜测应该是炸弹，现在请小姐您回避，我们必须要让专人将这个炸弹给拆除，否则的话会很危险的。”

    管奕跟陈旭对视一下，点点头，反正现在这种情况，他们一点忙都帮不上，既然这样的话，那不如老老实实到边上呆着，等结果就行了。

    管奕还是有些不放心，小声道：“我们是不是要等这个家伙醒来，把他所知道的事情都问完了以后才拉过来解剖……万一他死了……”

    “不，”陈旭想了想，断然道：“现在就解剖。刚才你也听到了，这个家伙身体里可能真的有炸弹，那么这个炸弹到底是如何引爆的？会不会在我们审问他的时候，他就会通过某种方法将炸弹引爆呢？这个险我们不能冒，我宁可相信这些科学家们，总之，一切等炸弹先取出来再说吧。”

    管奕点头，陈旭又道：“我现在必须要上网联系我的老师SMMH，必须要将这些事情告诉他，你给我安排一间绝对保密的房间吧，要有一台能够连接到网络的电脑，告诉你们的人，千万不要对我做任何的监视。”

    “放心，”管奕笑道：“我这就给你安排。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

