    第284章284不放心

    韩远芳点头“我知道了，没想到会遇上这样的人。”

    “别害怕，马上就要严打了。他们没有好结果。”

    看着她就那么直挺挺的站着，没办法只好拉着她的手坐下。

    “别害怕好吗。以后小心点别走夜路就没事。”

    韩远芳点头“我记住了。上次就是在晚上差点出事，就是你突然出现，才没有出事。

    我这是松懈了，还以为治安挺好,这次还是你救了我。”

    “你啊。”沈绍鸿想着以后不管多忙，只要是晚了一定要送她。实在是自己也害怕了。

    “行了，我去给你弄洗澡水，回去弄点吃的。”

    “你回去吧，我没事。”

    “远芳，要不然你跟我回家。”

    “不去了，我累了,我要休息。”

    沈绍鸿怎么能放心？“我不走了,给你弄水你去洗澡写作业，放心，我睡在另外的一个屋子里。”

    韩远芳都不知道说什么好了，她现在就想进空间，那里才是最安全的地方。可是沈绍鸿再次的救了自己。

    沈绍鸿已经烧水了。帮着拎进洗澡间里。

    韩远芳出来以后就看到他正在写作业，书桌上有好几张的卷子。

    真的佩服高中的老师，就和他们的小学老师一样，也不知道他们从哪里找到这么多的题型。

    她在一边擦头发。安静的看着沈绍鸿写作业。

    他的字迹真的漂亮，而且还非常的有型，现在就是这么多作业，字迹也没有乱。这应该就是从小就培养的。

    还真是太厉害了。老师那个时候说见到一个人的字，就像见到了这个人。

    “没事坐下，我物理有一道题拿不准，总觉得有点问题，你看看。”

    韩远芳坐在他的对面，拿起了物理卷子。

    这道题她还真的见过，是在物理竞赛上看到的。而且也就是数字上有变动。

    还真是厉害，这样的题也能出。当时答卷子的时候就吐槽，没想到自己在高中的试卷上见到了。

    关于力的问题确实挺繁琐的。

    沈绍鸿扔下笔。“有思路了吗？”

    想着用这个办法让这个丫头不要再想刚才的事情。

    “这道题在物理竞赛卷子上出现了,其实这应该是初中物理的范畴吧。”

    “不管是什么范畴，总而言之出现了在我们的试卷上。”

    “你看这是我解题过程。”

    沈绍鸿接过来看了一眼。“就这么简单？”

    “反正我竞赛的时候是真的做的。”

    “我看看。”两人开始研究。最后觉得韩远芳做的没有问题。

    “我这是想太多了？”

    “嗯，我想着也是，毕竟题干给这么多，很容易就想多了。”

    “行了，今天是作业完成最早的一天。

    今天在厂子里干什么了？”

    “请了三个会计，三个统计。”

    “也挺好的，会计挺重要。”

    “是啊，这是李会计提议的，我觉得这样也不错。”

    “嗯。也就是多花点工资，到时候账面清楚。”

    “我也是这么想的。你今天最后一节课没有上？”

    “是啊，幸亏没有上。”

    “可不是？你就是我的贵人，救命恩人。”

    “你才是我的贵人。”

    “现在厂子发展这么好，还是越来越正规好一点。”韩远芳转移了话题，心里都明白就行。

    沈绍鸿当然不会有意见。“明天你回去？我明天放假去送你。”

    “不用，我下午就是和施工队交代一些事情，会早点回去。”

    “嗯,哪里还要施工？”

    “二强有买下了一个店铺,他听说我要在首都开内衣店，说这里也弄一个。”

    “二强现在就想着赚钱了。对了,他和刘丽红的事情你知道不。”

    “你还知道这样的事情？”

    “是啊。有人告诉我。喜欢刘丽红的人还是挺多的。”

    “两人分开了。”

    “我知道，二强那样的不行。”

    “有钱也不行？”

    “人家看重的不光光是钱，还有以后的发展。”

    “还是这样啊？他们已经分开了有一段时间？”

    “他们并不合适。”

    这下韩远芳来了兴趣了。“怎么不合适了？二强喜欢刘丽红。”

    “太肤浅了。以后就会知道。光是喜欢长相是不行的。还有就是两人的想法也不一样。”

    韩远芳点头沈绍鸿说的对，价值观不同，勉强在一起也是问题。

    “二强有一次在送我去火车站，碰上刘丽红，两人就好像是陌生人，至于吗？”

    “一定是至于。”

    “你的意思就是分手以后两人就是仇人了吗。”

    “差不多，没有必要还成为朋友吧？”

    “不能成为朋友也不会是仇人。我就是觉得挺不可思议的，你说两人心里尴尬吗？”

    “当然了。”沈绍鸿知道的更多，他和刘丽红也是同学。很多人都关注她。

    那个时候传出来她和一个普通人在一起，就有人说过她可能是因为寂寞了。

    不过这样的话不能和这个丫头说，也说不出口。不过看着她没有刚才那种被吓到的样子也放心了很多。

    “你回去吧，我真的没事了。”

    “可以吗？”

    “怎么不可以？没事。”

    沈绍鸿不确定的看着韩远芳，心说这个丫头不会是自己躲着哭吧？这么想也这么问出来。

    韩远芳白了一眼沈绍鸿“不会，我没有那么脆弱。”

    “我就在这里不就行了？”

    “真的不用。那样影响多不好？你回去吧。”

    沈绍鸿没有办法，只能收拾自己的物品。

    “明天我早上过来找你。带你去吃好吃的馄饨。”

    “行啊，等着你。”

    送走了沈绍鸿韩远芳还是进了空间。还是在这里觉得最安心，最安全。

    不害怕是不可能的，虽然没有沈绍鸿说的那样自己偷着哭，但是肯定就剩下自己还是孤单。

    什么都干不下去，睡觉也睡不着，不说坐立难安也差不多。

    看看时间已经快十二点了。还是没有睡意。

    正在这个时候听到了外面的敲门声，在半夜敲门声还是非常的清晰的。

    韩远芳吓一跳，从空间出来听到“远芳，韩远芳？”

    “你怎么又来了？”

    “不放心你，给你送点吃的，吃了东西心情就好了。”

    (本章完)

