    “徒儿，你这柄飞剑非同一般，稍后为师再与你细说，外面要来人了，本命法宝能直接吞入丹田内蕴养，你先将它收起来吧！”欧阳鸿一边说着，一边将身上的气息猛然一收，将自己的修为压制到了金丹初期的境界。

    “是，师尊！”

    苏破满神识附着在‘焚寂剑’之上，意念一动，本命飞剑顿时化作一道细小的红光消失了在他微微张开的口中。

    红光再次闪烁之时，‘焚寂剑’已经来到了丹田之内，它静静的悬浮在两个灵力气旋的上方，接受着来往灵力的冲刷和洗礼，此时种种有关飞剑属性的信息浮现在了苏破满的心头，令他一瞬间就对焚寂剑有了一个全面的认识。此时他虽然脸上不动声色，但内心却是在狂喜，因为这柄焚寂剑除了十余种极品属性之外，竟然还能够吸收太阳的能量来进化自身……

    正在他愣神之际，通道里突然吹来一阵凉风，两道身影慢慢在风中由虚化实，左边那人看起来面貌有些清瘦，骨架异于常人，看起来十分高大，背负着一樽半丈高的赤色剑匣，身上的气息沉凝无比，一双通透锐利的双眸之中隐现剑意。

    至于另一人，则是一位皮肤黝黑，鼻头糟红的胖脸老者，他刚显出身形，便磔磔怪笑道：“欧阳老鬼，你在这地火窟里搞什么呢？怎么弄出了这么大的动静，把外面的弟子都吓坏了！”

    “老夫刚刚尝试炼了一个新玩意儿，没想到炸炉了，苍溪真人，你们俩来得真是快，莫非是来寻老夫罪过的，让我赔偿这座地火室？”欧阳鸿冲那胖脸老者撇嘴说道。

    另一名清瘦的老者连摆了摆手解释道：“欧阳道兄肯定是误会了，刚刚外面的动静特别大，我还以为是有外敌来攻呢，于是就赶紧出关了，一间地火室而已，道兄无须挂怀，我再命弟子给你修筑一间新的地火室就是了！”

    一旁的苍溪真人却抖了抖胖脸上的两撇胡子，不以为然，有些意味深长的道：“欧阳老鬼，我的这只鼻子可是灵得很，你究竟炼制出什么好东西了，附近残留的灵力可是很浓啊！”

    “哼，老夫炼制什么灵器还需要向你等汇报么？”欧阳鸿翻了个白眼道。

    就在此时，远处的通道处又来了一人。

    此人一身华贵的深紫色拜合衫绸裰衣，腰间系着冰雪蓝荔枝纹宽腰带，着血玉发冠，面貌有些威严，最引人注目的是他那一对赤红色的眉毛，看起来异于常人，有些不凡之处。

    “见过两位太上长老，见过欧阳供奉，晚辈来迟了，刚才是怎么了，地火室被炸掉了？”池载岳眼中露出探询之色，但神色却始终保持着一种淡淡的威严。

    欧阳鸿微微点头，摊了摊手道：“池宗主啊，实在抱歉，老夫因尝试新的剑胚炼制法，没控制住火候，就成这样了……”

    “无妨，既然有了新想法，必然要做一番实践的，欧阳供奉的铸剑术在不断提升，这对我烈阳宗可是一件大好事，等哪天欧阳供奉悟出了新的铸剑术，那我宗剑修一脉的实力将会大大提升啊！”池载岳脸上露出了和熙的笑容，似乎对一座地火室被毁掉浑不在意一样，接着他转头看向了苏破满，道：“这个年轻人就是欧阳供奉新收的弟子么？”

    “见过宗主大人！”苏破满不用提醒，直接朝池载岳躬身行了一礼。

    欧阳鸿风轻云淡的道：“不错，苏破满正是老夫新收的徒弟，以后希望池宗主能关照一下！”

    “没问题，既然是欧阳供奉的弟子，那我回去就吩咐下去，将苏破满的资源等级调成我宗序列弟子级别！”池载岳满口答应，看向苏破满的目光也是充满了和蔼之色。

    “池宗主，三年一度的七派会武快开始了吧？这次准备的怎么样啊，不会又被五行宗的弟子夺了头筹吧？”苍溪真人突然转移话题道，显然他对于苏破满这种晚辈完全提不起兴趣来。

    池载岳微微欠了欠身，缓缓道：“回禀太上，此次七派会武，我宗的弟子已经准备的十分充分，一定不会再让五行宗出风头了！”

    “既然无甚大事，我们就回后山闭关了，走吧，苍溪，我等还是修炼要紧！”清瘦老者催促似的说道。

    “唉，好不容易出关一趟，白陵你真是无聊，走吧，回去继续闭关！”苍溪真人皱了皱眉头，一脸的不情愿。

    两人身影化作清风，逐渐消失在众人面前。

    池载岳也微微一礼，道：“欧阳供奉，在下还有些宗门的要事在身，先告退了！”

    “去罢去罢！”欧阳鸿点了点头。

    众人都离去后，欧阳鸿直接带着苏破满回到了万剑坊顶层的阁楼里。

    “取出你的本命飞剑来让老夫好好看看！”欧阳鸿激活了阵法之后，一脸兴奋的说道。

    苏破满一张口，神识控制着‘焚寂剑’从丹田中飞出，然后以御剑术的法门使他悬浮在半空之中。

    “真是一件接近完美的飞剑啊！”欧阳鸿目中露出精光，绕着焚寂剑不停打量着，口中啧啧称奇。

    赤红色的剑身，略显狂放的剑格，典雅古朴的剑柄，通体火红带着一些蓝紫色火焰的剑身，这些部位结合在一起，形成了一种极致的美感和狂放的视觉冲击力。

    “这柄飞剑可有名称了？”欧阳鸿微微侧头问道，眼神却直盯着焚寂剑，被牢牢的吸引，不能自拔。

    苏破满微微思索了片刻，“弟子想称呼它为‘焚寂’！”

    此言一出，‘焚寂剑’瞬间震动起来，发出了阵阵清亮的剑吟声，似乎极其喜欢这个名字，在做出回应。

    “焚寂…焚寂剑，焚天灭地，众生皆寂！”欧阳鸿咀嚼了两遍剑名，顿时脸上露出赞叹的神色，“好名字！难怪此剑的剑灵如此欢喜！”

    “你的这柄‘焚寂剑’一出炉就是下品法宝级别的飞剑，在修仙界之中极为罕见，虽说金丹期可以开始炼制属于自己的本命法宝，但炼制出炉顶多是灵器的层次，需要以自身的灵力和精血蕴养无数年才能令其蜕变到‘法宝’级别，因此只有那些背景深厚的金丹期修士才能拥有一两件下品法宝，甚至一些穷一些的元婴期也在使用下品法宝，我在铸造飞剑的时候虽然加入了不少好东西，但却没想到能熔铸出一柄法宝级的飞剑，这可以说是意外之喜了！”欧阳鸿一边观摩着焚寂剑，一边跟苏破满解释道。

    苏破满点点头，脸上露出掩饰不住的欣喜之色。

