    四目道长面无表情的对菁菁抬起手说道。

    “免了。”

    他是恨屋及乌，原本就看一休大师不顺眼，所以连带对这个长得不错的徒弟也没什么好感。

    菁菁看了下四目道长，拉着一休大师饶有兴趣的轻声问道。

    “诶，师傅，他是不是你常给我提过的四目道长道长？”

    以前一休大师跟她说过很多有关隔壁邻居道长的事情，不过基本上都没什么好事。什么尖酸刻薄、胡搅蛮缠、虐待徒弟等，几乎是没有一个优点。

    四目道长听到这话，眉头一挑沉声对菁菁问道。

    “说我什么？”

    他心里可是很在意，一休大师在背后是怎么说道的。

    一休大师脸色一变，立刻挡在了菁菁面前。暗地里对着她挤眉弄眼使眼色，要她不要说真话。

    菁菁冰雪聪明，自然也领会到了一休大师的意思。她微微一下，立刻对四目道长说道。

    “哦，师傅说你心地善良，为人正直，一生斩妖除魔，宁杀错不放过。对徒弟无微不至，就算做错了事既不打也不骂，就会说爱死你了。”

    周轩听到这些话，差点忍不住笑出声来。他当然能听出来，菁菁都是在说反话。他想起后面两人可能发生的事情，心里忍不住暗笑道。

    “他们还真是一对老顽童。”

    在这部僵尸叔叔的剧情里，四目道长确实有点小毛病。但也不全是他一个人的错，一休大师也有些地方会对邻居造成困扰。比如说一天到晚敲木鱼念经，堪比唐僧念咒。

    总得来说，两人还是因为缺少沟通，所以造成了这么多的笑料与误解。以至于成见越来越深，某天不斗上一斗都会觉得有些不自在。但不管斗的有多厉害，他们手底下还是有分寸的。不会伤及性命，不会闹的太过。

    斗完后他们会将之前的事情忘却，然后继续开始下一场的“斗法”。

    这种事情也就是放着他们两个出家人身上能维持下去，要是放在普通人身上早就变成血淋淋的惨案了。

    周轩打算掺和他们的明争暗斗，反而准备坐山观虎斗。闲着也是闲着，他就当是打发时间了。

    嘉乐听到菁菁说的话，立刻转头笑着对四目道长说道。

    “师傅，她说的真传神啊。”

    他做了二十来年的童子鸡，天天都是跟师傅、一休大师、死尸打交道。平时连个女性死尸都见不到，无聊的只能在家睡大觉。这次看到一休大师将菁菁带回来后，心里兴奋的恨不得搬过去跟大师他们一起住。

    但是四目道长对菁菁不怎么待见，所以他也只能见缝插针，一有机会就帮菁菁多说几句好话。

    四目道长脸上露出冷色，瞪了嘉乐一眼。

    “嗯？”

    嘉乐默默低下了头，没敢再说话。

    菁菁没有理会嘉乐，反而接着对四目道长说道。

    “师傅还说，你们见面就像兄弟重逢一样。”

    四目道长皱起眉头，板着脸望着菁菁问道。

    “重逢是个什么样？”

    菁菁笑着对四目道长说道。

    “重逢仿佛隔世，悲喜交加，相对哑口无言。哦？对不对，师傅。”

    一休大师略微嫌弃的望着四目道长说道。

    “嗯，对，我看着他是没话说。”

    四目道长听到这些话，对菁菁到是有些改观了。但对一休大师，是永远都不可能改观了。他瞪了下一休大师，随后又对菁菁说道。

    “他哑巴，你到又乖又可爱。”

    嘉乐看着四目道长说的差不多后，立刻站出来赔笑着说道。

    “师傅、师兄，你们先和大师菁菁喝杯茶，我去把早点拿出来。”

    四目道长看在周轩面子上也不打算再跟一休大师纠缠下去，于是就招呼周轩一起过去喝茶了。

    “秋生，去喝茶。”

    周轩笑着点点头应道。

    “好啊。”

    一休大师也转头对菁菁说道。

    “菁菁，进去帮忙。”

    菁菁点点头就跟着嘉乐一起去厨房了。

    另一边周轩和四目道长走到大厅后，在一张四方竹桌上坐了下来。

    这时一休大师也走了过来，面目含笑的望着四目道长。

    四目道长皮笑肉不笑的指着对面位置，伸手对一休大师招呼道。

    “坐。”

    说完就从茶盘里拿出三个茶杯，提起茶壶倒了三杯茶。因为周轩在旁边的缘故，所以他也在尽力克制自己。免得闹出什么笑话，在师侄面前折了脸面。

    一休大师到是习惯了四目道长的做派，没有多说什么，笑眯眯坐在了四目道长对面。他接着转头看向周轩，轻笑着问道。

    “秋生，你来这里是有什么事情吗？如果有需要帮忙的地方，尽管开口。”

    他是想看看，有没有什么事情能帮上忙的。毕竟难得看到顺眼的年轻人，特别还是被四目特意夸赞过的人。

    周轩笑了笑对一休大师说道。

    “大师，我……”

    但话还没有说完，就被四目道长打断了。

    四目道长伸手端起一杯茶，面无表情对一休大师沉声说道。

    “喝茶。”

    他直接打断了一休大师和周轩的谈话。

    是可忍孰不可忍，但这件事他真的忍不下去了。周轩是他的师侄，但一休这个老和尚竟然还当面问这些事。当他这个师叔是死的吗？有事还用得着找你这个老和尚？！

    这下他也顾不了周轩在旁，准备要发飙了。

    一休大师看到四目道长脸色不太好，就没有再问下去。只是微笑点点头说道。

    “请啊。”

    随即端起面前的一杯茶杯，结果茶还没喝到嘴里就被四目道长用手腕压住了他的手腕。

    四目道长就这样用压着一休大师，双眼注视着他说道。

    “你喝啊。”

    一休大师微微一愣，笑了笑说道。

    “好啊。”

    两人就以这种类似喝交杯酒的姿势，开始互相角力。他们宽松的衣袖，无意间露出了健壮的手臂。手上的精壮肌肉都展现了起来，青筋在皮肤下微微**。

    双方都想用力气压过对方，然后喝到手里的茶。不过都是差一点点就能喝到茶，但还是会被对方强力又给压回去。哪怕用尽全力也还是喝不得茶，结果他们僵持了起来。

