    楚玄没有让昆武反杀紫月国邪教，而是直接去邪王庭王都捣乱。

    天雷闪威力不俗，更是克制邪修。

    应该能够在邪王都炸个响。

    几枚天雷闪，制造不了什么大乱子。

    不过，能够在邪王庭炸个响，也是不错了。

    应该能够弄死几个合境邪修吧。

    昆武实力毕竟有限，给太多天雷闪，他来不及引爆，就白白便宜邪王庭了。

    所以，楚玄只给了那么几枚天雷闪。

    况且，真要炸了邪王都，不见得是好事。

    邪王发起疯来，南州不乱才怪了。

    现阶段，楚玄可不希望出什么大乱子，一旦波及到楚家来，他还怎么安安稳稳，低低调调的宅着变强？

    昆武离开楚郡之后，一路冲着邪王庭而去，内心是崩溃的。

    楚家有大恐怖啊！

    此去要凉！

    邪王庭，南州邪修心中的圣地。

    也是南州邪修的最大势力。

    任何邪修，不敢挑衅王庭威严。

    昆武怎么也想不到，自己寿元快要完的时候，竟然要去王庭捣乱！

    一天后，进入了邪王庭境内。

    又一天后，来到了邪王庭都城。

    昆武目光坚毅了起来，带着信仰，带着一往无前的意志，踏进了王城。

    径直来到了邪王宫前。

    邪王宫守门的都是虚境武者，虽然只是虚境一二重，由此也可知邪王庭的实力强大。

    凡是突破合境的邪修，必须要到王城归附，若无命令，不得擅自离开邪王庭境内。

    这是邪王庭的规矩，任何违背的邪修，必死无疑。

    邪王庭固然强大，并非没有敌人，尤其是老邪王闭关之后，邪王庭就收敛了很多，没有继续向外侵略。

    “站住！”

    邪王宫门前的守卫，看到昆武佝偻着身子径直走来，当即喝道。

    昆武抬起头，阴冷一笑，道：“天下邪修圣地，无邪修敢犯威严，今日我昆武，就来闯一闯这邪修圣地！”

    “你说什么？”

    守卫以为自己出现幻觉了。

    竟然要闯邪王宫？

    哪怕不怕死的狂徒，也不敢闯！

    挑衅了邪王的威严，那是生不如死的。

    邪修的手段有多残忍，身为邪修的他们，比任何人都清楚。

    昆武身体挺直，气势勃发，虚境巅峰实力展露无疑。

    “记住，我叫昆武！”

    昆武此刻不再有一丝老态，手中出现一把黑漆漆的骨刀。

    刀如肋骨。

    也确实是肋骨，是昆武斩杀一名虚境武者，以种种秘术写法祭炼而成的灵器。

    “我要在生命的最后一刻，迸发出光芒，要让天下邪修都记得，曾经有一个叫昆武的邪修，勇闯邪王宫！”

    “我昆武的名字，终将永记在南州史上，纵然死了又何妨？”

    昆武想通了，反正无法违抗那冥冥之中的意志。

    既然如此，干脆干一把大的。

    终归要死，但哪怕死了，自己也要在南州邪修史上，乃至整个南州修炼史上，留下赫赫威名。

    多少年后，依旧有人记得，一个叫昆武的邪修，勇闯邪王宫！

    守卫瞪大一双眼睛，这是疯了吧？

    修炼邪功，把脑子都炼坏了？

    自己不会也有一天变成这个样子吧？

    轰！

    昆武出手了，一出手就是雷霆一击。

    两名守卫不过虚境一二重实力，并且也不认为，昆武真的敢动手。

    仓促之下，哪里抵挡得住，当即就陨落了！

    轰！

    昆武朝着邪王宫冲去，直接一刀将邪王宫的门都给劈崩了一角。

    “放肆！”

    邪王宫内有强大的气息升腾而起，在昆武刚冲入邪王宫，就有几名虚境八重的守卫冲了过来。

    远处几道合境气势也腾起，正在赶来。

    更远处，还有真境强者的气息出现。

    昆武眼中闪动着疯狂之色，既然陨落已经避免不了，那就将来个轰轰烈烈的陨落。

    至少还能名留历史。

    哪怕过去几千年，依然有人记得曾经一个叫昆武的邪修，勇闯邪王宫！

    避开扑来的虚境守卫，昆武径直朝着邪王宫深处飞腾而去。

    “死来！”

    瞬间冲入了邪王宫百米，而此时一名合境强者已经赶到，一只巨手抓了过来。

    昆武手中出现一枚天雷闪。

    直接激活扔了过去。

    那名合境强者眼皮一跳，慌忙进行防御，他从天雷闪中察觉到了强烈的危机。

    轰隆！

    雷电滚滚，威力惊人。

    一声爆响，一座建筑崩塌，那名合境邪修，直接在雷电之中陨落！

    昆武继续朝着王宫深处而去。

    剧烈的爆炸声，惊动了整个王城。

    所有邪修都震惊的看向邪王宫的方向。

    发生什么事了？

    不一会儿，有人勇闯邪王宫，杀死邪王宫守卫的事情传来，一众邪修惊爆了眼球。

    呼啦！

    所有人都朝着邪王宫冲去，想要看看是哪位猛人，竟然敢挑衅邪王威严。

    今天注定是邪王庭有史以来，最劲爆的一天。

    一名寿元无多的虚境巅峰邪修，勇闯邪王宫，斩杀守卫。

    更是依靠某种强大的秘宝，斩杀合境守卫，摧毁建筑十几栋，重创两名真境强者。

    最后，更是发出一声怒吼，在邪王宫里自爆了！

    “哈哈，我昆武死也要死得轰轰烈烈，不敢闯邪王宫的邪修，算什么邪修，身为邪修死也要闯一次邪修的王庭圣地！”

    “记住，老子叫昆武！”

    围观的吃瓜邪修中，好几个寿元将近的邪修，顿时觉得热血上涌，蠢蠢欲动，一副要闯邪王宫的模样。

    吓得身边的其他邪修，慌忙躲开。

    尼玛，这是疯了吧？

    连邪王的威严都敢挑衅？

    自己死了不要紧，就不怕亲人、后裔，门人弟子被牵连？

    对方如此轰轰烈烈，恐怕是孤家寡人吧。

    邪王庭的威严，第一次受到了来自邪修的挑衅，所有人都慌忙远离王宫，生怕受到牵连。

    一个个大气不敢喘，怂怂的样子，就怕被王庭的强者盯上。

    “混账！”

    邪王宫主殿，当代邪王脸色铁青，一众邪王庭高层，也是脸色难看。

    “给我把他的亲人子弟抓来，我要他们生不如死！”

    邪王咆哮。

    历代邪王都无邪修敢挑衅威严，他成了第一个被邪修挑衅的邪王，只觉得威严尽失！

    “恐怕，他是孤家寡人，连传人都没有。”

    有人无奈的道。

    甚至于，不少人觉得，昆武开了这个头，某些孤家寡人的邪修，为了名留历史，搞不好会效仿啊。

    邪王的脸，恐怕会被打了一次又一次。

