
　　南城，傅承景放下手中的笔，盯着屏幕，等待对方的回信。

　　每天和沈知心联系，成了傅承景忙碌之余的休闲方式。

　　两人雷打不动，每天都要说一会儿话。

　　好像只有这样做，才会感到心安。

　　终于，他看到屏幕亮了，浓眉下的那双狭长的眼中闪烁着温柔的亮光。

　　但是信息内容，却让他眉头蹙了起来。

　　——傅承景，这两天我有点不舒服，想早点休息，能不能不聊了？等我好了，我会第一时间主动联系你的，要乖哦。

　　不舒服？

　　傅承景不禁想到之前医生说的话，刚刚滋生的一点好心情，顿时沉入了谷底。

　　云深拿着资料进来的时候，看到傅承景的脸上忧心忡忡。

　　“傅总，这是明天的行程，凌晨的飞机，这样到天水市差不多是上午十点左右，您视察完工作，到酒店稍作休息，下午我们再出发到怀海市……”

　　傅承景瞥了一眼行程，，眉头蹙了起来。

　　“明天行程很赶，怎么中午还要在天水市休息两个小时？”

　　“主子，凌晨坐飞机，本来很疲惫了，又连续赶工作，就更伤神了，加上去怀海市的飞机最早一班是下午两点半，这中间还不如找个酒店稍作休息。

　　况且少奶奶最近还专门叮嘱了，说是让我安排行程的时候注意一点，不能让您太累了。这少奶奶的话，也要听的不是？”

　　傅承景薄唇微抿，这才没再说什么。

　　云深心念，要是明天主子能在天水市见到少奶奶，恐怕还会嫌这两个小时太短呢。

　　这已经是他权衡时间和安排，调整出的最多的时间了。

　　云深从办公室退了出去，傅承景的目光落在行程表上。

　　天水市离京市也就两个小时的飞行时间，只可惜，他的行程太忙了，根本连经过京市的时间都没有。

　　盛豪的总裁，意味着责任。

　　在这个位置上，他就像个陀螺一样，停不下来了，很少能抽出时间陪她。

　　可若不在这个位置上，他又如何有能力去保护她？

　　这就是成年人的无奈。

　　京大，女生宿舍。

　　申白雪回来的时候，沈知心还在穿衣镜前试衣服，而一旁的椅子上，衣服已经堆成了山堆。

　　“知心，你怎么还没睡呢？试这么多衣服，都没你满意的？”

　　“也不是，我就是想尽可能穿的好看一点，说我没睡，你不也是？和陆司言去了哪些地方？”

　　沈知心也觉得自己有点魔怔了，她和傅承景也算老夫老妻了，只是见个面而已，两人在一起待的时间也不过一个多小时，她怎么就那么激动呢？

　　大概是白天申白雪黏着陆司言，而陆司言爱理不理的，让她想到曾经是怎么对待傅承景的，内心里越想越愧疚，越愧疚就越想对他好。

　　在京大读书的这一年里，两人能见面的次数，是见一次少一次。

　　她当然得抓住机会了。

　　申白雪支支吾吾地道：“我好不容易定了一家法国餐厅，那边的特点不就是上菜慢吗？得吃完一道上一道的，我想跟他多待一会，陆司言却嫌慢。我又想他酒量应该不大，就给他点了酒，谁知被他看出来了，说我居心叵测。”

　　“哈哈。”沈知心被申白雪说的忍不住捂唇笑了出来。

　　“你笑屁啊？你只不过命好，没追过人罢了，你知道追一个人有多辛苦吗？明知道对方不会给好脸色，也不会给任何的回应，都要迎难而上，去迁就他，去了解他的喜好，不断地给自己加油打气。这么多年，我每次嘴上说放弃的话，可我从来没停止过追他！”

　　见申白雪说的认真，眼角有点泛红，沈知心脸上的笑容自觉地收敛住了。

　　这样说起来，前世的傅承景也是这样，她当时做的那些事，比陆司言可过分多了。

　　“对不起啊，白雪，我刚刚不是故意要笑的，我只是觉得你描述的有点逗，你怎么了，你们俩吃了饭，不是该开心的吗？”

　　“开心个屁！”申白雪将包摔在桌上，一屁股坐在椅子上。

　　“陆司言说我就是穿裙子，长发飘飘，说话温柔一点，也都是惺惺作态，还说我骨子里还是跟小时候一样，就是个男人婆。你说我为了他做成这个样子，他至于这么讽刺我吗？说到底你们这种被爱包围的人，都是有恃无恐，根本不理解我们追人的心情。”

　　沈知心安抚了下她，道：“那你为什么要迁就他呢，既然你故意营造出来的自己，他并不买账，那还不如做你自己。”

　　“做我自己？”申白雪迷茫道：“可是我已经忘了怎么做自己了。”

　　沈知心为她感到难过，“就是你以前什么样，现在就什么样。难不成你为了他，要憋屈自己一辈子吗？”

　　“这……真的可以吗？”申白雪僵硬的脸缓缓地转了过来。

　　沈知心点了点头，“是啊，反正你都说了，你和陆司言从小一起长大的，你什么样子他都见过，你要顾忌什么？”

　　“说的也是，我以前怎么不明白呢？”申白雪突然一拍桌子，拾起了包，就往外走去。

　　“白雪，这么晚了，你要去哪儿？”沈知心叫道。

　　“今晚我就不在宿舍待了，我回家，明天一早，我会给你们一个惊喜的。”

　　不知道为什么，沈知心突然心脏咯噔一下，隐隐有着一种不好的预感。

　　想到第二天，就可以和傅承景见面，沈知心刚刚的隐忧顿时被激动的心情所取代。

　　盛豪办公室，一个打扮优雅的中年女人推门而入。

　　傅承景抬起头，见到来人，神色一怔，转瞬即逝。

　　“妈，你不在家里好好待着，来盛豪做什么？”

　　“怎么？恩珠被你送去了芝加哥，现在我这个当母亲的来公司也不行了？”

　　林碧云放下了包，坐在了沙发上，语气有点责怪的意味。

　　“恩珠不是小孩子了，她做错事了就该接受惩罚，她任性的性子，也是家里人惯的。”

　　傅承景眸色幽深，话语中没有一丝让步。

　　“那你也不该做的这么绝吧？你把沈知心这种平民女孩娶回家，我睁一只眼闭一只眼，你任由她胡闹，我也看在你的面子上忍了。承景，我就不懂了，你为什么这么看重沈知心，你对她真的是一见倾心这么简单？”

　　“妈，你到底想说什么？”傅承景冷道。

　　“我今天来，就是想问问，九年前你口中的那个女孩，是不是就是沈知心？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第240章 追人好辛苦的免费阅读。https://xs.23sk.com 