    最初，多数人都是在表扬江小白的，觉得她的行为很解气，对那一对不要脸的夫妻也很有教育意义。但是渐渐的，风向转变，竟然大部分人都在指责江小白，觉得她动手推人很不对，跟打人无异，且那女人还怀孕着，不管是从哪方面来看这种做法都是错误的。

    那条热门评论中，本来靠前的都是偏向江小白的一方，可是后来竟然被指责的给占住了沙发，一时之间江小白推人的这个行为充满了争议。

    事情的发展很出乎大家的预料，不少人都没想到会这样，有些自有三观的人还坚持着自己的想法，但有一些耳根子软，容易被人影响到观点的人则是动摇了想法——

    好像，推人的确是不对的啊！

    推孕妇就更不对了！

    一时之间，“江小白电梯推人对还是错”的话题竟然成了网友们讨论的焦点，不少人都在其中参与了讨论，还有人直接争吵起来了——

    “推人是不对，但也得分场合吧？那是医院，是人命关天的地方，那夫妻占着电梯不离开，一堆人磨破嘴皮子的说他们都没用，这种时候不推人还能干什么？”

    “是人命关天不错，但是江小白是明星，明星就该做表率，她如果真的担心影响到别人，那她和洛拉让出位置不就好了，为什么一定要让别人离开？”

    “你这是什么逻辑，她是明星就该让位置？这是你穷所以你有理的意思吗？”

    “那是，比起江小白我肯定是穷，但是我的钱都是干净钱，谁知道她的钱是哪儿来的！”

    网友们各自表着态。

    这时候已经是深夜了，董冉都睡了，还是因为有人给她打了电话，所以她这才被吵醒的。

    醒来后，董冉先是查看了一下网上的动态，等到了解情况后才给江小白打了电话。

    只是江小白一直没有接。

    董冉看了看手机，笑着摇摇头，给江小白发了一条短信，然后就关了机，继续睡觉——

    江小白不接电话只有一种可能，那就是她正在专心看剧本。

    因为看剧本需要非常专注，一旦被打扰就可能会从难得的状态中脱离出来，所以江小白会在看到比较关键的时候把手机调成静音，直到看完了才会把手机铃声给恢复过来。

    董冉是知道《遥遥一梦》剧本的，可以说这个剧本的难度是江小白入行以来最难的一个，两个角色的不同状态都需要反复揣摩，这种状态不适合被打扰，江小白应该就是为了这个所以才会设的静音。

    董冉如果真想找江小白也不难，她给玲珑明珠她们打个电话就可以了，由她们去敲门，那肯定能联系到江小白。

    只是她觉得没有这个必要。

    如董冉所料，江小白此时确实在看剧本。

    她近期的工作有两个，一个是《万灭山》，这个剧本里自己只是配角，戏份少，且她之前也已经摸索透了，就连剧组里的工作也是完成了一半，如果不是那个成一昊中间捣乱，这个时候早就没她的事了。

    另一个就是重头戏《遥遥一梦》了。

    既然鬼方那边已经给了确切的消息，说她已经拿下了角色，那江小白觉得是时候更加认真了，所以这些天所有的空闲时间她都准备给这个剧本。

    因为怕状态被打扰后难以快速进入其中，所以江小白想了想就把手机设成了静音。

    她不怕耽误重要的事情，因为如果是重要的事情，那明珠玲珑就可以联系自己了。

    看剧本、背台词、琢磨角色心理、做笔记……

    等到江小白回过神，已经到了凌晨四点了。

    她打了个哈欠，放下纸笔，拿起手机，准备看看有没有消息。

    这只是习惯行为，江小白本以为不会有什么动静的，没想到收到了不少人的短信。

    她先看董冉的。

    “小白，电梯推人事件被人带节奏了，不是普通的节奏，我怀疑是有人找水军来故意抹黑你的，这件事你不用发声，先静观其变，看看节奏会被怎么带。”

    江小白看完，就打开了薇博，去看话题。

    “江小白电梯推人对还是错”这个话题已然是热度第一的存在，参与讨论的人数众多。

    江小白去看了看，发现的确如董冉所说，这件事透着不寻常。

    事实上，那些黑子说的话也不是全然没有道理，比如“推人是不对的”。

    这句话没有什么毛病，但是不管是什么行为在面对不同环境下也会有着不同的解读方式。

    男女大防是对的，但是在生命面前就无所谓什么男女了；尊老爱幼是对的，但也得分老是什么老，幼是什么幼。

    江小白推人这件事确有争议，可她这么做也是有前提的，一是地点在医院，一堆人等着电梯，时间很重要；二是那两人不讲素质耽误时间，做法可气。

    还有三，不过这个三不是所有人都能看出来的，那就是江小白留了手。

    她是推了人，但是不会给对方的身体造成什么损害，哪怕是那个趴到了地上的男人也只是会疼一些，不会留下什么伤痕，更别说那个女人了。

    当然，即使如此她也不能说她完全无错，如那些人所说，她是明星，这种行为终究是不妥，对有一些无脑粉丝来讲就是个不好的表率，他们不会判断对象和场合，只会觉得就连我偶像都推了人，那我打人有什么错？

    但不管怎么样，如果按对错来判，那江小白推人的行为也是对占七八分，错占二三分。

    也就是说，如果真有网友来以此批判她，也会只有两三成的人，说她对的或者觉得她这么做情有可原的应该占个七八成。

    但现在情况却是反过来了，替她说话的仅有三成左右，剩余的人都是在指责她哪里哪里不对的。

    这就显得很奇怪了。

    “白姐，睡了不？”

    这时，电话响了。

    江小白接通，听到了沈溪的声音，他的语气中带着一些小心翼翼。

    “有事？”江小白问。

    1603375581

