    第92章有趣！着实是有趣！

    黎笙笙回答：“是我。”

    “都是你？”刘瑞波惊讶。

    黎笙笙笑着点了点头：“嗯，都是我。”

    刘瑞波笑了，望着黎笙笙的眼神，都变得不一样了。

    “嗯，好，回去等通知吧。”他也没有多说什么，只留下了这么一句话。

    “好。”点了点头后,黎笙笙便拿着面具重新戴在脸上，然后转身出去了。

    在化妆间静等着的程泠瑞，看到黎笙笙进来，连忙从沙发上站了起来，朝她迎了过去：“怎么样？”

    黎笙笙坐在化妆台前，取下面具,一边卸妆，一边说：“说不好。他们应该……还是挺满意的吧。”

    程泠瑞的眸光微微一亮：“那这么说来，是有戏的了？”

    “应该是。”

    “好！好！”程泠瑞连连笑着点头。

    卸完妆以后，黎笙笙便出了化妆间，朝着洗手间走去。

    上完厕所出来，正好碰见了，站在盥洗池前的黎韵媚。

    黎笙笙面色平平，洗完手后，转身便出去了。

    “黎笙笙！”但是，黎韵媚却追了出来。

    黎笙笙的脚步不停，继续往前走了两步，黎韵媚却直接抓住了黎笙笙的手。

    黎笙笙只能停下了脚步，然后回过头看着她，满脸的不耐烦：“你有什么事？”

    黎韵媚望着黎笙笙，满眼的愤愤不平和不甘：“不要以为有霍三爷当后盾，你就能高枕无忧了！他厌弃你的那一天，就是你跌落谷底的那一天！”

    黎笙笙倏地冷笑了一声：“呵——是么？那你就静等着这一天，看这一天什么时候会到来吧。”

    说到这里，她顿了下，唇角轻勾：“既然知道我背后的人是谁,那就最好安分点,不要惹我！否则——在这一天还没有到来的时候，我可能，就已经先一脚将你给踩死了。”

    说完这句话，黎笙笙甩开了她的手，头也不回地走了。

    望着她的背影，黎韵媚咬牙切齿地跺了跺脚。

    这贱人！

    等她离开的时候，从那边的男洗手间里，走出来一个人身形高大，面容俊朗的男人。

    是孟靳骁。

    他的唇角，忍不住轻轻一勾。

    原本只是想着来凑个热闹。

    没想到……竟然还有意外之喜。

    霍沉衍的女人？

    是妻子？还是……情人？

    呵——有趣！着实是有趣！

    ——

    从洁苓毓尔公司出来以后，黎笙笙便回了片场，继续拍戏了。

    耽误了一上午的时间，黎笙笙下午就花了更长的时间，将上午没有拍摄的戏份，补拍了回来。

    所以，等今天的戏份结束，她回到迎笙阁的时候，时间已经不早了。

    “夫人回来了,吃饭了吗？”徐妈询问着黎笙笙。

    “嗯,已经吃过了。”黎笙笙点了点头，应道。

    这时，只见霍沉衍从客厅那边走了过来。

    “累不累？”他柔声问道。

    黎笙笙朝他笑了笑：“还好，不是很累。不过我得上楼洗个澡，身上黏黏的，不舒服。”

    “去吧。”霍沉衍点了点头。

    “嗯。”说完，黎笙笙就上楼了。

    望着她的背影，霍沉衍的心情，很是复杂。

    还不等他去帮笙笙弄邀请函，方仲书就告诉他，笙笙的手里，已经拿到了，由洁苓毓尔Z国区的品牌公关部总监，亲自发出的邀请函。

    这说明什么？说明笙笙在遇到困难的时候，已经没有想过，要找自己了。

    霍沉衍有些难以用言语来形容，自己当时的心情。

    之前……遇到困难的时候，她都是会找他帮忙、求助的。

    可是现在……在自己面前，她却只字未提，都不需要自己，就解决了问题。

    她已经不再需要自己了吗？

    她在开始渐渐地疏远自己，霍沉衍明白。

    同时，他也清楚，她这么做的原因，是什么。

    他虽觉得难受，却也没有更好的办法。

    罢了！她想怎么做，就随她吧！他只需要在背后，默默地帮她，就行了。

    这般想着，霍沉衍低垂下了眼帘，然后转身回了客厅。

    ——

    黎宅。

    回到家里，黎韵媚气冲冲地去了书房找黎振华。

    “爸爸！”打开书房的门，看到黎振华后，黎韵媚便可怜兮兮地喊了他一声。

    “哎哟！哎哟！我的宝贝女儿这是怎么了？”黎振华赶紧起身朝她走了过来，柔声问道。

    黎韵媚直接道：“爸爸，你知道吗？今天我居然在洁苓毓尔的试镜现场，看到了笙笙。”

    听到她的话，黎振华也忍不住微微拧了拧眉，然后说：“她的邀请函，应该是霍三爷给她弄到的。”

    “是啊！可是，可气的是，笙笙的手里明明有邀请函，但是我当时询问她的时候，她却故意不告诉我。害得我和曾雪佳在现场丢了好大的脸。”

    “后来，刘总监的助理都出来了，还直接……直接将曾雪佳赶走，取消了她的试镜资格。”说到这儿，黎韵媚忍不住咬住了唇瓣，吸吸鼻子，继续说，“最重要的就是，以为笙笙的缘故，刘总监他，他对我的印象，肯定也已经很差了。所以，我觉得这次洁苓毓尔的品牌挚友，我是没戏了。”

    听完黎韵媚的话后，黎振华也有些生气：“这个笙笙！手上有邀请函直说就是，干什么藏着掖着的！非得等到你们把脸都丢尽了，她才拿出邀请函来。太过份了！”

    不过，话既然都说到这个份儿上了，那有些话，黎振华觉得，自己也该提醒下她了。

    “韵媚啊，以后你就少去找笙笙说话，少招惹她。今时不同往日了，她如今啊，有霍三爷做后盾，咱们招惹不起。”说到这儿，黎振华顿了下，紧抿了下唇瓣，再继续说，“她在华耀传媒，也待不了多久了。”

    听到这话，黎韵媚的瞳孔微微紧缩了下：“爸爸，这话，这话是什么意思？笙笙她，她要解约了？”

    “嗯！”黎振华点了点头。

    “那……那您也同意了？”

    “不同意不行啊！”黎振华沉沉叹了口气，“霍三爷亲自找上我，跟我提笙笙解约的事，你说，我敢拒绝吗？”

    闻言，黎韵媚的心里，就更加不甘心了。

    从华耀传媒解约后，黎笙笙肯定是直接进离沉娱乐了！

    (本章完)

