    当安吉尔进入装甲车的一瞬间，郑吒便是感到了一阵毛骨悚然感，似乎是被什么野兽盯上了一般。

    随后立刻回头看向了詹岚，而詹岚也凝重的点了点头，闭上了眼睛

    “西北方十公里，不好，他们屏蔽了我的感知，好强！”

    詹岚捂住了刺痛的脑袋，脸色有些发白，但依然还强忍着晕眩开连接上郑吒道

    “他们有两个精神力控制者，一个和我差不多，另外一个比我强，但联合一起能够发挥出叠加的能力，总共十人，八男两女，我看到了你和楚轩，还有以前那个叫做铭烟薇的新人……”

    “双方距离太近了，我要压缩到一公里探查范围才能够保证屏蔽……”

    詹岚的能力其实不算弱了，又是精神力控制者，天赋又还不错，比起恶魔小队当中的精神力控制者也没有差太多。

    这一次最大的劣势是因为一对二，但大体上的情报还是捕获回来了。

    只是听到了詹岚的话后，一直在队伍中默不作声的弓兵张恒却是脸色骤然泛白，咬着嘴唇不知道在想什么。

    “噢？是追兵到了吗？”

    正在逗弄安吉尔和赵樱空的徐越，此时也放下了手掌，该来的终究要来嘛。

    不过这样也才更有意思点……

    ……

    “抱歉，有些大意被发现了，对方的精神力控制者不弱。”

    恶魔队的精神力控制者汤姆睁开了眼睛。

    “不过我们已经将她屏蔽，要突破我们的屏障她必须要花点心思，感受到了亡灵圣经的气息，剩下的你们自己看吧。”

    另外那位女性精神力控制者说完，汤姆便是将画面展示在了众人面前。

    “装甲车是么，还有许多原剧情之外的人物，看样子他们动了很多脑筋，并不是单纯想要靠着逃跑来避开我们。”

    楚轩扫了一眼画面，扶了扶眼镜满脸平淡。

    虽然看情况好像中洲队想要借助装甲车的速度，迅速逃离到检查站。

    可既然拉拢了这么多剧情人物，那肯定就并不是闷头想着逃跑了。

    只要不是一心想着逃跑，那就会露出破绽。

    随后楚轩便是通过现在的资料，一一分析了中洲队当中成员的能力和大概强度。

    只是说完之后，他还略微停顿了一下说道

    “不过除了中洲队外，两辆装甲车内的其他所有剧情人物，我们都不能小看，应该是他们给予了中洲队足够的信心，而通过双方的交流语气和态度预估，这群剧情人物很强。”

    “多强？能比女主角还强吗？记得这里还有追踪者，汤姆他们还发现了大量的舔食者，相对来说这些才麻烦一点吧。”

    一位面容极为英俊，一直挂着淡淡笑容的男子很随意的说到，看着画面当中的童颜巨，脸上的笑容似乎是愈发灿烂了。

    他就是赵樱空堂兄赵缀空的复制体！‘空’计划成员之一！

    刺客一族的‘空’计划，每个人都融入了一具四阶轮回者尸体中提取的部分基因，所以一旦克隆成功就能成长极快，甚至能快速达到四阶的程度。

    但因为克隆的缺陷，却是无一能够渡过心魔，实力成长越快，死的就越快，几乎起不到多少作用，全是不定时炸弹。

    现在的赵缀空和赵樱空在被秘术封印之前，都有着四阶的境界，也已经濒临凉凉，靠着他们的一位妹妹以生命为代价进行的封印，才是苟延残喘了下来。

    不过现在两人也都是差不多能解锁一二阶的程度，只是战斗技巧都足够强而已。

    而对于终极妹控赵缀空而言，无论是本体还是复制体，终极目的都是为了解放赵樱空，补全她的心灵缺陷。

    呃，由于控过头了点，所以原著当中这一次赵缀空复制体亲手将赵樱空杀了。

    这种变态看到了赵樱空后，自然是又心思活络了起来。

    特别是看到徐越在那边摸赵樱空的小脑袋，脸上笑容也愈发的灿烂了，所以才有着那问剧情人物强不强的话。

    “如果中洲队队长不蠢的话，那他们应该要比你说的那些强。”

    楚轩依然还是满脸平静。

    而蹲在地上的郑吒复制体，则是淡淡的说道

    “本体来说……，应该是很蠢的吧，毕竟只有蠢货才会做出这样的决定。”

    “好了，既然他们集中在了一起，那就出发吧，给他们举办一次盛大的葬礼。”

    一边说完，他便是从地上站了起来，眼中隐约有疯狂之色闪过。

    不杀你，我念头不通达！

    ……

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，已经隐约从后方传来，变异舔食者的数目太多了，面对数千逃难的人群，不断在街道两边墙壁上跟随的变异舔食者，舌头一卷就是一个猎物。

    不断轮流交替，无论是靠着车辆赶路还是双腿赶路，对于这些变异舔食者而言都没有丝毫的意义。

    一阶基因锁都打不过这种变异舔食者！

    不过也因为变异舔食者数目的关系，对于恶魔小队多少也有些拦截作用。

    普通舔食者对于恶魔小队是没有丝毫威胁的，但这种各方面都有着巨大强化的变异产物还是多少有些麻烦。

    恶魔小队当中的绝大多数成员都无法无视它们的狩猎和攻击。

    现在还远不是终战时那四阶满地走三阶不如狗的时候，根据楚轩这边从主神那里了解到的情报，目前来说三阶基因锁以上的人，只有四位……

    天神队两个，中洲队一个，恶魔队一个！

    就算楚轩自己，现在都还没有达到三阶。

    不过虽然基因锁解除程度不算高，但相比于郑吒那样挥霍浪费不同，恶魔小队每一位对于基因锁的开发和利用效率都相当彻底。

    再配合上他们所兑换出的能力契合度，与非解锁状态下的实力下限，恶魔小队的二阶解锁者都能短时间将郑吒弄的很狼狈。

    根据徐越的估算，恶魔小队的二阶解锁者除了赵缀空和楚轩之外，完全解锁全力爆发下大体上属于最顶尖的精锐轮回者程度，对打的话会被高桥小四郎他们轻易压制，却能抗压一段时间。

    这次进入的其他精锐轮回者，就算开启基因锁一阶也不是他们的对手。

    赵缀空和楚轩两个特例，反杀乱入者问题不大。

    而最棘手的永远都只有一人。

    复制体郑吒！

    如果复制体郑吒起手就全力输出，全力爆发。

    那就算是徐越，也会感到相当的头痛，只有两种选项。

    要么解除限定摆平所有问题，要么就是提前撤离浣熊市。

    无论选哪一个都会加大自己基因锁突破难度。

    不过复制体郑吒这次是有目的而来，他需要靠着击杀郑吒本体来渡过自己的心魔跨入四阶中级。

    需要大量垃圾话来瓦解郑吒，慢慢消耗折磨。

    原著当中从始至终他都没用过全力，只有最后结束时类似于讽刺郑吒的时候显摆了一下。

    所以……

    完全有搞头……

    ————

    两更！