    “您怎么会在这里？”辛迪先是疑问，但随即又反应过来，是了，霍先生虽然是一个传奇，一个从草根混成大佬的传奇。

    但他现在的身份却是和米斯特这些人一样的呀......

    屠龙者终将成为恶龙吗？

    辛迪想起了这句名言。

    “小姑娘年纪轻轻不要这么一直愁眉苦脸的，来，喝杯茶......”霍老笑眯眯道。

    辛迪犹豫了一下，最终还是尊敬的问了声好，便在对面坐了下来。

    霍老面前摆设的极为简单，一张木桌，一盘花生米，一壶华中式的绿茶.....

    辛迪对于这种味道清淡的绿色饮料并不怎么感冒，只轻轻押了一口便单刀直入的问道：“霍先生可是有什么指教？”

    “你中文学得不错.....”霍老眼睛一亮。

    “在华中待过几年.....”辛迪笑道。

    “那也是天赋......”霍老赞叹道：“很多在华中生活了半辈子的老外也不见得能学得你这般顺口。”

    辛迪一愣，老外这个词她是比较熟悉的，是华中人对外国人的戏称，没想到霍先生一个米国华裔居然也叫得这么顺口。

    “先生过奖了.......”

    “我找你也没什么事，只是看你一脸迷茫的样子，好心招呼你一下，有什么想知道的可以问我，老朽在这里待了十几天，也勉强算个本地人了......”

    辛迪：“.......”

    这个好心招呼还真是张口就来呢，鬼相信你这么一个巨鳄会是个好心的路人？

    辛迪望了望街道问道：“我刚才看了看那些人，我发现似乎印度人比其他人更本保持原态一些？”

    事实确实是那样，街道上其他人换了基因体似乎很难认出他们原本的民族，但印度和一些非洲裔似乎很容易就看得出来。

    霍先生笑了笑道：“你难道不知道序列这回事？”

    辛迪一愣，随即反应过来道：“您是说序列越低的人越容易保持原态？”

    霍老笑着点头：“这就和融入一样，这里的基因体本来就相当于新物种，你融入越好就越不会像原来的模样，这群阿三序列低，自然看起来就是一副化了妆的人类模样。”

    辛迪一愣，发觉这位老先生对阿三的态度似乎抱着满满的鄙夷。

    于是皱眉开口道：“霍先生，你们当初拉票的时候可没嫌弃这些人！”

    霍老笑了笑道：“小姑娘的搞清楚，拉拢这群阿三的是米斯特不是我.......”

    辛迪：“可据我所知，您是他背后支持者之一不是吗？要不然您也不会第一批出现在这里面了！”

    “支持他是为了互利互惠，这和我讨厌这群阿三不冲突......”霍老笑道：“我支持米斯特是因为我觉得米国里就他最有希望拿下一个城市，但这不妨碍我鄙视阿三呀......”

    辛迪：“........”

    “小姑娘你知道为什么这个小城阿三最多吗？”

    辛迪愣了一下，闻言摇了摇头。

    “因为他们就这点出息呀......”霍老嗤笑一声：“米斯特想要支持这里的资本让他们D球资产在这里变现，但这有一个前提，是不能强迫的，普通人如果能看得穿这一点，并坚守欲望，喝营养液一样能维持身体需要，哦不.....应该说喝营养液会更健康，毕竟现在的基因体，D球上这些食物是只能满足口腹之欲的。”

    “您的意思是说有一部分人并没有受到这里的影像？”辛迪好奇问道。

    “那当然......”霍老好笑道：“难道你以为这世界就你一个聪明人，看透了这是个陷阱？”

    辛迪闻言有些不好意思的低了低头。

    霍老：“聪明的人这些日子克制得很，干完活后直接就在工地休息，根本就不会路过这里，钱一凑够就申请去训练中心提升自己，也有一些更聪明的在凑钱准备学一样采集技能，而在这里的.....”霍老不屑的望了望那些满街跳舞的家伙道：“大部分都是这种脑子不灵光的家伙，不过也正常，老子灵光的话也不会被一群雅丽安人压迫几千年了......”

    辛迪：“........”

    “这里也有华中人......”辛迪提醒道。

    “总有一些老鼠屎嘛.....”霍老笑了笑：“这很正常，不过仔细看你就会发现，这里华中人的比例是最少的不是？要知道整个城市比例里华中人可不算少......”

    面对这个似乎很有民族自豪感的老人，辛迪叹了口气：“可是先生，就算如您所说，您的同胞足够优秀，大部分人没有被骗，依旧赶不上那些家伙不是吗？”

    她说得那些家伙自然是指那些幕后变现资产的资本大家族。

    “这个世界机会很大，并不是起点低一些你就永远赶不上别人了......”霍老笑道：“聪明的人通过前期克制积累原始资本，至少给自己争取了一丝机会，而这些人.....已经注定烂菜了.....”

    “不至于吧？”辛迪望了望街道上的人：“我承认这里的确是那些用心险恶的资本家用来变现的地方，可这里消费也不至于让他们将原始资本完全耗光不是？”

    “看来你还是不懂资本......”霍老冷笑一声：“你以为米斯特的手段就现在这一点？这只不过是开始罢了......”

    辛迪闻言脸色一紧：“怎么说？”

    霍老：“他花那么大代价当然不可能永远赚这点零头，现在他培养的只是这些骨子里贪图安逸的家伙消费习惯而已，等过段时间第二城市第一批高性价比农产品出土了，他一定会大量进购，到时候高品质食材进入这里，要不要涨价？习惯在这里消费娱乐的家伙看到更好的东西会不会去尝试？”

    辛迪吞了口唾沫，大概能想到对方要说什么了.....

    霍老：“人贪图享受的欲望是没有底线的，一旦习惯培养成，这里的人就像温水里的青蛙，一步步落入他们的陷阱，我敢打赌，米斯特一定会想尽办法让这些阿三用完自己的打工钱，浪费最黄金的这段时间，在这里挖一年矿两年矿，不断的给资本家族供血......”

    “终归有反应过来的时候吧？”辛迪皱眉：“就算被骗得久些，时间长了总会反应过来不是？为什么您说他们永远没有机会了呢？”

    霍老笑道：“当反应过来的时候，同期大部分人都已经有一定基础了，而且到时候新来的人口也会增加，教育资源必然会涨价，你说这些人着不着急？到时候米斯特再提出贷款服务，你猜又会有多少人入坑？”

    辛迪：“.........”

    “我猜他还会做的更狠一些......”霍老笑道：“他肯定会大力宣传自由追梦，蛊惑这些没脑子的阿三去南方草原追求领主梦，等到时候大部分人追破产了回来时他再以对方前面贷款没还，信用降级为理由封闭普通贷款渠道，只允许开放高利贷渠道，你猜到时候又有多少人入坑？”

    辛迪听得浑身发冷，这一步步的简直就是把普通人铐上枷锁，不知不觉的卖掉了人生呀.....

    “您为什么要和我说这些？”辛迪忍不住问道：“您.....难道不应该和米斯特先生站在一条线吗？”“商人嘛.....没有永远的敌人自然也就没有永远的朋友.......”霍老笑了笑道：“跟你说这么多自然是因为你这里有利可图嘛，合作一把怎么样小姑娘？”

    辛迪：“..........”

