
    齐柔心里面刚刚对叶秋的印象好了点，现在又极速下降了。

    现在叶秋在她心里面就是个糊弄人的骗子了！

    按一按摸一摸看病？

    那看什么病，那不是跳大神吧！

    齐柔虽然在国外学医了好几年，可是没有被那些见钱眼开的医生所污染，对于病人是真心关切的。

    这一点上，她跟赵兴国是一样的。

    所以听到叶秋是这么给村民看病的，齐柔的脸色就阴沉下来了，觉得叶秋是在糊弄这些村民。

    那村民这时候说道：“村长，你帮我看下吧。”

    齐柔听到这，就打算要戳破叶秋的谎言，脸色严肃道：“你这个病他肯定治不好的，一定要听我的话，去医院里面检查下。”

    啥？

    还要去医院里面检查？

    村民就不乐意了，要花时间不说还要花钱呢，摇了摇头说道：“算了，我还是找村长看好了。”

    很多村民都怕花钱，所以有伤痛什么的都不会去看病，就那么忍着。

    齐柔急忙说道：“小伤小痛可不能够忽略啊，万一是身体的器官出现了什么问题，注意到的话可能时间就晚了。而且按一按摸一摸看病，我从来都没有听说过这样子也能够看病，你一定是被骗了。”

    语气当中满是不信，都没顾虑叶秋在场。

    那村民就不开心了：“你怎么能怀疑村长呢？”

    “这不是怀疑，这是常识！”

    “我看你是没本事吧？”村民狐疑道。

    齐柔被说得够呛，急道：“我是医生，你应该相信我！”

    那村民就说道：“好吧，好吧，那我这个毛病你现在能够看好吗？”

    齐柔语气一滞：“这个我现在不确定，你得先去医院里面验血，再做个心电图。”

    “这么麻烦！”村民不耐烦道，“我还是找村长吧！”

    齐柔又被呛到了，我可是为了你好啊，居然还这么相信这个骗子，她都不知道说啥了。

    那村民真的有点急，就不理会齐柔了，对着叶秋说道：“村长，我着急去干活呢。”

    叶秋只好说道：“齐医生，你看？”

    “我不会让你看的。”齐柔直接拒绝，这样子不是让叶秋继续糊弄人吗。

    叶秋见齐柔没有让开的意思，刚想跟齐柔瞎掰瞎掰下道理的时候。

    没有人注意到，那个村民的脸色开始变得惨白起来了。

    “啊！”

    那个村民突然叫了一声，然后捂着胸口倒了下去，面色白发而且头上都是冷汗，嘴唇也开始变得发紫起来了！

    “怎么回事？”

    齐柔大惊，急忙过去看了看村民的情况，脸色就变了：“这是心肌梗……这送医院？”

    她现在都有点手足无措了，好好的人突然在她面前倒下去，这种事情她还没遇到过，以往都是在手术室当中给人动手术，那都是经过很久的讨论之后，全部做好准备保证万无一失才进行的。

    这种紧急情况下，齐柔都一时呆住了不知道怎么办！

    “齐医生！”

    叶秋叫了一声，看她没有反应，急忙把她推开去，然后翻开村民的眼睛看了看，然后伸手贴到了村民的胸口，一缕真气就探了进去。

    刚才叶秋着急，伸手力气大了，齐柔就直接一屁股摔倒了地上，痛叫了一声才反应过来。

    接着看到叶秋手贴在病人胸口没动。

    齐柔还以为叶秋在作秀呢，就怒喝道：“你干什么！现在还在玩你那套把戏？还不快点把病人送到医院去！”

    叶秋着急，直接眼神一冷说道：“齐医生，这里送到医院起码要五十分钟，你觉得他这个情况行吗？”

    “这……”

    齐柔脸色一变，知道叶秋说的没错。

    叶秋也没有再管她，体内的真气灌入到村民胸口转了一圈，没有发现什么问题，就开始着急了，然后继续找，几乎把体内真气都调转起来了。

    眼看村民的脸色更加惨白起来的时候，他终于发现了不对的地方。

    村民胸口的血管里面有一小块淤血，堵住了血管导致血液不能够循环。

    这要是顺着血液进入了心脏当中，那可真的会出事了，急忙用真气缠绕过去，然后将那淤血化掉，同时几缕真气灌入到他的心脏中，将进去的那点淤血也化掉了。

    不过化掉淤血这种事情，对叶秋来说也相当吃力。

    毕竟真气是没有实形的，而且又不是按摩，可以通过物理上的动作来清楚淤血，所以化掉这点淤血消耗了叶秋大半的真气，身上都出了一身的汗，脸色都发白了。

    齐柔看叶秋脸色发白满头大汗，还以为叶秋是被吓住了，怒喝道：“你这么做有什么用，还不快点开车送他去医院啊……”

    还没有说完，齐柔突然瞪大了眼睛。

    因为这个时候，那村民shēnyín了一声，然后张开了眼睛，居然清醒了过来，随后脸色也渐渐开始红润起来。

    好了？

    齐柔看得都呆住了。

    接着过了有几分钟的事情，那村民心有余悸的从地上坐起来：“村长，刚才发生了什么事情，我感觉自己都快死了。”

    叶秋严肃道：“你知道刚才自己差点心肌梗死了吗？”

    那村民吓了一跳：“心肌梗？”

    这下子他直接被吓得半死，在山村谁不知道得了心肌梗，那就等于是判了死刑了，毕竟送到医院都要多少时间了，那个时候人早就凉了了。

    村民后怕不已，接着也没有想到叶秋居然连心肌梗都能够抢救回来，内心感激无比，就要给叶秋磕头。

    叶秋拦住他。

    不过这村民也是倔脾气，闷声不说话就一个劲想要磕头，叶秋又怕用力伤了他，硬是让他磕了个头才停下来。

    叶秋只好避开，这个他可受不起：“别这样，不过我问你，你胸口疼是不是有段时间了？”

    村民说到这个，心虚道：“嗯，前几天就痛了。”

    叶秋脸色严肃道：“身体上的小伤小痛，以后千万也记住，别当做不在意，不然出了事情就来不及了。”那村民也后怕不已，当然是连连点头：“村长，我知道了。”
