
洛心似抓紧许君的袖子，这是打算一路吓她吗？

许君一边说一边大步流星往前走，洛心似一路小跑，她总觉得许君在骗她，不过她没证据。

到了冷大烧烤，午后慵懒的阳光里，院子里安静的像是世外桃源。

树荫下，两个汉子正享受着风和日丽，吃瓜子唠家常。

“姐夫，帮我们煮两碗面，我们赶着回去上班。”

一声姐夫俩人回头，黑背心洛心似认识，是那天烧烤店的老板，不过他们很熟吗？白色衬衫又瘦看起来又猴精的人是谁？到底哪个是他姐夫？

“你的早备好了，不过这位是？”

“我朋友。”

洛心似暗自窃喜，朋友？她算他朋友了吗？从同事晋级成朋友，大喜。

猴精男人瞄了一眼洛心似，脖子上明晃晃的戒指他已然明白，许君这是要以身相许吗？传家宝都给人家了。

抖落手上的瓜子灰，向洛心似伸手。

“荀八秋，叫我姐夫就行。”

这名字比洛心似的名字还拗口。

荀八秋？哪个荀？哪个八？哪个秋？虽然说是好奇宝宝，但是现下肚子咕咕叫，她管不了那么多了，先吃饱再说。

“姐夫好。”

荀八秋扑哧就笑了，小姑娘还挺听话。

洛心似看着许君，对于荀八秋的大笑，她不知所措。

“啊啊啊啊啊啊！”

荀八秋眼睛瞪这么大，他的笑有那么恐怖吗？

哦，这姑娘是看到大橘猫了。

“你你你你，不是说大橘猫在榕树旁边吗？怎么在这里？”

“可能，我看走眼了吧，又或许橘猫喜欢你跟你过来的。”

“才不是喜欢我！橘猫喜欢你！喜欢你！”

许君满意的笑，这句听起来还真舒坦。

洛心似抓着许君的胳膊，缩在他身后，一刻都不敢放下来。

荀八秋偷偷逗着橘猫一路跟着许君，洛心似抓的更紧了。

许君看了她一眼，刚哭过的小眼睛正委屈巴巴的瞧着他，容不下他拒绝。

“牵着吧。”

好不容易挪动到屋里，许君瞪着荀八秋，荀八秋笑的内伤，强忍着捉弄人的本性，勉强把大橘猫抱回窝里。

黑背心端了两碗面出来，闻起来特别香。

“吃吧，他手艺特别好。”

“诶，为什么你的是素面？我的是打卤肉面？”

“因为他不爱吃荤腥，小姑娘你不知道哇？”

洛心似看着他，许君不说话依旧吃他的面。

“那天他吃了烧烤的！”

“海鲜烧烤！他吃的都是烤生蚝，烤大虾，你吃的是猪蹄子，大猪腰子，都是大串！吃的贼香！”

被黑背心用这种方式记住，她挠挠头有点不好意思。

不过在美食面前，尴尬都是渣渣，这面的味道绝了！

“老板，再来一碗。”

两大碗面，许君看了她一眼，她乐呵呵的回应着对视。

“你一顿能吃两大海碗？”

“能啊！我昨天晚上都没吃好，今早也没吃！要是你付钱的话，我还能再吃一碗。”

她是小猪吗？

很神奇的，许君今天居然也吃完了一大碗素面，连汤都喝干净。

可能是被旁边的小猪带的，话说这头小猪吃饭真香！

吃完饭，洛心似小嘴都是油，许君拿着一沓纸巾胡乱的擦。

她觉得他这是擦上瘾了，胡乱的擦。

“我又不是小孩子，你这是又嫌弃又强迫症的擦法！”

“走吧，再不回去算你旷工。”

“您再提工作就伤感情了。”

洛心似说完又有点后悔，她和许君之间也没有什么感情吧。

“还不走，我让姐夫把大橘猫放出来。”

洛心似一听橘猫要出来，赶紧溜。

一步三回头，她真怕大橘猫跟出来。

怪不得看不到他叫外卖，原来他中午都来这家吃，之前还逗她和老板不熟，大魔王真是狡猾！

“你在后面啰嗦什么呢？”

“没有！我说你人长得帅，心肠也好。嘻嘻。”

看在她濯清涟而不妖的脸上，不和她计较。

进电梯之前，许君又变得严肃起来，变脸速度堪比翻书。

“下午继续讨论投标会，记得少说多听，不管冯妍妍怎么激你，都不要搭茬，明白吗？”

“恩。”

“不准阳奉阴违！”

“保证不给你捣乱。”

洛心似信誓旦旦，许君勉强相信，其实就算她闯祸，他也会兜底，只不过此次的招标会很重要，他不想浪费时间。

“还有，初阳的话你也不要接茬。”

“你怎么罗里吧嗦的，我都知道了。”

洛心似让许君先进了电梯，她说自己去旁边买杯冰淇淋咖啡。

冰淇淋咖啡是借口，她现在没钱买咖啡。

只是现在和许君一起回去难免会惹人闲话，她心里着实不想给许君找麻烦。

洛心似看许君走了以后，故意等了我五分钟才回去，看到她Alice即刻贴上来八卦。

“你俩和好啦？”

“别胡说，他就是解释一下招标会的重要性。”

“哦？我都没说是谁你就知道啊？”

洛心似被套路了，Alice这位八卦大神真是防不胜防。

回到座位，她去茶水间冲了一杯速溶咖啡，带着咖啡的香气研究邮件里所有的细则。

钟催催看她恢复了往日的鸡血，才敢凑上来和她聊天，因为快到下午开会的时间，钟催催也是捡上午重要的说：

“其他的你不用管，你就记得冯妍妍也建议用你的方案，只不过改良了。”

冯妍妍果然老道，她延续了洛心似的方案，然后做了演变：红色门头不用大张旗鼓的全部拉出来，建议用红色百叶代替，在设计稿里将红色百叶写成新风排风口，用新风排风口来申报。

洛心似听明白了，她撕开了口子，冯妍妍乘虚而入。

果然是白骨精，用别人的嫁衣秀自己的贞节牌坊。

还有五分钟开会，大家再次端着电脑进入会议室。

有了上午的经验，洛心似深呼吸让自己保持心态稳定。

她进会议室的时候，冯妍妍一直看着她笑。

她回应着笑，然后坐在钟催催身边。

待到许君进来，他们的会议正式开始。

“下午的会议，尽量在一个小时以内结束。大家对上午的方案还有什么补充吗？”

冯妍妍刚想说话，洛心似突然站了起来。

“许总，我能先说两句吗？”

许君眉头一皱，仿佛在说：你这又要搞哪门子幺蛾子？把我的话都当成耳旁风了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181349"  chaptername="第67章  姐夫好">加入书签</a>
</div>
