一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这真是亲师妹啊，真的说到叶小川的心窝里了。叶小川是一个本性善良的人，在司徒风的熏陶下，在他小小的年纪里，很早就埋下一颗众生平等的种子，是以这些年来叶小川不到万不得已，很少杀人。除了赶尸一脉之

    外，就杀了噬魂老妖一个倒霉蛋。

    同样是通过司徒风，他比其他人早十几年知道了浩劫，知道的早，知晓的也多，就越发明白一个道理。

    苍天定下的浩劫，本就是为了屠戮人间的生灵，如果怕死人就退缩，只会死更多的人。

    既然决定了在青龙谷打响第一战，不论有多大的伤亡，叶小川都不会轻易放弃。

    能让他这么一个爱好和平的人，不惜牺牲几十万人，为只消灭对方两三万人，从这一点上不难看出，他的心智是很坚定的，对眼下的人间局势也是看的最清楚的。

    他仔细的丈量着青龙谷的每一处，从山谷到两侧的山峦，他花了大半宿的时间。

    杨十九则跟在小师兄的身后，拿着炭笔开始勾勒出具体的地形地貌。

    经过一番实地勘察之后，叶小川觉得杨十九说的那句“没有十全十美的地形给我们打一场漂亮的伏击战”是对的，整个青龙谷弯弯曲曲，宛如青龙盘踞，故而得名。

    叶小川仔细数了数，足足有九道弯，两侧山峦陡峭，可以藏伏兵，也可以藏弓箭手。

    只要敌人被引入了这九道弯里，叶小川觉得它们除了被杀光，没有第二个结果。

    现在比较麻烦的是西南入口比较宽阔，将敌人引入九转崎岖的青龙谷里，如何切断他们与谷外的联系，这是比较头疼的。天亮之后，叶小川与杨十九等人又去了青龙谷外围的几条必经之路上查看，这地方是阻击敌人援军的地方，在哪里布下防御，打完阻击战之后如何后退，这些都需要考虑

    的十分详细才行。

    叶小川绝对不认为，投入了上百万精锐的大战，单凭各方混战就能取得胜利，必须制定一个详细的作战计划，而且还要有一个统一的指挥。

    天亮的时候，朱长水、肖乌还要戒色来了，来也就来吧，身边还跟着一位漂亮的珍馐小精灵。刚进南疆的时候，格桑就曾说过，在很久很久以前，精灵族有许多分支，除了紫精灵与黑精灵之外，还有蓝精灵啊，粉精灵之类的，可惜那些精灵族的分支，早在数万年

    前，就已经消失在了南疆，随着南疆古巫族一起永远的埋葬在了历史的长河之中。叶小川分不清大多数的精灵，不论是北疆太古神树上的紫精灵，还是南疆巫山的黑精灵，它们的普通族人长的几乎都差不多，都是不到两尺高，长着翅膀的小人，男精灵

    族帅的没边没际，女精灵美的令人发指。

    但对于南北两个精灵族的王族，叶小川还是比较容易分辨出来的。

    比如北疆紫精灵，不论是族长还是圣女，她们的眼珠子与翅膀和普通的族人都不一样，而是呈现出很明显的紫色，所以它们才被叫做紫精灵。

    南疆的黑精灵，也是这个特征。

    叶小川一看随着朱长水等人一起过来的那个漂亮的女精灵漆黑的眼珠子与漆黑的翅膀就知道，这个小家伙肯定是黑精灵中的王族。

    果然，当叶小川询问朱长水等人为何忽然前来的之后，朱长水的回答就应证了叶小川的猜测。

    朱长水道：“梦凝圣女说或许只有你能说服天蝠族出手，杜师姐就让我们保护她过来寻你。”

    “天蝠族？”

    叶小川有些意外，以前在巫山的时候正好撞见南疆三十六异族大阅兵，南疆三十六异族残存下来的那些种族，他几乎都见过，没听说有天蝠族啊。

    就算南疆异族中有自己没听过的天蝠族，也不必自己去说服它们吧，现在各个异族不都是想要与天界大军周旋到底吗？梦凝见叶小川面露疑惑，便开口解释，道：“天蝠族虽说是南疆三十六族之一，但是因为它们杀戮过重，很久很久以前就已经与其他各族断了往来，历次浩劫，天蝠族也几

    乎没有参与进来，只在十多万年前，木神时代的那场浩劫参与过一次。”

    叶小川心中一动，道：“天蝠族？难道是玉简中记载的，令当初天界大军头疼不已的南疆天蝠部队？”梦凝诧异的看了一眼叶小川，随即点头，道：“不错，就是传说中的天蝠部队。现在南疆的龙骑兵团被撤到了中土，要对付天界的六翼军团，单凭秃狮族是不可能的，所以

    我们经过商议，打算让叶公子您去说服天蝠族，如果让能让它们参与此次的伏击，我们的胜算至少会提高两成。”今天总算有一件事让叶小川开心起来了，在玉简藏洞里，确实有一些玉简是记录南疆天蝠部队的，不过那些玉简都是用十几万年前的古篆记录，当初进入玉简之人，除了

    叶小川与封于彦能看懂一些那些文字，其他人对于古篆都没有多少涉猎。叶小川当初因为想要寻找木神天雷轰的线索，专门寻找了木神生活的那个年代玉简，确实看到了在南疆之地，有一股力量曾经让天界大军头疼不已，让当时的六翼军団四

    处奔波，就是人间南疆的天蝠部队。

    可惜啊，后面的玉简记录的那几次浩劫，都没有再提到过这支恐怖又诡异的部队，叶小川还以为它们早就在南疆绝迹了呢。

    如果能得天蝠部队帮助，南疆打游击的五族与异族，就不必过于忌惮六翼军团了。

    当初异族决定将制空力量龙骑军团调到中土，就是因为忌惮六翼军团，避免让人间为数不多的空中力量都折损在南疆。人还没有离开青龙谷，就有一支异族大军开过来了，都是人高马大的熊人，这些熊人力气巨大，扛着巨大的滚木与巨石，攀爬山崖，将滚木巨石都堆积在了青龙谷的两侧

    ，开始为伏击战做准备。叶小川让朱长水等人留在青龙谷，同时让朱长水转告杜纯，让他多派一些人过来帮助异族布置伏击圈，他自己则让梦凝带路，去寻找天蝠族谈判。