
　　虽然她没有想到，肖霖竟然能够释放出如此强大的气势，可是，仅凭这样的手段，和元卓等人相比，依旧是相差甚远。

　　肖霖想要追上元卓等人的修炼速度，基本上没有任何的可能，毕竟，元卓等人都是各自门派之中的佼佼者，不管是修炼的天赋还是修炼的资源，都是最上等的。

　　至于肖霖，拥有的只能够是最低级的修炼资源，虽然柳思月不知道肖霖如今的修炼天赋，可是，就算能够和元卓等人相媲美，在修炼资源不足的情况下，也根本就没有机会追上元卓等人的修炼速度。

　　所以，为了让肖霖提升修炼速度，柳思月的心中已经下定决心，尽一切可能帮助肖霖。

　　对于众人的神色变化，肖霖毫不在意，他在释放完气势之后，直接将蓝色月光体提升到极限，周身释放出强盛的蓝色光华，映照着整个房间，都变成了一片蓝色。

　　在蓝色光华的包裹之下，肖霖整个人就像个小蓝人一般，再一次让众人大感意外。

　　虽然除了陶俊俊等人外，在场的其他人都是六大门派的弟子，见多识广，眼界开阔，可是却没有听说过，或者是见过肖霖这样的情况。

　　因为肖霖释放出来的蓝色光华，并不仅仅是单纯的由元力释放出来的，肖霖的皮肤，也都是变成了蓝色。

　　这让绿素华等人在惊讶的同时，很快就明白了其中的原因，一个个看向肖霖的目光之中，又是充满了不可思议。

　　“竟然是个体修！”

　　“这小子真是越来越让我感觉到不可思议了。”

　　李超凡心中感叹。

　　“武技蛰雷拳！”

　　就在众人惊讶的时候，肖霖的声音响起，引起了众人的密切关注。

　　只见肖霖抬起的右臂之上，狂涌而出浓郁至极的元力，手臂的周围，气旋涌动，电蛇飞舞，释放出恐怖至极的雷霆之力。

　　随着肖霖的话音落下，他毫不犹豫的向着元卓的位置轰出了一拳，掀起一股冲天的气浪。

　　一道拳影从肖霖的右手之上释放出来，蕴含着毁灭天地般的雷霆之力，直接将前方的空间气流分割开来，好似海浪一般，向着两侧翻滚。

　　拳影速度极快，破空之声不绝于耳，眨眼之间，就到了一丈之外的元卓面前，强大的威压直接笼罩了元卓的身躯，然后，毫不迟疑的轰在了元卓的胸膛位置。

　　周围的众人，对于肖霖施展出来的蛰雷拳的威力感觉到惊讶，因为拳影之中释放出来的攻击力和雷霆之力，远远超过了一个化罡初期修真者的攻击程度。

　　众人的目光随着那道拳影移动着，直到拳影落到了元卓的胸膛之上，众人更是露出了期待之色，想要看一看，肖霖的拳影能够将元卓伤到何种程度。

　　虽然元卓的修为已经达到了元婴后期，可是，此刻却是不作任何的防御，仅仅是依靠身躯来抵挡肖霖的拳影攻击，在这样的情况下，必然不可能毫发无损。

　　更何况，肖霖的拳影攻击威力如此的强悍，众人都是猜测着，元卓到底会受多重的伤。

　　在众人期待的目光之中，已经击中了元卓身躯的那道拳影，力量在急速的消失着，眨眼之间，就已经消耗了八成作用。

　　而元卓却是神色如常，一动不动，很显然那道拳影对他来说没有任何的威胁。

　　这样的一幕，让众人都是有些无奈起来，毕竟，要是肖霖的攻击根本就伤不了元卓的话，那岂不是无法顺利的验证月光神水的神奇威力。

　　想到此处，众人反而都希望肖霖的攻击威力能够再强大一些，更希望元卓能够身受重伤。

　　“呃…”

　　就在这个时候，元卓的声音突然响起，听起来竟然有些痛苦，这让众人都是惊讶无比。

　　就在痛苦的声音响起的同时，元卓原本岿然不动的身躯，竟然踉跄了一下，不受控制的向着后方退了几步。

　　他的脸上更是露出了一丝惊讶和痛苦的表情，目光紧盯着对面的肖霖，释放出强烈至极的杀意。

　　众人的目光，也都是顺着元卓的视线看向了肖霖，却发现此刻的肖霖，脸上挂着邪魅的笑容，似乎对于元卓此刻的情况早有预料一般。

　　周围的众人，对于眼前发生的一切感觉到难以置信，因为从元卓的痛苦神色和充满杀意的目光来看，他必然受了不小的伤势。

　　之前，众人根本就不认为，肖霖能够伤害到元卓，可是现在，元卓不但受了伤，而且看起来伤势不轻，这让众人对于肖霖的攻击感觉到既惊讶又疑惑。

　　众人惊讶的自然是肖霖攻击的威力，而疑惑的则是肖霖的攻击到底是如何击伤了元卓的。

　　毕竟，肖霖的攻击是在众人的眼皮子底下施展的，众人除了感知到那道拳影的威力达到了一般的金丹期修真者的攻击威力之外，并没有其他的特殊之处，按理说，根本就不足以伤害到元卓。

　　可是现在，元卓受伤，这让众人都是不明白，肖霖的攻击究竟是如何伤到了元卓的。

　　虽然众人有些疑惑，可是对于元卓的伤势，还是做出了一些判断的。

　　元卓的肉身没有出现丝毫的损伤，那就说明，肖霖的攻击伤害的不是元卓的肉身，这样一来，元卓要么是受了内伤，要么就是灵魂受损。

　　比起肉身的损伤，内伤或者是灵魂受损，伤势更加的严重，也说明肖霖的手段更加的高明。

　　就在众人疑惑不解的时候，元卓接下来的一番话，成功的解开了众人的疑惑。

　　“看来，我之前真的是太小看你了。”

　　“原本我以为你的攻击平平无奇，想不到，那道拳影之中，竟然蕴含着灵魂攻击，我却一点都没有察觉。”

　　“直到现在，我都弄不明白，你的灵魂攻击是如何瞒过了我的感知的，这样的手段，的确非常的高明。”

　　“今日，你伤了我，总有一天，我会让你加倍偿还的，到了那时，就是你的死期。”

　　元卓的语气之中，不但充满了惊讶和疑惑，更充满了无穷的怒火和强烈的杀意。

　　因为刚刚他的灵魂受到了肖霖的猛烈攻击，而他在此之前根本就没有丝毫的察觉，这让他对于肖霖的手段感觉到不可思议。

　　灵魂受到创伤，虽然仅仅是轻伤，可是对于他来说，却是莫大的侮辱和挑衅，让他觉得在众人的面前丢了颜面，他的心中对于肖霖的杀意达到了极限。

　　要不是因为之前立下了心魔誓言的话，估计他现在立刻就要出手将肖霖给斩杀了。

　　虽然现在杀不了肖霖，可是元卓却是冲着肖霖发出了‘死亡警告’，总有一天，他会灭了肖霖。

　　听到元卓的话语，周围的众人这才明白过来，原来他是灵魂受创，然而，众人也都是和元卓一样，直到此刻，也都没有弄明白，肖霖的灵魂攻击究竟是如何隐藏在拳影的攻击之内的。

　　就连绿素华等几位分神期的强者，也都是满脸不解，因为以他们的眼力和灵魂强度，都没有感知到肖霖攻击中的丝毫异样。

　　这让众人都是对于肖霖高明的攻击手段感觉到不可思议，

　　“哼，你没有弄明白，只能够说明你见识不够，实力不足，枉为清虚观的杰出弟子。”

　　“你可以去请教请教你师父，以你师父的修为实力，应该可以看出我这攻击之中的门道。”

　　“当然了，如果连你的师父也看不出来的话，那你们清虚观作为修真界六大门派之一，可就有些名不副实了。”

　　肖霖开口，冲着元卓说道。

　　对于元卓的威胁，他根本就没有放在心上，自然也就没有回应。

　　他所说的，自然是嘲讽元卓的话语，并且连同李超凡也估计暗讽了一番。

　　在出手之后，肖霖就一直关注着周围众人的神色变化，直到击伤了元卓之后，众人露出来的疑惑神色，都让肖霖非常的坚信，没有人发现他的攻击招式之中的秘密。

　　所以，他才会毫不客气的暗讽李超凡，目的就是让李超凡难堪，当然了，这也会让其他人都难堪，除了陶俊俊等人之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　陶俊俊等人虽然也不知道肖霖的灵魂攻击手段具体是什么，不过，他们在武比大会上面，都是见识过肖霖施展这样的手段，自然也就不奇怪了。

　　当时，肖霖都可以神不知鬼不觉的攻击黑炎魔王，此刻对付元卓，自然不在话下，而且，绿素华等人看不出来也是正常的。

　　肖霖说完之后，看到元卓和李超凡的脸色都是变得难看至极，周围其他人的脸色也是变得有些不自然，他的心中暗爽无比。

　　他在蛰雷拳的攻击之中，隐藏的灵魂攻击手段，自然就是神秘无比的灵魂弦波了。

　　对于灵魂弦波，肖霖还是非常有信心的，尤其是在武比大会之上击伤了黑炎魔王之后，他更是信心十足。

　　他的心中非常的明白，仅仅是依仗法诀武技的攻击，是绝对不可能击伤元卓的，只有灵魂弦波才能够做到这一点，所以，对于法诀武技的选择，并没有太大的要求。

　　正是因为这样，他才会选择了蛰雷拳，而没有选择威力更强大的葬世大手印，毕竟葬世大手印的攻击，必须借助霾尘诀修炼而来的阴煞之力。

　　周围聚集了这么多的六大门派之人，肖霖可不敢这么轻易地施展阴煞之力，这样的话，绝对会为自己招惹麻烦，只有蛰雷拳才是最好的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第254章 元卓受创免费阅读。https://xs.23sk.com 