
　　“轰！”

　　当玻璃碎渣轰击在武文身上时，竟然传来砰然闷响。

　　哒哒哒。

　　他的身形后退不止。

　　哗啦啦。

　　玻璃碎渣顺着胸腹跌落地上。

　　刚才那一幕看似惊人，但也仅仅只是将武文击退，他似乎并未受伤，连衣服都没有破碎。

　　“夏少好手段啊。”

　　金傲荣却是瞳孔一缩，旋即笑着说道。

　　夏天没有去看武文，而是对着虚空某处冷冷道，“滚开，别逼老子杀你。”

　　嗡。

　　右侧空气仿似有一股隐隐扭曲，而后恢复如初。

　　“哼！装神弄鬼！”

　　这时，武文在检查自身发现并无大碍之后，怒喝一声，再次走来，“跟我去外面，我要教训你这个不知天高地厚的混蛋。”

　　“在外面的时候你们就想与我动手了，现在终于忍不住了吗？”

　　夏天缓缓站起，面带肃杀，冷喝道，“收拾你们这些垃圾，何须去外面。”

　　说罢之后，一步跨出，一拳轰出。

　　这一拳，简单直接，却是势大力沉。

　　出拳的刹那，气流高速流转，竟然发出噼啪闷响，似爆音一般，极其刺耳。

　　武文脸上微变，但并未慌乱，发现躲之不及时，本能的曲起双臂护挡。

　　“砰”

　　夏天的拳头似攻城的铁锥，狠狠轰击对方的小臂，诺大的力量又横在在了他的胸口。

　　哒哒哒。

　　武文脸色刹那变换，身形止不住的后退。

　　啪啪啪。

　　每一步后退，地面上的地板便出现了道道裂纹，犹如蛛网一般蔓延。

　　嗖。

　　夏天却是快如闪电一般跟进，简单直接，第二拳轰出。

　　四周顿时骚乱，众人纷纷退避。

　　都没想到夏天竟然会毫无顾忌直接动手，摆明了要大闹一场。

　　“砰。”

　　武文的脸色变了变又变。

　　他感觉到这一拳，比上一拳还有重上许多。

　　身形再次后退，咔咔咔咔，这一次地板不再是裂纹，而是被他踩的全都炸裂开来了。

　　“滚过来，你不是口口声声要教训我吗？”

　　夏天眼中的轻蔑是不加掩饰的。

　　“杀！”

　　武文羞怒之极，口中咆哮一声，如同猎豹般袭来。

　　“砰！”

　　夏天依旧没有繁复的动作。

　　第三拳轰出。

　　“砰！”

　　“喀嚓。”

　　这一拳比之前两拳又重上许多，随着一道骨折的声音响起，武文在后退途中，右臂软软的垂落在身旁，豆大的汗珠从扭曲的脸上滑落。

　　“砰！砰！”

　　夏天接连两拳打出，武文不断倒退，再也站立不稳，轰然倒在了冰凉的地面上。

　　看着他因痛苦而狰狞的脸颊，以及那双犹如麻花般扭曲着的双臂和嘴角不断汩汩流淌的血水……

　　哪怕是普通人也看得出来，这个家伙被打废了。

　　这简直太凶残了。

　　这些上流人士都具有一定眼界，自然也清楚战力等级的划分。

　　他们虽然不知道武文是怎样的战力，可毕竟是武向东的保镖，就这样被五拳打废……这家伙果然不愧是青海一霸！

　　“滚出来！”

　　夏天却是骤然一声冷喝，身形侧转，右腿极其突兀横扫而出。

　　当这一腿甩至半空时，周围的空气都为之发出了痛苦的呻吟，噼啪脆响接连不断。

　　砰！

　　喀嚓！

　　一道身影自空气中跌落而出。

　　正是武清。

　　他显现的一瞬间，捂着已然扭曲的右臂飞快后退。

　　显然。

　　他似乎拥有某种异能，想要偷袭夏天，却不想被一脚踢断了手臂。

　　但夏天怎能让他轻易退走，身体留下一道残影。

　　嗖的一声。

　　后发先至。

　　当他出现在武清右侧的刹那，已然虎跃半空，扭腰摆腿，再次横扫，根本不给他施展异能的机会。

　　武清大骇，竭力旋转身形，同时扬起完好的左臂护挡。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　这一腿似重若万钧，顺着震断了武清的手臂，顿时令他痛的五官扭曲起来，身体飞快的移动，想要退走。

　　“砰！”

　　夏天直接在半空旋转身形，连环踢出第二腿，重重扫在对方的胸口。

　　在喀嚓喀嚓脆骨声响中，武清整个人撞在了旁边的桌椅板凳上面，不仅将酒桌撞的粉碎，上面的酒具等也呼啦啦落在地上破碎不堪。

　　他的外在伤势和武文相差无几，双臂都扭曲不堪，胸口塌陷，嘴角汩汩流淌血水。

　　所不同的是，打废武文用了五拳，秒杀武清仅仅是三腿。

　　这一切实在太快了。

　　十几秒的时间，夏天便将武向东的两名贴身保镖废掉了。

　　大厅许多人都变了颜色。

　　尤其是金傲荣，他甚至有些怀疑，自己的保镖只怕在夏天面前也不堪一击。

　　“所以，请我来赴宴，不就是想与我动手吗？”

　　寂静声中，夏天凝视着脸色早已经难看到极点的武向东，“现在不必扭扭捏捏找借口了，滚过来受死。”

　　“夏天！”

　　武向东死死盯着夏天，眸子中杀气凛冽，身上的西装开始鼓荡起来，随之一股强大的气势透发而出。

　　而在他四周的人，就感觉温度瞬间将至了冰点，全都骇然失色。

　　“你果然很放肆！”

　　“这就是放肆？”夏天却是嗤笑一声，“老子放肆的时候你还没见过，滚过来，杀你！”

　　哗。

　　一片哗然。

　　四周众人纷纷退避，只是刹那间，两人中间空出了场地。

　　一股剑拔弩张的气势向着四周蔓延开来。

　　整个大厅变得无比寂静。

　　静到了极点。

　　两人之间的气势在无形的碰撞着，几张桌子发出吱吱呀呀的声响，上面的酒瓶酒杯在瑟瑟发抖中哗啦啦跌落下来。

　　许久。

　　武向东主动敛去了气势。

　　他的眼中是不加掩饰的杀意，“虽然我很想杀你，但我们隐世家族也会遵循规矩，如果我们动手的话，会造成不好的影响。”

　　顿了顿，嘴角忽地流露一抹残忍的笑，“不过我们可以换一种玩儿法。”

　　在一道道目光之中，他缓缓伸手出，不徐不疾从腰后一拔。

　　霎时。

　　他的手中出现一把黑色左轮手枪，黑洞洞的枪口对准了夏天。

　　“啊……”

　　这一幕当即所有人纷纷变色，几名富家小姐更是脸色苍白忍不住惊呼，而那些年轻人也强不到哪儿去，下意识后退。

　　这些人都是苏杭的风云人物，都是上流人士。

　　可是面对火器同样会害怕。

　　柳清清和赵秋水早已经站了起来，俏脸之上充斥着浓郁的忧色。

　　而秦岭和叶轻柔亦是如此。

　　唯有夏天，那张刚毅的脸颊上依旧没有丝毫波动，但一双眼睛却是微微眯缝呈了一道缝隙，里面冷光乍闪乍逝。

　　“嘿，大家别紧张。”

　　武向东嗤笑着看向四周，手腕一抖，将枪口移开，声音轻缓，“想必大家头听说过一种赌命游戏，叫做俄罗斯轮盘赌。”

　　他的脸庞上闪现着疯狂之色，而四周众人的脸色却是接连变换着。

　　“轮盘赌的规则很简单，在左轮手枪的六个弹槽中放入一颗子弹，任意转动转轮之后，对着自己的脑袋扣动扳机，生死有命。”

　　这句话说出之后，所有人的眼皮一跳。

　　都知道，这件事闹大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1482章 赌命游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 