    时浅这边接到了消息，独孤珏那边也接到了。

    “主子，皇后的身体还没恢复就急着举行马球比赛，这次比赛指定不单纯。”

    “保护好王妃。”对上过战场，在死人堆里打滚的人，后宫女人的伎俩在他们眼中简直愚蠢至极。

    “是，主子您……是不是喜欢上王妃了。”暗一想了想，最后还是将心中的疑惑问出了口。

    这不光是暗一一个人的疑惑，而是整个暗卫的疑惑。

    因为他们的主子对时浅的态度真的太不同了，很多待遇是主子的小师妹都没有享受过的。

    “本王不会喜欢上任何人，让你们保护她只是因为需要她为本王治腿。”

    “是。”

    “退下，以后不许妄议。”

    “是。”暗一额头出了一层冷汗，忙行礼退下。

    独孤珏透过窗户望着空荡荡的园子，他知道再过不久那里就会绿油油一片。

    过了良久，独孤珏将视线放回到腿上，用几不可闻的声音道。

    “时浅，希望你不要让本王失望。”

    第二日，珏王府的马车在宫门口停下，时浅扶着香儿的手下车。

    暗一扶着自家主子坐在轮子上，几人刚要进宫，就有人围了上来。

    “柔儿见过珏王爷，珏王妃。”时柔温柔优雅的行了一礼。

    时柔今天穿了一身绡纱白衣，恰有一阵风吹过，衣袂飘飘，仿佛下凡的小仙女。

    这一切都很美好，但非常不巧的是，时浅今天也穿了一身以金线刺绣的白衣。

    时浅周身不食人间烟火的气质浑然天成，即便什么都不做，就往那里一站，就直接碾压了时柔的风头。

    时柔暗暗咬牙，不过脸上丝毫没有表露出来。

    “免礼。”时浅的声音是真的淡，让人有一种高不可攀的感觉。

    时柔更加难堪了，紧紧的捏着手里的帕子，让自己不要失态。

    跟在时柔身边的妇人听了两人的对话，眼底露出鄙夷，出口的声音也是带着刺的。

    “呦，珏王妃真的是好大的气派，亲妹妹见了都要用尊称，真是没有人情味。”

    “泽王妃跟丞相府二小姐倒是亲密，如果让有心人看到，也许会认为是泽王府在拉拢丞相府。”

    老皇帝虽然定了太子，但他认为自己身体十分硬朗，再当十年二十年的皇帝都不是问题。

    所以，他的疑心很重，也最讨厌皇子跟臣子走的太近。

    时浅短短的三句话，当即吓得泽王妃不敢说话了，这时浅真的是好厉的一张嘴。

    时柔是故意拉着泽王妃过来的，目的就是搞臭时浅的名声。

    不过现在看来，泽王妃也不是时浅的对手。

    “王爷，我们进宫吧。”时浅亲自推着独孤珏从时柔和泽王妃身边走过。

    暗一暗暗竖起了大拇指，真的是好厉害，直击要害，没有一点多余的废话。

    不像那些后院的女人，一句话反反复复的说，明眼人一眼就能看穿的伎俩，她们还觉得自己做的多高明隐秘。

    看着时浅她们的背影，泽王妃狠狠的哼了一声。

    “柔儿，你这姐姐真的是太嚣张了，对了，她从来没有见过我，她怎么知道我是泽王妃的？”

