    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】+、化铁掌【（一百年修为）：烈炎】+、幻魔身法【（一百年修为）：幻影】+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+、金钟罩【（一百年修为）：抗邪、反震、内气护体】+

    经验：5415

    江长空看向面板。

    经验值达到了五千四百一十五。

    武学达到一百年修为后，每提升一年修为需要一百点经验，五千四百一十五经验，可以将一门武功提升五十年的修为。

    “提升金钟罩！”

    思索了一下，江长空就将经验都加到了金钟罩上。

    在这八门武功当中，虽然金钟罩是最后获得的，但这门武功内外兼修，同等修为的情况下，比起铁布衫，大力牛魔拳，化铁掌这三门武功都要强。

    所以，江长空选择了提升金钟罩。

    刷刷刷——

    面板闪烁着一阵朦胧光芒。

    待得面板恢复清晰，金钟罩数据发生变化。

    金钟罩【（一百五十年修为）：强化抗邪、强化反震、强化内气护体】+

    金钟罩原本拥有的抗邪、反震和内气护体三种特性，全都得到强化，一股股修炼金钟罩的记忆，涌入到江长空脑海当中。

    内气涌动壮大，十二正经之一的一条条经脉被贯通。

    内功的修行，第一步为炼精化气，将体内的精气化为内气，简称为炼精境。

    第二步，就是积蓄内气了，简称为蓄气境。

    达到蓄气境武者，就可击杀二阶初期的诡异邪灵了。

    当然了，修炼养生功的内功武者除外。

    蓄气达到圆满之后，便是开辟十二正经。

    开辟十二正经的内功武者，对应的是三阶诡异邪灵层次。

    之前，江长空拥有着比肩三阶诡异邪灵的实力，那是在狂化状态之下，再加上血煞之力的加持，要比三阶初期的诡异邪灵强些。

    现在金钟罩达到一百五十年修为，江长空的内功修为便是达到了三阶层次。

    并且那磅礴的内气，一举贯通了六条十二正经。

    每贯通三条正经为一个小境界，分为初期、中期、后期和巅峰。

    江长空的内功修为，一下子达到了三阶中期顶峰。

    关闭面板，江长空看向那个高达两米，全身漆黑的刀客怨灵。

    在刀客怨灵四周，则是跪着不少人影。

    这些人，就是驻守城门的官兵，但是此时这些官兵都是一脸呆滞的跪在地上，刀客怨灵手中的血色大刀走到一位跪着的官兵面前，手中血色大刀落下。

    噗！

    一位跪着的官兵头颅被斩下，紧接着那血色大刀之中蔓延出无数触手，刺入到这个官兵体内，这个官兵尸体以肉眼可见的速度干瘪下来，化为干尸。

    瞬间，这个刀客怨灵身上的煞气变得更为浓郁了一些。

    驻守这里的官兵，有着数百人，但大部分都已经成为干尸了。

    “杀！”

    见到这一幕，江长空将身后的玄铁棍握在手中，朝着刀客怨灵杀去。

    这个刀客怨灵居然能够通过杀人提升身上的煞气，若是让其一直这样杀下去，将城内百姓都杀光的话，那至少能提升到三阶中期，甚至是三阶后期了。

    “好浓郁的血气之力。”

    看到江长空冲来，刀客怨灵眼中也是露出贪婪之色。

    其实，在江长空接近的时候，它就感应到了不远处有着一股无比浓郁的血气，但是它的任务是守护在城门这里，不能让任何生灵靠近血灵旗，破坏血灵大阵。

    正是因为它拥有灵智，不向其余的诡异邪灵，基本上是按照本能行事，所以才会被安排守护血灵旗，算是血灵大阵的主阵者之一。

    “杀！”

    看到江长空朝着自己冲来，刀客怨灵狰狞的双眸中迸发出猩红光芒，将手中的血色大刀高高举起，然后朝着江长空便是猛地劈出。

    瞬间，一道血色刀气斩出，快速闪电，将空气撕碎开来。

    江长空立即举起玄铁棍，运行金钟罩内气，扫出一道金色棍芒。

    轰砰——

    血色刀气与金色棍芒在半途相撞，两者碰撞爆发出可怕的气浪，狂暴的气劲朝着四周肆虐，激起了一层层的气浪。

    轰隆！

    刀客怨灵身躯一动，爆发出可怕速度，身躯带着一股凶悍气息，直接撕碎夜风，如同一头狂暴巨象朝着江长空冲去，手中血色大刀如同门板一般朝着江长空砸下，空气中弥漫着一股血腥气息，空气瞬间被破开，血腥刺鼻，声势骇人。

    “来得好！”

    江长空暴吼一声，一股蛮横霸道，狂暴无匹的气势力随之爆发而出，恐怖的力量瞬间就贯通全身，浑身上下所有肌肉统统膨胀鼓起，坚硬得如同钢板一样。

    面对着如同门板一般砸下来的血色长刀，江长空浑身不惧，手中的玄铁棍也是直接横扫而出，与血色长刀狠狠撞击到了一起。

    咚！

    两者相撞，爆发出可怕撞击声。

    就如同是两座铁山相撞，声音轰鸣沉重，可怕的波动震得整个街道都是颤动起来。

    一道黑色身影不由倒退了出去，咚咚咚震得街道狂抖。

    紧接着，一口黑血从黑色身影口中狂喷而出，黑血蕴含着可怕的腐蚀之力，将大地都是腐蚀得坑坑洼洼。

    这个黑色身影就是刀客怨灵，它只是三阶初期的修为，不论是论力量，还是修为，与江长空相比都是存在着差距，所以一个照面，刀客怨灵就被击伤了。

    江长空感受到一股可怕的冲击力，但是他一运行金钟罩，刚柔并济，很轻松就将这股冲击力化解了，提着玄铁棍朝着刀客怨灵杀去。

    “吼！”

    刀客怨灵发出一声如同虎啸般的怒吼声，形成一股可怕的音波朝着江长空冲去，几乎要震到人的灵魂里去了，震得江长空脑袋嗡嗡直响。

    咚咚咚——

    伴随着一声长啸，刀客怨灵又一次狂冲而出，手中血色大刀如同门板般挥动起来，如同血色光幕，向着江长空横扫而去。

