    第176章受了重创

    小丫头这样的回答也在比比东意料之中，她本来也没有指望唐皮休真的能够将她的身份告诉她。

    “你并不是魂兽，身上没有任何魂兽的气息，但人类的小孩子不可能八年的时间完全没有变化，而且你出手没有任何魂力波动。之前你瞬移，我都没有感觉到你的魂力波动，所以你必然不是一般的人。”比比东道。

    小丫头别过脸,一副我不会告诉你的模样。

    “臭丫头，不要敬酒不吃吃罚酒，再不说实话，看我怎么收拾你！”

    一旁的老者开口了，目露凶光看向唐皮休。

    唐皮休可不会害怕这个人的目光，她还转身朝他做了个鬼脸。

    “略略略,你个大笨蛋，休休就是不告诉你！”

    那人怒极了,右手汇聚魂力。

    “你是在找死！”

    “好了,与一个小丫头计较什么。”比比东淡淡地开口。

    听到比比东都这么说了，那人这才收回手。

    “是，教皇冕下。”

    唐皮休一脸好奇地打量起比比东，她知道面前这个人很强，但是她不明白，为什么她的身上有一股很淡的神界气息。

    之前唐皮休被吸引过来，就是因为比比东身上的那一股气息。

    但比比东并不知道，她以为唐皮休就是因为她的话过来的。

    刚才，她偷偷传话给唐皮休，让她过去，不然她会伤害唐三。

    “休休要回去！”

    唐皮休有些生气了，这些人一直在用魂力压制她，阻碍她身体的恢复，并且还禁锢她。

    “你回不去，我也不会放你回去。如此天资的小丫头，必然要为我武魂殿所用。”比比东笑着开口。

    闻言,唐皮休彻底怒了,她的身体在武魂殿这八位老者的压制下凌空而起,头发无风自动，就连双眼也开始变得有些猩红。

    “不让休休回去，那就死！”

    唐皮休身上金色的光芒大震，竟然直接将压制她的金色光幕炸开，她本人也瞬移消失不见。

    比比东并没有出去追，而是放任唐皮休离开。

    “教皇冕下，可是要追那个小丫头？”其中一位老者道。

    比比东随即摇头，“不必了，我不过是想看小丫头出手罢了，现在已经可以确定她不是魂兽，也不像是人类的魂师，总归是还有机会的。只是，你们八个长老，竟然还拿不下一个小丫头，倒是让我有些失望。”

    明明比比东的语气淡淡地，但听到她这话，所有人都脸色大变。

    “求教皇冕下恕罪,是我等没有做好此事。”

    比比东只是冷哼一声，转身离去。

    可是在她离开后，八位武魂殿的长老，都吐出一口血来。

    还好，不是什么重伤。

    另一边，寻找唐皮休的人散落在四周围，大家都很担心唐皮休的安危。

    戴沐白刚走到一处，突然头上一个熟悉的小身影从天而降。

    “找到休休了！”

    随着戴沐白大喊了一声，周围与他比较近的也跟着过来。

    大师看向昏迷不醒的唐皮休，她的嘴角还挂着一丝血，此时脸色看起来尤为苍白，身上的金色光芒将她将她笼罩。

    “快去告诉小三，咱们赶紧回去。”

    本来大师还准备去找比比东，现在唐皮休回来，他也不用去找了。

    戴沐白赶紧抱着唐皮休往酒店走，他能感觉到怀里的唐皮休似乎情况很差。

    等到了酒店，唐三和小舞也赶了过来，并齐声道。

    “休休！”

    待唐三从戴沐白怀里接过唐皮休，小丫头身上的金色光芒突然大放，紧接着变成了如初生婴儿大小的貔貅。

    “这，这是怎么回事？”弗兰德大惊失色。

    怎么好端端的一个小丫头，会变成一只兽类？

    唐三眼中满是心疼，“院长，这件事稍后再说，我把休休放进如意百宝囊中，放在酒店不安全。休休会变成这样，显然是受了重创，我们根本就帮不了她，只有让她自己慢慢恢复。”

    听到唐三的话，大家也想起之前也有人想要为唐皮休注入魂力疗伤或者查看身体，却无一例外都被她给反震回来了。

    将唐皮休放进了如意百宝囊中，唐三这才看向众人解释。

    “休休并不是人类，而是一只魂兽，是我捡的。之前没有告诉大家，是在初识的时候便说她是我的侄女，后面也不好开口解释。实在是抱歉，没有告诉大家，关于休休的真实身份。”唐三低声道。

    什么，唐皮休是魂兽！

    也就是说，小丫头至少都是十万年的魂兽，不然也不可能化形。

    联想到唐皮休一直长不大，忽然觉得她是魂兽，好像就可以解释了。

    所有人的目光都带着不可思议，没有想到唐皮休是魂兽。

    那么她所谓的武魂，就是她自己的本体？

    难怪小丫头和大家都不一样，原来她并不是普通人。

    “只是，休休为什么每次出手的时候，都没有魂力波动呢？”戴沐白还是不解。

    “这个我也不清楚，可能休休是的斗罗大陆上比较少见的高级魂兽，反正一般的魂兽见到她，或者是她露出一点气息，都会让对方感到恐惧。”唐三实话实说，“此事，还请大家代为保密，你们都是我和休休信得过的人，所以我将休休的真实身份告诉你们。”

    奥斯卡赶紧凑到唐三身边，“小三，你放心吧，我们会保护好休休的。不管她的身份是什么，都是我们史莱克的小公主。”

    马红俊也点点头，“是啊，我从没见过这么可爱的小丫头，她也是我的晚辈，我会保护她。”

    “三哥，你放心好了，小奥说得对，不管休休的身份是什么，她永远都是我们史莱克七怪的小公主。之前她还帮了我爸爸，让我爸爸现在晋升为魂斗罗，我们七宝琉璃宗的整体实力都得到了增强。所以，她也是我们七宝琉璃宗的小公主。”

    戴沐白也道，“大家说得对，小三，你放心好了。”

    小舞若有所思，大家似乎对魂兽并没有那么厌恶。

    是不是，她也可以告诉大家，关于自己的真实身份？

    (本章完)

