    仙域之中的五大妖孽，紫无尘，梵天，遁一，云风，再加上梦霜颜，这五个人是当之无愧的天之骄子，每一个人在仙域之中，都有诺大的名头。

    但是，这一刻紫无尘，梵天，遁一三个人，竟然同时出手对付人族的陈朽，而且是施展出来了恐怖的绝学，甚至是法宝。

    当见到三个人同时出手的时候，进入到悟道界之中的修士，竟然感觉到了一种用大炮打蚊子。

    三大妖孽，任意拿出来，都是响当当的角色。甚至之前的云风，也是恐怖的妖孽，只是因为一时的疏忽，可能被陈朽暗算了。

    在众多修士的心目之中，陈朽根本不可能是四大妖孽的对手。

    然就在众人都无比期待的时候，陈朽终于动了。

    他并没有使用自己的无相道域，而是施展出了东皇经，身体之中的力量，立刻充盈起来，他的身上，散发出来了淡淡的金色光芒。

    东皇经，每一次施展之后，陈朽都感觉到了一种新的感悟。

    这还是他进入到了仙王境界，第一次施展出东皇经，此时他的眼神之中略带着一丝的差异。

    因为此刻他施展出来了东皇经，竟然比起过去身体的强度，提升了一倍有余，这绝对是陈朽不曾想到的。

    “杀！”

    陈朽的眼神之中透出了一丝的杀意，这一刻他施展出来了起源之拳。

    “起源拳法第一式，生灭拳，天地之间，近在生灭之间！”

    陈朽大吼，一道无与伦比的光芒，从他的拳意之中释放出来，瞬间就淹没了紫无尘，梵天和遁一。

    这一刻强大的生灭拳意和力量，将紫无尘，梵天和盾一的攻势，彻底的瓦解，而且那股生死的道则奥义，还在不断的朝着三个人的身上开始侵染。

    “撤退!”

    三个人的眼神之中露出了一丝的凝重，他们没有想到陈朽竟然一招就和他们持平，这个看起来只是仙王中期的人族修士，竟然以一人之力，可以硬撼他们三个人的联合攻击，这种实力，的确可以称之为妖孽，和他们一样，是真正的天才。

    “起源拳法第二式，无限之拳！”

    这一刻，陈朽手中的拳意，浩浩荡荡的出现了地火水风四种力量，虽然这四种力量并没有成就道则，此刻也只是法则之力，但是这四种法则之力出现的时候，顿时让陈朽手中的拳意，宛若七彩之霞光，迸射出来了无尽的七彩光芒，陈朽的一道拳意，但是却让紫无尘，梵天和遁一都感觉到了，这股拳意包含了这世间的一切道则，万事万物，都无法脱离陈朽的这一拳意，他囊括了世间所有的一切道则，并且这道拳意如同大势一般，滚滚向前，任何人阻挡这道拳意，都不是明智之举。

    “砰砰砰！”

    连续三声，紫无尘等三个人，在瞬间就被无限之拳击中，三个人只来得及护住身体，就被陈朽发出来的无限之拳轰中了，如同沙袋一般，抛飞出去。

    陈朽连续两拳，就将紫无尘等三个人打得如同沙包一般飞起，这在仙域诸多的仙王眼里，是不能接受的。

    此刻他们的眼睛睁得大大的，但是却无法相信自己的眼睛。

    “不可能，紫无尘可是我们紫云宗的圣子，怎么可能会被一个仙王中期的人族修士，打得飞起，这真的是有些滑稽，他可是仙王巅峰的强者，同级无敌的存在。即便是整个星空之中，能够胜紫无尘圣子的，也寥寥无几！”

    紫云宗的修士，眼神之中满是震撼之色，当他们心中的神话，渐渐的凋零的时候，他们此刻无法接受。

    “这个人族的修士，一定是施展出来了某种禁法，不然的话，我们神道宗的梵天圣子，又怎么可能会输给一个只是仙王中期的人族，这是一个土著民族，如果输给了人族的话，将会成为整个星星空之中的笑柄！”

    神道宗的仙王，见到了陈朽也将神道宗的圣子给震飞了，他们同样不能接受。不过诸多的神道宗的修士，此刻更倾向于，陈朽现在已经是施展出来了禁术，不然的话，他一个仙王中期的修士，为何能够越级将神道宗的圣子震飞。

    反而是天衍宗的仙王，并没有什么震撼。主要是因为天衍宗是以预测，是以探测天机为本的一个宗派，他们对于仙域来说，有着非常重要的地位，但是也正是因为天衍宗不是以战力为主的，所以此刻见到了遁一被陈朽一拳震飞，即便是以仙王中期的实力震飞了仙王巅峰的遁一，众人也没有感觉到任何的意外。

    谁让天衍宗的实战能力弱呢？

    更何况就连紫云尘，还有梵天都已经被陈朽震飞了，连云华公子都已经被陈朽打晕了，那么遁一圣子被陈朽震飞的话，似乎也没有那么的不可接受了。

    三个人同时被陈朽震飞，此时脸上带着无尽的杀意，缓缓的从地上爬起来，望着陈朽怨毒无比。

    三个人都是仙域之中的翘楚，号称同级不败，越级杀人。但是眼下陈朽也只是仙王中期的实力，比起他们还要低上两个小境界。但是他们却没有赢得陈朽，反而是被陈朽直接震飞，这简直就是一个耻辱。

    如果这件事情传出去的话，他们在仙域之中，恐怕再也没有脸面面对诸多仙域之中的年轻一代了。

    “杀！”

    紫云尘大吼，这一刻他身后的那柄巨大无比的剑，直指陈朽，似乎要将陈朽的身体刺出一个大窟窿。而神道宗的梵天，上方有着一道怪异的字符，在虚空之中明灭不定，缓缓的朝着陈朽镇压而去。

    而遁一的上方则是一道金色的算盘，巨大无比，朝着陈朽镇压而去。

    这道金色的算盘，不但是遁一战斗的工具，也是遁一的圣胎，用来温养自身的灵魂，其妙用多多，威力也不可小觑。

    三个人的攻击，再一次的逼近了陈朽。

    但是在如此恐怖的危机之中，陈朽根本没有放在眼里，而是继续的施展出起源神拳

    “起源神拳第三式，无始无终。第四式，无尽法则！”

    陈朽已经达到了忘我的境界，似乎感受到了身边的危险，他这一刻一连挥出了两拳，朝着紫无尘，梵天和遁一攻击而去。瞬间就将三个人淹没在了浩荡的拳意之中。

