    第41章 完成任务（下）

    “哈哈。”

    见胡列娜呆呆的看着自己，江离一时没忍住竟笑出了声。

    “嘻嘻。”

    胡列娜也被逗笑了，捂着嘴笑了起来。

    顿时，两个孩子银铃般的笑声在山道间响起，听上去是那么的童真和美好。

    “师姐，你没事吧。”从地上爬了起来，江离立即伸出手把胡列娜拉了起来，时候问道。

    “没事。”胡列娜站稳了身子摇摇头。

    “把你的石头给我吧。”江离说道，胡列娜还没反应过来，自己竹筐上就少了两块大大的岩石。

    感受到突然变轻的竹筐，胡列娜愣了一下，随后猛地向江离手中拿着的石头抓去。

    胡列娜本想拿回那两块石头，但已经为时已晚，江离已经把石头放到了自己的竹筐里。

    “师姐你就别客气了，接给我。”江离笑道，同时朝着她递去一个放心的眼神。

    说完，江离还想试着向前走了两步，可没想到一个站不稳，脚下一个踉跄，整个人向前扑去。

    胡列娜就站在他后面，看见他即将摔倒，立马把他给拉住。

    江离一时间竟然没能稳住自己的身体，而是选择靠在右手边的石壁上，一脸的惊恐未定。

    胡列娜白了他一眼，没好气的说道：“快把石头还我。”

    “没...没事的。”江离挠了挠头，尴尬的笑道。一边说着他一边大声的喘息，显然是累的够呛。

    “快点！”胡列娜发出了命令式的口吻。

    “我就还一个可以吗。”江离可怜巴巴的说。

    “你！”胡列娜瞪了他一眼，最终心还是软了下来，点点头无奈的说道：“可以。”

    得到回复，江离一喜，立马把一块小的石头还了回去，留下一块大的放在自己竹筐里。

    “你这家伙...”看见江离把最小的石头放到自己的竹筐里，胡列娜的眼神有些复杂。

    江离嘿嘿一笑，“师弟照顾师姐嘛，应该的。”

    胡列娜道：“不行，下次得换我来照顾你了。”

    “好啊，我等着。”江离笑了笑，转身看向前方，继续踏上了征程。

    反正都是最后一趟了，两人也不着急，干脆走一步歇一步，顺便在此过程中看看日落的美景。

    也不知道过去了多久，只知道月亮挂在天边的时候，江离和胡列娜小小的脑袋才在半山腰冒出尖来。

    菊斗罗早就已经等候多时了，一见两个小家伙，便马上走了过去。

    和他想象中两个小家伙筋疲力尽，走起路来都是摇摇摆摆的样子不同，江离和胡列娜是一脸的兴奋，昂首挺胸，迈着坚定的步伐走来的。

    把两块岩石倒在一边，江离也不喊话，立刻弯下腰来拔起了木栅栏，而胡列娜也是立刻进入了状态一点一点的把石头堆了起来。

    两人就花了大约二十分钟的时间，终于把石墙的最后一角给堆好了。

    江离拍了拍沾满灰尘的手，扭头看向菊斗罗，笑着说，“菊叔，任务完成了吧？”

    “完成了。”菊斗罗也没有刻意去为难他们，点点头。

    江离又问：“还有什么任务吗？”

    菊斗罗愣了一下，“没有了。”

    “那能回武魂殿了吗？”胡列娜期待的问。

    原来是想回家了。

    看出两个小家伙对回武魂殿的向往，菊斗罗微微一笑，“你们要想，今晚就可以回去。”

    “太好了。”胡列娜开心的说，出来那么久，她是真的想回武魂殿了。

    江离同样是如此，他得尽快回武魂殿把落日森林仙草的事情告诉比比东。

    看着如此兴奋的两个孩子，菊斗罗嘴角的笑意也愈加浓郁了。

    ...

    时间就像流水，你想抓住它的时候会发现根本抓不住，但当你收回手时，又会发现它会紧紧的粘在手上......

    时间一晃过去了三天，江离和胡列娜在今天终于回到了他们梦寐以求的武魂城了。

    马车停在武横殿门前，一下马车，胡列娜做的第一件事就是捧着他从菊斗罗那里要来的大紫花冲向自己的房间。

    熟练的打开柜子，从里面拿出一个花盆，胡列娜从花园里挖了一些泥土放到盆里，随后又倒了一点点水，让泥土变得湿润些。

    做完这些，她才小心翼翼的把那朵大紫花栽种在花盆里。似乎生怕它受到半点损伤似的，胡列娜的每一个动作都很细致和认真，没有半点的马虎和大意。

    和胡列娜不同，江离一回到房间倒头就睡。

    就在下车前，他曾经发过誓言，不狠狠的睡他个一天一夜他江离就不姓江。

    而菊斗罗很显然没有两人那么闲，一下马车，他就马不停蹄的赶往教皇殿汇报这几天的训练成果了。

    这款店里依旧是那么冷清，高高的宝座上只坐着比比东一个人。

    不知道是不是幻觉，菊斗罗觉得比比东好像又变漂亮了许多，同时身上的气息更是让人深不可测起来。

    “教皇冕下突破了！”

    菊斗罗心中暗暗震惊，脸色精彩的变化。

    要知道，比比东可是比他还要年轻，如此年轻的成绩就已经达到了封号斗罗级别，未来的成就不可限量啊。

    看着这位年轻的教皇，菊斗罗突然觉得武魂殿的前景是如此的光明。未来有江离和胡列娜这两个顶梁柱，现任有比比东这位实力强悍的女教皇，照这样的势头发展下去，他们武魂殿以后必定成就千古霸业。

    先到这，菊斗罗心中不免激动起来。

    武魂殿若是强盛，他身为武魂殿长老的地位必定水涨船高，到时候也是凌驾于全大陆魂师之上的存在！

    “月关，江离和娜娜这些天的训练情况如何？”比比东的声音把菊斗罗从幻想拉回到了现实中。

    菊斗罗立刻回过神来，恭敬的回复道：“回教皇冕下，这两个小家伙这几天进步突飞猛进，各方面的能力都得到了很大的提升。”

    比比东眉头微挑，“哦？那还有劳你了。”

    “没有没有，我只是安排任务罢了，辛苦训练的还是那两个小家伙。”菊斗罗摇摇头，他可不敢把功劳全部揽下来。

    (本章完)

