    鲜马点出这一指后，便收了手，端坐回了远处，头也不抬，闭目养神道。

    “你要是不服，就从学宫里边多拉两个圣人过来，咱们找处没人的地界好好厮杀一场，我到要看看你们这些活了几千年的老王八还有没有心气，能不能打！”

    鲜马将双手放在膝盖上，手掌轻点，又道：“要是还想加点赌注的话，那就是各自性命，以及输的一方闭门万年，不问世事，如何？”

    乐圣将眉心鲜血抹掉，轻轻一踏步，从远处瞬息回来，与鲜马面对面，神色阴沉，却始终没说什么，转而继续坐下。

    “呵，猜你就不敢，脸皮倒是挺厚。”鲜马讥讽笑道。

    乐圣双手死捏，神情却舒缓，轻声道：“意气之争不可取。”

    “不可取？”鲜马抬头，极呼蔑视的看着乐圣，质问道：“百年以后，妖族打入中土神州，你能不能也去对那些至尊大圣这么说上一句？”

    乐圣再舒缓一口气，变作和颜悦色的模样，劝道：“我们两人之间的矛盾，没必要弄得这么僵。”

    “谁跟你说是我们之间的矛盾了？”鲜马冷冷看着乐圣，一字一句道：“是道教和学宫。”

    乐圣眉头一皱，声音也沉了下来，“这么说来，你是看不起我学宫了，我觉得有些话，还是要好好思量后再说出口。”

    “思量？！”鲜马怒道一声，本来就看这乐圣不顺眼，再忍不住，随后破口大骂道。

    “你他娘的，我道教一共十二天尊，除四位留守道教外，皆往边关，其中只有我一人因伤势过重，退出得早，侥幸捡得一条命没死，其余七位皆陨落于边关，更是搭上了天下第一的姚天长！”

    “我道教其下弟子也死伤众多，如今下一辈能扛大梁的，仅剩重伤还在道观内躺着的小天师，与天光州边关破后，生死不明的陈九，使得道教之中青黄不接，不然哪有你学宫这狗屁剑夫子出场的机会！”

    “而你们学宫九位圣人，只死了最豪气的酒圣，你们他妈的还见死不救，还要我好好思量，我刚刚没直接打死你，就足够好好思量了！”

    鲜马这一通怒骂后，在场围观修士噤若寒蝉，没人敢开口说话，生怕在此刻引起了学宫或者道教的注意。

    这两尊共处了万年的庞然大物，也要撕破脸皮了吗？

    那中土神州的格局定要巨变了。

    在场众修士这么想着。

    乐圣站起身来，双手负后，摇头道：“当初分家之时，是你们道教自己要选黩武州与天光州，如今打不过了，又来怪罪到我学宫身上，真是怪哉。”

    鲜马抬手，指着乐圣，“再嘴硬一句，我立马打到学宫去，既然你们这么喜欢当渔翁，那我就先拉你们下水。”

    乐圣面色越渐阴沉，目光冷冽看着鲜马，频频点头道：“好，好，好！”

    一连三个好字。

    他眼瞳突然一闪，鲜马双指成剑，以滔天之意，取时间之流，朝着乐圣头颅横劈而来。

    “剑”还未落，天穹便被横劈成了两半，千里云层分割为左右两边，其上可见寰宇群星。

    断空！

    乐圣咬牙，单手掐学宫不死不灭决，身环护体金光，另一只手朝前一拽，有满天灵气被他拽来，尽数吸入空中，随后口溢金光，张声一口。

    金口玉言！

    围观修士早已退后数十里，不想被两位至高战力的对决余威波及到，成为枉死鬼。

    这一“剑”到，从上至下，横劈而至，先是斩在乐圣的护体金光上，只是片刻，这学宫的大神通秘术不死不灭决就扛不下去，开始龟裂。

    乐圣眉头紧皱，好在玉言已出，是无限接近于大道之音的术法，死死抵着鲜马双指汇做的剑尖。

    一时僵持，周遭地面开始寸寸碎裂，灵气变得极为匮乏。

    其余学宫与道教的弟子门客虽然心急，但却不敢插手相助，此等级别的厮杀，寻常十三境都不敢混入其中，更别谈他们。

    “你觉得谁能赢？”有天人修士在远处埋着脑袋，谨慎且敬仰的看着鲜马与乐圣之间的厮杀，朝一旁同行人问道。

    “鲜马。”那同行的天人想也不想一下，便做此回答。

    “何出此言？”

    回答为鲜马的天人低了低头，压低了声音，生怕被旁人听到，回道：“你看乐圣那养尊处优的样子也不像是个打架厉害的模样。”

    “额，有点道理。”另一位天人点头承认。

    乐圣打架厉不厉害？

    那肯定是厉害的，学宫圣人，十三境山巅人物，与之同级的，只有道教天尊，妖族大圣。

    但厮杀一事，看的不仅仅是境界。

    心态、神通、杀力等等，都是捉对厮杀所要考虑的事情。

    不然同为十三境巅峰，为何老剑神姚天长能是天下第一呢？

    就是因为老剑神捉对厮杀最强！

    道教厮杀一向比学宫强，这是整个中土神州都公认的事实，毕竟道教出降妖师，学宫出文才，仅是一听，便知道哪边打架厉害。

    虽然学宫也有打架厉害的，但都没有成圣，甚至都不在中土地界。

    因为那几位打架厉害的学宫人物，似乎都不太喜欢学宫，许久没听到他们回中土的消息了。

    二人言语间，僵持片刻的场上有了动静，鲜马站于高处，双目赤红，迸发神光，这双指并成的“剑”突然一闪，似从时间长河中借力，以此为剑锋，斩出乐圣玉言的一道缝隙。

    “跟你说过，我的剑术是和姚天长学过的。”

    鲜马如此说道。

    然后这一“剑”沉下，斩开了整个玉言，此刻似天崩地裂，此“剑”如银河一点。

    落位。

    乐圣眼前尽是“剑”光，渺小身躯被磅礴剑光吞噬。

    他再看清时，已到百里之外，衣衫破烂，嘴角溢血，抬头看去，面前是一道绵延百里的深涧。

    乐圣躺在深涧最末端，也是最浅处。

    鲜马就站在他面前，“说了让你别叫，还敢好好好，阴阳怪气给谁看，真要不服，就照我之前说的，多从学宫叫几个人来，我一起打了。”

    鲜马一挥手，身后半边天空皆变作赤红，极为认真的看着乐圣，一字一句道。

    “我没在开玩笑。”

