    “斓曦——”

    刘陵连忙飞奔上去，扶起了斓曦的身子，眼中满是惊慌。

    而一旁的绝杀殿的人见状，对视一眼，越发是凶猛的缠了上来。一时之间又是一场恶斗。

    “斓曦斓曦！”

    刘陵用力的拍打着他的脸颊，阻止他的意识涣散。

    “小小师妹！”斓曦的声音微微的有些颤抖。

    “斓曦？你怎么样了？”刘陵见他又睁开了眼，心中的石头豁然放下，蒙着脸看不清他的表情，但是在刘陵的心中斓曦一向是十分的厉害，所以也没多担心。

    “小师妹有没有兴趣加入绝杀殿啊？”斓曦道，“那你就真的能够成为我的小师妹了，他们会护你周全。”

    “斓曦，你怎么了？”刘陵察觉道他不对劲，连忙扯下他的面巾，她怎么感觉斓曦的话像是在交代后事？

    斓曦看着她凄苦的一笑，“你那个皇帝哥哥始终不是你的良人，你今后还是另外找个人吧！那身凤袍不穿也罢。”

    “你到底怎么了？君无纪那一掌是不是很重？你是不是要死了？”刘陵立马将他扶起来，开始给他的身子灌输真气，“你别怕，我救你，你坚持住啊！”

    斓曦一把将她的手拉下，安静下来叹了口气望着她，额头上已经浮出了冷汗，“傻丫头，蠢不蠢？君无纪一掌震碎了五脏六腑怎么救？”

    “不可能！”刘陵尖声道，“你这么狡猾，闲云山庄都关不住你，你怎么会被他就这样一掌拍死了？我不信！”

    “我又不是神，也会受伤也会死的。”

    “不可能，走，我带你回去，刘家的医书里面总有办法治好你，走，我们回去！”

    斓曦的心头一暖，嗓子微微沙哑有些说不出话来。不知道为什么，有她这几句话，他竟然觉得这一生也就够了。

    “别傻了，你爹不会救绝杀殿的人！”

    “不会的，他不救你我救你！”刘陵心酸得快说不出话来，挣扎着就要去扶他站起来。

    可是她刚刚一个用力，斓曦便又喷出了一口鲜血，然后身子失去了力气，直直的朝着刘陵倒去，将她压在了地上。

    “斓曦！斓曦！”

    刘陵立马翻身抱住他。

    “斓曦，我求你你不要死，我不杀人了，我们回去吧，好不好？我一定能够治好你的”

    可是斓曦的呼吸却是越来越弱，唯有鲜血，在大口大口的喷出来。

    他吃力的抬起了手，颤抖着抓住了刘陵的手，气若游丝的道，“真是不甘心啊以后就不能再逗你了”

    脑海中似乎还回旋着少女一身五彩霞衣，气势汹汹的站在自己面前的样子，告诉自己迟早有一天会打败那个叫雪舞的女子。

    那是他就想，这个女孩子真是蠢啊，就这么把自己的想法欲望毫不掩饰的挂在了脸上，一点都不懂的藏拙或者韬光养晦。

    所以他轻易的就利用了她。

    他不后悔利用了她，只是后悔，自己没能保护好她。那般灿若明霞的女子，就该骄傲的挂在天边，笑靥如花的。

    “你别说话了，走，我带你回去。”

    刘陵抹了一把眼泪，吃力的架起了他的身子，可是不论她怎么用力，就是架不起他的身子。

    “你不要睡啊，走，我们回去斓曦！斓曦！你不要闭眼啊！斓曦啊”

    刘陵崩溃的喝着斓曦的身子一起栽倒在了路边，然后眼睁睁的看着他的手从自己的身上话落，重重的砸在了地上。

    那个笑容邪魅，总是利用自己的半大的少年，就这样死了吗？

    为什么？他为什么就这样就死了？

    “你笑什么？你也觉得我输给了那个贱人可笑？我告诉你，我总有一天会打败她！！”

    “我何时嘲笑你了？小师妹，要不要我帮帮你？”

    “帮我什么？”

    “帮你功法大涨，然后打败那个雪舞，怎么样？”

    “你？谢谢小师兄的好意。不过我要是想学功法的话，自会去找师父，就不麻烦小师兄了！”

    回声越来越小，那个一直玩弄自己，将自己耍得团团转，但是又救了自己的少年，就这样死了吗？

    刘陵这么久以来一直苦苦支撑着的坚强终于全部坍塌殆尽。她紧紧的抱住斓曦的身子，跪在他的而身边蜷缩成一团失声痛哭起来。

    可是她知道，泪水是最无助的悲伤。

    她强迫着自己站起来，不能让斓曦就这样白白牺牲。

    那边的绝杀殿的人痛失了一命同伴，心中的怒气到了极点，招式也狠辣了起来。冯昭和君无纪还好，可是九歌就明显的有些招架不住了。

    眼看着一人的刀就要朝着九歌的后背砍去，冯昭心中一凛，这个过去，九歌必死无疑！

    当即，脚尖一点，拼尽权利扑上去，将这一刀替她挡了开去。

    前面的九歌有所察觉，猛地转过头来，可是冯昭的那句“小心”还没来得及喊出口，就见九歌的瞳孔猛然大增。

    在她漆黑的瞳孔里面，冯昭音乐的看见了刘陵狰狞的面容，以及那把已经逼近我后背的长剑。

    下一瞬间，尖锐的刺痛刺穿冯昭的肩膀，右手瞬间失力，手中的长剑落地。

    “阿昭！”君无纪一个分身，瞬间便被人击了一掌，口中吐出一口鲜血，眼睁睁的看着刘陵手中的剑再次砍去。

    眼看着她手中的剑就要刺进了冯昭的胸膛，她的剑突然便被一股力道击开，与此同时，一支羽箭狠狠的钉在了一旁的树干上，力道未消，仍然在微微的震颤。

    一道明黄的身影从马上迅速的飞了过来，稳稳当当的落在了冯昭的身前。

    刘陵后退了两步，震惊的看着来人，“陵越哥哥！”

    何泽连忙回首看了一眼冯昭，见她无碍之后，大大的松了一口气。

    何泽的到来，让所有的人都大吃一惊。君无纪立马过去将冯昭护在了身后，嗤笑道，“你们夫妻二人这是一个唱红脸一个唱白脸啊？”

