    宴后，一部分客人去休息，少数女宾陪长公主去看花，那一大片的红梅映着这片雪色是极好看的。

    墨雪瞳也想去休息，却被长公主拘在身边，只得相陪，宾客们四静，各自三三两两的说话，赏景，一片纯白中透着或怒放，或含苞的梅花，清冷中带着炽热，极是美丽。

    站定在一棵树下，长公主抬头看着那棵硕大的梅树，神色悠然，淡淡的对墨雪瞳道：“这里的许多梅树是从晋王府那片梅林里直接挖过来种的，想不到才几年功夫，这里竟然又生出了一片梅林。”

    不知道什么时候，长公主的身边就只有她一个人，连长公主的侍女都远远的站在一边，风扬起长公主的衣裙，莫名的多了几分瑟瑟，仿佛方才热闹的宴会都是旁人的，而她只是适逢其中而己。

    “晋王府的那片梅花己在衰败，长公主这里的却是如此欣欣向荣，若再过几年，公主府的这片红梅林必是京城一景。”墨雪瞳真心实意的笑道，目光落在枝头，红梅正艳，映着枝畔的雪色，风吹过，有雪花飘落，极是可人。

    “是啊，多年以后，或者这公主府也会如同晋王府一般……连这梅林也自生自灭了。”长公主的声音带着些不可抑制的廖落，手指抚上边上的梅枝，清脆的咯答声中折下一枝梅花，若有所思的道。

    “长公主……”墨雪瞳愕然道。

    这样的长公主完全不同与方才的盛世华贵，仿佛遗失了魂魄似的，墨雪瞳想劝说，却又无从说起，只觉得整个空气都是沉闷，寂廖的，闷的人心口发疼，窒息一般的绝望，是，长公主的声音里竟然带着些绝望。

    为什么会这样？墨雪瞳愕然的看着前面长公主的背影。

    上次见面时，长公主虽然也是淡漠的，却没有这种绝望的感觉，发生了什么，让长公主的心仿佛冰结般的绝望……“你别慌，跟你开玩笑的。”半响，长公主转过声，忽尔笑道，淡淡的扬了扬眉，此时她又是那个高雅从容的公主殿下了，方才的一幕，仿佛是云烟，云烟过去水无痕，只是墨雪瞳知道，方才的一幕是真的！

    “你父亲可是负了你娘？”长公主转身重新抬步，墨雪瞳缓步相随。

    “父亲没有负了娘亲，当日娘亲之事，有太多的疑问，但我知道不能怪父亲。”想起墨化文对自己毫不掩饰的疼爱，墨雪瞳静静的道，她虽然不明白长公主的意思，却知道父亲是真的喜欢娘亲的，不然何以对自己如此的爱屋及乌。

    上一世，她不知道自己错过了什么，是方姨娘的挑拔，还是父亲的误会造成了自己与父亲之间的隔骇，但是真论起来，上辈子父亲除了把自己扔在云城这三年，从未亏待过自己，既便自己强硬着要嫁给司马凌云，父亲最后也还是咬牙同意下来。

    而后又帮着镇国侯府一步步复兴，这一切都是为了自己！

    上辈子她心里怨恨着父亲，从未走进他的心里，也从未让他走进自己。

    这辈子消除了误会，她会发现，父亲虽然有些软弱，却远比自己想象的更疼自己，只是自己上辈子被蒙敝了双眼，看不到父亲对自己的好。

    “听说你父亲在你之前还生了一子一女，那难道不是你父亲背叛你娘亲的证据？当日你父亲还言说一定会对你娘亲好的，再不会收她以外的任何一个女子为妾，只愿意与她一生一世一双人，想不到，他最后竟然如此负了她。”长公主没有听墨雪瞳的解释，仿佛沉浸在回忆上，语色清冷。

    父亲许了娘亲一生一世一双人的诺言？

    墨雪瞳愕然！

    这是她从未想过的，纵然知道父亲对娘亲情深似活，却也想不到当初竟然深情至此，可是后来为什么有了墨雪敏，墨羽枫，而且两个人的岁数分明是比自己大的。

    “当时种下这一片梅花时，你娘亲也跟你这么大，本宫比她大两岁，跟她是好姐妹，到后来远嫁才淡了去的，本以为她嫁了个好夫婿，既便早早的逝去，却也比有的人行尸走肉一般的活道，却不料，我们两姐妹……”长公主说到这里没说下去，墨雪瞳站在她身后，看到她做了一个试擦的动作。

    一时不知道说什么，只是静静的跟在她身后。

    许是平稳了些情绪，长公主站定，那是个阳光不能直射的地方，她静静的站在那里，脊背挺的笔真，那一刻，她看起柔弱，却是紧强：“瞳儿，回去跟你父亲说一声，就说我要收你为养女。”

    墨雪瞳是真的被震住了。

    她不觉得自己给长公主留下多好的印象，皇宫宴会之上，长公主拂袖而去，而后的几次小小接触，也并不能给她有多大的好感，为什么长公主突然之间，会对自己这么和善，而且还要抬举自己的身份。

    是因为长公主年幼时与娘亲之间的交情，她不觉得那份交情可以延续到做女儿的身上。

    “长公主……”墨雪瞳呐呐的道，抬起水眸不解的看着前面的长公主。

    “我曾经也有一个孩子，生下来的时候玉雪可爱。”长公主回过头，目光温柔的落在墨雪瞳的脸上，唇边露出一抹清淡至极的笑容，带着些伤感，“可是，后来……”

    她没有说下去，唇色苍白微颤，竟似悲苍之极。

    “长公主……”墨雪瞳不知说什么，只会重复的叫了一声，眸底有一抹她自己也无法解说的温柔。

    长公主长叹一声，目光落在她温柔的脸上，道：“回去跟你父亲说一声吧，当年的事，我不想再追究，只是却不许他再对你不闻不问，云城那段时间，我还以为你们过的很快乐，所以没有来打搅，想不到，你娘竟然就这样去了，而且还是在那样的……”

    她的话莫名的愁畅，而且还似乎言犹未尽，说完累极的挥挥手，示意墨雪瞳离去。

    墨雪瞳默默的行了一礼，转身退去，眼角扫过似乎看到长公主眼边莹亮闪动了一下。

    踩着脚下细碎的雪，脚下云烟如意水漾蓝的缎鞋发出清脆的声音。

    长公主仿佛是个谜，一个她越猜越难以理解的谜，她似乎与娘亲很是交好，但是什么样的交情可以让她决定认下自己当女儿呢？京中闺中密友是多，但是随着时间的推移，那点儿时的交情或者湮灭，或者淡化，纵然还有些在，也只是顾怜着一些情份而己。

    长公主怎么会因为那点浅淡的情意认下自己，长公主的身份又不同一般，她的女儿是要上皇室度碟的，那里面的繁琐绝不是一句话就能说清的，还得经过皇上，太后的同意，既便是长公主自己也是三令五审的一步步向上催请。

    是什么样的情意让长公主如此做？

    墨雪瞳想不明白，只知道娘亲在自己面前从未提起过长公主，前世辅国公府被毁也于长公主有关，若长公主真的念着这份子的情义，为什么会不保住娘亲的娘家，反而在背后推波助澜。

    这真的只是因为长公主的奶娘的儿子被污陷？

    重生一世，墨雪瞳第一次怀疑自己关于长公主推敲的那部分，是不是错了，可到底是哪里错了呢……“墨三小姐！”有人温和的叫她，墨雪瞳抬头，正撞到一双温雅的眼睛里，是楚王风珏玄。

    “参见王爷。”墨雪瞳收拾起心情，盈盈一拜。

    “听闻墨三小姐棋艺不错，不知道能不能陪本王一局？”风珏玄坐在亭内，一袭宝蓝色镶金边的金丝绒斗篷，映的他如玉一般温雅，坐在亭间，前面摆着一局棋，看似正在自己跟自己下。

    他说的肯定，光明正大，这话让人连一丝回绝的余地也没有，墨雪瞳微微一笑，走了过去，墨叶站在一边，步步紧跟。

    坐定在风珏染的对面，墨雪瞳苦笑道：“棋艺不佳，让王爷见笑了。”

    “无妨，玩戏尔！”风珏染笑道让墨雪瞳执黑先走。

    墨雪瞳放下一子，接下来风珏染轻笑着跟上一子，两人没有说话，只余棋子落下的声音，一盏茶过去，墨雪瞳长睫闪了闪，无奈的看着自己又被吃掉的一块地盘，直接无语，拿着手中的黑子，却找不到一个可行的地方落下。

    她自家明白自家事，这棋艺一道，她是真的不行！

    前世，四艺中，她只棋艺不佳，甚至可以说是个臭棋蒌子，于那种迂回周旋之道一无所通，后在镇国侯府也只是琴画字自娱，这时候拿起棋来又岂是风珏玄的对手，才几个回合，就己被逼上死路。

    看周围的棋路，大开大合之间，风珏玄步步紧逼，竟似己走不出去了。

    拿着黑子的墨雪瞳颇为尴尬，索性顺意的随手放下，果然死棋就是死棋，一划拉下来，又死了一大片，再无回生的可能。

    “王爷，您看，我这棋实在是……”墨雪瞳苦笑道，正想借言告辞，那位坐在对面虽然不甚多言，却时不时的把目光落在自己脸上的楚王，让她有种被看的羞恼的感觉，这么一再的盯着自己看，怎么都不象是那位温雅如玉的楚王该做的事。

    “恼了？”风珏玄温柔的笑着柔声问道，收回落在她那张白如寒玉般的脸上，“要不要再来一局？”

    “不必了，棋艺不佳，实在有违王爷厚爱。”墨雪瞳站起身，眼观鼻，鼻观口，颇有几分清冷的道，掩去眼底的几分不耐。

    “怎么，生气了，想起本王第一次见你的时候还是在云城，那里候你跪在你母亲的灵位前，本王后来只看到你的身影。”风珏玄仿佛没有看到墨雪瞳的羞恼之意，目光中似有深意，缓缓的抬头道。

