    皇帝在写着回复，王体乾已经退到殿门处，等着军报的送到。

    平辽大战已经展开，皇帝最关心的就是这个，王体乾岂能不知？

    如果把报捷的军报呈给皇爷，就如同给皇爷报喜。讨皇爷的喜欢，是王体乾最喜欢做的事情。

    就在王体乾觉得又是白等的时候，一个宫人匆匆而来，他赶忙迎了上去。

    “皇爷，皇爷。”王体乾的大呼小叫打断了皇帝，令他皱起了眉头，不悦地抬起头。

    “大喜，大喜呀！”王体乾举着报捷军报奔进殿内，扑通跪到御案前，把军报高举过头，声音发颤地禀报道：“我军在海城大胜，杀敌两万多……”

    皇帝霍然站起，探身一把抢过王体乾手中的军报，打开一目十行地读着。

    激动的神色出现在皇帝脸上，他还强绷着，又细细地看了一遍，直到确认无误，才放声大笑。

    歼灭海城守敌，再加炮袭敌营，以及攻破敌营大败建虏，熊廷弼派人仔细清点了敌人的遗尸，得出了相当准确的数字。

    这几年来建奴连遭挫败，还剩多少兵力，补充的速度是多少？通过各方的情报的估测，皇帝对此可是知道得清楚。

    又干掉两万多！建奴此次惨败可算得上元气大伤了。平辽近在眼前，皇帝岂能不忘形开怀。

    总人口不足百万的后金，哪来的资本和底气跟明国拼消耗？皇帝一把梭哈获胜，就把建虏干残了。

    只要胜利，消耗了多少弹药物资，花费了多少钱财，皇帝根本不放在心上，也有充足的预备资金。大不了用皇家的私房钱，灭了建虏，以后再攒呗！

    “好，好啊！”皇帝难掩心中激动，手拿着军报，在殿内来回踱步，连声赞叹，“经此大胜，灭奴指日可待。”

    王体乾谄笑着附和，“皇爷英明神武，建虏跳梁小丑，灭亡那是肯定的。”

    是滴，是滴！自从朕附身穿越，建奴的灭亡那就已经注定了。

    皇帝连连点头，深以为然，对恭维也是来者不拒。就算命运注定了天启年号七年而止，建奴已残，还能兴起什么风浪？

    “将士杀敌有功，朕赏功也不吝啬。”皇帝停下了脚步，朗声说道：“马上颁旨褒奖，再从内库取银二十万，运往辽东。”

    “是，奴婢这就去办。”王体乾躬身领旨，退出大殿。

    皇帝坐进御椅，心情还不能平复，提笔铺纸，开始给熊廷弼写密信。

    “宜将剩勇追穷寇……”

    皇帝摇了摇头，把纸一团，重换了一张重写。这句剽窃的诗很有气势，可皇帝担心前线将领因此而穷追深入，中了埋伏啥的，可就坏事了。

    还是要稳步推进，以力压奴，就用绝对优势的火力压死建奴，一点意外的变数也不要给。

    光复辽阳、沈阳，也就意味着平辽的基本成功，朕的威望也因此战而大涨，也扫平了施行各项改革政策的阻碍。

    哼，建虏都被灭了，那些权贵宗藩，还敢跟朕掰手腕？也该是收拾他们的时候了。

    皇帝抿了下嘴角，眼中闪过冷寒之意。

    ………………….

    数年以来，京师再未闻警，每隔一段时间，还会从辽东传来捷报。建虏被明军压制，似乎成了人们的共同认识。

    今年秋天开始，平辽灭奴在报纸上出现的频率大大增加，比“平辽灭奴”更频繁的，则是“举国之力”。

    什么叫举国之力，就是没读过书的，听到这个词，差不多也明白意思。

    但对于老百姓来说，皇帝所动员的“举国之力”，似乎并没有影响到他们的生活。

    既没有增加赋税，又没有征召劳力，关系到老百姓生活的，好象也就这两个方面。

    不仅如此，老百姓能谋生的路子反倒更宽更多了。改变，改革造成的改变，让越来越多的百姓感受到了。

    当然，身处底层，老百姓对于某些改革政策并不关心。除了接触到的信息面太窄外，还因为不关他们的事。比如对于贪官的严惩，比如科举等等。

    衣食住行，盐米油盐。也只有这些小事，才是老百姓每天要经历，每天要关心的。

    盐价降了，好，好啊！今年冬天家里用上铁炉子、蜂窝煤了，花费不多，还暖和，好，好啊！粮价降了，听说是走海路运到天津，运费少了，好，太好了！

    当老百姓不再为战乱而担惊害怕时，这些与生活息息相关的事情，便占据了多半的思维。

    不能怪他们不关心国家大事，要理解底层民众，生活的重担压在身上，为了自己和家人不饥不寒，他们已经付出了最大的精力。

    但不可否认的是，多数老百姓都感觉到了生活在变好。工作的机会多了，收入增加了，吃饱饭，甚至能多吃上几顿荤腥。

    “爹！”二丫先是瞪大了眼睛，然后就是惊喜，老爹跑了趟天津，这么快就回来了。

    二丫爹呵呵地笑着，快步走过来，说道：“回家暖和暖和去，爹帮你看摊。”

    “俺不冷。”二丫摇着头，指着炉子笑道：“有它呢，可暖和了！”

    二丫爹把手笼在炉子边烤着火，嘴里喷着白雾说道：“京城还算好，要是在辽东，可冷得厉害。”

    二丫眨着眼睛，不解地问道：“爹，那咱们还回辽东吗？”

    二丫爹的手停了下来，有些犹豫，也有些迟疑。

    “俺觉得在京师也挺好的。”二丫咧开嘴笑道：“种地不是更辛苦，挣得也不算多吧？”

    二丫爹点了点头，又摇头道：“丫头，不能光看眼前哪！这做小买卖，还能干一辈子？可家里要是有十几亩地，那就是长久的营生。冬闲的时候，再干点别的贴补，赚得就更多了。”

    哦，二丫是个好姑娘，不跟爹爹顶嘴。娘亲要生小弟弟，家里要是有田地，还真是能一代一代传下去的稳当营生。

    “快了。”二丫爹咧开大嘴，笑道：“辽东快平定了。在天津，俺听到了点消息，建奴在海城惨败，死了好几万呢！”

    “海城？”二丫歪着脑袋想了想，说道：“那离咱们的家乡不是挺近嘛？”

    “是啊！”二丫爹用力点头，说道：“咱们既是辽人，还买了平辽债，返回辽东的话，朝廷有政策，会照顾的。”

    二丫问道：“会给咱家盖房子吗，原来的好象烧掉了。”

    几年过去，连记忆都变得模糊了。尽管在梦中想起过，可二丫爹知道，房子确实烧了。

    “会的，会给盖新的，比原来的还好。”二丫爹安慰着女儿，憧憬着未来，“离海城还近，能去城里做小买卖。”

    二丫信以为真地点头，说道：“等咱家有了田地，一半种上番薯，自家吃，还能去卖。”

    “好，多种番薯。”二丫爹伸手摸了摸女儿的头，满口答应着。

    ………………………

    刚烤好的番薯冒着热气，散发着诱人的甜香味儿，落在了英子手里。

    虽然烫得来回倒手，英子还是笑得开心，直到张柱子摘下一只手套，她才抓得牢实。

    掰开番薯，味道更加浓烈，令人食指大开。英子把一半递给张柱子，用嘴吹了吹，便咬了一口，吃得眉开眼笑。

    “海城光复，接下来就是辽阳、沈阳。”张柱子拿着番薯并没有急着吃，眼中闪着光，说道：“今年冬天，差不多就能平定整个辽东了。”

    英子眨巴眨巴眼睛，说道：“我决定了，还回家乡，帮着俺爹种地。就种番薯，有多少地都种上。”

    说完，英子又摇了摇头，说道：“得给俺爹留点地，他要种黄烟呢！”

    就为了番薯？！张柱子对决定的理由表示诧异，但很快就绽出笑容，说道：“好，你说种什么就种什么。”

    “你听我的？”英子露出调皮的神情。

    张柱子用力点了点头，用一声“嗯”表示了郑重的回答。

    “那我不让你再去运输物资了。”英子似笑非笑地望着张柱子，“你是退役官兵，还差支前那点奖励？”

    张柱子微张开嘴巴，眨巴着眼睛，着实有些为难，好半晌才嗫嚅道：“俺是队长，那些人得俺领着呢！”

    英子咯咯一笑，说道：“行啦，逗你玩的，看你那为难样儿。”

    停顿了一下，英子收起笑容，郑重地叮嘱道：“送完物资就赶快回来，别往打仗的地方凑啊！”

    “知道，知道。”张柱子没口子地答应。

    英子这才放下心来，烤番薯吃得香甜，和张柱子随便地聊着天。

    “桃子想住城里，和老板说了，海城开商铺的话，她就去那里。”

    “你呢，想住城里也行。城外也有地，离着不远。”

    “俺爹不愿意呀！他要盖几间房子，有个大院子，养点鸡鸭，去地里只要一袋烟的工夫。”

    “对了。”英子突然想到什么，开口问道：“平辽是差不多了，可建虏不会再打过来，杀人抢掠吧？”

    张柱子呵呵一笑，笃定地说道：“不仅是平辽，还要灭奴，这是万岁定下的。那么多人马，那么多大炮，一定能把建奴彻底消灭。”

    ……………………….

