    “召唤阵主结构点的成长性，生成阵主结构点的坚韧性，那么，军团阵法该主什么？”

    穆苏陷入了一个难题，【军团炼制】阵法有缺失，虽不多，但遗失的是最核心的那一部分。

    这就很难办！穆苏有些苦恼，这一部分要推也是能推出来的，但不同的推演方向的最终结果不同。

    穆苏有些拿不定主意……

    瞧了眼时间，已经临近中午，又扫了眼桌上的一些废弃草稿，微微一叹气，将这些垃圾丢进了垃圾桶。

    起身走到客厅，看见两姐妹也在努力奋斗，没有注意到自己到来。

    没有发出声响，默默走进厨房，幽兰色的火焰升起，细微的声音响起，却没有传出厨房，它们被一层透明的魔法罩挡住了。

    穆苏现在做的是龙肉打餐，昨天程素素说想吃，今天穆苏就把食材弄来了。

    龙数量稀少，但亚龙种却不少，宇宙中很多地方都有亚龙种的身影，甚至有些没有龙形的生物都可以称为龙种。

    穆苏手上的龙肉，是从【熔岩巨龙】的附属亚种【火炎龙蜥】上的脖颈肉，是其身上最细嫩的部位，适合烧烤。

    穆苏为雷系魔法师，对于火系魔法不太擅长，所以需要用到道具。

    麻烦的就是现在的道具还不能做到自动化，至少烧烤架还不能自己烤好一团龙肉。

    穆苏烧烤的技艺还是不差的，烤龙肉倒也没难住他，很快就完成了。

    看着桌上摆满的龙肉，穆苏觉得可以不用再做了，这些龙肉烧烤已经足够了。

    于是运用念力将这些烤串拖起，来到餐桌前，将肉放下，然后找个位置坐着。

    这时穆苏已经取消了隔音隔味的魔法罩，两姐妹闻着味就赶来了。

    三人围坐，开始品尝烤串。周边还有几只小型的宝可梦坐着，班吉拉和暴飞龙只能在外面吃。

    倒不是没有办法弄进来，只是这里的设备还是有点多的，它们进来有点施展不开。

    所以只能委屈它们了。

    众人中，程素素吃的最欢，就在她大口咬下第四串的时候，仿佛想起什么，运用魔法将油污去掉，将手机拿出放在穆苏面前一横：

    “穆苏，最近网上又多了很多你那个宝可梦的视频，有动漫公司找上你想要合作，消息发我这了。”

    “嗯？”穆苏有些疑惑，动漫公司怎么找程素素，怎么不找上我？

    穆苏倒是忘了，在注册“奇妙卡牌屋”的时候，联系电话那一栏填的是程素素的，当时他就打定主意把店交给程素素了。

    但这种小事穆苏印象不深，也没想起来，只是这点疑惑并不影响什么。

    他对这个动漫公司感了兴趣，他就是受到前世《精灵宝可梦》动漫系列的影响，才在这个世界炼出了众多宝可梦的。

    现在一个动漫公司找上门，岂不如了他的愿？

    而且动漫出来后也能进一步扩大卡牌的影响力，这本就是一场双赢。

    默默记下对方的联系方式，穆苏打算今晚上再聊这个问题，他下午还要去接手调研队。

    这么一想，似乎那次摸鱼过后，他就一直处于忙碌的状态了。

    【军团炼制】方法，调研队接手协议，动漫制作协商，还有平时的洗漱做饭时间，他一天好像只能挤出一点摸鱼时间了。

    “……”

    ‘这次忙完后，就去找个地方度个假，毕竟还有三个别墅还没住过的！’

    定了一个小目标，穆苏开始收拾碗筷，拥有念力，很快就完成了。

    接着回房换了下衣服，穿上了一套得体的西装，打上领带，对着镜子照一照，发现没有问题后就离开了别墅。

    窗边，程素素打量着穆苏离去的身影，暗暗对于自己的行为有些后悔，中午怎么就那么蠢。

    看穆苏刚刚那脸色，估计晚上的事情也已经安排好了，还想今晚上喝点小酒搞点小事呢！

    结果又给泡汤了！

    就应该明天在告诉他的！

    默默从花园中逮出两只皮丘，狠狠地rua了起来，一脸愤恨。

    两只皮丘由于视线限制，看不到程素素的脸色，以为女主人是在和它们嬉戏。

    没有反抗，甚至主动迎合她的抚摸，笑容逐渐放肆——痒的。

    突然，一旁看书的程清芷目光转移，程素素也停下了手上的动作。

    白光乍现，并且越来越大，出生最久的皮丘浑身处于白光中。

    程素素很快反应过来，拿起手机打开摄像头，眼中的喜悦溢于言表。

    一直在看网上的人秀进化，今天我程素素也可以秀了！

    程清芷也打开摄像头，对于进化这一概念，她看过穆苏的设计理念，却是不够了解，打算拍个视频回去研究一下。

    大皮丘身上白光越来越亮，小皮丘眼光有点茫然，下意识的看向眼程素素，就看到一双欣喜的眸子。

    因为，小皮丘身上也冒出了白光。

    双喜临门！程素素已经笑得像个铁憨憨了。

    片刻后，白光散尽。

    两只大小不一的皮卡丘站立在原地，茫然的活动下手脚，然后开始尝试解锁新姿势。

    但很快它们就动弹不得，程素素将它们一把抱住，然后摁在怀里玩贴贴~

    程清芷古怪的看了眼姐姐，待姐姐玩腻了后将自己炼制的小皮卡丘接了过来。

    “呼~”

    脱离了大魔王的抱怀杀后，小皮卡丘庆幸的摸摸小脑袋，然后看向了自己的主人，不清楚她要干嘛。

    一般程清芷是不会找小皮丘的，都是让它自行玩耍，皮丘没源力就给它补上。

    所以它和她平时交流不多，但小皮丘依旧很亲近程清芷，现在进化了也一样。

    但很可惜，程清芷这次找它并不是为了玩，而是为了研究。

    探出小手在皮卡丘的身上摸了摸，然后在纸上记载了一些数据，时不时低头沉思一下。

    小皮卡丘无奈的配合着研究，就知道这个主人找自己肯定不是玩，但还是有点小伤感。

    程清芷抬头，看到了正处于emo状态的小皮卡丘，握着的笔微微一顿。

    一片黑影袭来，小皮卡丘眼前一黑。

    但它没有任何的挣扎，反而舒服的叫了起来，任由脑袋上的手肆意妄为。

    ‘还是主人身上的茉莉香更好闻~’

