    拒绝了Zero的宵夜邀请，沈玥独自离开。

    过了晚饭时间，辰远大厦的电梯大多都是空的，她很快就下到了一楼。

    值班的保安认出了她，一个激灵从椅子上站起。

    “沈小姐！”他满脸堆笑地和沈玥打招呼，不等她开口，就主动替她把门打开。

    沈玥连忙道谢，对方对着她又深深地鞠了一躬，“沈小姐再见！欢迎沈小姐下次再来！”

    沈玥顿时有种误入了某家饭馆的错觉。

    走出辰远大厦，她一抬头，依旧灯火通明。

    而此时，已经是晚上十点。

    马路上的车比她来的时候少了许多，只有稀稀拉拉的几辆开过。

    她等了好一会儿才等到一辆空的出租，刚给司机报了地址，Zero的电话就打了过来。

    沈玥觉得奇怪，“怎么啦？”

    她的话音未落，Zero就焦急地说：“人民医院有人要跳楼，好像是你那个恶婆婆！”

    算一算时间，《金牌调解室》节目组也该找到赵母那里去了。

    沈玥原想他们两者狗咬狗，到最后或许能爆出更多的内幕，却没料到赵母会狗急跳墙地使出这么一招。

    她很确定，赵母只是装一装样子，不会真的往下跳。

    “警察和消防都去了，也就几家本地媒体到了现场，你要不要过去看一看？”Zero问。

    “好。”沈玥让司机改了方向。

    现在这个路况，从辰元大厦到人民医院，总共用了不到十分钟的时间。

    外科楼的楼下已经聚集了一群人，警车、消防车都停在了旁边。

    几个警察负责疏散人群、维持秩序，一队消防员则在抓紧时间布置气垫。

    沈玥抬头往上望，楼顶上隐隐约约的有个人影，到底是谁却看不真切。

    “叫沈玥过来！叫沈玥过来啊！”撕心裂肺的叫喊从楼顶传来，因为夜里太静，最终一字不落地进了沈玥耳中。

    ——还真的是她的前婆婆李晓燕女士。

    “这人怎么回事啊？”有新来的围观者问。

    旁边的人为他解答：“你看上个星期的《金牌调解室》了吗？就那个说自己儿媳妇不是的，今天她儿媳妇出来澄清了，还说要告她，这人就急得要跳楼了。”

    “哦哦哦哦！那个李晓燕是不是？那期节目我看了，后来还给他们家捐款了，怎么，她说的都是假的吗？”

    “是啊！人家家里几套房呢！就是不乐意卖了给儿子治病，想空手套好心网友的钱！”

    “这也太过分了吧？我捐了两百呢，这钱能要回来吗？”

    “我看悬哦！你看她现在这样，万一真跳下来了……说不定你们还得背一个逼死人的骂名哦！”

    围观的人都在窃窃私语，楼顶的人影动了动。

    “你们别过来！再过来我就跳下去！”

    ——估计是警察上到了顶楼。

    “我说过了！我要见沈玥！要是12点以前沈玥还不来，我就立马从这里跳下去！”

    沈玥把手伸进包里，摸到手机，长按锁屏键。

    感觉到了轻微的震动感，她才把手又拿出来。

    现在距离12点还有一个半小时，安全气垫就算充得再慢，到了那个时候也应该充足了气。

    “她叫的那个‘沈玥’是谁啊？”

    “就是她儿媳妇咯！估计是想用这种方法逼人家改口，真是太恶心了！”

    “是啊是啊！我要是她儿媳妇，就撑着不来，看她怎么办！”

    “散了散了吧！我敢打赌，这种人是不会跳楼的！越是看的人多，她就作得越带劲！要一个搭理她的人都没有，她肯定就自己灰溜溜地下来了！”

    说话这人的声音有点耳熟，沈玥刚一回头，就撞入了一个坚硬的胸膛。

    她闷哼一声，捂着被撞疼的鼻子，朝着那人的脸看去——

    “许总？”她惊讶地睁大了眼。

    而站在许绍城两步远的地方，正在跟其他人交流的，不是叶行舟又是谁？

    “你们怎么来了？”

    许绍城没有回答她的问题，而是一把攫住了她的手腕。

    “走。”他冷冷地吐出一个字。

    他的步子迈得很大，沈玥被他拉着，要一溜小跑才能跟得上他。

    许绍城的车就停在外科楼附近，他把沈玥塞进后座，自己也坐到了另外一边。

    没几分钟，叶行舟也上了车。

    “你自己过来的还是警察把你叫过来的？”叶行舟问沈玥。

    “Zero跟我说我婆婆要跳楼，我过来看一下是不是她。”沈玥回答。

    许绍城皱起了眉，“看完了也不走？还杵在那儿做什么？等着被她再讹一次？”

    他像个训斥孩子的家长，尽管语气不善，沈玥却能从中听出他对她的关心。

    她抿一抿唇，“我关了手机了，警察联系不上我的。”

    “万一你被人认出来了呢？你是不是忘了有好几百万人看过了你今天晚上的直播？”许绍城依旧喋喋不休。

    沈玥一下软了音调。

    “对不起啊。”她讨好地笑，露出八颗大白牙，“是我考虑不够周全。”

    许绍城冷哼一声，把脸转向了窗外。

    他降下车窗，外面的凉风拂到脸上，才让他体内的燥热稍稍退去一些。

    沈玥刚才那个软绵绵求饶的样子，让他忽的升腾起一股欲望——他想要将她摁倒在车上，狠狠地蹂躏，直到她再叫不出来为止。

    等到彻底冷静下来，许绍城出声：“叶行舟。”

    专心观察着外科楼前的情况的叶行舟应道：“嗯？”

    “你上去一趟。”赵母持续不断的嚎叫让许绍城眯起了眼，“跟她说你是沈玥的代理律师，问问她有什么诉求。”

    “好。”叶行舟推门下车。

    他走了两步，忽然又折回来，趴在车窗上盯着沈玥。

    “对了沈经理。”他微勾嘴角，透着寒意的笑容让沈玥不由自主地抖了一抖。

    “等我回来，咱们好好聊一聊你包里那封律师函的事。”

    沈玥下意识地扣住了背包。

    她其实想得不多——叶行舟是专门的离婚律师，其他的官司恐怕他不够擅长。

    她在网上查过，诽谤的官司并不难打，尤其在证据确凿的情况下，她也就没去麻烦他，自己找了一家名声还不错的律师事务所。

    她没想到，他会这么介意。

    “好的。”沈玥艰难地挤出一个笑来。

