    颜非轻轻叹了一口气，银灰色的瞳孔有些暗淡之色，充满对未卜前途的迷茫之色。

    她望了望那半颗星子也瞧不见的夜空，无奈笑道：“不知道。”

    说罢，她回头看向风长殷，“况且，现在也不是我想去哪里，就能去的。帝都还有那么多的人在等着我。”

    虽然风长殷口中说的那些人，她的魔兽，她什么也记不起来了，什么记忆都没有了。

    但是她却不能因为不记得了，就完全不管他们了。

    他们，依旧是她丢不开的责任。

    顿了顿，颜非又道：“我想，现在最重要的是，先把关在伽蓝塔中的那两只魔兽给救出来吧。”

    “你觉得呢？”

    颜非定定地看向风长殷，却只见风长殷微微点头一笑，随即握着她的手又紧了几分。

    “既然颜颜决定了，那我们接下来就启程去帝都。”

    第二日一早，颜非和风长殷便启程朝着帝都的方向而去。

    一开始，颜非还不知道，但是夜间再投宿，或是找客栈吃饭的事时候，颜非多次从他人的口中听到自己的名字。

    而且，多不是什么好话，多数是在谈论颜非居然和无上冥尊勾结，竟然修炼歪门邪术的事。

    口中也说不出什么好话来，基本上一出口就是粗鄙之语。

    大半年前的光曜之城就会试，前去参加的学员都是来之太初大陆上五湖四海的修炼学院。

    因此，遭受无妄之灾的学院不在少数，基本上所有学院的学员，都有不同程度上的损失。

    听闻，损失最为严重的学院，竟是被抓走了有十七名修士。

    而这一去，就是有去无回，再也回不来。

    而在这风声刚传出来的时候，便传言是无上冥尊在作祟。

    在会试之前就有人看到无上冥尊再大陆上活动的踪迹，时不时传来的强者灵力波动，都是造不得假的。

    但是没想到之后，竟然有沧澜学院的学员撞见了颜非与无上冥尊私会的场景，而且还径直跳出来揭发了颜非。

    一时间，行迹飘忽的无上冥尊众人踪迹难寻，于是颜非瞬间便成了众矢之的。

    听闻皇帝辛骁骥派人捉拿颜非，但是没想到颜非径直打伤了人畏罪潜逃了。

    而且，听说辛家请来的老祖宗，都被颜非给打死了。

    辛家老祖宗什么修为，颜非三招两式之间就把人给打死了，没修炼什么外门邪功的门道，谁会相信。

    虽然颜非的确有实力，是整个沧澜学院的扛把子，帝都一霸。

    但是再怎么逆天，这修为摆在那里，颜非再怎么说都是个黄毛丫头，根本不是辛家老祖宗的对手。

    而一说到颜非的修为，众人便又不禁开始往深了去扒。

    众所周知的是，颜非从刚生下来，就判定了是难得一见的驭灵师天赋。

    除此之外，并没有发现有其他的什么修炼天赋。

    不仅如此，听说在一年前，颜非在鬼刹幽境早就已经废了灵根了。

    听闻当时去颜家诊断的一个丹师信誓旦旦地说道，这也不可能有假啊？

    但是没想到之后没几个月，颜非就参加了沧澜学院的入学考试，而且还表现不俗，拿下了入学历练的头名。

    紧接着，颜非就在学院里打伤打死了不少修为明显高于她的学院，甚至最后还把学院的暴龙长老吴兴桦打得卧病在床，生活不能自理。

    同时，就传出了颜非不仅会御灵术，还会符篆术的传闻。

    众所众知，一个生而只有一种天赋的修士，后期再表现出其他属性的可能性几乎为零。

    而颜非不仅表现出了其他的天赋，而且都十分强悍逆天，这根本就是不可能的事。

    众人这么饭后深扒谈论一番之后，都更加坚信，颜非一定是修炼了邪门歪道的功夫，不然怎么可能提升得这么快？

    那一身看似强悍的灵力，说不定就是来自他人的丹元，根本就不干净。

    这么一说，几乎所有人都对颜非是恨之入骨，恨不得抽其筋骨。

    颜非听了这些传闻，心下也算不得爽快。

    不过她回头看了一眼那些来往的过客，知道他们也是受了辛骁骥的蒙骗，也怪不得他们。

    洵澈听得有些面色难看，想要上前教训一番那些人，却被风长殷一个不冷不淡的眼神给制止了，便只好坐下闷头吃饭。

    随即风长殷又给她夹了一些她喜欢吃的菜，让她多吃一些，下午还要赶路。

    颜非点头，幸而她在启程的时候听了风长殷的话，易了个容，不然这一路上怕是也不会消停了。

    不等辛骁骥的人追来，她就要被这些江湖上的修士给追杀到天涯海角了。

    身后那群人草草吃了饭，丢下晶石付了账边上路了。

    颜非也并非极为在意别人对她评价的那种人，那些话，听听也就罢了。

    等她们吃好也准备继续上路的时候，雪已经停了，只是路面上的积雪人仍旧很厚。

    风长殷招出飞行魔兽白鹤，很快便上了路，没有下雪的天空，行进的速度要快上不少。

    但是等白鹤起飞之后，颜非回头并没有看到洵澈和空桑二人的身影，便想让风长殷先停下来等等他们二人。

    “风长殷，空桑和洵澈呢？”

    风长殷面色淡淡，轻声道：“他们二人买干粮去了，一会儿会追上来的，无需忧心。”

    洵澈和空桑的身手，颜非也算比较清楚，既然风长殷都这么说了，颜非便也不再担忧了。

    但是由于大雪覆盖了万物，地面上都是一片茫茫的白雪，天光稍稍一亮，便照的一片片的积雪刺人双目。

    为了不伤到眼睛，风长殷让颜非带上覆了一层薄薄黑纱的兜帽，颜非也并没有拒绝。

    只是没飞出多远距离的时候，颜非突然听到山路上传来一阵刀光剑影的声响。

    耳畔杀伐不歇，传来一声声凄厉的惨叫声。

    颜非转头，刚想伸手揭开黑纱看看山道上的情况，却被风长殷突然拉住了手。

    “颜颜无需多管，只是一群山贼截了旅人的财物，为了争夺起了内讧。”

