    云音音坐在马上，身子无骨的靠在轩辕覆怀中，看着品玉的背影很是伤感的叹了口气。

    “他看起来很难受……喜欢了这么久，最后输给了一个只见两面的人，他一定很挫败……”

    轩辕覆揉了揉她的头发，“其实这也怪他自己，按照灵羽的性格，若他早挑明，不一定就会输，是他自己畏手畏脚，拘束于身份不敢开口。”

    “好像，也的确是这样。”云音音往轩辕覆怀中又靠了靠，“那安迦南和灵羽这下，是不是就算成了？”

    “名正言顺，自然是成了。”

    听轩辕覆这么说，云音音不禁笑了。

    马车内。

    被安迦南抱在怀中的南宫灵羽终于敢开口了，只是声音小的犹如蚊蝇，“你，你怎么会是拓拔的太子？”

    “或许，是为了早点遇到你吧。”

    安迦南低笑，坐到后面位置上，并顺势将南宫灵羽拉坐到自己腿上，南宫灵羽起先还抗拒，可在他的强势下，最终也只能妥协了。

    想到他刚才的话，脸颊不禁更红了。

    捏着裙摆，想了想还是解释了一下品玉的事情，“其实，其实我想逃婚，并不是为了品玉哥哥。”

    安迦南这会已经什么都看出来了。

    于是故意逗弄怀中的小白兔，痞笑道，“不是为了品玉哥哥？那你是为了哪个哥哥？是我这个哥哥吗？”

    “你，你别笑我。”南宫灵羽头垂的更低了。

    安迦南看着她这娇羞怯懦的模样，眼神晦暗了很多，放在她腰上的手不由自主的收紧。

    下巴垫在她瘦弱的肩膀上，哑着嗓音说道，“小哑巴，能再找到你可真好啊，还有，哥哥不是笑话你，哥哥是真心高兴。”

    南宫灵羽抬头，大眼睛呆呆的看着他，“高兴？你见到我，也高兴吗？”

    “自然。”安迦南笑着抬手拍了拍南宫灵羽的头发，“不光见到你高兴，娶到你，更高兴。”

    “嫁给你，我也高兴。”低着头，南宫灵羽终于还是遵从内心，说出了那句，“我逃婚，其实，是因为你……”

    “我知道。”

    “那我们……”

    “自然去拓拔成亲了。”

    南宫灵羽感觉自己像做梦一样，要嫁的人那么巧就是自己喜欢的人。

    白衣骑马追着品玉到了一处河边，在他奔溃的大吼后，无奈的说了句，“如果早知道这拓拔太子和小公主认识，早在出京城的时候我们就该将小公主带走的。”

    品玉苦笑，“那样，她只会因为对他的念念不忘，而日日不开心而已。”

    “不过是时间问题罢了。”白衣不以为然，“她和那男人不过见了两面而已，又能多喜欢，时间久了，小公主长大些，总会明白，你才是对她最好的人。”

    “白衣，你不懂……”

    “我有什么不懂的，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”

    品玉闻言轻笑，而后又落寞的说了句，“你不懂，两面，足够了，想当初，我也不过一面而已……”

    白衣一脸懵，啥一面？

    品玉笑笑，一面，便爱上了，一眼，便再出不去了。

    日久生情的喜欢并不可怕，可怕的，永远是一眼便沦陷的深爱……

    因为自己深有体会，所以品玉才更明白，小公主永远不会成为自己的，才更绝望，自己和她，终究是要离别了……

    “品玉，你若是实在难受，就先回大洲吧，小公主这，我一个人送亲就好。”

    “不，我和你一起去。”

    “你何必呢……”白衣叹息，他的悲伤白衣看着都觉得透不过气，更不要说他自己内心是如何感受了。

    而品玉却只是看着水面，久久没有言语。

    只是在心中说句，最后，再送她一次吧，或许，这是自己能陪她的最后的一段日子了。

    等她成了拓拔太子妃，自己与她，余生该是再见不到了吧……

    “走吧，该继续赶路了，既然要成婚，就该按照故规矩来了，错过吉时就不好了。”

    品玉说着大步往回，翻身上马，很快便又回到了马车边。

    白衣吓得急忙跟上，怕他忍不住做出什么。

    可不想，他也只是说了句，“小公主，继续启程了，坐好。”

    甚至，都没有开口让马车里那个不合规矩的拓拔太子出来。

    队伍浩浩荡荡的前往拓拔。

    而轩辕覆的马却渐渐落到了最后。

    看着前面离去的马车，轩辕覆问怀中云音音，“真的不去参加他们的大婚吗？”

    云音音笑笑，“知道他们在一起就好了。”

    “我以为你会舍不得走。”

    “我是舍不得，可是你之前不是说了，我们时间有限，而且留在这里，耗费的都是你的修为，我不能因为贪玩就这么让你白白损耗修为。”

    云音音说着反手抱住轩辕覆的腰，亲昵的表示，“比起舍不得他们，我其实，还是更舍不得你的。”

    轩辕覆暖心一笑，不过感动倒也算不上，因为这么多年，他早已比小媳妇更了解小媳妇。

    “现在，是不是要去大云看看？”

    云音音惊讶，然后不好意思的摸了摸鼻子，“你怎么知道我心里想什么啊。”

    轩辕覆笑笑，没说话，只是将人抱的更紧了些，随着一个挥手，两人便瞬移来到了大云的冷宫，只不过这次，他们没有现身，而是选择了隐身。

    按照云音音的话来说，她只是想看看静皇后。

    那座冷宫，依旧萧条。

    而冷宫内，静皇后依然一身素衣坐在那，手握木鱼，神色淡漠的敲击着，嘴里更是喃喃自语，云音音觉得，她比以前，自己初见时候还要孤独寂寞。

    “为什么？”云音音不理解，“为什么她会变成这样？”

    想到什么，云音音脸色顿时变了，她转头，看着轩辕覆询问，“那个九公主呢？她还活着吗？”

    轩辕覆摇头，“你明明已经猜到了不是吗？”

    所以，是因为九公主死了……难道她才全身都散发着了无生趣和绝望，没想到，终究还是走到了这一步。

    只是这一次，自己不能再去给她当女儿了……云音音突然有些伤感，“那她，这一世还能有机会幸福吗？”

