    燕都近段时间有很多强大的修士降临，周峰稍一打听，才知道是中州的绝世人物要闯荒古禁区。

    一位是中州的无上大教阴阳教的老教主，一位是四大不朽皇朝古华的绝世老皇主。

    他们虽然辉煌一生，为大地上的掌控者，却也走到了的尽头，生命将腐朽没落。

    诸多绝世人物的晚年大多如此，在人生的最后时光，进各大生命禁区搏一线生机。

    阴阳教老教主和古华老皇主就是如此，想进荒古禁地摘神药续命。

    除了这两个大势力的人，还很多修士跟随，想要看看这两个绝世人物的结局。

    周峰同样要前往荒古禁地，但不是去摘神药，那里面的东西只有叶凡才能摘到，别人都是有去无回。

    他小心避开荒古丛林中的强大蛮兽区域，飞往荒古禁地。

    不久，穿越八百里荒林，终于到达荒古禁地的外围，此时这里已经有很多修士了。

    有中州两大势力的人，有一些散修，还有不少东荒诸圣地的人，都想看看两位绝世大人物能否摘到神药。

    古华皇朝的势力中有人走出，那是一个很苍老的强者，但看样子不是他们的老皇主，应该是先试探的人。

    那人身着一套黄金战衣，金光闪耀，气息极度强大，有丝丝圣威弥漫。

    他全身都包裹在里面，就算面部都有没例外，还背有一把黄金战弓，快速奔跑向荒古禁地。

    禁地不但吞噬生灵的生机，还会将一切神异削落凡尘，唯有肉身力量可以存在，因此在里面飞天遁地的本事完全不能运用。

    外面的人紧张的等待，全都盯着禁区中，希望有奇迹发生。

    可是，仅仅过去不到一刻钟，众人就开始惊呼，看着禁地上空。

    “绝世神衣飞出来了！”

    “那是远古圣人的战甲！”

    黄金战甲，它闪烁着金色的神光，自主离开了禁区。

    它是一个人形状态，手中有金色圣剑，背着一把金色神弓，但穿戴它的人已经消失。

    圣人战甲套装，为传世圣器，已经有了自己的生命。

    在那人陨落后，它就自己飞回，落地后，人众看到里面有有碎屑飘落出来。

    “里面的人已经成了灰烬！”

    “天啊！穿着传世圣兵，也支持不到一刻钟！”

    “生命禁区果然可怕，世间一切强者进入，都将消逝，没有例外！”

    众人无比的震惊，生命禁区的可怕很多都是传说，今日算是真正见识到了，连圣贤神物也不能守护。

    周峰也有些感慨，第一次真实感到禁地的恐怖，当日他们降临北斗时，完全没有这种骇人之景。

    一群人在中心圣山上到处乱逛，拉翔放水的不在少数，甚至还在上面住了一晚。

    如果没有某些存在干扰禁地的力量，他们一样会成为飞灰。

    此时荒古禁地的另一边，同样有人进入，那是中州阴阳教的人，他们得了一件神秘的石衣，可以隔绝气息，正派人进入禁地。

    他们的大人物们都站在一座高台上观望，不久，全都发出黯然的叹息。

    因为他们的人同样全灭！

    进去的人才过片刻就极速衰老，灰飞烟灭。

    荒林中一片谈论声，中州两大不朽势力的人都全部灭亡！阴阳教的石衣破碎，唯有绝世圣衣留了下来。

    ?“生命禁区不可闯！”

    所有人都发出这样的感叹。突然，一道苍老但无比霸气的声音响彻天际。

    “朕不甘，欲逆天！”

    荒林震动，?一位威严霸气、气势临天的身影走来，他如一尊天神，俯视天地。

    ?“不朽神朝的老皇主来了！”

    “绝世皇主降临，能否逆天夺取一线生机！”

    众多修士震动，这是真正的大人物，统治亿万里疆域，一生辉煌到了绝颠。

    但是，任他风华绝代，君临八荒六合，也难挡岁月流逝，终将走向寂灭！

    古华神朝老皇主，头戴金色龙冠，身覆金色龙纹战衣，与天地合一，让虚空震动，星辰失色。

    他满天白发，身躯只剩下皮包骨，大限将要来临，却气势不减，威武霸气，皇道龙气环绕。

    “皇主！”

    “老皇主！”

    古华神朝的人上前行大礼，愿代他入荒古禁地摘神药。

    周峰在远处看得唏嘘不已，此等人物在这个时期，那是真正的绝代天骄，却也即将落寞，成为天下修士的一个缩影！

    虽有人愿意代行，但老皇主生命无多，怎么会再让人去送死。

    “陛下三思！”

    古华皇朝的人劝谏，其中还有皇主级的人物，行大礼，让他不要进荒古禁地。

    “朕意已决，不用再劝！”

    老皇主的意志很坚定，明知十死无生，还是要去博取一线生机。

    古往今来，诸多老圣主、老皇主都是埋骨禁地之中，仿佛成为他们共识。

    自古仙路无尽，真正长生不朽有几人？

    诸多古华皇朝的大人物见老皇主一心入禁地，只能作罢。

    一位大能级人物走到黄金圣衣前，行礼道：“请圣贤战甲护佑老皇主！”

    “铿锵！”

    一声轻呤响彻天宇，圣贤兵器的神祇仿佛在回应。

    它金光璀璨，圣威满天，像大海巨浪震荡这片荒林，所过之处天地间一片寂静，所有的声音都消失了。

    附近的修士承受不了威压，全都跪倒在地，身躯颤栗。

    连荒林中的万兽都趴伏了下来，颤抖哀鸣。

    那件黄金战衣如一位圣人在世，发出无上威势！

    周峰相隔比较远，依然感到一种极强的威压，他知道，那绝对是一件传世圣衣，比他的佛器钵盂更强。

    传世圣器非一般的圣人兵器，它不但蕴有圣人法则，还要强大的材料铸造，最终才能传世不朽。

    而一般的圣器，如果长时间没人温养，它就会腐朽在岁月中。

    比如火星上的那些佛器，就只是一般的圣级秘器，几千年来埋没在尘埃中，就开始腐朽。

    ?“刷”

    ?光芒一闪，圣贤战衣覆在古华老皇主的身上，光芒万丈，如黄金神火在燃烧。

    他穿着战衣，拿着黄金战剑，背负神弓，大步走向荒古禁地，如一尊神明在远行，威势滔滔。

    ?众人全都默默的等待，希望有奇迹发生。

    ?不知道过了多少时间，高处的古华皇朝大人物一声悲呼，声音凄悲，秋风萧瑟。

    人们知道，老皇主终究未夺到那一丝生机，黯然收场，埋骨荒古禁地！

    ?“陛下！”

    ?古华神朝的众人大声悲呼，为他送行。

    ?“刷”

    ?黄金战衣飞回，但此次连它都变得暗淡了，显然越是深入禁区，那怕是圣器，一样要腐朽。

    圣贤战衣在鸣颤，落下一些灰烬，证明老皇主的消逝。

    “一切都落寞了！”看着悲哀的绝世圣衣，周峰的眼神复杂。

    修道逐仙的路不好走，这方世界的仙路那就更不好走，充满了血和骨。

    ?

    ?

