一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “毁掉魔灵咒印。”叶辰不退反进攻，在铺天盖地的天魔中，杀出了一条血路。

    楚萱、丹尊和天玄门准帝，也直奔北方。

    天魔亡灵的根源，便是阴阳魔君的魔灵咒印，欲解决当下危机，必须将其毁灭。

    天魔帝有神智，纵无本源，却还是帝。

    帝之神通，颠覆法则，他若沟通了天魔域，那于诸天万域而言，才是灭世浩劫。

    此番魔灵咒印，便如三百年前的擎天魔柱，无论付出任何代价，都要将其轰碎。

    让他们欣慰的是，天魔帝虽强，可九皇和神将他们，也并非吃素的，九对一，斗的旗鼓相当，双方谁也无法奈何谁。

    没有天魔帝阻挡，他们也不是没有杀到北方的可能，那会是一条血淋淋的路。

    “如今画面，真是让人感慨。”天地二老一剑扫灭一片，老眸皆看向叶辰。

    感慨，身为天玄门准帝，他们的确感慨。

    三百年前，天玄门是眼睁睁的看着叶辰，带着九万大楚远征军奔赴北震苍原。

    那是一支敢死队，明知走的是一条死路，却无人退缩，只为后世搏一个未来。

    他们犹记得，那一战是何等的惨烈，九万大楚远征军，除却叶辰，全军覆没。

    叶辰的决断并没错，若非最后关头，天魔大帝突然降临，那擎天魔柱必毁。

    可惜，他们杀到了擎天魔柱下，却惹出了一尊更可怕的存在，大楚险些覆灭。

    如此，场景与当年何其相像，但就是不知，是否也会如当年那般，战的惨烈。

    身后，天魔大军，又一次扑向南楚城墙。

    天玄门老准帝冷哼，再次挥动杀剑。

    虚天绝杀阵齐颤，扫出一道道寂灭神芒。

    天魔成片湮灭，爆成鲜血、炸成飞灰。

    他们前仆后继，只顾攻杀，大楚修士也丝毫不及代价，源石成山成山的燃烧。

    “并非完整无缺的大帝，竟都如此恐怖，若是真的大帝，那该是有多可怕。”

    天玄门人，望的胆颤心惊，不敢直视。

    纵三百年前，曾见过天魔帝，可如今再看，却依旧感到一种发自灵魂战栗。

    “但愿皇者与神将他们，能斩了天魔帝，但愿天老地老，会毁掉那魔灵咒印。”

    众准帝遥看，老眸中皆闪着忧虑色。

    若皇者神将败了、若叶辰他们毁不掉魔灵咒印，那诸天门，很可能会被踏平。

    “若大楚，还有轮回该多好。”天庭修士，皆攥紧了拳头，特别是老辈修士。

    若条件容许，他们会毫不犹豫的跟随叶辰冲锋，便如当年的大楚远征军一般。

    但，这并非是当年，他们再无那等实力，只能在城墙上，眼睁睁的看他冲杀。

    北方，叶辰再斩一尊魔将，每一滴鲜血，都在燃烧，换来了更为霸道的气血。

    此一瞬，他的战力，凌驾在了楚萱之上，乃至天老地老和丹尊，也弱了一分。

    “为他开道。”天老地老大喝，冲到叶辰身前，血祭了寿元，打出了一条血路。

    楚萱催动帝兵，以帝之威，为叶辰扫平障碍；丹尊御鼎，一路冲撞；天玄门准帝们，也各个玩儿命，发了狂的攻伐。

    他们这帮人中，此刻就属叶辰最强，为他开道去毁魔灵咒印，最合适不过。

    叶辰倒也给力，气血滔天，攻伐霸道，一路挥动帝剑，如一尊战神，所向披靡。

    大战正酣，大楚一方，被人一棍砸出了一个豁口，一只金色猿猴一脚踏了进来。

    那人，不用说便是斗战圣猿族的老祖了。

    循着诸天战鼓声找到这里，可惜速度不济，被九大神将、东华七子他们先到。

    前后不过一瞬，夔牛老祖他们也进来了，各个拎着帝兵，帝道法则，威压天地。

    “这....。”饶是几尊老准帝级的心境，望见这铺天盖地的天魔，也不由震惊了。

    “大...大帝？”白虎老祖不由惊呼一声，难以置信的望着虚空，“竟有四尊。”

    “并无本源，残缺的大帝，该是一个本尊，三个道身。”麒麟老祖沉吟一声。

    “这哪来的大帝，还有这些魔兵的数量，也太过庞大了。”夔牛老祖震惊道。

    “难怪有人擂动诸天战鼓，这等阵容，需倾整个诸天战力。”朱雀老祖说道。

    “这到底是什么地方。”众人皆疑惑，不知大楚来历，更不知今日是什么局面。

    “别看了，打。”一声大骂声响起了，传自南楚城墙，乃是天玄门准帝在大喝。

    众多老祖没说话，拎着帝兵直接开干。

    他们虽不知这些魔性的亡灵是啥个东西，不过天魔身上的气息，让他们极其的厌恶，那是一种来自心灵的憎恨。

    仅凭这感觉，那还问啥，朝死打就行。

    极道帝威霸绝，成片成片的天魔被灭。

    大楚天地嗡动，一个个豁口被轰破。

    而后，一道道人影如神芒飞入，或是御剑、或是踏空、或是骑灵兽，铺天盖地。

    不乏准帝级，修为最弱的，都是圣王级，更有甚者，是拉着修士军队过来的。

    但凡见此浩大画面者，皆是登然色变。

    这太人难以置信了，这片土地，竟有大帝级，而且还有无法估计数量的魔兵。

    “杀。”诸天援兵二话不说，加入战斗。

    都不用问哪边是哪边的，逮住那些黑不溜秋天魔打就行，一看就不是好玩意儿。

    诸天战鼓声并未湮灭，一声比一声雄浑，冗长的鼓音，已无言蔓延至宇宙边荒。

    越多越多的诸天强者杀来，人修魔修妖修皆有，如一条条长川，聚成了汪.洋。

    俯瞰天地，那是两片海洋，天魔大军呈漆黑色，诸天大军呈黄金色，形成鲜明对比，皆翻滚惊涛骇浪，欲把对方吞灭。

    大战顿起，苍天、大地、虚无、苍穹，入眼所能见之地，皆是人影，皆有大战。

    不断有人喋血虚天，亦不断有人冲上虚空，刚开战，便杀红了眼，不死不休。

    天魔一片接着一片被荡灭，诸天修士也是一道接着一道化成灰烬，惨烈无比。

    人命如草芥，这才是真正的旷世大战。

    莫说圣王、大圣，就连准帝也难独善其身，在混战中被灭，连一躯体都未留下。

    可天魔的入侵，却让分散的诸天万域凝聚在了一起，皆暂时放下了昔日恩怨。

    外力促使，内乱变联合，诸天的力量，也极为可怕，太多隐世大族前来助战。

    鲜血，染红了苍天，同样浸红了大地。

    这片山河，更加混乱，魔煞与雷霆共舞，仙光与异象交织，乾坤也为之颠倒。

    恍似世界末日，新纪元到来前的黑暗，人与人、器与器，皆难逃这天地浩荡。

    “打，朝死打。”南楚城墙，呼喝震天，大楚修士境界太低无法参战，便各个举起了战旗，招摇呐喊，为援军助威。

    三百多年前，大楚修士护佑了万域苍生。

    三百多年后，换万域苍生护佑他们了。

    这或许便是冥冥中的因果，谁也躲不掉。

    北方，叶辰一脚踏碎了一魔将，一掌横扫了一片天魔，强势踏上了北震苍原。

    而他身侧，再无一人，诸如楚萱和丹尊他们，皆为他开道，留在半途抵挡天魔。

    如今诸天援兵不断，大楚压力也骤减。

    他神眸如炬，远远便望见了魔灵咒印。

    如山庞大，悬在北方虚天，魔音响彻，有魔煞气流溢，一缕缕皆如巨岳般沉重。

    “就是你了。”叶辰寒芒四射，缩地成寸，一步跨越过了苍天，直奔魔灵咒印。

    混沌异象撑起，守护己身，硬抗天魔攻击，一路横冲直撞，杀到了那片虚天。

    轩辕剑嗡动，帝道法则飞舞，极道帝威绽放，受到叶辰感召，激发了帝之力量。

    “从哪来，回哪去。”叶辰嘶声震天，双手握剑，一剑劈出了一条璀璨仙河。

    这一击，乃巅峰一剑，融合了混沌道，融合了毕生所学秘法，劈裂了浩宇苍穹。

    然，如此霸绝一剑，竟未能撼动那咒印。

    反而，他被震得翻飞出去，圣躯裂开，一缕缕圣血在喷薄，一缕缕皆是刺目。

    万丈外，他才定身，踩塌了一片虚天，一语未言，便喷血了，神光也湮灭几分。

    “怎么可能。”他的金眸，覆满了一条条血丝，难以置信的望着那魔灵咒印。

    它，并非是咒印，其本体而是一个活的生物，而且，是一尊无比可怕的生物。

    “叶辰，本帝等你很久了。”魔灵咒印嗡动，魔煞与魔光交织，变幻了形态。

    它化作了一道人形，有极道帝威蔓延，有帝道法则飞舞，有一片无妄魔土拓伸，更有诸多可怕异象交织，毁天灭地。

    他，竟又是一尊天魔帝，就如世间的主宰，俯瞰万域诸天，让人不敢与之直视。

    “你才是天魔帝本尊。”叶辰双目血红，身形踉跄，额头青筋暴露，咳血不断。

    他堪破了虚妄，九大神将、大楚九皇和剑神他们斗战的天魔帝，都是道身。

    而面前这尊，才是真正的天魔帝本尊，所谓的魔灵咒印，就是天魔帝的帝躯。

    “蝼蚁。”天魔帝本尊幽笑，轻轻抬手，一指帝芒点出，划过苍天，直奔叶辰。

    叶辰豁然抬剑，横在身前，进行格挡。

    帝芒摧枯拉朽，不偏不倚的打在轩辕剑上，虽未破开帝剑，而叶辰却震飞了。

    倒飞的他，如一道神光，划过了北震苍原，掠过了中通大地，穿过南堰大泽。