    每个种族都有复杂的关系体。

    经数十万年繁衍出来的种族岂能是那么简单说灭族就灭掉的。

    李常春捋了捋头绪，决定还是跟着任务先看看情况。

    详细询问了雪葬要如何进入四处阵基。

    雪葬详细的讲到，四处阵基分建立在四处秘境当中保护。

    然而要进入秘境或者用大神通打开秘法之门，或者可以从魔皇那里得到秘境令牌才能进入。

    雪葬认为，李常春这么强完全可以使用大神通突入。

    李常春才不这么认为。

    开什么玩笑，本帅哪有本事打开什么秘法大门。

    到底来，看来还是先得把魔皇解决掉取得秘境令牌才是正轨。

    “呵，看来这趟魔族之旅要一段时间的了。”李常春摇头笑道。

    一股倦意涌入脑海。

    李常春谨慎的给洞口施加了一道幻术屏障，寻了个舒适的姿势睡了过去。

    天魔顶上。

    魔皇带人忙活了大半天还是没找到属于李常春的储物戒指。

    开始怀疑起到底有没有把李常春轰杀掉。

    这个问题不好猜。

    或许能再见到李常春，或许再也见不到。

    得靠时间才能得出答案。

    魔皇忙了半天，李常春睡了大半天。

    直到夜幕降临的时候李常春才伸着懒腰悠悠醒来。

    “唔~这一觉睡得可真得劲儿，好久没这么安稳的睡过了。”

    可笑又讽刺。

    就在人家天魔顶山下酣然大睡，还说睡得安稳。

    这话说出去真是没给魔族留半点面子。

    悄悄的透出脑袋四处观察了下，没什么危险。

    李常春想了想还是干脆吞下一枚匿行丹的妥当。

    刚走出山洞十多步，肚子里响起鸡肠挂肚的咕咕声。

    饿了~

    人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。

    李常春默默的掏出了储备的干粮。

    肉干、大饼。

    脸色瞬间耷拉下来。

    “天天吃干粮，嘴巴都吃出撩泡了，烦死了！”

    一个月了，自从来魔族征战就没吃过一顿热腾腾的正经饭。

    给他嘴巴里旱的难受。

    “他奶奶的，撑死胆大的，饿死胆小的，本帅才不想吃干粮。”李常春一把把干粮塞回去，抬头仰望炊烟袅袅的天魔顶，毅然哼道：“走，蹭饭去！”

    一刻钟后，李常春风尘仆仆的赶到了魔族大本营的御厨房。

    时间卡的刚好好，魔族的崽子们正要开饭。

    有包子，有馒头，有大块肉，大壶酒的，可谓丰盛。

    李常春口水都快流了出来。

    有匿行效果加身也不怕被人发现。

    找最丰盛的部分，抓着一盘热气腾腾的烧鸡就揣进了自己的储物戒指。

    然后又顺走了一笼包子，一盘甜点，两斤水果。

    心满意足的离开了后厨房。

    厨子一转脸蒙圈了。

    愤怒的咆哮道：

    “虎子，你是不是又偷拿东西吃了！”

    虎子一脸懵逼。

    他的确有这个想法过，但是还不敢付出行动。

    “师父，我没拿哦～”

    “那我刚摆桌子上的东西呢，怎么少了这么多。”

    “我咋知道，不是我干的。”

    “还敢嘴硬，那可是给魔皇大人准备的晚餐！我看你是越来越胆儿大了，看我今天不打死你。”

    “哎呀~师父饶命，真的不是我吃的！”

    ……

    真正的嫌疑人，已经盘腿坐在魔皇那幽静的后花园子大快朵颐中了。

    李常春吃的满脸是油，直夸味道不错。

    肯定不错了，这可是御膳的待遇。

    吃过后也不在意环境，反正也不用他来打扫，随手就把一堆鸡骨头、水果核的扒拉到了花丛中。

    打了个饱嗝，在清澈见底的水池子中洗干净手脚脸蛋。

    “雪葬，魔皇平时都在哪里就寝？

    “当然在寝宫呗。”

    “呃，寝宫目测已经不能住了。”

    “那就去西厢房的安寝殿咯。”

    “明白。”

    凡事有人好办事。

    李常春昂首阔步的向安寝殿走去。

    这架势，比在自己家都如意自在。

    天色还早。

    魔皇肯定不会这么早睡。

    这会儿正在魔皇大殿办公呢。

    安寝殿处于魔皇大殿西侧，几乎紧临。

    此时里空荡荡连个魔仆都没。

    这本来就是一个备用的寝宫。

    魔皇若是办公太晚，才会临时来这里住一晚。

    李常春躺在宽敞的床榻上滚来滚去。

    感叹当皇帝就是爽。

    床都这么舒适。

    然后翘着二郎腿考虑今晚怎么刺杀魔皇的行动。

    那家伙昏迷了反应还能那么快。

    如果只是正常睡觉，想来更加难成功。

    想着想着，不知不觉就从戒指里摸出一个小瓷瓶。

    这是灵灵的宝贝，迷魂散。

    当时坑她爷爷的时候就是用的这东西迷倒的。

    后来李常春好奇，就要来了一瓶。

    然后就一直被扔在储物戒指角落中。

    “嘿嘿，不太好吧。”李常春羞涩怪笑起来：“用世俗的东西坑死一个魔皇，真是……想想都觉得刺激哦～”

    不管了，管他黑猫白猫的能抓着老鼠就是好猫。

    迷魂散，粉末状，无色无味。

    只要吸入口鼻少许就会昏迷不醒。

    药效至少三个时辰，不论用什么手段，哪怕你把他杀了也醒不来。

    简直居家旅行、杀人劫色必备良品。

    灵灵是这么说的。

    现在李常春看来也的确如此。

    “好，就这么干了！哪怕日后别人笑我太疯癫，那也只是他们看不穿，先搞死魔皇再说！”

    事不宜迟，说干就干。

    李常春拧开瓶盖轻轻的在床榻上均匀的爬上细微的一层白色迷魂散粉末。

    不仔细看很难看得出来。

    就算仔细看，看出来了，也不过会认为是一些灰尘而已。

    只要吸入口鼻就完事儿。

    万事俱备只欠东风，李常春也不敢在床上躺着了。

    安静的坐在房间内的椅子上等待好戏上演。

    只要魔皇一倒，就是他下手击杀的时机。

    一个时辰后，魔皇拖着满是疲惫的身躯回到安寝殿，二话不说直溜的就躺在了床榻之上。

    呼~吸~

    一大口迷魂散被吸入了魔皇肺部。

    “呼，该死的李常春可把老夫累死了。”

    深深埋怨一句后，一股不可抵御的困意瞬间席卷而来。

    两只眼皮子像是灌了铅一样沉重。

    迷魂散药效生效了！

    李常春在一旁默默观察着，嘴角阴险的勾起。

    出于尊重，这次他选择的是从仙宝殿获得的这把青红匕首来刺杀。

    免得魔皇在九泉之下再骂他不讲武德。

    为了避免再突生异变，李常春握着锋利无比的匕首趴在魔皇脸前观察了好久。

    见其呼吸平稳，才稳下心来。

    高举寒光闪闪的匕首，脸上露出狰狞之色。

    李常春迅速撤去匿行效果，寒光一闪猛的对魔皇眉心扎了下去！

    “下地狱吧你！”

