    现场一度尴尬又窒息。

    死一般的寂静，在整个休息室像病毒一样蔓延。

    猛男粉色为主软装风格的私人休息室内，已经换了身衣裳，姿态绅士优雅的大卫船长，不断转着食指上的大红宝石戒指。

    他半垂着眼，专注地看着那枚红宝石戒指，可余光却一直隐晦地落在对面的小奶团子身上。

    奶团坐在宽大的玫瑰描金椅子上，晃着一双小短腿，牵着一支古怪的胳膊手。

    在团子左手边，则站着面目沉静的苏染，以及忐忑不安的黑皮。

    内舱房0000号的真正主人——那名叫火柴的漂亮女人，她站在距离大卫船长极尽可能近的位置将，双眸灼热如火地望着船长。

    那种眼神，苏染太熟悉了。

    从前，娱乐圈里某些流量明星蛊养的死忠粉，再见到自己哥哥的时候，便是如此火热的眼神。

    崇拜、狂热、疯狂。

    大卫船长换了坐姿，瞟了眼茶几上的放凉的红茶。

    火柴立刻捧起白瓷粉玫瑰的精致茶壶：“船长大人，红茶凉了，请容许我重新给您泡一壶。”

    大卫船长摆手，正要拒绝。

    火柴眼睛一亮：“那您是要品尝甜点吗？马卡龙小甜点和红茶最配。”

    大卫船长：“……”

    有小甜点？

    奶团子小耳朵一动：“大卫船长叔叔，濛濛肚肚饿了，濛濛可以跟叔叔一起吃小甜点吗？”

    怕对方不答应，奶团还拍着小肚子一本正经：“濛濛肚肚很小的，吃一点点点就够了。”

    软叽叽的小奶音，彻底以打破沉寂的气氛，休息室的空气也活络过来。

    大卫船长看了那手一眼，不禁莞尔：“可爱的小幼崽，除了小甜点还需要热牛奶吗？”

    他指了指团子挂脖子上的空奶瓶，捉狭地眨了下眼睛。

    奶团嘿嘿笑起来：“要哒，船长叔叔家的热奶奶超级好喝哒。”

    她这样称赞别人，刚从虚空中抓出一盘马卡龙小甜点的大手，忽的整只都僵硬了。

    大手端着甜点，在团子身后竟是放也不是，不放也不是。

    整只都冒出幽怨、沮丧的气息，就仿佛是想不通，宝宝为什么不夸夸自己呢？

    不是说，最喜欢爸爸的吗？

    休息室里，其他人全都看到了。

    唯有奶团毫无所觉，她晃着空荡荡的奶瓶，摇着悬空的小短腿，乖乖坐好等着吃小甜点。

    嗨呀，濛濛最喜欢草莓味的小蛋糕哦。

    她满怀期待，大眼睛亮亮的，又馋又可爱。

    大手焉哒哒地将马卡龙放团子手边，垂着指尖搭奶团椅子扶手上。

    就，肉眼可见的丧气。

    大卫船长：“……”

    苏染等人：“……”

    奶团偏头就看到凭空冒出来的小甜点，她开心的欢呼了一声，然后在盘子里挑出最喜欢的粉色马卡龙。

    “爸爸，”小奶团嗅着那香甜的味道，吸溜吸溜口水，转头就举着马卡龙，“爸爸吃，濛濛给爸爸拿最甜最好看的。”

    一盘各种粉嫩颜色的马卡龙，每一个都十分少女心还很甜，可奶团硬是挑出一个自己最喜欢的，并笃定爸爸也会最喜欢，然后将其先喂给爸爸。

    大手：“……”

    船长等人就见，大手散发出来的气息，顷刻从冷郁的秋，直接跨过冬天到了四月暖春。

    手自然是没法吃东西，可架不住奶团的心意。

    于是，那右手连同胳膊，肉眼能看到的部分，缓缓弥漫上薄薄的粉色，从指尖到胳膊肘，冷玉脂的白眨眼就成了春花烂漫的粉。

    船长：“……”

    呵，我还真不知道您会害羞，还会变粉！

    大手揉揉奶团脑袋，示意她自己吃，又取下她脖子上的奶瓶，一消失再一出现，奶瓶里就装满了新鲜热乎的牛奶。

    “咔擦咔擦”奶团咬一口甜甜的马卡龙，含着奶嘴咕噜咕噜又喝一大口热奶奶。

    “嗝”她满足地打了个小嗝，满身都是好闻的奶香味。

    一时间，休息室里所有人都没有说话，大家视线都落在奶团身上。

    单单看她吃东西，居然也不无聊，还甚是有意思。

    团子才啃两个马卡龙，喝了半瓶牛奶，她肚子就饱冷。

    大手动作熟练地摸出帕子，给团子擦嘴擦手，还整理小裙子上的甜点屑。

    那一套动作行云流水一气呵成，就特别的——熟练！

    大卫船长啧啧称奇，这种事他还头一回见。

    不由自主的，船长用再人真不过的目光，重新拍评估打量奶团。

    原先，他只是觉得这只小幼崽又乖又安静，颇为讨人喜欢。

    然而现在，鉴于这位的态度，大卫船长不得不深想。

    “小幼崽，恭喜你通关第一场游戏，”想到此处，大卫船长开口道，“也恭喜你成为新人榜第一。”

    团子不太听得懂，她小身体靠着爸爸大手，吃饱喝足就觉得困了。

    她揉着眼睛，乖乖回应了声：“谢谢船长叔叔。”

    小脸一偏，往爸爸手心里拱了拱。

    唔，爸爸濛濛想觉觉……

    奶团又困又累，小脑袋习惯的就想往爸爸怀里蹭，结果蹭半天没蹭到熟悉的心跳，蹭来蹭去还是只有一只手心。

    小濛濛懵：“？？？”

    我爸爸那么大只那么高的身体呢？

    哦，爸爸还没身体……

    奶团后知后觉，没有爸爸的怀抱，她有点小不开心，只得抱着爸爸的胳膊，哼哼唧唧的摇来晃去的撒娇。

    三四岁的小幼崽，大部分注意力都在爸爸身上，对周围的人一贯不太注意。

    这落旁人眼里，就有些失礼不礼貌了。

    明艳的火柴英气的眉头一皱：“你这只小幼崽是怎么回事？船长大人跟你……”

    “你这只小幼崽是怎么回事？”大卫船长接过话，“伟大的大卫船长，最心疼不会照顾自己的小幼崽了。”

    他说着，摸出条粉色樱花的薄被，上前抖开准备给奶团盖上。

    谁料，那大手猛地抢过薄被，很嫌弃的将船长赶一边去，将然后小心翼翼给奶团裹好。

    团子眼皮都在打架，小奶音黏糊糊的嘀咕：“谢谢爸爸，濛濛不冷。”

    火柴一怒，自家船长被借花献佛这还得了，不过问题不大，按船长脾性，肯定会把这只怪手丢海里喂鲨鱼的！

    哪知，大卫船长反手就摸出个粉嘟嘟、软趴趴的珊瑚绒小枕头！

    他拍拍小枕头，殷勤地递给大手：“给小幼崽垫个小枕头，她可以睡得舒服点。”

    于是，小枕头眨眼就在团子脑袋下面。

    火柴：“？？？”

    船长，你要是被逼的就眨眨眼。

    接着，大卫船长很有情调的掏出压箱底香薰蜡烛。

    他小心点燃，放在距离团子不远不近的位置。

    大卫船长：“这是柠檬香草味的，味道清新雅致，小幼崽刚通关游戏，闻着压惊安神。”

    大手没拒绝，默认了船长这一讨好的行为。

    火柴呆滞：“……”

    不，这不是我粉的高冷到不苟言笑的船长大人了。

    然而还有更让火柴崩的。

    大卫船长忙前忙后，又是调暗整个休息室的光线，又是将隔音的小窗关上。

    末了，他还关怀备至地掏出一粉红色的防晒冰袖。

    大卫船长：“您是个体面人，光着胳膊有失身份，海上风吹日晒，紫外线太强，还请您多多注意。”

    大手沉默了：“……”

    大卫船长又补了句：“我看小幼崽很喜欢这颜色的……”

    话还没完，那手直接一钻一扭，就将粉色的冰袖套胳膊上了。

    服帖的冰袖，包裹着线条流畅如鱼鳍的胳膊肌理，将整只胳膊衬托的修长，又不失强大的爆发力，充满了雕塑般的美感。

    大卫船长十分满意。

    火柴很不满意：“……”

    我亲眼看着，我的房塌成了泥石流。

    从此以后，我就是个没有感情的水手。

    如果要问，从高冷威严的船长，到厚脸皮舔狗之间的距离。

    呵，请来一只小幼崽！

    暂不说火柴内心有多崩溃，就说苏染和黑皮，这两人从头到尾都恍恍惚惚，一切感觉像是在做梦一样。

    一直到两个小时后，奶团睡饱了。

    她抱着爸爸的大手蹭了蹭，然后精神饱满地爬起来。

    “呀，”团子睁眼就看到所有人，“你们都还在哇，濛濛是不是睡了很久？爸爸也没叫醒濛濛。”

    大卫船长夸张地笑起来：“没有，我们刚喝完下午茶。”

    顿了顿，船长又说：“小幼崽，这只手暂且要跟着你一段时间，大卫船长有个请求，希望你能好好照顾它。”

    奶团眨眼，理所当然：“手手是爸爸的，濛濛会帮爸爸找到身体的，濛濛挣的分分都给爸爸花。”

    如此说大卫船长就放心了：“小幼崽你很帮，祝你早日入住豪华套房，到时候伟大的大卫船长将特别为你举办私人聚会。”

    小濛濛眼睛一亮：“聚会上会有好吃的牛排肉肉，甜甜的草莓蛋糕吗？还有好多好多的果汁吗？”

    想着从前爸爸做的肉肉和小蛋糕，小濛濛不争气地又在吸溜口水。

    呜呜呜，濛濛想吃爸爸煎的牛排肉肉。

    她这么想着，就拿小脸去蹭蹭大手。

    那大手任由她蹭，时不时揉揉小脑袋，捏捏肉乎乎的小手，无声安抚她。

    该说的都说完了，大卫船长摸出怀表看了眼：“哇哦，现在正是傍晚六点，小幼崽你去甲板的话，刚还能看到最美的海上日落，运气好的话，还能看到喷水的鲸鱼，和唱歌的粉红海豚。”

    奶团眼睛biubiu就亮了，她从椅子上滑下来就要往外跑：“爸爸，濛濛要去看粉色的海豚。”

    她踏出休息室的房门，才跑到船舱甬道上，牵着她小肉手的那只大手，倏地就像缩水的海绵逐渐变小。

    团子没察觉，她还一个劲的往前跑。

    苏染忌惮地看了船长一眼，抬脚追了上去，黑皮毫不犹豫，后脚赶紧追上。、

    苏染：“小濛停下，那只怪手……”

    团子后知后觉，回头抬手一看，肉嘟嘟的掌心空空如已——

    爸爸不见了！

    团子呆了下：“爸爸？”

    衣领里，传来轻微的酥酥痒痒。

    奶团扯开衣领一看，只见挂着爸爸小脑袋的细绳上，那只缩小的右手自行抓着细绳吊上面。

    察觉到团子的视线，那手五指轻轻拍了拍奶团锁骨。

    小濛濛松了口气：“爸爸要抓好了哦，濛濛会走慢一点，不让爸爸丢了哒。”

    说着，她捂着领口，小心翼翼挪动脚步，嘴里嘀咕着：“濛濛要走慢点，走慢点爸爸才不丢的，慢慢的……”

    苏染追上来，就听见奶团小嘴里叽里咕噜的。

    她左右张望，没再看到那只怪手，顿时整个人都松弛下来。

    邮轮上，太多稀奇古怪的东西了，而你根本不知道，会不会转头就被一口吃掉。

    苏染向团子伸手：“小濛，我带你去甲板那边吧，谢谢你带我通关游戏。”

    这当，黑皮也走近了。

    他一个大男人，要跟个三四岁小孩道谢，脸上顿时臊得慌。

    不过，好在甬道里此时没有旁人。

    黑皮三两句道了谢，和苏染点了点头，匆匆就离开了。

    他的生存积分不多了，任何一个小变故都可以让积分为负数，所以接下来的日子，他要想方设法通关游戏攒积分。

    奶团人小，只要爸爸在身边，就万事都不愁。

    她蹦蹦跳跳往甲板上去，一路上但凡她不懂的，苏染都尽量组织语言解释。

    慢慢的，奶团对邮轮逐渐熟悉了。

    她知道哪些地方自己一个小孩子不能去，哪些地方是安全的，哪些地方是可以寻求帮助的等等。

    苏染牵着团子，小心翼翼拾阶而上：“小濛，接下来有什么打算？你现在有八百积分，可以入住海景房了。”

    团子对邮轮的房间没太多概念，她理所当然的说：“濛濛跟爸爸住一起，爸爸在哪濛濛就在哪。”

    濛濛和爸爸永远都不分开的哦。

    苏染拧眉，对奶团嘴里的“爸爸”，其实她一直心存疑惑。

    她瞥了团子衣领，目光若有所思。

    “哇，海上好多小鸟呀，”走到尽头，就是邮轮宽阔的甲板，上空盘旋着成群的海鸟，“嘿嘿，濛濛也当过小鸟的，每天都睡在爸爸的大手里，濛濛还有弟弟，弟弟是白色的鸟鸟，他很漂亮的哦。”

    她骄傲的跟苏染炫耀，又老气横秋的叹气，可惜弟弟现在不在呢。

    突然，一阵喧哗声传来。

    “是蒙面！卧0木曹！真的是活的蒙面！”

    “啊啊啊啊蒙面就是我偶像，呜呜呜呜今天总算见到真人了。”

    “速来！速来！蒙面大神出现在甲板！”

    ……

    苏染心头一动，转头往那边看去，从围拢的乘客中，隐约看到抹眼熟的迷彩色。

    她呼吸一窒，眼神陡然就亮了。

    是蒙面！

    她的目标！

    下一刻，围拢的乘客们宛如摩西分海，自行让出条道来。

    苏染就看到，那抹夺目的迷彩色，从人群中走出来，犹如最耀眼的启明星，闪耀在她面前。

    苏染整个人都惊呆了，真的是积分榜第一的蒙面大神！

    身材高大的男人，锐利的眼神一扫，在看到苏染和奶团的方向时，包裹在迷彩裤中的大长腿一迈，直直地走过来。

    苏染眼瞳一缩，紧张到不自觉捏紧了奶团小手。

    蒙面大神是为她而来的？

    奶团皱巴起包子脸：“大姐姐，你捏疼濛濛了。”

    苏染反应过来，手忙脚乱地松手，还语无伦次的说：“啊？小濛对不起，姐姐不是故意的，姐姐只是没注意。”

    周围的乘客窃窃私语，视线不断在蒙面还有苏染和奶团身上游离。

    “啊，是那个空降新人榜第一的小幼崽吧？”

    “跟新人榜第二的苏染在一起，应该就是那只小幼崽了。”

    “草草草草啊好多植物草！我知道了，小幼崽破了蒙面大神当年的新人记录，大神一定是来找回场子的！”

    “不会吧，那还只是个孩子。”

    “呵，噩梦邮轮上没有孩子，只有乘客、肉猪和怪物员工。”

    “妈呀，快看快看，大神浑身气势磅礴，他看小幼崽的眼神冷若冰刀，这是生死仇敌的眼神啊！”

    “啊啊啊啊啊大神一把就扼住了小幼崽的手腕子！他要掰断它！掰断！”

    ……

    下一刻，众目睽睽之下——

    蒙面对上奶团困惑的小眼神，然后摸出云南白药喷雾往捏红的小手腕上一喷。

    蒙面：“叫爸爸，我给你呼。”

    所有人：“？？！！”

    氵金！

    你居然是这种居心不良的大神！！！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@yue催更符X1；@宋命题【官方认证】鲜花X1；@?汐战???鲜花X1；@苏皖辞鲜花X1；@雾里鲜花X1；@七猫书友_091249555297鲜花X1。

    以上六位小可爱的投喂全都收到啦！全都抱住狂么么！！！

