
　　姬嘉奕被闹得没办法，加上也想要试一试洛柠，于是就拿出手机拨了过去。

　　要是洛柠答应出来玩，说明白天他的感觉就是对的，她真要勾引自己。

　　过了一会，电话才接通。

　　几人此时都安静了下来，他们又在包间，姬嘉奕的手机被好友早就按了扩音，所以对面传来的声音一清二楚。

　　她带着几分睡意，“谁啊！”

　　姬嘉奕之前和洛柠没有互换过号码，她的手机号是他从剧组场务那边看到的。

　　他开口回道：“洛小姐，我是姬嘉奕。”

　　洛柠虽然已经睡了，但刚才一看到陌生号码，就大约猜到了是谁打来的。

　　她带着几分慵懒的问：“姬总有事？”

　　姬嘉奕邀请，“没什么大事，就是和朋友出来玩，所以想问问你有没有兴趣过来一起玩。”

　　洛柠没有半点犹豫的道：“没兴趣，我已经休息了。”

　　“这么早就睡了？”姬嘉奕看了看表，这才十一点多呢。

　　洛柠冷淡的说：“早睡早起身体好，没事我挂了。”

　　姬嘉奕还是第一次被女人这般冷淡的拒绝，又当着这几名好友，他顿时有些下不来台。

　　“等等。”他笑着又道：“洛小姐，你就当给我一个面子吧。”

　　洛柠轻笑一声，“你与其想着面子，不如好好想想晚点怎么避难呢。”

　　姬嘉奕：“……”她是不是入戏太深了？居然还在拿那什么劫难说事。

　　接着他顺着她道：“我其实就是担心你说的那个血光之灾，所以才想请你过来一起，有你坐镇我更安心点。”

　　先哄过来再说。

　　洛柠嗤笑，“你这话听着就好假。”

　　“你将我给的符好好戴在身上就行，其他的不重要。”

　　“我不来了，就这样吧。”接着她直接将电话挂了，继续睡觉。

　　听到手机里传来的忙音，姬嘉奕的脸色有些挂不住了。

　　这个女人还真敢，竟然就这般挂了自己的电话。

　　难道她不知道，他是她演这部仙侠剧最大的投资商吗？

　　其他几人也没想到对面的女人不但冷淡，居然直接挂了姬二少的电话，这可是他们第一次遇到。

　　“果然有个性，难不怪你能看上。”

　　“啧啧，不愧是你看上的女人，胆子够大的。”

　　几人又起哄，他们都知道姬嘉奕不喜欢送上门的女人，喜欢追求点有难度的。

　　不过难度其实都是对别人，换成他之后，最后都会变成没什么难度。

　　也因此跟过姬嘉奕的女人，时间基本都不会超过两个月。

　　这次这个女人，看来确实更难搞定一些。

　　不过他们都相信自家哥们的魅力和泡妞能力，多花点时间也就行了。

　　听到几人这么说，姬嘉奕的脸色才好转。

　　也对，要是洛柠这么好搞定，他还费那么大的劲跑去投资干嘛。

　　再说还有陆洵在她身边，她的眼光自然也会更高和挑剔。

　　不过他和几个朋友的想法一样，很自信自己能拿下洛柠。

　　一人问：“对了，刚才你们说什么血光之灾和劫难？我怎么听不懂呢？”

　　姬嘉奕也没隐瞒，将白天的事情说了一遍。

　　当然，被要了五百万的事情，他觉得丢脸就没说。

　　他说完喝了口酒，玩世不恭的道：“现在的女人也真会玩，居然用要帮我化解血光之灾为借口欲擒故纵，我听着都觉得很逗。”

　　“噗，这不是很逗，而是太逗了。”

　　“是啊，你追这个女人还真会玩。”

　　“一张符就能挡什么血光之灾，这当你是傻子吗？”

　　“估计就是想要引起你的注意吧，不过这招其实有点烂。”

　　大家都没有将这件事放在心上，谁都没有相信。

　　洛柠不来，他们就玩其他的。

　　一直喝到凌晨两点多，这才散场从酒吧出来。

　　姬嘉奕喝的酒不少，虽然不相信洛柠的话，不过想了想还是没自己开车，让家里的司机来接。23sK.com

　　他本人从小被老爷子丢到军营里去训练过，身手是非常好的，一打三都轻轻松松，因此出来基本不带保镖。

　　车还没来，其他几人就站在路边陪他。

　　突然一颗子弹从不远处的高楼飞射而下，直直的朝着姬嘉奕的肩膀射来。

　　姬嘉奕和几名好友都是经历过训练的，虽然喝了酒，但对这玩意很敏感。

　　“小心！”有人忍不住喊道。

　　可却也迟了，对方显然早有准备，而且用的还是消音枪。

　　第一颗子弹落在姬嘉奕的肩膀上后，第二颗子弹接着落在了他的腿上。

　　显然对方开了第一枪之后，就接着开了第二枪。

　　姬嘉奕此时酒全醒了，对面的子弹飞过来，太快了他又没有任何防备，靠身体的本能根本就避不开。

　　只能僵硬的站着等待受伤。

　　谁知道子弹落到肩膀和腿上时，他感觉好像突然有什么力量作用在身体上，反弹了一下。

　　然后没有感觉到，那种被子弹穿透身体的感觉。

　　他急忙拉开衬衫，只见原本应该扎进肩膀的子弹，竟然只是碰到了肉一下，就落在了衣服里。

　　他将子弹拿出来，顿时有点懵逼，难道有人和他恶作剧。

　　他此时头脑已经清晰，一下想起来刚才那种反弹的感觉出现时，衬衫兜觉得烫了一下。

　　他本能的去掏那张之前为了应付洛柠，随意塞在口袋里的符。

　　可却掏出了一把黑灰，也就是符在刚才突然莫名的自燃了。

　　关键还没有烧坏他的衬衫，也没有烧伤自己，就那么烫了下。

　　“这，我不是在做梦吧？还是喝醉了？”他有些不敢相信的自语。

　　其他人此时也从惊吓中回神。

　　一人从他手中接过子弹，接着不解的说：“这是国外最新款的狙击枪匹配的子弹，按理说只要发射，绝对会刺中你的身体，你怎么没事啊？”

　　“而且这还不是空弹，怎么会这样？”

　　这人就是刚从国外回来的岳啸，他正好是一位武器爱好者，对这方面研究颇深。

　　发生这样的事情，另外几人此时酒也基本都醒了。

　　“这怎么可能，我刚才都感觉那子弹威力很大，穿透身体是绝对的，怎么姬二什么事都没有？”

　　大家纷纷不解。

　　另外两人带来的保镖迅速的跑去对面的楼上，想要看能不能抓到人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第211章 我不是在做梦吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 