    下方锦衣卫颤颤巍巍，小心翼翼开口：“陛下，此事很是突然，完颜洪烈似乎是从女真边境被追杀的。”

    “他在域外的所有产业，被一夜之间全部烧光，而且他的家眷卫队也全部死光，完颜洪烈身负重伤，贴身女护卫红叶被逼无奈，通过牧州顺勋王，通知锦衣卫求援。”

    “似乎至今还在逃亡，对方不达目的，誓不罢休。”

    闻言，秦云的气不打一出来，这是要杀完颜洪烈全家啊！什么仇什么怨？！

    “混账！”

    “调查清楚没有，究竟是谁在出手！朕要活扒了他的皮！”

    锦衣卫脸色尴尬，摇摇头：“陛下，暂时还不清楚，只知道对方来头很大，否则不可能在短时间，就把万宝斋如此庞大的商户夷为平地。”

    “万宝斋本就是江湖流商户，一般下人都会武功，这可不是一般人能办到。”

    砰！

    秦云又是一拳砸在桌子上，大喝道：“来头大？来头有多大？比朕还大？！”

    “追杀完颜洪烈就是在打朕的脸，查，立刻去查，并且派人营救完颜洪烈！”

    话音刚落，锦衣卫还没来得及领命，丰老如同鬼魅一般赶来。

    神情肃穆，拱手道：“陛下，老奴刚刚得到消息，查清楚了，对完颜洪烈下死手的是女真国的军方。”

    “不惜派出军队封境，势要找出完颜洪烈，而且还梳理了完颜洪烈的十宗罪，其中包括残杀大臣，屠戮百姓……”

    “而且古怪的是，女真国内似乎出现了动荡，首辅三大家族，骨姓几乎被屠戮干净，襁褓婴儿都没有剩下，按道理来说，女真皇帝不可能无故斩杀股肱大臣，更何况是一族……”

    秦云狰狞一笑：“女真？好好好……”

    “他怕是看突厥不够惨，还想要插一脚！”

    闻言，一旁不敢说话的伏苓脸色微微一变，像是猛然想起什么。

    “陛下，有件事我……臣妾必须告诉您。”

    秦云看去，发现她神色凝重，蹙眉道：“什么事？”

    伏苓黛眉微蹙，褐色美眸很美：“在陛下反攻草原之时，这个女真国就曾经应约，派遣使臣想要合作，进攻大夏背部，从而牵制陛下。”

    “女真国已经同意，但不知道为什么后来就变卦了，而当时的使臣好像就是姓骨，在女真国内非常有地位。”

    闻言，秦云眸子一闪，逐渐浮现一抹煞气，很是危险。

    捏拳道：“还有此事？”

    “为什么不早说？”

    伏苓美艳脸蛋尴尬而害怕，心想您每次不是要，就还是要，我怎么说?

    “臣，臣妾忘了……”

    秦云无暇追究此事，脸色一黑，咬牙切齿：“女真国，这是要刀尖上跳舞的节奏！”

    “胆敢意图合作突厥，朕原本以为清算的差不多了，却不料还跳出个大鱼！”

    “传朕八百里加急，让牧州十一弟顺勋王，替朕出兵，不惜一切代价救下完颜洪烈，女真敢来硬的，就比他更硬！”

    “哼，敢跟朕作对，朕非要让女真皇帝哭的很有节奏感！”

    此言一出，丰老脸色微微一变。

    提醒道：“陛下，和突厥战罢，国内军队损失惨重，草原也是百废待兴，现在直接跟女真撕破脸恐怕……”

    “况且事情还有查清楚。”

    秦云摇头，强硬道：“不行！”

    “先把人救下来，别说完颜洪烈不是嗜杀的人，就算他是，朕也要保，这就是跟朕作对的下场！”

    “再说自己的人都罩不住，朕还谈什么称霸天下？！”

    他霸气而护犊子的话，总是带着一丝痞气，不符合皇帝的贵气，但却异常让人心安。

    特别是一旁的伏苓，美眸中难掩崇拜，草原上的女人就是这样，喜欢自己的勇士能在自己身上驰骋，又能在诺大的天下策马扬威！

    丰老不再说什么，锦衣卫大喝一声：“是！”

    此事交代完，秦云脸色逐渐严肃，看了一眼外面的天，似乎有寒风呼啸：“快要进入凛冬了，草原上的事已经七八不离十，朕得准备去西域把格萨斯王的宝藏挖了，然后回归帝都。”

    “丰老，你跑一趟，让草原各地驻军将领，以及涌入草原的各级大臣，包括臣服的各部落领主，全部召集来！”

    “朕要开一场大会，开个三天三夜，朕才能放心离去！”

    丰老浑浊的目光一亮，终于要回家了吗？他老人家笑道：“好，好，好！陛下，老奴这就去安排，还有其他的事吗？”

    秦云冷静下来想了想，又道：“完颜洪烈的事有些离奇，按道理来说，他一个江湖商人就算再做十恶不赦的事，也不可能招惹上女真军方。”

    “如此大动干戈，必有隐情！”

    “传讯于帝都锦衣卫，让他们彻查，前因后果朕都要知道！”

    丰老认真点头：“老奴明白。”

    说完，他转身悄然退下，临走时还把大殿的门给带上了。

    秦云吐出一大口浊气，坐在王座上，眉头紧锁，心情瞬间变的不好。

    一旁，伏苓何等眼力见，跪在他的膝下，温润玉手捏住他的手掌，如温顺的小猫：“陛下，没有人可以无视您的威严，想必女真得知消息，怕是吓的立刻要停止行动。”

    秦云抚摸她的黑发，看着她的大眼，感叹这女人说话有智慧啊，忽然道：“朕离开草原，你暂时留下，你的身份特殊，替朕安顿草原局势，等时机成熟，朕会来接你。”

    闻言，伏苓微微失落，显然不想离开秦云，草原上的事还不如跟着他。

    抿了抿红唇：“那陛下什么时候来接臣妾？”

    秦云心想得让帝都那位高兴了才行，沉吟道：“快则两个月，慢则半年。”

    伏苓闻言点点头，还真有点怕他一去不回，把她一人丢在草原上。

    气氛沉默，金碧辉煌的大殿只有二人。

    她红唇冷不丁开口：“陛下，能多宠臣妾几次吗？”

    她小手探入龙袍，如同猫抓一般，褐色眸子有毫不掩饰的希冀，腮边两处粉红，能让人发狂。

