    破关的感觉如何？

    杨珍听赵玥儿讲过很多次，都不如自己亲身体验来得深刻。

    灼烧感逐渐加剧，仿佛是手指靠近燃烧的蜡烛，始终又相差一点距离，有些烫，却并不难受。

    直到这灼热，突然间如针扎一样的刺痛。这刺痛来得快去得也快，很快消散一空，只留下一种说不出的酥麻舒畅，让人慢慢回味。

    “嘙”，仿佛有气泡破裂声在心头响起。

    玉门关，破了。

    若是在外界，即使杨珍是天灵根，也不可能短短时间内，吸附如此多缕的灵气。

    只有在这单一木属性灵气中，他才吸收到足以打破关口的25缕灵气。

    然而当杨珍询问衣衣时间时，他惊呆了。

    “不到两刻钟呢！”小东西夸赞道：“哥哥，你好厉害！”

    两刻钟就冲破一个关口，那我一个时辰？

    我岂不是——

    今晚能一举打破三关一窍，进入练气期！

    杨珍又惊又喜，胸中豪气满怀！

    “衣衣！”他大声道：“我要继续，冲击下一关！”

    “好呐！”小东西乖巧的回应。

    随着玉门关的突破，刚才积聚的灵气如同找到宣泄口的池水，不一会儿便消失殆尽，直至下一个关口前，才重新汇聚。

    第二关叫玉鼎关，鼎者，盛大之意。

    这一关打通，整个经脉便只剩下出口一处，全部疏通指日可待。

    杨珍如法炮制，再一次经历胀痛、灼烧直至刺痛的过程，最后破关！

    此时周身的灵气依旧如飞蛾扑火般朝他涌来。

    “继续！”他一声长啸，仿佛化身马踏连营的不世猛将，手持丈八长矛，敌人在哪，便冲向哪里！

    又一次的胀痛、灼烧、刺痛、破关！

    这一关，乃是玉玄关，此为灵气的出口。此关打破，经脉畅通无阻，灵气形成周天循环。

    大道之路，自此才算迈开第一步！

    一次破三关，在云霄宗的历史上，绝对是前无来者！

    这不仅是因为杨珍完美无缺的天灵根，以及衣衣提供的木系灵气，恐怕还有，小家伙本身的帮衬。

    否则，灵气岂会如此短时间内，便在关口处汇聚完毕。

    只有在这石头空间，在这个衣衣可操控利用空间规则的地方，她才能如此完美地控制住灵气的输送。

    这对她来说，不过是费些心神而已。

    在破除第一二关的时候，杨珍还没看出来。这个时候，当第三关也一举冲破的时候，他或多或少已经猜出，这应该有衣衣的原因。

    “谢谢你，衣衣。”他心中默念。

    他要一鼓作气，将最后的窍口打开！

    最后这“一窍”，名玉池窍，这是打通经脉和丹田之间的联系。相当于在一条管道上，另外开了一个小口，通往灵气存储之地。

    窍口打开，从此灵气通过经脉的运行，源源不断输入到丹田之中。

    又是两刻钟后，玉池窍打通，一缕灵气顺着窍口处流入丹田，顿时，丹田处传来一阵清凉舒爽的感觉。

    三关一窍打通，在这一刻，杨珍终于进入练气期，成为一名正式的修士！

    一夜之间，他从一名连引气期都不是的凡人，变成一名练气修士。

    一夜练气，这绝对是臻玉界旷古以来，从未曾听说过的奇迹！

    ……

    “衣衣，多长时间啦？”杨珍再次问道。

    “一个时辰啦！哥哥，你还要继续吗？”

    “还能修炼？”杨珍惊疑道：“会不会有损肝脏？”

    “不会的，”衣衣提醒他：“笨哥哥，你不要跟那些学童去比。你练了那么久的锻体，肝脏承受能力非常强！”

    “真的？那我就运转周天！

    他默念口诀，内视丹田，那里正有一点淡淡的绿色星光闪烁。

    若是在外界修炼，丹田吸入灵气之后，发出的将是白色光芒。然而此时他吸入的是完完全全木系灵气，丹田因此也是木系灵气的颜色。

    他现在只是刚刚进入练气期，丹田中的灵光还非常微弱。离真正的练气一层更是差着百缕灵气。

    按照【云霄行气诀】的比喻，丹田就如一颗种子，需要灵气的滋润才能不断长大。

    因此，在冲击练气一层时，灵气在经脉内每运转一个周天，会分出一缕进入丹田。这并非不能提供更多灵气，而是种子的生长需要用水慢慢浇灌。若是灵气突然进入太多，很可能会导致丹田受损，就如种子被水泡坏一样。

    练气初期每次修炼，运转三个周天，灌入三缕灵气。如此需要三十三天，丹田才达到百缕，从而进入练气一层。

    练气一层百缕灵气的储存量，大约相当于半颗灵滴的法力，可施出三个初阶法术，比如三个火球术或者木盾术。

    而这百缕若是完全相同属性的灵气，则施展同属性法术时，至少增加一倍，也就是六个初阶法术！

    ……

    在运转了三个周天，体内灵气达到三缕后，杨珍终于停止了今夜的修炼。

    此时的他，虽然还发不出任何法术。不过，储物袋之类的法器倒是可以使用了。

    以后只要按部就班，进入练气一层只是时间问题。

    在今夜，杨珍终于迈上了，他来到这个世界第一天，便一直梦寐以求的修仙之路！

    他的人生，将开始崭新的一页！

    …………

    第二天早晨的修炼，杨珍没有参加。毕竟离他刚刚进入练气，也就三个时辰，不适宜继续。

    临近毕业，学院也不再管大家的修炼，反正那些还要参加下一轮的，不用督促，自己也会自觉去练习。

    至于杨珍，在众人眼里，他练不练有啥区别？

    早餐之后，所有的学童在广场集合。

    就是那些成绩很差，自觉没有希望的，也想过来看看哪些人进入下一轮。

    再说啦，还有十五个补录的名额，说不定有自己一个呢？

    九十人，十五组。初赛中二十五个第一名，和五个大家认为成绩比较好的第二名，会平均分在十五个组中，相当于是种子选手。

    通常来说，三十名种子，经过复赛，最后能进入选拔名额的，几乎会占九成。

    高台上，耿监院开始念分组名单。

    “第壹组，赵玥儿，庆尘，……”

    “第贰组，庾庆、许七安，……”

    “第拾贰组，王林，赵莹……”

    “第拾伍组，赵琏，方鸿渐……”

    十五组名单念完，下面顿时议论纷纷。

    杨珍猛然睁大了眼睛，我的名字呢？

    他可是从头一直听到尾，一个名字也没错过，却没有听到自己的名字。

    为什么没有我？

    为什么！

