    app2();

    确认藏宝室的大门关上后，齐格菲缓缓转身，走回了金色大殿。

    他进去了？

    盖瑞德坐在椅子上，正独自喝着美酒。

    是的，殿下，亲眼见着他走了进去。

    应该要一会儿工夫，就先不管他了。

    盖瑞德站起身来，今天，轮到去哪个房间了？

    齐格菲拿出一本金线缝制的册子，翻开后，清点了下。

    回殿下，今日轮到去八十九号了，那批从珊迪纳特部落来的哥布林，已经在龙窟待了两个月了。

    啊是么，那走吧，不要让我可爱的国民们久等了。

    片刻功夫，盖瑞德和齐格菲已经来到了一个开阔的大洞窟内。

    遍地的金子，摆满了的食物，四处泼洒的酒水。

    数百个魅魔，作为龙窟的侍者，伺候着这里上万的哥布林。

    这些哥布林在这里吃吃喝喝，享受着无比优渥的生活，根本已经不想离开。

    一处高台上，盖瑞德笑眯眯地站在那儿，齐格菲则在后面，从一名监督官手里，拿过了报告。

    殿下，珊迪纳特部落来的时候，是四千七百只哥布林。

    经过这两个月的时间，它们在这里繁衍出了五千三百只哥布林。

    其中已经成年的哥布林占了七成以上，夭折的哥布林有两百只

    盖瑞德点点头，收拾一下吧。

    是。

    齐格菲面无表情地点头，对几个监督官下达指令。

    很快，整个大洞窟内的魅魔们，接到信号，纷纷撤走。

    哥布林们发现伺候的人没了，不满地大呼小叫起来。

    食物！我的食物？

    该死的！你们去哪？再给我拿一些酒来！

    魅魔们从百依百顺的态度，变得无比冷漠，根本不理会这些哥布林的要求。

    我的子民们。

    盖瑞德这时声如洪钟地走了出来。

    上万只哥布林，一个个睁大了眼珠子，竖起尖耳朵。

    看到是盖瑞德，都是充满了喜色，跑到高台下，纷纷赞美和欢呼。

    是盖瑞德殿下！

    贪婪之王万岁！

    盖瑞德殿下，我们两天没吃到魔龙肉了，可以安排一下吗？

    殿下，我喜欢上了一个魅魔，请把它送给我吧！

    哥布林们开始提出各种要求。

    我最喜欢的哥布林们，稍安勿躁，有一点事，不得不遗憾地告诉你们。

    你们也知道，我们一直都在战争之中，最近前线的战斗资源有些缺乏。

    所以，我们必须想办法，扣除掉一些龙窟的花销，来满足魔龙军队的花销。

    哥布林的族长这时站了出来。

    殿下，您是要赶我们走吗？

    一听这话，上万哥布林都露出不甘心的表情。

    很抱歉，为了第五王国能长远发展，为了让你们能更长久地幸福下去，看来是要请你们离开了。

    但是作为补偿，这个洞窟里所有的财宝，都可以让你们可以带回家乡。

    另外，我还会送你们更多的礼物，作为我的一点小小心意。

    话音未落，几头魔龙飞入洞窟，播撒下了阵阵金币雨。

    看着满洞窟的金银珠宝，哥布林们欢欣鼓舞。

    我的子民们，等到战局好转，随时欢迎你们再次来到龙窟。

    我盖瑞德绝对不会亏待任何一位哥布林，在龙窟，你们永远可以得到更多！

    盖瑞德说完，就在哥布林的各种赞美声中，笑着走掉了。

    齐格菲这时上前，宣布道：魔王殿下给大家准备了装走财宝的袋子，大家请随意。

    很快，哥布林们的手上，都拿到了魔龙丢下来的各种结实布袋。

    哥布林望着一洞窟的财宝，开始死命地将东西往袋子里装。

    一个个哥布林，都是红了眼，它们送来的财宝虽然不少，但也没这里的多。

    一想到白吃白喝这么久，还能拿走更多财宝，都是激动坏了。

    它们疯狂地开始把各种贵重的东西丢进自己的袋子里。

    在一处隐蔽的空间内，盖瑞德和齐格菲，以及一名身穿金色铠甲的魁梧光头男子，正看着里面的一幕。

    哦真是永远看不腻的美妙景色。

    盖瑞德享受地深呼吸，浑身金色的光晕流转。

    一股股信仰之力，正如同潮水一般，注入它的身体。

    这都是盖瑞德殿下的英明领导，哥布林们才会如此忠诚于您，后面的魁梧光头咧嘴笑道。

    雷金，你总是这么会说话，盖瑞德笑道。

    多谢殿下肯定，雷龙军团长，战略级强者雷金，微微颔首。

    殿下，正戏开始了，齐格菲道。

    这时，洞窟内的哥布林们，发现了一个问题。

    虽然这里的财宝已经多余了它们来时的数量，但是它们的人口变了！

    哥布林总数，比来时多了一倍不止。

    这也就意味着，分摊到每个哥布林手中，反而少了？

    气氛，变得诡异起来。

    年轻力壮的哥布林，看着那些年纪大的，或是相对弱小一些的哥布林，眼中的贪婪渴望之色，越来越强烈。

    很快，哥布林中，开始起了纷争。

    青壮的哥布林，开始疯狂争夺老弱的哥布林。

    最初进来的那批哥布林，最早开始吃喝玩乐，繁育了子女后，更是都胖的跟一个个肉球一样。

    老的哥布林，根本不是这些新生力壮哥布林的对手。

    而随着有些年轻哥布林，自己的父母被抢劫，也开始去抢劫其他家的老者。

    各种金银珠宝，坚硬的东西，成了杀死同族的工具。

    哥布林的鲜血，染红了金币。

    哥布林的尸体，开始不断地倒在血泊中。

    与此同时，隐蔽空间内，盖瑞德身上的信仰之力，愈发旺盛。

    哈哈太棒了！太棒了！哥布林，真是整个位面最棒的种族！！

    你们的贪婪，总是这么简单直接！毫不掩饰！哈哈

    盖瑞德发出扭曲若狂的笑声。

    雷金笑着在旁边鼓掌，精彩的表演，不愧是盖瑞德殿下。

    齐格菲面无表情，眼神麻木。

    突然，盖瑞德笑声戛然而止，皱了皱眉头。

    齐格菲你确定，看到那个冷星辰，进藏宝室了？

