    

    六狗很有老大的范，是昂着狼头，眯着狼眼，朝着信狼嗷呜一声后，信狼才奔跑起来，冲出唐家庄，向着施家庄的方向跑去。

    大家伙知道这封平安信的重要，看着信狼消失的身影，心头忐忑。

    谢成问道：“三郎，这真能瞒过戎人千户？”

    谢成带的是步兵，今天黎明才来到唐家庄，不过他们收到了秦三郎送去的信，得知附近的村子里都有戎人，因此将士们没有进唐家庄，全都藏了起来，只有谢成一人换了装扮，悄悄潜进来。

    秦三郎道：“咱们已经把能做的都做了，余下的只能看命。”

    不过……

    “咱们要继续清理附近村子的戎人，朝着施家庄的方向推进，到时候把施家庄里的戎人千户给宰了。”

    谢成听得皱眉：“这样行吗？瞧戎人这架势，怕是在兴安府的村子里埋了不少兵将，咱们就这点人手，根本杀不完。”

    秦三郎：“能杀多少是多少。”

    他知道他们的能力有限，可戎人在村子里祸害大楚百姓，他们不能干看着，必须去缴杀戎人。

    等章延、牛大豹他们把消息送到陇安府、兴安府，等两府做好防御后，他们再聚兵，帮忙守城。

    谢成点头，如今也只能这样了，是跟秦三郎一起制定暗杀附近村子戎人的计划。

    他们在唐家庄待了一个白天，晚上潜到附近的金果村，先用毒药射晕村里村外的暗哨后，再慢慢摸进村里，用了两个时辰的工夫，终于把金果村里的戎人全部毒晕。

    谢成感叹道：“三郎，弟妹家做的这些毒药当真不错，要是没有这些毒药，咱们没这么容易拿下金果村。”

    说到这里，又想起纪贞娘，担心的道：“她们应该到雷家庄子了吧，也不知道我家那个有没有给弟妹找麻烦。”

    想到纪贞娘闹腾的劲儿，谢成是不好意思起来，给秦三郎道歉：“三郎，实在是对不住你们夫妻了，每次都要弟妹照顾纪氏。”

    秦三郎正在等着金果村的村民过来，听罢说道：“谢大哥言重了，咱们一起赶路几个月，生死早就绑在一起，帮你家就是帮我家。”

    可秦三郎实在是心疼小鱼，又忍不住说了一句：“谢大哥，你不能太心软，不然纪氏有你这个靠山在，永远不会有长进。”

    纪氏有没有长进他管不着，可纪氏老是给小鱼找麻烦，他就不能忍了。

    谁的媳妇谁心疼，为了小鱼能轻松点，他是僭越的说了纪氏坏话。

    谢成听得脸红了，想起来唐家庄前，纪贞娘的闹腾，愧疚的道：“三郎放心，等这次的事儿了结后，我定会教训她一顿，不让她再给弟妹添乱。”

    秦三郎抹着刀上的血迹，点了点头，没有再说这事儿，心里却想着顾锦里……小鱼到雷家庄子没有？路上没遇到什么事吧？怎么还不给他送消息来？在雷家庄子里习不习惯？

    想着想着，又心疼愧疚起来，今天已经三月初十，再有九天就是小鱼十六岁的生辰。

    自打他们相遇后，这几年都会给彼此过生辰，可这次怕是不能在三月十九当天给小鱼过生日了。

    小鱼~

    秦三郎无声的呢喃一声，心里极其不舒服，恨不得把戎人给剁了，都是戎人找事儿，害得他要错过小鱼的生辰。

    正想得慌，游平来了，带来顾锦里她们的信：“主子，夫人平安到庄子了。”

    秦三郎听罢大喜，急忙接过信看了起来。

    小鱼她们平安到了雷家庄子，路上没出什么事儿，所有人都平安着，让他不要担心，她会好好照顾自己的。

    信挺长的，除了报平安以外，还跟他说了路上跟庄子里的不少事儿，虽然都是些琐事儿，可秦三郎却看得嘴角扬起。

    他的小鱼总是会用琐事儿来逗他开心，让他放下心里的沉重。

    信上还说了她生辰的事儿，让他不要愧疚，不过是一个生辰罢了，等这次的事儿平息后，他再给她补过生辰就成。

    又说了雷五爷的亲姐姐高雷氏也在庄子里，挺喜欢她的，她跟高雷氏相处得不错。

    秦三郎是放心了，嘴角扬起笑来，有个长辈在，也能护着点小鱼。

    谢成见状摇头，想起自己当年刚成亲那会儿，也是对贞娘热乎得紧，只不过贞娘漂亮，顾氏嘛，谢成都没敢回想顾锦里的那张脸，太吓人了。

    秦三郎看过顾锦里的信后，整个人都精神起来，见了金果村的村民，交代他们一番，又收拾了几个刺头后，算是把金果村拿下了。

    接着又摸进附近的村子，继续着暗杀清缴潜伏戎人的事儿。

    ……

    而此刻，顾锦里她们则是要再次收拾东西，准备离开贵石镇的雷家庄子。

    贵石镇的雷家庄子原本只是个雷家商队用来歇脚、送信的驻地，不过如今庄子里却住着雷家人，乃是雷五爷的亲姐姐——高雷氏。

    顾锦里得知高雷氏住在庄子里的时候很意外，没想到她还能见到雷五爷的这位姐姐。

    高雷氏是个能人，从小就有主意，只是命不好，嫁人没多久，相公就被戎人杀了，怀着的孩子也流掉了，高家满门只活下来她、年老的婆婆、大房的女儿、三房的儿子。

    此后她是没有再嫁，给婆婆养老送终、拉拔大房、三房的儿女，等他们长大成亲后，是开始无拘无束起来，帮着雷五爷管着雷家商队的庶务，在雷家商队里有着很重的分量。

    除此以外，她还把自己赚到的银子拿出来，供养西北的孤儿们，养大后就让他们进雷家商队，或是散到西北各府的衙门、铺子、酒楼、镖局等地方去。

    雷家商队因着这些孤儿，是得到很多可靠的消息，在西北站得更稳了。

    而顾锦里最佩服高雷氏的一点是，她对找上门来，想要欺负她孤儿寡母的恶人是从来不手软，属于来一个杀你全家的那种类型。

    顾锦里听了高雷氏年轻的事迹后，是感叹不已，很佩服一个古人能有这样的勇气魄力，以及手段来护着自己。

    高雷氏也听说过顾锦里，很喜欢这个泼辣聪明的小姑娘，知道她来庄子求救，是亲自带人出去接她。

    可见到顾锦里的那一刻，她是嫌弃得不行，指着顾锦里的脸问：“你是顾家丫头？不是说长得十分水灵好看吗？怎么变成这副鬼样子？秦家小子还能娶你？”

