    除了日历各个区域显得混乱，没有太多的具体统一性外，异界的气候问题也是和地球完全不同的，地球的春夏秋冬在这个地方根本就不适用，就比如说卡加这个地方吧，在卡加这里一年根本见不到任何的雪，除了下雨之外，气候一直都是相当恒定的，郑逸尘闲着没事测量过，卡加的最高温在31°，最低温在22°，波动的幅度不大！

    在这里直接穿着一件夏装就能够穿到死了，根本不用多准备几件衣服。

    别的地方的气候同样差不多，想要找那些有雪的地方只能去气候显得异常的地方在，在这个世界里所谓的太阳……大概就是一个灯泡的作用吧，其他的时候这个世界的温度更多的是元素力量调整的……哦，还有地热之类的因素。

    总之元素力量平衡的地方，温度一般都很适宜，元素力量出现的偏差的地方就会出现温度的失衡，要么偏高要么偏低。

    走进了凯奇学院，郑逸尘一路上没有受到任何的阻拦，这里的人基本上都认识他的，门卫更是不会不长眼的去阻拦他，至于郑逸尘要去的地方，有些学生看到了也只是好奇，没有多说什么，作为莉莉明面上的监护人，外加独特的身份，郑逸尘来这里找她很正常嘛，在她住的地方郑逸尘没有找到莉莉，反倒是遇到了泽尼娅。

    她带着郑逸尘找到了莉莉，他直接就看到了相当暴力的一幕，一个练功的靶子在莉莉的一拳之下发生了内爆，直接爆成了碎片，之后莉莉很是习以为常的打开了魔兵召唤书，从里面点击购买，拿出来了一个新的放在了之前靶子被打爆的地方，这种靶子不是什么木头制作的，而是一种仿人体的靶子！

    材料是类似于橡胶的结构，不过内部的结构最大限度的接近于人类，有着超过97的相似程度，是一些选择锻炼战技的人最佳的选择，别问郑逸尘知道的为什么这么清楚，这玩意就是他做的啊，还是各大学院的畅销品！

    打靶子哪能比得上这种最大限度的仿真人靶子呢？对着靶子输出，再怎么测试也只是测试出来攻击力，而不是自己的技巧精准度如何，用这种靶子就不一样了，一番测试之后能够细致的去检查自己的攻击效果如何，如果是对上了正当八经的敌人后，能否用当前的技巧，最小出力的同时达到最大的杀伤。

    所以这种靶子就显得特别的受欢迎，不少学院都引用了这玩意，郑逸尘还给这种东西做出来了很多规格，高级的规格有着入阶者都难以破防的强度，莉莉现在使用的这种算是低级的规格，比起职业者的平均身体强度要超出数倍，基本上相当他们使用魔力保护自己身体的状态。

    可就算是这样，莉莉照样一拳将这玩意给打爆了！所以说啊，这妹子暴力起来简直……不，是有着不符合这个年龄的暴力，这个地方是莉莉专用的锻炼区域，学院这边也默认的她的行为，毕竟是优等生，受到了一定的优待很正常。

    至于别的问题那就更加没有了，只要表现的足够优秀，不做什么邪恶的事情，剩下的基本上都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    看莉莉现在的表现，她锻炼的技巧也有很大的成就了，那一拳……应该没有用战气吧？郑逸尘不能肯定，魔力对魔力的感知很敏锐，对于战气这种力量的感知就差很多了，战气不同于魔力，那种力量更像是个体的生命能量的一种体现，有和生命力截然不同……恩，一种另类的生物能吧。

    也因为如此，战气就有着相当强烈的独有痕迹。

    “哥哥。”打算挥拳打爆第二个靶子的莉莉冷不丁的看到了正在围观的郑逸尘，立即欣喜的跑了过去：“你来看我了啊。”

    “恩……你继续？”郑逸尘看了一眼地上散落的那些碎片，仿真人靶子的碎块啊，除了颜色和血肉的颜色不一样外，其他的都极为的相似，如果撒点番茄酱的话，倒是显得有些惊悚了。

    “已经结束了。”莉莉挥手拍在了身边刚刚放好的仿真人靶子上面。

    “那好，走吧，先出去走走。”郑逸尘说道，来这里之前他确认过了，今天没有莉莉的课程，即使有课程，她也能够翘课而不负责任……

    “我们是去做什么呀？”莉莉眨着双眼，很好奇的问道。

    “面试。”

    “？”

    “就是那个《魔女联盟的崩溃》演员面试。”

    “唉唉？这个……我不合适吧？”莉莉闻言有些犹豫的说道，她关注过这件事的，只是担心自己的身份可可能会暴露，就没有去多在意，只是戏剧什么的，她……很在意啊，那可是她唯一真正接触过的娱乐性节目，并且当时所表演的戏剧还是属于极为美丽的童话剧，让莉莉从小就产生了很大的向往。

    郑逸尘很自信的说道：“没有合适不合适的，只有试过才知道，不用担心身份的问题，你现在使用的皮肤和真正的皮肤没有任何的区别。”

    莉莉的皮肤早就不是以前的那种版本了，现在她使用的皮肤就是以她自身为素材制作出来的仿真皮肤，任何检测魔法都无法检测出来的皮肤，即便是高端的生命系魔法也是如此！

    因为那本身就是莉莉自身的皮肉啊，怎么可能检测出来不对？

    “泽尼娅有兴趣也能去试试，不想的话你可以去另一个地方。”郑逸尘继续说着，泽尼娅的安排就是直接道具师嘛，她不会幻术魔法，可是一手超强的控冰能力，能够让她轻易的胜任这个工作。

    正常的道具师是用幻术魔法弄出来的幻象，泽尼娅根本不需要那么做，直接用冰就能塑造出来自己想要的东西……至于颜色？那更简单了，塑造的时候混入颜料就能轻易的搞定一切，需要的就是一些细腻的操作。

    “哦吼！！刚才你跑的那么快原来是去叫人了啊！”

    不合时宜的声音响起，郑逸尘的眼角微微的抽了抽，看着接近过来的红发男子，这条红龙难道说不会看眼色吗？怎么又跑过来了啊……郑逸尘的嘴角微微的抽了抽：“我只是带着她们来这里看看，你看……”

    “没事一起一起。”

    艹！

    能直接赶人吗？郑逸尘看着奥古斯塔那一脸莫名的表情，又看向了不远处走过来的小黑蛋蛋罗克，立即意识到了这家伙的想法是什么，所以说这条龙就不能低调点吗？非要比来比去的，虽然作为一条龙有些臭毛病很正常，毕竟是食物链顶端的存在，可这么没眼色的。

    “别为难想小孩子了，对了，我刚才离开的时候遇到了维拉，她好像再找你，你看……”

    奥古斯塔脸色骤然一变：“这样啊！我知道了，我先走了！罗克，走啦！”

    说完他没有任何想要滞留的意思，拽着自己的那个徒弟就打算离开这里，开什么玩笑，维拉那个凶悍的母龙竟然在找他？这绝对不是什么好征兆啊，肯定是她最近这两天手痒了，又想要揍自己了，之前住的地方离得远，现在都来到了卡加这里，近水楼台先得月，想要揍自己还不是走两步的事情？

    之所以没有选择直接动手，多半就是觉得自己的注意力都在炼金傀儡上面，揍一个木头人没有感觉，总之先闪人，免得被找到了，他也不知道郑逸尘告诉没有告诉维拉自己就在这里！

    看着被打发走的奥古斯塔，郑逸尘微微的点了点头，觉得近期应该找黑龙谈点特别的合作了，比如说即时提供某条红龙的位置之类的，条件？免费！

    “我们也走。”郑逸尘对莉莉说道。

    莉莉微微的点了点头：“哥哥，那条红龙很烦吧？”

    “还行吧，找个办法打发了就行。”郑逸尘摆了摆手说道，奥古斯塔虽然有些时候的确是有些那啥，但是脑子方面有点逗，想要甩开也是挺容易的。

    她收起了找个机会砍死那条红龙的话，恩，龙族嘛，死了一定很麻烦的，还是先把注意力放在让她有些心动并且感兴趣的事情上面，面试……看着郑逸尘带来的两名小女孩，一众面试官有些头疼了，这算是什么情况呢？

    关系户吗？那该怎么处理？当面试官之前他们的老板把话说的很清楚，一定要严格，不用担心得罪人，得罪人了圣堂教会担着，恩……如果说紫萝商会担着的话，或许会显得有些不稳，毕竟是商会而不是什么暴力组织，说成了圣堂教会担着，那么就稳稳的了！

    可面前这位貌似无论是在紫萝商会还是圣堂教会都是属于吃得开的那种，得罪了真的没有问题吗？

    当然没问题啦！郑逸尘脸上带着淡淡的笑容：“不用在意我，我今天来就是用一个很普通的面试者身份来的，除了用了点特权插个队外，没有任何的身份意义，所以流程该怎么来就怎么来。”

    对于莉莉的面试，郑逸尘不担心她会失败的，莉莉作为尸傀，对身体的控制能力高的很，什么表情都能够马上的做出来，即使那并非是发自内心的情感表现，通过控制肌肉去表现出来也没难度的。

    想要飙泪也是轻轻松松！

    至于为什么非要让莉莉来这里……郑逸尘可能看出来她是真的喜欢这方面的事情，对‘戏剧’有着很大的向往，难得发现了她的真正爱好了，不好好的发掘一下怎么行？这样的爱好总好过那因为体质的变化而多出来的喜欢吃生肉的爱好好的多。

    总之莉莉对身体的精准控制力外加演员的培训，就是绝佳的演员吧？不管怎么说，自己的身份摆在这里的，试试总归不亏，郑逸尘也想给莉莉找一些除了战斗之外的那种属于她真正想要去做的事情。

    而并非是为了他的需要去刻意做的某些事情的行为。

    说出来也怕伤了她的自尊，郑逸尘这里的当前情况，真的没有需要莉莉去做的事情，低端有外包小弟，高端有自己，更高端的……那些魔女也不是干瞪眼的。

    “……”信你个鬼哟，一众面试官默然无语，没有谁在这个时候胆大的反驳郑逸尘，他们都将郑逸尘这话给当做真的去听了，不当做真的去听还能做什么？反驳一下？不想干了吧!要知道他们之前有一多半都是普通人的。

    只因为魔兵召唤书出现的影视功能，外加当前市场有这方面的需要，需要他们这第一波能够更好切入这个市场的人，他们才显得会被重视，也不知道有多少正在盯着他们的位置呢，只要有机会，一大片人都不介意更好的迎合上司的同时，一脚将他们给踢开，坐在他们的位置上面！

    既然如此，面试开始呗。

    他们有的先喝水有的先揉了揉脸，将因为面试了大量的人而给折腾的有些衰弱的精神状态给调整到最佳程度，不管莉莉的之后表现出来的成绩如何，先把郑逸尘给安排舒服了再说，作为在异界里身份不高的戏剧演员，他们对于观众的情绪把握还是有点自信的。

    郑逸尘使用的炼金傀儡也极为的优秀，情绪方面的表现也很自然，应该，应该能够从中看看出来点什么吧？

    本来不怎么抱有希望的面试官，在进行了面试之后惊讶的发现貌似捡到了宝啊，虽然莉莉的表现并非是最优秀的，可是在表情的控制上面却是他们今天面试了大量的人里面，能够排的上号的在，在给她做出来了几个示范之后，莉莉之后很快就能够准确的将那些在某些场合内应该露出的表情给表现出来！

    即便是这可能和她是职业者有关系，可这没关系啊，表现力足够优秀就行了，虽然她的总体表现还有些生硬，这很正常，她又没有经过类似戏剧表演的学习，生硬一点问题不大，怕就怕那种顾忌这别人的目光，有着表现尴尬症的情况。

    这类型的面试者他们连看都不带看的，第一轮就给刷下去了，要面试的人排了一条街了，谁没事会在这里慢慢的纠正那些问题？今天的面试基本上就是刷下去这部分人的工作，剩下合格的则是第二天接着来……不过是另一个地方了……

