    吕布在山洞口设置将方天画戟和精铁刀埋好，取出一罐火油，瞄准里面的毒蜘蛛王后，用力扔了出去。

    毒蜘蛛王后虽然体型庞大，可是反应速度却很快，一只巨大的前爪立刻扬起，挡住了飞过来的火油坛子。

    啪！

    一声脆响过后，火油坛子被击碎，里面的火油立刻四处飞溅，大部分都洒到了毒蜘蛛王后的身上。

    将火油坛子击碎，两只巨大的眼睛立刻转过来，恶狠狠的看着站在山洞口的吕布。

    吕布却有些疑惑，毒蜘蛛王后虽然看到了自己，可是，却并没有冲过来，甚至，都没有站起来。

    看着毒蜘蛛王后巨大的体型，而它的爪子却相对纤细的多。

    见到这一幕，吕布目光突然一亮，难道，毒蜘蛛王后因为体型太大，站不起来了？

    吕布再次取出四罐火油，连续扔出，都砸在了毒蜘蛛王后身上。

    毒蜘蛛王后也有些愤怒了，两只前爪突然高高扬起，猛地撞击在一起，发出一声沉闷的响声。

    响声过后，一只毒蜘蛛大头目忽然出现在身前，稍一停顿，立刻朝着吕布冲了过来。

    只是片刻的功夫，随着毒蜘蛛王后摩擦了四次爪子，四只毒蜘蛛大头目，依次朝着吕布冲过来。

    吕布心中吃惊，急忙取出一支火把，点燃之后，立刻调整毒蜘蛛王后扔了过去。

    毒蜘蛛王后前爪扬起用力一击火把便飞了出去。

    眼看着毒蜘蛛大头目就要冲过来，吕布依次取出三只火把，同时扔了过去。

    啪啪！

    毒蜘蛛王后飞快的击飞两只火把，但最后一只火把，却落在了她的身上。

    呼呼呼！

    火油瞬间被点燃，已经占满火油的毒蜘蛛王后，立刻陷入火海之中。

    -15

    -15

    -15

    随着火焰越燃越大，毒蜘蛛王后的生命值开始掉落，开始剧烈的挣扎起来。

    但吕布才对，毒蜘蛛王后虽然很大，也很凶猛，可是，由于太大了，它站不起来。

    在蜘蛛洞之中，毒蜘蛛王后就是无敌的存在，没有人能挡得住他巨大的前爪的一击。

    但可惜的是，蜘蛛怕火，就连强横的毒蜘蛛王后也不例外，在火中不断的燃烧生命。

    与此同时，四只毒蜘蛛大头目也已经冲到了山洞口前面。

    吕布向后退了一步，退到了陷阱后面，取出蜘蛛盾牌和蜘蛛之刃准备迎战。

    走在中间的一只毒蜘蛛大头目，扑到了方天画戟上，开始疯狂的掉血。

    -120

    -80

    -80

    “杀死毒蜘蛛大头目。”

    “获得经验值120点。”

    “获得 360个铜币。”

    “获得一个毒囊。”

    “获得一个蜘蛛壳。”

    获得蜘蛛丝一团。”

    另外三只毒蛛大头目，也被地上的精铁刀割伤。

    -60

    -60

    -60

    吕布有了蜘蛛盾牌和蜘蛛之刃，心中并不惧怕，立刻举着蜘蛛盾牌冲上前去。

    三只蜘蛛都挡着窄小的洞口前面，每一次，吕布只需要面对两只毒蜘蛛大头目。

    吕布手中的蜘蛛之刃在空中挥舞，不断的收割毒蜘蛛大头目的生命值。

    -60

    -60

    -60

    占据这个有利地形，吕布沉着应战，没用多久，四只毒蜘蛛大头目便化作白光消失不见了。

    “杀死毒蜘蛛大头目。”

    “获得经验值120点。”

    “获得 380个铜币。”

    “获得一个毒囊。”

    “获得一个蜘蛛壳。”

    获得蜘蛛丝一团。”

    ……

    “杀死毒蜘蛛大头目。”

    “获得经验值120点。”

    “获得 4000个铜币。”

    “获得一个毒囊。”

    “获得一个蜘蛛壳。”

    获得蜘蛛丝一团。”

    挂掉四只毒蜘蛛大头目，吕布刚松了一口气，便看到火海中的毒蜘蛛王后两只前爪再次扬起，随着一声响声过后，一只车辆般大小的毒蜘蛛统领，凭空出现在眼前。

    看到这只毒蜘蛛统领，吕布想起毒蜘蛛统领的前爪，不惊反喜。

    毒蜘蛛统领可是移动的宝藏，只要挂掉一只，就能得到太多的好处。

    火海中的毒蜘蛛王后被烧的疼痛难忍，不时的用爪子敲打地面，想要爬的远一些脱离火海。

    但无论它如何努力，爬行的速度却非常缓慢。

    不但如此，只要他爬行过的地方，立刻会沾满火油，从而让火海变得更大。

    -15

    -15

    -15

    吕布看着毒蜘蛛王后持续的掉血，虽然很慢，但总有耗倒它的那一刻。

    毒蜘蛛统领咚咚的冲过来，立刻扬起两只锋利的前爪，准备凿穿吕布的脑袋。

    但吕布已经有了经验，立刻纵身一跃，跳到了毒蜘蛛统领的右边，挡住攻击，同时，用手里的蜘蛛之刃，快速的劈砍毒蜘蛛统领的前爪关节。

    毒蜘蛛统领虽然生的巨大，凶猛异常，但此时在吕布的眼中，已经毫无惧怕可言，就像看到一座移的宝库一样，恨不能越多越好。

    毒蜘蛛统领的前爪可是好东西，单论攻击，已经和吕不用18个金币买的制式刀一个等级，这可是不可多得的宝物。

    吕布一面放火烧灼毒蜘蛛王后，然后又和毒蜘蛛王后召唤出来的各种等级的毒蜘蛛战斗。

    毒蜘蛛王后等级很高，所以召唤出来的毒蜘蛛，只有两种，一种是毒蜘蛛大头目，另一种就是毒蜘蛛统领。

    毒蜘蛛大头目和毒蜘蛛统领交替召唤，吕布消灭毒蜘蛛大头目，下一波肯定是毒蜘蛛统领，反过来也一样。

    也不知过了多久，站在山洞口前，吕布虽然打得很辛苦，可是却满脸笑容。

    到现在为止，他已经收获了十支毒蜘蛛统领的前爪，至于毒蜘蛛大头目掉落的毒囊等物已经太多了。

    唯一遗憾的是。

    吕布看着自己纹丝未动的等级，心中暗叫可惜，挂掉了这么多毒蜘蛛统领和毒蜘蛛大头目，如果自己可以升级，恐怕到现在为止，已经快到20级了吧。

    这是个坏消息，当然也有好消息，也许是杀死的怪物太多，吕布的杀戮值消减的也很快。

    到现在为止，原本九点的杀戮值，也只剩下一点了。

    事情进行的很顺利，毒蜘蛛王后在火海中不停的掉血，吕布在这边打装备，两者间配合的很默契。

