    大田正从来没想过自己的娱乐厅会这么火爆。

    即便是在泡沫时代，人们无度消费，娱乐厅也不至于这样人满为患。

    而他今天估算了一下大致能获得的收入。

    一百万日元起步。

    在他从竹游星那里购买来二十五台游戏机后，后来他又一咬牙全价买了十台。

    一共三十五台，还是照样爆满，一刻不停。

    每台游戏机都能带来至少两万的收益，再加上自己其他娱乐设备的收入，这是他开业以来生意最好的一次。

    破百万日元。

    曾经他在泡沫时代有一次已经十分接近日收益百万的程度。

    但最后并没有成功。

    当泡沫破裂，他都已经不指望了。

    可是没想到的是，他最不指望的时代竟然让他完成了当初的梦想。

    这让他不由得想起了竹游星对他说的一百亿市场。

    或许，真的会达到。

    但是现在的他想的还是日元，而不是美元。

    直到深夜，这里还是十分火爆，只不过已经不用再排很久的队。

    毕竟那种为了体验一下游戏就能不眠不休的人还是少数。

    他甚至在想，一直维持现状就好了，自己独占这些游戏机，然后疯狂赚钱。

    然而他知道那是不可能的。

    这是目光短浅的行为，如果自己真这么做了，竹游星应该会立刻将他抛弃。

    为了尽可能给客人带来好的服务，他还额外招聘了夜班店员。

    在这个泡沫破裂的时代，完全不缺想要打工的人。

    夜晚路过的人们也会好奇的打量这里，然后过来凑个热闹，让这里成为整条街最特殊的地方。

    整条街都是黑暗的，只有这里最为明亮，蒸腾的热气是人气十足的表现，看的周边的店铺眼馋不已。

    凌晨三点钟，月野彩终于发现游戏机有了空闲。

    她也鼓起勇气走上前，只是还是尽量不与人接触。

    “你好，我想要体验游戏机。”

    此时，发放小票的店员都已经有些打瞌睡。

    凌晨三点钟的时间大部分人都会睡觉，再怎么火爆也不至于熬夜至此。

    那些还在兴头上的客人们也都看上去有些疲惫。

    突然间听到声音，店员还被吓了一跳。

    “啊，不好意思，我刚才有点困，这是你的小票。”

    店员连忙抽出一张号码，然后指了指店里的游戏机。

    “店里的已经有空闲，你可以直接去玩就好了，一次一百日元。”

    “我想，体验那个勇者斗恶龙。”

    “勇者斗恶龙吗？也没问题的，不过每次只能体验十分钟，一次一百日元，想要完整体验估计至少六百日元才行。”

    竹游星的给的试玩内容大致就是一两个小时的时长，这个时间也刚刚好不多不少。

    大田正为了增加自己的收入，干脆把勇者斗恶龙设定成按时间计费，十分钟一百日元。

    就这他都还有些心疼，因为超级马里奥那边平均十分钟能给他至少带来两百日元。

    但竹游星并不允许这种情况，他的目的不是为了这点游戏时长的收入，他是为了让更多人可以游玩。

    如果是竹游星的话，他更希望人们可以直接免费游玩勇者斗恶龙的试玩版。

    这点钱月野彩并不在乎，毕竟连个人服务器都拥有，自然也不差这点钱。

    她点了点头领取了小票，还刻意等着店员把小票放在桌子上她再拿取，然后走到其中一台装载勇者斗恶龙的游戏机前。

    接着，她熟练的点击启动按钮。

    在这一整天中，她虽然没玩过，但是她至少已经大致明白操作方式。

    精通电脑的她操纵起来并不困难。

    盘旋上升的旋律响起，勇者随之出现在了一座宫殿之中。

    这个勇者斗恶龙第一代已经是经过竹游星魔改过的产品。

    除了主线故事没有什么变动之外，游戏系统和玩法都经过强化和更新。

    在原本第一代中甚至连伙伴都没有，完全需要主角勇者一个人去对抗龙王。

    但在这里却已经可以携带伙伴一起对抗强敌。

    “拥有洛特血脉的勇者啊，邪恶的龙王企图统治全世界，将我的女儿绑架，并且夺走了至关重要的光之玉，世界危在旦夕，需要你去拯救。”

    “希望你能杀掉邪恶的龙王，夺回光之玉拯救世界！”

    这段故事月野彩已经快要背熟了。

    因为之前她已经在一整天中看过不知道多少次演示。

    大田正演示完，店员演示，店员演示完，大田正继续演示。

    但是，不论再怎么看别人玩，当自己第一次上手时竟然也有些小小的悸动。

    现在，我就是勇者。

    我可以击败巨龙。

    而不是别人。

    从国王那里获得初期的新手奖励后，月野彩便操纵着勇者来走出王城，前往第一个新手目的地：小镇。

    在小镇中，勇者见到了一支国王派出来寻找公主的小队。

    看别人玩是一种感觉。

    但是当自己玩的时候，月野彩便不由自主的带入进了勇者的身份中。

    似乎自己已经是真正勇者。

    当看到仅剩一人的搜寻公主小队时，她的心也跟着微微揪紧了几分。

    随后她再次操纵勇者前往小镇旁的洞窟，见到了祖先遗留下来的石碑。

    石碑中的内容对勇者阐述了他的过去，还有他应该做的事情。

    找寻三样宝物，以及再寻找三名大贤者，才能真正战胜龙王。

    而龙王，其实就是邪恶魔王的一个化身，这也引申出了更宏大的世界观。

    月野彩开始在心中思考着这个魔王和龙王的信息。

    走出洞窟没多久，战斗便开始了。

    故事是一方面，但另一方面，但真正吸引人的终究还是玩法。

    而且只有亲身上手玩了之后，才会体会到其中的乐趣。

    击败怪物的胜利感，奖励装备的获取感，还有等级提升后那种成就感。

    尤其是当等级提升之后，再回到新手村附近虐菜的感觉就更爽了。

    在游戏中，只要你努力，就会提升，并且可以获得实质性的回报，证明你努力的收获。

    这远比现实那种复杂的社会要更容易让人满足。

    月野彩也终于明白了这东西到底有什么样的魅力。

    创造这个电子游戏的人，是一个天才啊！

    如果可以的话，真的很想见见这个创造者。

    她可以肯定的是，创造游戏的肯定不是那个光头店长。

    那个光头店长一看就不怎么聪明的样子。

    或许，自己应该考虑好好深挖一下创作这个电子游戏的人。

    做好打算的时候，她的游戏也进入到了尾声。

    因为她故意放慢游玩的节奏，导致她玩了四个多小时才彻底结束。

    等她走出娱乐厅的时候，天边已经有了一抹鱼肚白。

    而她满不在乎。

    毕竟她的黑眼圈都快比得上烟熏妆了，一看就是资深熬夜人士。

    只是她还是有些意犹未尽。

    还没玩够啊，真希望能立刻知道接下来的剧情。

    故事结束在前往下一个村庄的路上，然后就是一顿播片，勾着你想要继续看接下来的剧情，想要玩接下来的故事。

    区区七千日元，再加上游戏也不过一万一千日元而已，等到首发的时候，自己一定要第一个买到！

    如果有了游戏机，自己就不用再出来，就不用去和人接触了。

    迎着朝日，她信心十足的往家的方向走去。

