    深吸了一口气，尸帝沉声道：“首先要警告你的就是，不要看你的界傀儡依靠那个奇怪的阵法困住了枯骨，就以为你有实力和枯骨作对。枯骨吃了一次亏、丢了一次脸，下次他绝对不会再重蹈覆辙，如果你真敢冒犯他，他在万里之外打个喷嚏都能杀死你！”

    古邪尘心脏一沉，他凛然拱手道：“徒儿受教，还请师傅教诲。”

    尸帝满意的点点头，他继续说道：“第二个就是，你的界傀儡布下的阵法居然能够困住枯骨神君，加之你的那个叫做赵翼的界傀儡在天堂星的表现，现在我们这帮老不死的都在注意你！要不是我们深知界傀儡的玄妙，知道召唤出来的界傀儡完全凭借本能行事……嘿嘿，你早就被人生擒活捉了去啦。”

    更多的冷汗从古邪尘后心滑落，他呆呆的看着尸帝，干涩的说道：“原来……”

    尸帝叹息了一声，他摇头道：“幸好道盟中也有门人弟子融合了克里斯托晶球，曾经也有人的界傀儡天生拥有某些玄妙，其中更有黄山飞霞派的一名女弟子的界傀儡居然天生会炼制‘养颜丹’，所以我们虽然注意你，却只是暗赞你的运气，没有对你起别样的心思。”

    古邪尘心脏松了又紧、紧了又松，心跳速度一时快、一时慢，身上冷汗一会儿干、一会儿冒出来，整个人轻飘飘的就好像在云头上走路一般。尸帝的话实在是吓了他一大跳，原来自己的界傀儡已经被这些老怪物盯上了，幸好他们将辛甲等人和别人的界傀儡混为一谈了，否则……自己会否被这些老怪物切片了研究？

    低调，以后一定要低调行事！

    狠狠的瞪了古邪尘一眼，尸帝淡然道：“为师今曰罗里罗嗦了这么一大通，就是看你刚才不知好歹，居然还想找枯骨的麻烦，这才来提醒你一句，千万不要得意忘形。不要以为你好运的融合了一颗黑色的晶球，就有了横行天下的实力。你并没有修道的禀赋，还是低调做人的好。为师虽然能护着你，但是也不能闹得太不像话。”

    “是，是，师傅您教导得是。”古邪尘举起袖子擦了擦额头上的冷航，下定决心以后不让辛甲他们表现出任何的不对。幸好曾经有过会炼丹的界傀儡，多一个会破解阵法的界傀儡也没什么大不了的；幸好辛甲和赵翼等人的神异表现没有外人知道，否则自己就要倒大霉！

    可是，自己真的没有修道天赋么？知道了修道者的强大，知道了所谓的水星级斗士在尸帝眼里都是渣滓一堆，古邪尘如何又不期盼自己也能修道呢？

    不甘心的看着尸帝，古邪尘‘嘿嘿’笑道：“师傅，您只是随意的用神念扫了一眼，这种决定是不可靠的，您是不是……”

    瞪了古邪尘一眼，尸帝摇头道：“为师是什么人？怎可能出错？你虽然**结实、经脉畅通，但是身体和五行灵气的契合度几乎为零，根本无法吸收五行灵气凝聚丹基、也不可能激发丹火。不能凝聚丹基、无法激发丹火，就无法结成金丹，不能结成金丹，就不能修成元婴，不能修成元婴，自然无法演化元神，就连元神都没有，你还修什么道？”

    “呃！”古邪尘可怜巴巴的看着尸帝。

    摇了摇头，尸帝长叹道：“若是数千年前，那些前辈还有若干奇妙法门能够帮人易经换骨转化为适合修炼的体质，可是如今修道界憔悴凋零，那里还有那样的高深法门？就算你们在游仙星找到了若干上古典籍，也没有这种逆天的手段在内，所以……”

    “您，要不再看看徒儿是否真的不能修道？”古邪尘还是不死心，他一把抓住了尸帝的袖子。

    “呃！”尸帝犹豫了一下，他苦笑着看着古邪尘摇了摇头，最终将手按在了古邪尘的天灵盖上。

    一股森森邪气破体而入，顺着古邪尘的经脉游走全身。

    古邪尘识海中那个巨大的太极气旋突然爆发出一阵强光，一道玄而又玄的清光从识海射出，瞬间覆盖了古邪尘周身。

    尸帝无奈的收回手，他朝古邪尘苦笑道：“无奈何，实在是没法，你的体质和联邦百亿凡人一样，并不适合修道，却是修炼武道的好苗子。”

    迟疑了一阵，尸帝古怪的看了古邪尘一眼，他有点犹豫的说道：“不过，也不是真的没有法子，我九幽道还是有办法让你修道的。”

    一阵狂喜包裹了古邪尘全身，古邪尘激动得身体都颤抖起来，他急声问道：“师傅，到底是什么法子？”

    眨巴了一阵眼睛，尸帝干笑道：“你不是吸收了三滴旱魃精血么？你现在的实力根本无法吸收三滴旱魃精血的真正精华，绝大部分能量都还蕴含在你的每一寸骨肉中。嘿嘿，随着你的实力增强，旱魃精血可以慢慢的让你的**变得强横无比，不过仅仅是这样，却就太浪费了。”

    猩红的舌头用力的舔了舔鼻头，尸帝摇头晃脑的说道：“我九幽道的山门重地是祁连山地狱谷，是世间至阴至邪的九幽绝地，哪怕是一个普通人的尸体埋进去，三五年后都要编成黑毛僵尸。呃，如果为师宰了你，然后以禁神锢魂之法将你魂魄封印在内体内，将你身体埋在九幽绝地中，再布下本门秘传的‘九幽孕尸大阵’激发你体内旱魃精血，就能一举将你肉身转化为飞天夜叉之体！”

    兴奋的拍打着古邪尘的肩膀，尸帝笑道：“飞天夜叉，那可是各类僵尸中至阴至邪的绝强之物，甚至已经脱离了普通僵尸的范畴，已经是神魔一类的存在。有你自身的魂魄在体内，你可以自如的掌控飞天夜叉之体，然后以飞天夜叉的肉身修炼为师的‘僵神玄功’，定有事半功倍之效。说不得只要百多年的功夫，你就有希望修成元神！”

    做僵尸？然后修炼？古邪尘急忙摇头道：“虽然徒儿是特管会的监察议员，但是徒儿对于成为非正常人类，还是有心理障碍的。”

    双手一摊，尸帝苦笑道：“那就没办法了……除非为师现在宰了你，然后找个适合修道的肉身让你魂魄夺舍！但是夺舍得来的**毕竟不是自己的原装货那样好用，你大概要花普通修道者起码一倍的精力才能有所成就。”

    夺舍附身？本能的摸了摸自己强壮的胸大肌，古邪尘干笑道：“师傅，徒儿身为联邦议员，是很奉公守法的。”

    长叹了一声，尸帝摇头道：“也是，你的联邦议员得来不易，为师在背后控制新闻媒体为你造势，也是耗费了不少心血的，随便舍弃了，的确是可惜了。呃，最后一个法子，实在不成，为师也就没辙了……”

    “师傅请说！”古邪尘眼巴巴的看着尸帝，希望他能说个正常点的法子吧。

    “嗯，你这辈子逍遥自在尽享荣华富贵，等你快要老死的时候，为师一刀宰了你，取了你的魂魄送去某个孕妇胎中，让你重新转世为人，这样也能让你拥有一具极好的修道之体。而且你和肉身是自幼开始契合，未来修炼起来却和自己的**没有任何不同。”

    尸帝沉吟一阵，终于又给了一个法子。不过，和刚才夺舍一样，依旧是要古邪尘去附体。

    长叹了一声，古邪尘苦笑着看着尸帝：“徒儿舍不得如今的界，师傅就没有别的法子了么？传说中的洗筋伐髓之类的丹药不成么？”

    苦笑一声，尸帝看着古邪尘无奈道：“老君谷是亚洲道盟第一的炼丹大派，但是他们的丹方十有**已经失传。让凡人转化为适合修道的道体，曾经有这样的灵丹，可惜失传啦……这次你们在天堂星也得来了几篇丹诀，可惜也没有你想要的东西。”

    古邪尘彻底绝望了。

    见过枯骨神君的强横力量，古邪尘对修道实在是充满了兴趣，但是没想到尸帝居然给出了这样的答案。

    难怪以古邪尘做出的贡献，尸帝只是简简单单的给了古邪尘一个蕴识简让他自己参悟，并没有给他教授修炼之道。看来就连赛壬和阿瑞迪雅都是一样，都是不适合修炼的体质，否则尸帝怎么也不会不给他们一点儿传授。

    看着黯然神伤的古邪尘，尸帝安慰道：“不要伤心啦，若是你一定要修道，等你这辈子阳寿将尽的时候，为师一定接引你成为九幽道门人。嘿嘿，为师的寿命极长，等得起的。”

    身体猛地哆嗦了一下，古邪尘干笑道：“师傅，您又开玩笑。”

    不过，一句玩笑话却是让古邪尘的心情好了起来，他看着天空的明月大笑道：“师傅，既然我不适合修道，那就不适合修道吧。徒儿自然有徒儿自己的路，却也不一定要走上修道这条道来。”

    尸帝赞许的点了点头，同样抬头看着天空的明月。

    一时间月华如水，清澈澈的印进了古邪尘的眸子里。

    古邪尘只觉身体内外一般儿敞亮，一直以来沉甸甸压在心头的心事突然烟消云散，浑身八万四千个毛孔好似都敞开了，凉飕飕的凉风在毛孔中自由自在的穿梭往来，身体好似都要融入了外界的月光。

    心脏沉稳有力的跳动着，大量精纯的能量不断从心脏中喷出，奔涌的能量全部涌入了晶莹如玉的骨髓中。大量隐隐泛白粘稠如粥的血液从骨髓中生出，很快就取代了古邪尘体内的全部旧有血液。

    尸帝轻叹了一声，拍了拍古邪尘的肩膀，他淡然道：“好自为之……谨记为师和枯骨的协议，你和古绝尘，只能用商场上的手段较量，切不可动用武力相互厮杀，否则为师倒也难以为你做主。”微风隐隐，尸帝已经消失得无影无踪。

    ‘嗤’，大片血雾从古邪尘的毛孔中飘散，渐渐的融入了四周的空气。古邪尘呆呆的望着明月，好似根本没听到尸帝最后的那句话。月光如水，恒古以来就是这样照耀着地球上的一切，无数的神圣妖魔曾经沐浴在相同的月光下，现在这月光又洒在了古邪尘的身上。

    含元真典的口诀默默自心头流过，好似一条清澈的小溪流过干枯的河道，滋养着古邪尘的心神。

    精神力急速的增强，心脏跳动的速度越来越快，涌出的能量越来越多，刺激得古邪尘的精神力不断的增强。渐渐的一团蓝幽幽的强光裹住了古邪尘的脑袋，爆增的精神力还无法很好的收纳于识海中，已经化为肉眼可见的光焰扩散了开来。

    骨髓、骨骼、经脉、气穴中同时荡漾起一片温润如玉的白光，古邪尘血管中新生的血液‘哗啦啦’的流动着，巨量的能量融入了血液中，随着血液的流动滋养着古邪尘全身的每一块肌肉、每一根肌腱、每一处内脏。

    含元真典盈血篇完成，古邪尘进入了含元真典的固体篇修炼阶段。含元道胎中蕴藏的庞大能量疯狂涌出，新生的血液中每一个红血球都好像一个能量仓库一样能够储存巨量的能量，渐渐的每一个红血球中都充满了精纯的能量和生机。血液流过哪处肌体，哪处肌体就迅速的全方位的强化着，比起单纯的用能量刺激强化**，这样的强化是全方面的、细致入微的，效果自然也是成百倍的强大。

    任何一个修炼者，哪怕是专门的体修也不可能像古邪尘这样，将能量输送给身体的每一个细胞！

    经脉不能流通全身的每一处角落，但是毛细血管却能！就好像炼气士无法将真气输入双眼，可是毛细血管却能携带大量的能量持续的滋养、强化最脆弱的双眼！炼气士不敢胡乱的将真气输送进大脑皮层对大脑进行强化，而蕴藏了大量能量的血液却能春风化雨一样轻轻松松的强化大脑的每一个细胞！

    静静的站在月光中，仅仅是一个小时的功夫，古邪尘的身体强度就比以前增强了一倍还要多！以前无法吸收的旱魃精血的精华更是有一小部分完美的融入了古邪尘的身体。

    身体的每一个组织都在发烫，好像浸泡在温泉中一样，让人舒服得魂飞天外，彻底忽略了外界的动静。

    盈血篇大成，对古邪尘的实力并没有增强什么，但是却从根本上改善了古邪尘的修炼资质。

    也不知道过了多久，等得古邪尘的身体已经被汗水浸透，等得东方天空都开始发白了，通讯器突然响起的‘哔哔’声才将古邪尘惊醒。

    “什么事？”

    “什么？赛壬的家人……”

    “艹！叫兄弟们艹家伙，我马上就回来！”

    古邪尘愤怒的咆哮了一声，勉强架起一片云头就朝曼哈顿岛飞去。

    摇摇摆摆的飞出了数百米远，好几次差点没栽进海水里，古邪尘突然抽了自己一记耳光。紫光自身边浮现，辛甲大步从紫光中踏出，他一把抓起古邪尘，化为一道狂风呼啸着飞上高空。

    嗯，小海妖身上的事情还很好玩……

    大家慢慢等着看吧……

    （未完待续）

