    周易顿时满意的点了点头：“算你还有点眼光，去吧，回去吧。”

    这个高层如释重负，连忙返回到了自己的位置上，低下脑袋，准备一句话都不说了。

    而其他高层面面相视之后，也是沉默了下来，谁也不愿意再继续当这个出头羊。

    不然，万一这族长大人和大长老不听他们的劝，还把他们一起带上的话，可就没地方哭了。

    沈梦雅淡淡的点了点头：“非常好，看样子大家对于这个提议都是赞同的，那么，我宣布，接下来就这么执行了。那么，接下来我们需要选出来一位合适的人选，留下来主持大局。”

    听完沈梦雅的话，顿时一个个高层目光游离，一个个眼观鼻鼻观心。

    如果是和平时期，他们肯定会为此争得头破血流，但是现在这地步，简直就是一个巨大无比的烫手山芋啊。

    他们都不看好周易此行，因此，在他们看来，族长和大长老只怕十有八九会出现意外，而到时候，被族长此举激怒的罔明城联军，必定会拿漫云城发泄，到时候主持大局的人，只怕是第一个被盯上的。

    看到这群高层的反应，周易倒也没有太大的意外。

    这也是人之常情，人自私自利是很正常的。

    他将目光转向沈梦雅，沈梦雅适时地说道：“那么这样吧，我仔细考虑了一下，不如就由吴妍来担任我们离去之后的主持者吧。”

    吴妍先是一愣，随后不禁皱了皱眉头。

    说实话，这个烫手山芋，她想接，也不想接。

    想接，是因为她想就此展现出自己的能力，不想接，自然是因为和那些高层一样的想法，如果族长行动失败，那么主持者很有可能是第一个要遭难得。

    “吴妍，你觉得怎么样？”周易出声询问道。

    看到周易的目光，吴妍略微闭了一下眼睛，随后猛地站起身来：“多谢族长大人对于我的信赖，我愿意接手。”

    “你们其他人有什么意见吗？”沈梦雅将目光转向其他的高层。

    “没有，没有.....”一些高层出声回答，还有一些高层直接是懒得开口了。

    “行，既然大家没有异议，那么这件事就这么定夺了。”沈梦雅点头说道。

    而周易适时地看到了二长老吴旭一闪而逝的偷笑。

    他不禁瞥了吴旭一眼，随后出声说道：“为了保证万无一失，二长老，就由你来保护吴妍的安全吧，如果她出事了，你也不用呆在上面了。”

    吴旭表情一僵，不过很快就回过神来了，面色重新恢复正常：“这是我理所应当的使命。”

    心中想的则是：反正你们很大概率都不能活着回来了，劳资怕啥哟？等你们一走，这漫云城就劳资说的话最大。

    周易只是淡淡一笑，将目光从吴旭脸上收了回来。

    “那好，这件事就到此为止吧，大家都回去准备吧，散吧。”沈梦雅点了点头，随后站起身来出声说道。

    听到沈梦雅的话，在场的高层纷纷站起身来，随后转身朝着执事大厅外面走去。

    周易和沈梦雅打了个招呼，随后也是直接转身离去。

    回到府邸之中，略微收拾了一下，随后周易就动身前往城主府了，那里是三人集合的地方。

    来到地点之后，周易发现吴力已经等在这里了，看到周易过来，只是淡淡的看了一眼，甚至连招呼都懒得打了。

    周易也没有在意，将死之人，何必和他计较呢。

    在原地等待了一个多时辰，沈梦雅这才从城主府走了出来。

    “让两位久等了。”沈梦雅笑着说道。

    “没事，族长大人日理万机，忙点很正常。”周易笑着回道。

    “走？”吴力则是淡淡的吐出一个字。

    很显然，这次行动强行带上他，让他已经不爽到了极点，甚至都不愿意给沈梦雅假扮的吴宇面子了。

    其实，他内心的想法是，等到遇到危险，自己第一时间不去管这吴双和吴宇，直接率先逃跑掉。

    周易虽然不知道他心中在想什么，但是，就算是真的知道了，估计也不会在意、

    毕竟，他可没机会去见识危险的时刻了。

    沈梦雅显然是了解情况的，所以，根本懒得去和这个吴力计较，只是淡淡的点了点头，随后招了招手：“我们走吧，出发。”

    随后，在沈梦雅的带领下，三人一起朝着城门而去。

    除了城门之后，三人直接毫不迟疑的朝着罔明城联军所在的方向快速赶去。

    “三长老，怎么看你有点心不在焉的。”正在赶路的周易，转过头看向吴力、

    “哦？是吗？大长老多想了，我一直精神很集中。”吴力敷衍的回了一句。

    周易不禁在心中冷冷一笑，因为此时距离漫云城已经很远了。

    “哦，这样啊，可能是我多想了吧，那么，就测试一下......”周易悍然出手。

    测试一下几个字刚刚落下，周易的拳头已经砸在了吴力的肩膀上。

    “啊！”吴力不禁惨叫一声，他怎么也没有想到，周易竟然会对他动手。

    吴力还没有落下，周易已经再次靠近，直接再次一脚狠狠地踢在他的腰上，将他再次朝着上方踹去。

    吴力终于回过神来了，因为在不回过神来，他就要跪了。

    等到他从半空中落下来的时候，周易已经跳到了他的上方，正准备一个千斤坠终结掉他。

    不过，好在他在这千斤坠降临之际，勉强的招出来了巫魂，然后用出了一个防御杀招。

    “轰！”吴力狠狠地砸倒在地上，不过周身匆忙应对的防御杀招已经支离破碎。

    “噗.....”吴力一口血液喷了出来，随后深深吸了一口气，这才勉强站起身来了。

    他能够感觉到，此时他的左臂已经完全没有知觉了，腰肌则是传来一阵阵恐怖的撕裂痛感，让他痛的额头一直冒冷汗。

    “吴双，我和你无仇无怨，你为何偷袭于我？族长，吴双这是叛变，叛变！您必须要严惩与他！”随后吴力声厉俱色的对着沈梦雅出声吼叫道。

    沈梦雅淡淡的看了他一眼：“哦，我会给你做主的，三长老。”

    做主？做主您特喵的到时动手啊！

    吴力眼睛瞪得浑圆，看着毫无动作的沈梦雅，他此时内心一片绝望。

    别说他之前就不是周易的对手，现在被偷袭重伤，就更加不可能是对手了。

    “看样子，我们亲爱的三长老大人，似乎不太想永远安眠与这里呢，不过很可惜，位置风水已经替你看好了，你就乖乖躺进去吧。”周易冷冷一笑，随后直接悍然出手。

    “族长大人！”看到还是没有动作的沈梦雅，吴力不禁更加绝望了：“为什么？为什么！”

    “为什么？怪，就怪你野心太大了，而且这野心只对内不对外，这是我不能容忍的。”周易一边出声，一边回答道。

    “族长！”看到沈梦雅还是无动于衷，吴力绝望怒吼。

    沈梦雅微微掏了掏耳朵：“你是在叫我吗？”

    吴力不禁瞪大了眼睛，差点气死过去，不是叫你还能叫谁啊？

    “如果是的话，那可能要抱歉了。”沈梦雅微微摊了摊手，随后直接转过身走到一旁坐了下来。

    这个举动顿时看的吴力彻底绝望。

    周易目前足足有一千道巫纹加成，再加上这个增加体质的杀招，他已经再次提升了一个等级，因此是极为恐怖的。

    脚下微微一动，已经来到了吴力的身前，看着吴力面前笼罩起来的淡青色风幕，周易冷冷一笑，随后一拳砸了过去。

    “轰。”仿佛是两颗星球对碰，顿时爆发出难以想象的爆炸声，周围的土地更是被直接掀翻起来。

    要知道，来到这个世界的时候，周易可是特意测试过这个世界物体的强度的，现在造成这般举动，可想而知这破坏力有多么的恐怖，如果换做是下界，那简直是难以想象的。

    这淡青色的风幕直接支离破碎，周易毫不犹豫直接冲过冲击波，朝着吴力快速的靠近过去。

    不过，这个时候，吴力也准备好了一个杀招，顿时一道巨大无比的风刃凭空产出，似乎是想要割破空间一般，狠狠地朝着周易切去。

    周易不禁眯了眯眼睛，随后狠狠地一脚踢出去。

    “砰”一声巨大的碰撞声响起，随后风刃支离破碎，吴力不禁的瞪大了眼睛，根本难以相信自己的眼睛。

    而周易趁着这个空隙，直接欺身而入，狠狠一拳砸在了吴力的天灵盖上，顿时场面不堪入目，吴力彻底陨落。

    看着吴力的尸体，周易微微眯了眯眼睛，随后施展了一下自己的核心杀招，反正自己现在核心杀招升级的很高，可以融合很多个目标，因此，并不用担心名额不足的问题，也许这个吴力的身份，以后会用得到也不一定。

    不过，在阅览了吴力的记忆之后，周易突然发现，自己还真的是没有杀错人，这小子竟然在大长老比斗失败之后，就开始筹划着谋反了，同时也得知了这家伙的所有同党，周易决定等回去之后再收拾，顺便看看还有谁露出什么马脚，一并料理了。

    “梦雅，我将您收进去，然后就要展开行动了。”收拾掉吴力之后，随后周易走到沈梦雅面前，出声说道。

    “好的，相公，你小心。”沈梦雅伸出手抱住周易，温柔地说道。

    周易温柔的亲了沈梦雅一口，随后将沈梦雅收入玉扳指之中，接着启程朝着罔明城联军的方向快速赶去。

    一路上，周易马不停蹄，快速的朝着罔明城联军来犯的方向赶去。

    终于，这天，周易发现了联军的动向和踪迹。

    随潜伏在一处山丘上，周易朝着远处望去，只见远处的土地上，入目皆是连绵的营帐，一眼望过去，根本不知道到底有多少人。

    周易不禁深深吸了一口气，这些家伙到底出动了多少人手？

    如果说这么多人全是势力高手的话，根本不可能，那么，这些人很有可能是出动了势力的弟子。

    那么，出动弟子的用意何在呢？

    周易略微思索了一下，很快就相通了问题的关键。

    只怕这些魂淡以为漫云城和夏岚宗势在必得，在众人的联手下根本不堪一击，所以才特意一起带了弟子，一方面带来历练涨经验，一方面用来涨声势？

    周易觉得，这个可能性只怕是非常的大。

    又观察了一阵，周易决定等到晚上的时候，找一个突破口，实在不行运用自己的核心能力，先利用敌人的身份，混进去，再做打算。

    其实，从头到尾，周易都没打算直接硬刚，这只是说给漫云城那帮子高层说的，看看之后谁漏出来马脚。

    他从一开始的打算，其实就是混进去制造内乱，然后浑水摸鱼，彻底扰乱联军，最好让他们自相残杀。

    这样其实也有一定的危险度，不过和硬刚比起来，其实不知道要安全多少倍了。

    周易不禁有些感慨，自己继承的这个传承，真是好用到犯规啊。

    他觉得，如果当初这核心杀招的创始人，没有那么多牵挂和牵扯的话，只怕十洲没几个人能够奈何的了他。

    周易和他不同，牵挂只有沈梦雅，还能够随身携带着......

    夜幕降临。

    周易悄咪咪的顺着茂盛的草丛，朝着联军驻地赶去。

    这处地带，丘陵居多，杂草茂盛，很多草丛足足有两人高，在夜晚的时候，想要藏个人简直不要太容易了。

    “这帮家伙，真的是有点膨胀。”周易很快发现，这些联军竟然不派遣人员组成巡逻队伍，对周边进行巡逻，只有各个势力分散的暗探隐藏着，不过周易在体质加强的作用下，五感自然也是极为恐怖的，因此很敏锐的躲过了这些暗探。

    “不过，他们的确也是有膨胀的资本。”看了一眼联军的阵仗，周易又不得不点头。

    微微眯了眯眼睛，再次避过右边的暗探之后，周易朝着其中一片营帐悄悄的潜伏过去。

    其他营帐至少还派遣了不少的人手在营帐旁边巡逻守卫，这个营帐可好，膨胀到了极点，只有零零散散几个守卫，在百无聊赖的观察着四周。