    第989章 忍族特权

    如愿得到了「灵装结界」的修炼法，罗戒不再在摇曳庄逗留，当晚便返回了五车学院。

    一夜无话，只是梦到了一只白色的小老虎。

    接下来的日子，除了偶尔去摇曳庄帮「荒霸吐吞子」整理房间画画线稿，罗戒的绝大多数时间都泡在了五车学院，专心的修行「逸刀流」与「灵装结界」这两项技能。

    没有融合忍法的「逸刀流」只是稍微精妙些的刀术，罗戒只用了三天就熟练掌握了全部的招式技巧，技能栏中也多出了一项【逸刀流刀术】。

    【逸刀流刀术】

    类型：刀剑技

    品质：F（白）

    等级：LV.1

    简介：怼魔忍的通用刀术技法，威力平平，却几乎可完美兼容一切技能，进而衍生出带有个人特色的刀法。衍生概率与逸刀流刀术等级成正比。

    当然，这只是LV.1的「逸刀流」，想要升到MAX，依旧只能靠勤加练习，无法用积分偷巧走捷径。

    另外值得一提的是，一旦离开修炼场景，这些修炼出来的技能等级就会永久性锁死，所以最好在场景时间结束前将其修满。

    而另一项「灵装结界」的修炼，就没有那么顺利了。

    同时从身体的六个位置溢出灵力，相当于是一心六用，还要精确的控制溢出量，这对于习惯于“哪里不会点哪里”傻瓜式操作的罗戒来说，绝对是个艰难的考验。

    之前他还曾偷笑过「雨野云雀」那果奔的尴尬，然而轮到他自己才知道，那丫头在某种程度上也算很厉害了，至少能同时从手脚心四个点制造「灵装结界」，而他目前的最好成绩也就是造出了个裤衩。

    罗戒对自己的悟性资质心知肚明，倒也并不急躁。

    天赋不够，时间来凑。

    血统的「死亡重铸」可以给他提供无限的体力与精神力，只要他能抗住精神崩溃的压力，甚至可以不眠不休的7X24魔鬼式训练，比五车学院内其他人近乎多出数倍的修炼时间。

    如果开挂开成这样，还是掌握不了「灵装结界」，那就只能说他跟这个技能没有缘分了。

    再说五车学院。

    由于大多数学生在入学前都已有家族传承，学院内的课程安排基本都是选修——老师只管按时定点去讲课，至于有没有人听，有多少人听，根本不会有人在意，更没有签到点名一说。

    课程可以逃，但考试却是逃不掉。

    五车学院没指望学生个个都是无懈可击的六边形战士，但最差也得是个三角形，考试不及格可以，但如果超过半数课程不及格，那就要有被清退的危险了。

    罗戒如果能在这个幻境中停留三年以上，他还真的愿意学学这些与实战有关的繁杂课程。

    可惜系统给他的任务时间只有一年，又要考等级，又要炮妞，还得刷技能，时间紧任务重，也只能放弃成为六边形战士的美好幻想了。

    转眼又是半个月过去。

    随着对五车学院各种规章制度的了解，罗戒发现自己把等级考核还是想得太简单了。

    根据历年来的记录，哪怕是以最低要求的“三角形战士”去参加考核，按程序最快也要两年时间才能拿到「上忍」称号。

    很显然，想要完成系统发布的【五车之忍】任务，就不能按部就班的走寻常路。

    不过具体要如何操作，罗戒却是没有头绪，最后还是决定去问问他的狗头军师——「上原鹿之助」。

    “你要在一年之内拿到「上忍」称号？”

    听到罗戒的要求，刚刚洗完澡出来的「上原鹿之助」惊得差点浴巾掉下来，赶紧拽住边缘往胸口上方提了提。

    “这是不可能的啊！怼魔忍的评判标准不在于你在擂台上能表现出多强的实力，而在于你的任务成功率，如果谁拳头大谁就能当上忍，那像敌后侦察、情报分析、忍具开发、药剂制取这类的非战斗型怼魔忍，岂不是一辈子都升不了级？”

    这话确实很合理，怼魔忍不是街头打架抢地盘的黑帮，而是世界级的超自然战斗集团，个人的勇武只能是集体力量的一部分，如果打破这个最基本规则，整个怼魔忍的组织构架恐怕都会瞬间分崩离析。

    赞同归赞同，但问题是系统不会跟你讲理。

    “那没有什么其他的办法吗？”罗戒不相信系统会给出一个绝对无法完成的任务。

    「上原鹿之助」拽着胸前的浴巾，咬着指尖思索了好一会儿，道：“虽说我不明白夜魇君你为什么这么急，不过你若一定要如此的话，也不能说完全没有办法。”

    “哦？果然有么？”

    “对，虽说近些年已经很少有人提到，但五车学院确实存在这样一个规定——叫做「忍族特权」。”

    罗戒坐正身体，示意「上原鹿之助」继续说下去。

    「上原鹿之助」套上了一件到膝盖的大睡衣，将里面的浴巾从领口抽出去，拧开一瓶矿泉水，倚着窗台道：“简单来说，就是以家族或主仆形式存在的怼魔忍，可以不被拆分组成固定小队，只要小队完成全部中忍或上忍考核项目，队长就可以被授予「特别中忍」或「特别上忍」的称号。”

    “这个规定的拟定年代非常早，那时的灵能者家族往往有很多的分家或是侍奉者，一个少爷小姐入学带好几个亲眷或仆从……现在灵能者大多都自立门户，虽有家族，却再没有主家分家之别，更不存在仆从一说，所有这个古老的「忍族特权」就很少有人提起了。”

    “你是说，只要我能找到愿意与我结成「忍族」之人，就可以提前获得这个「特别上忍」称号？”

    罗戒眼中光亮一闪，不出意外，这应该就是系统任务的破局关键。

    “没那么简单。”「上原鹿之助」连连摇头，显然是不看好这件事，“你觉得为什么现在很少有人提「忍族特权」？是因为能达到条件的人实在太少了。”

    “一个完整的怼魔忍小队，至少要有3名战斗型、1名技术支援型和1名急救医疗型人员组成。成员可以身兼多职，但人数却是固定不可改变的。”

    “最重要的一点，这五人必须要有亲族上的关系，才能获准「忍族特权」，单纯的结盟联手是不被认可的。”

    ?  ?审核好像有点慢啊，昨天发的彩蛋章，到现在还没排上审核……

    ?  

    ????  

    (本章完)

