
　　现在摆在朱慈烺面前的问题就是，对方出招了，大明是见招拆招，还是掀桌子干！

　　以往朱慈烺擅长的就是掀桌子，你动我北疆我干你中西伯利亚，朱慈烺甚至都打算直接把军舰开到阿尔汉格尔斯克去威胁沙俄的北冰洋出海口！

　　但是现在不是朱慈烺长大了，主要是手里没钱了。

　　原本也不用这么纠结，这不是有奥斯曼帝国拖着沙俄的后退么！

　　但是杨嗣昌最近写了一份分析报告，他觉得奥斯曼很可能再次输掉战争，失去顿河和伏尔加河的控制权。

　　因为奥斯曼没有正视沙俄这个对手，战争准备并不充分。认为这只是一场普通的边境冲突。

　　而沙俄再次失去这片土地之后一直意图拿回，而且沙俄对于出海口的渴望使得其上下一心，打算以倾国之力来打这场战争。

　　而且大明描绘的顿河伏尔加河运河不仅吸引了奥斯曼，更是对沙皇有着巨大的吸引力。

　　对于奥斯曼来说，这条运河只是一种赚钱的可能，但是对于沙俄来说，这将是沙俄的命脉！如果这条运河修成，那么将会改变沙俄的国运！

　　尽管他多次建议奥斯曼重视这场战争，但是奥斯曼腐朽的贵族，堕落的军队已经不足以仪仗。

　　所以杨嗣昌希望朱慈烺做好奥斯曼战败的准备。

　　杨嗣昌认为如果奥斯曼赢了，这条运河只会是给腐朽的奥斯曼续命，这个并不是多严重的事情。

　　甚至更多的财富还会加速奥斯曼的腐朽堕落。

　　但是沙俄正在上升期，其对领土的渴望不下于大明，其国民已经尝到了领土扩张带来的红利全国上下闻战则喜。

　　如果这条运河落入沙俄之手，很可能让这个国家补齐缺钱的短板，编练更多的军队，将会对大明的中亚战略和北疆战略都产生重大影响。

　　杨嗣昌建议大明从北疆策应一下奥斯曼，吸引一下沙俄的注意力，使得奥斯曼增加一些胜利的可能。

　　当然朱慈烺没有告诉杨嗣昌，实际上顿河和伏尔加运河，其实是朱慈烺臆想出来的，这条运河并不好修建，毛子们到一战之后才靠着强大的国力修成这条运河。

　　而这个时代，这条运河几乎是不可能完成的工程。

　　朱慈烺当初提出这个运河计划就是蓄意挑起沙俄和奥斯曼的冲突。

　　因为能修运河的这块地虽然两国都宣称占有，但是实际控制权确在沙俄手里。只不过那边是游牧区和荒漠，两国都没有重兵驻扎。

　　而且这里还有一个克里米亚汉国存在，所以这里可以说不止沙俄跟奥斯曼宣称占有。

　　趁着这个空当朱慈烺安排人在君士坦丁堡忽悠奥斯曼人开发那里，造成了既成事实。

　　果然大明的目的达到了，奥斯曼和沙俄果然因为这里掐起来了，大明是乐见其成的。

　　就算修成又如何，相比于大明，如果沙俄掌握了这条运河最寝食难安的应该是奥斯曼人。

　　不给奥斯曼找几个强敌，还让他朝中亚扩张咋地？

　　对于沙俄来说，修通又能咋地，就算两条运河连接，沙俄的船一样出不了黑海，而不出黑海，这条运河就没有多少价值。

　　奥斯曼虽然菜了一点，但是伊斯坦布尔是不会丢掉的，所以这个担心是多余的。

　　不过如果沙俄打输了这一战，以后几年估计都会跟奥斯曼互掐，如果打赢了，那么岂不是代表他能腾出手来找大明的麻烦？

　　所以说这一战对大明没有一点影响也是不对的。

　　朱慈烺倒是不怕沙俄叫嚣的决战，真要是一战决胜负那还简单了，但是这种不停骚扰确极大了拖延了大明垦殖的脚步。

　　沙俄要跟大明决战？开玩笑，一百五十年之后拿破仑进攻沙俄，以六十万兵力一路打到莫斯科，沙俄不过集结了二十多万兵力应对。

　　可见沙俄如果跟大明在远东决战顶天了也就这个规模的兵力，大明会怕？

　　一百五十年之后国力肯定比现在强吧，还经过了彼得大帝改革，也就这样而已，跟大明根本不是一个量级！

　　但是现在的问题是游击战！这帮子在森林里乱窜的毛子牵扯了大明大量的精力。

　　沙俄前两年叫嚣派十万兵来跟大明决战，最后只来了两万，这次又叫嚣着派二十万，实际上回来多少四万？

　　虽然派兵只来了两万，但是各种开拓队确来了有三四万人，如果这次沙俄在腾出手来，军队不可怕，要是再来个十万八万开拓队，大明该如何应对？

　　现在这些开拓队还是各自为战，和小规模聚集。以垦殖公司的防御能力抵御五千到一万人的侵袭没有问题。

　　也就欺负欺负小部落的水平。

　　但是以后要是来个十万八万，改成大规模活动，那么垦殖公司可能自保都有点困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且垦殖公司也不能不发展不建设了吧，一直躲在同一个堡垒里猫冬，那怎么开辟新的土地村镇？

　　所以参谋部的意见让那些少数民族纳入垦殖公司体系，让他们承担一部分防御责任，其实也是希望聚在一起的部落能有实力对这些人进行清缴。

　　朱慈烺感觉这样还不够，这种见招拆招不是他的风格。

　　对于这样的事情，朱慈烺觉得应该有正确的应对和解决方案，这个方案耗时可以久，计划进度可以缓慢，但是绝对不能像现在这样苟且着。

　　为了应对这个状况，朱慈烺决定增加赏金，只要钱给的多，这些赏金猎人团一定会飞快扩大，并且爆发惊人的战斗力。

　　除了激励赏金猎人之外，朱慈烺首次允许北疆的垦殖公司的安保人员也可以加入扫荡军，并且获得跟赏金猎人一样多的赏金。

　　这是朱慈烺一直没有放开的限制，因为朱慈烺觉得，如果垦殖公司的保安能防御，还能主动发动进攻，那么他们跟军队还有什么区别？只是名称上的不一样罢了。

　　而垦殖公司本身就是要钱有钱，要人有人，要物资有物资，在要军队有军队，那不就是独立王国了。

　　如果有野心家利用这样的机会谋逆，大明该怎么应对？这岂不是遗祸之举。

　　但是现在面临的形式不得不让他做出妥协，要论实力，北疆除了大明军队之外最强的就是垦殖公司了。

　　而且仅仅从数量来看，垦殖公司的人数比大明军队多得多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百八十三章又开了一条口子免费阅读。https://xs.23sk.com 