    杜玉明和黎落两个人足足用了一个月的时间才完全融合了晶体里面的能量,这期间陶飞哪里都没去,而是专门守在这里保护他们两个。

    对于丧尸的动向,陶飞在陈光荣回来之后,又将他派出去寻找了,而且他知道丧尸大军去过山谷了,不过陈光荣知道的稍微有点晚,丧尸大军刚刚到的时候,他也才刚刚到。

    其实这也怪不得陈光荣,他不但将哈里斯送了回去,还帮助哈里斯调来数百位进化者高手,如今营地里面埃里克斯的手下是主力,不过他们也耐不住寂寞想要出去狩猎提升实力了,以杨林为首的数百个进化者骑着野牛一路南下。

    营地里面只留下能够参与到建设当中的进化者,其他进化者无一例外全都外出狩猎。

    “你是说丧尸大军一路北上,都没有转弯吗?”陶飞疑惑的问道。

    陈光荣答道:“是的,那个银色丧尸收服巨龟只用了两天的时间,然后他们就直接北上了,一路上遇到的小型的丧尸城镇,直接被他们将所有丧尸都赶了出来,如今他们的队伍越发的壮大了。”

    陶飞微微沉吟了一下道:“还得辛苦你一趟,这一次我觉得这些丧尸似乎有一定的目的性,他们可能不单单是出来收小弟这么简单,我觉得他们的目标我我们的营地!”

    曹林皱了皱眉头道:“怎么可能,他们一路北上,甚至连弯都没转啊!”

    “这有什么好奇怪的,他们可能想多积攒点力量,然后再去打我们!同时也是为了迷惑我们!上一次他们将主力铜色级别的丧尸埋伏在丧尸大军中,如果我们再像以前那样进攻的话,难保他们两个银色丧尸不会将自己画一下装将自己也埋伏在丧尸大军中。”

    “啊!那怎么办!”

    “正面战场不会有太多侥幸的事情给我们做,当初我们之所以成功,主要是因为那个位置的地理环境,我们直接瘫痪了他们之间的交通,城市变成废墟,想要快速通过废墟的办法几乎没有,所以我们才可以用那样的方式,现在恐怕不行了,而且他们也越来越聪明了。”

    陶飞顿了顿,看了看周围的人,一个个神色紧张,很显然,上一次受到丧尸突袭,连陶飞都差点陷进去,这不能不让他们紧张。

    “好了,好了!紧张是没有用的!现在我们要做的是尽快摸清这些丧尸的一举一动,同时去通知哈里斯这边的诡异情况,还有埃里克斯,让他们尽快将最强战斗力调集起来,恐怕这次将会是一场异常艰难的大战了。”

    陈光荣接到任务立刻出发了,他知道哈里斯等人大概的位置,至于埃里克斯他直接回营地了,陈光荣通知完哈里斯,然后立刻启程去寻找埃里克斯,没等埃里克斯到家就被追上了,见到埃里克斯脸色不好,陈光荣也没有多说什么,只是将丧尸大军的动向跟埃里克斯说了一遍。

    他知道埃里克斯不是傻子,丧尸在大规模集结,如果不趁着他们还没有将最强战斗力集结完毕展开进攻的话,恐怕以后都不会有什么好的机会了。

    一时间哈里斯和埃里克斯两个人都着急了,丧尸集结,这是一件多么严重的事情啊,而陶飞竟然无动于衷,竟然没有直接过来跟他们汇合,而只是派人来通知他们,俨然一副主人的模样。

    埃里克斯匆匆忙忙赶回营地,却发现,杨林竟然将几乎所有的进化者好手都给带走了,一时间不由气的暴跳如雷,赶紧命人去寻找。

    其实杨林还是比较好找的,只要一路南下,沿着野牛粪便行走就可以了。

    丧尸大军在一路北上之后,在到达这个大陆几乎最北端的时候,突然转向东边行进,虽然由于普通丧尸的速度的拖累使得大军的行进速度有所减慢,可是丧尸不知疲惫的行进,足以弥补这一点了。

    陈光荣带着罗宇翔在高空中一路监视着丧尸大军,罗宇翔神色凝重:“荣哥,那两个银色丧尸在看地图!”

    陈光荣没有反应过来,直接开口说道:“丧尸会看地图有什么好奇怪的,他们已经恢复神智了啊!”

    罗宇翔急切的说道:“不是啊!他们行进的方向是贝斯加尔湖啊!”

    “啊!”

    陈光荣一下傻眼了,赶紧说道:“那我们还犹豫什么,我们立刻将这个消息发回去啊!”

    罗宇翔在此时却说道:“可是这也不能确认这些丧尸要去攻打我们啊,要是我们将消息发回去,而飞哥他们急急忙忙赶过来却什么事情都没有,那我们……”

    “没事,我们只负责将我们的判断和现实情况告诉他们,他们自己知道该如何做,放心好了,他们比我们更懂得如何与丧尸作战。”

    数只眼睛通红的鸽子从地面扑棱棱飞了起来,一路南下,很快就飞到了陶飞的手里,这些鸽子也是发生了变异的,他们的眼睛通红,体型增大,嘴角尖利,不过它们依旧保持着本能的特性,只要稍加训练就可以传递信息,当然了,由于现在是末世,这种相对较弱的生物已经快要退出历史舞台了,如果不是实在是不方便传递信息,这些鸽子早就变成他们桌上的美食了。

    “我们要回去吗?”曹林有些焦急的说道。

    “不,等杜玉明他们吸收完成之后我们再回去,我们不能让他们带着没有吸收完全的晶体能量走上战场。而且即使这些丧尸真的攻击贝斯加尔湖营地又能如何,他们一路东进不会再有多少收获了,丧尸大军的规模即使有所增多也是有限度的,那附近已经被我们清理的差不多了。记住,这个末世,什么都不重要,只有我们自己才是最重要的,丧尸大军并不可怕,可怕的是他们当中恢复了神智的那些家伙,这是属于我们人类之间同类的战斗,他们恢复了神智,我们应该可以将他们当成同类对手的。”陶飞一连严肃的神情。

    黎落是最后一个完成进化的,当她睁开眼睛完全清醒的时候,眼神变得更加犀利了,只不过衣服已经完全破烂了,吸收这种晶体所承受的痛苦是非常厉害的,如果不是束缚住身体的话,指不定跑到哪里去发泄呢,说不定会发生点什么意外。

    此时她的面前只有陶飞,黎落低头看了看自己身上,衣服已经完全遮挡不住自己的身体了,重要部位被陶飞一览无余,不过黎落不在乎,看了就看了,即使这个人不是陶飞,她也不会在意什么,最多是将那个人杀掉。

    当然了,也就是陶飞,如果换个人,估计即使不被杀掉,也要痛扁一顿。

    “看什么看,还不给我去找一件衣服去!”黎落冷冰冰的说道。当然了,这个时候她要是还能温柔着对陶飞说话的话,那陶飞直接将她就地正法了。

    “呵呵!发育的越来越好了!”陶飞嘿嘿笑着。

    黎落脑门一条黑线:“靠,姑奶奶我都多大了,还发育!”

    陶飞没有马上去给她找衣服,依旧津津有味的看着:“当然发育了,比上次可是还要大上一圈的!”

    黎落脸色变得更加冰冷:“你真不打算给我去拿衣服吗!”

    “当然,当然!呵呵,其实我已经拿来了,毕竟也是有经验了嘛!”说着陶飞从背后拿出一套衣服来。

    黎落一把将衣服抢了过来,冷冰冰的说道:“给我弄点水,我先洗个澡再出去。”

    陶飞如同听话的仆人一般,手轻轻一挥,地面上立刻出现好几个冰制的大浴缸,里面瞬间充满了水。

    看着陶飞没有丝毫要出去的意思,黎落皱了皱眉头,一句话没说,直接穿着破烂的衣服就跳进浴缸里面,在浴缸里面就这样隔着这身破烂衣服洗了起来。

    “这样洗不干净的,要不要我帮你洗洗啊!”陶飞笑嘻嘻的走到浴缸旁边。

    本来这浴缸里面的水就冰冷异常,黎落就洗的很不舒服,可是没办法,不洗一下她感觉非常的难受。

    黎落突然一扭头冲着陶飞微微一笑,美人冰山在这一瞬间突然融化,陶飞没有丝毫受宠的感觉,而是心中的警铃大作,脸上的笑容虽然依旧没变,但是内心却崩的非常的紧。

    果然伴随着黎落的笑容,她的长发瞬间倒卷,从四面八方向陶飞袭来,陶飞身体突然一缩,整个人化成一滩水,转瞬间就出现在门口的位置,他倒是想直接钻进浴缸里面去,可是陶飞知道,这种事情适可而止,玩笑开大了就会变成祸患了。

    陶飞从暗室里面走了出来,杜玉明等人立刻上前来关心的问道:“黎落怎么样了,什么时候能出来!”

    “呵呵,很快了,在洗澡呢!”

    众人的眼中闪现出一丝笑容,很显然,对于陶飞的为人,他们可以说是非常清楚的,杜玉明吸收完成之后自己身体的状况如何,他自己清清楚楚,所以眼神中充满了暖昧的笑容。

    陶飞敏锐的感觉到了,不过他也不在意,故意苦笑一声道:“被她赶出来了,不让看!”

    哇哈哈…………

    众人哈哈大笑,女人洗澡是一项非常重大的工程,一直到临近黑天的时候黎落才从暗室里面走出来。

    陶飞和黎落都很默契的选择了遗忘刚刚的那一幕,见到黎落出来了,直接有人将吃的东西送到黎落的嘴边。

    黎落二话不说,直接找了个地方坐下来,她已经很饿了,虽然这段时间一直都是陶飞照顾她饮食,不过她一点都不赶紧陶飞,相反,陶飞总是趁机占她的便宜,让她感到异常的愤怒,没办法,谁让其他人都不敢接这个活呢,陶飞只要微微一瞪眼,所有人都会明智的放弃这一选择。

    黎落也知道陶飞好色,而且眼睛盯着自己不是一年半载了,而是八年了,只不过黎落不想委屈自己,陶飞的女人实在太多了,所以不论陶飞怎么跟她献殷勤,她都不会答应,但是也正因为陶飞看上她了,使得其他所有的进化者都不敢追求她。

    陶飞一看黎落三口两口就吃完了东西,立刻开口说道:“吃完了,我们立刻出发吧,早点回营地跟他们汇合,也好制定一下阻击方案,随着这几次的信息传递,我们基本可以肯定这些丧尸的目标就是我们贝斯加尔湖营地,我们必须抓紧时间!趁他们离我们营地还有一段距离,展开狙击,争取在他们到达之前消灭它们。”

    随着雷鸟大军在夜幕当中起飞,陶飞随即下达命令:“让陈光荣放弃对丧尸大军的监视,直接回到营地汇合!”

    丧尸大军的行踪并不需要刻意监视,他们的队伍太过庞大了,根本不用监视就可以看的一清二楚了。如果他们真的分出一小队精锐偷袭营地的话,那是监视也监视不到的,毕竟夜晚的能见度有限。不过陶飞觉得,那些甚至恢复了的丧尸是不会亲自脱离大军的,他们比那些没有恢复神智的丧尸更加怕死,而且怕的要命。

    陶飞没有直接飞回营地,而是从丧尸大军的头顶上绕了一大圈,从空中投下数以千计的巨石,一时间将丧尸砸死砸残无数。

    银色丧尸本来就对陶飞恨之入骨,可同时也畏惧三分,陶飞连杀他七个铜色级别的丧尸,而且几乎是用的秒杀的方式,这让两个银色丧尸不由得感到异常的紧张,毕竟他们两个根陶飞还没有真正的一对一对决过。

    不过,即使陶飞没有跟他们亲自动过手,可是他们也知道陶飞不敢跟他们正面对敌,否则他早就跟他们玩真格的了。

    随着门外侍者飞也似的进来报信,陶飞也紧随其后跟了进来,身后依旧是形影不离的杜玉明和黎落两个人。

    陶飞刚一进门,不等哈里斯二人开口,他就先开口说道:“我们必须马上组织人手对丧尸大军进行阻击,尽量杀伤他们的有生力量,将他们的行进速度拖到最慢!”

    哈里斯焦急的问道:“这些丧尸大约有多少。”

    陶飞神色颇为严肃的说道:“数量不是很多,只有大约五百多万,可是最关键一点就是他们中的高级丧尸数量实在是有些多了,不说两个银色丧尸,就是那些铜色级别的丧尸就够我们喝一壶的了。我回来之前仔细观察了一下,铜色级别的丧尸数量比当初我们遇到的时候又有所增加,可能是他们路上遇到了收到队伍当中的吧!”

    “数量又多了,能知道大约有多少吗?”

    陶飞微微点了点头道:“如果那些站在巨龟背上的就是全部的话,那铜色级别的丧尸数量大约又六十余个。”

    “啊!这么多!我们怎么分配!万一有人藏私可怎么办?”埃里克斯有些兴奋的说道。

    “呵呵,当然是平均分配了,我们三方面通力合作,不允许有太多的私心在里面否则等待我们的就会是灭亡。对于铜色级别丧尸晶体的收集,我们必须专人负责,同时互相监督!我们都将自己的手下分成小组,小组之间互相穿插,保证相邻的三个小组一定是我们三方势力都有,如果有哪个小组获得了铜色、青色级别的晶体而不上交的话,另外两方面人都会知道。”

    “好,这个主意不错!不过如果哪方面的人不努力磨洋工怎么办!”哈里斯淡淡的说道。

    “很简单,我们三方势力相当,而且这优先挑选的机会如果真的按照以前抽签的方式决定的话,就有点没什么意思了,我建议我们修改一下挑选的方式,那就是哪个方面收获的最多,那就由哪方面优先挑选,你们看怎么样!”

    哈里斯和埃里克斯都点头答应了,很显然,这个方案才是最公平的,付出的越多,那么收获的也应该越多才好。

    “当然了,还有一个问题,那就是青色级别晶体和铜色级别的晶体该如何按比例算个数,按照我的经验来看,四比一应该是一个比较合适的比例,你们觉得呢!”

    很快三人就商定了一些细节问题,当然了,本来这个问题就没有那么复杂,会议开来开去的根本没有丝毫意义。

    “今天我们就做好一切准备,明天凌晨…我们就出发!”

    三人立刻分头行动,分别将自己的手下分组,大约每十个人一组,每个方面出六十组队伍,其他的人则负责支援和填补小组战损。

    近三千进化者分别登上雷鸟,地面是多达十五万的人类精锐战士,他们每个人都骑着一头野牛,这将是一场没有丝毫取巧可能的战斗,当然了,人类依旧有属于他们的优势,那就是他们有热武器。

    这些战士不会在第一时间加入战场他们只是在后方,等待最后决战时刻的到来。

    雷鸟齐声鸣叫着飞跃丧尸大军,在飞到丧尸大军尾部的时候,雷鸟纷纷降低飞行高度,从雷鸟身上如同雨点般降落下来三千余个的人类进化者,一下将附近数百米范围内的丧尸清理的一干二净。

