    心中瞬间做出了决定，顺着鸡腿砸来的方向，林夜找到了鸡腿的主人，一个身穿锦衣，但是相貌却有些丑陋的少年。

    “你在找死吗？”

    看着少年，林夜冷声道。

    听到林夜冷冷的声音，虽然没有砸中林夜，但是看到林夜生气，这名少年不禁心中很是快意。

    “哟~，怎么回事，你这个家伙，我准备请你吃鸡腿呢，你怎么不吃啊！哈哈！”

    看着林夜，少年假装一副很是惊诧的表情，指了指林夜旁边的鸡腿，然后忍不住，大笑了起来。

    “哈哈！对，吃鸡腿，我们应该请这些穷鬼吃鸡腿的！”

    “没错，没错，请他们吃个够！”

    “他们这些穷鬼，一辈子上不了二楼，也只能由我们来请他们“吃”了！哈哈！”

    ……

    听到这名少年的话，其他几名走读生少年也都忍不住大笑了起来。

    “请我吃鸡腿？抱歉，这鸡腿，还是还给你们吧！”

    看着二楼倚靠在木栏上大笑的几名走读生少年，林夜眼中掠过一丝冷意，直接瞄准了那位扔下鸡腿的少年，一脚踢到了鸡腿上，瞬间将这根鸡腿踢了出去。

    咻！

    伴随着一阵破空声，被砸烂在地上的鸡腿顿时爆射而出。

    几乎眨眼间，便射进了还在哈哈大笑的那名扔出鸡腿的少年的嘴里。

    “哈哈哈……呜呜……呕~”

    本来正大笑着，嘴里突然被射进了一根鸡腿，大笑声顿时戛然而止，因为一瞬间反应不及，在本能的反映下，鸡腿差点被吞掉，在意识过来，连忙吐出了鸡腿后，看着上面还沾着的泥土，这名少年忍不住干呕了起来。

    而在这名少年干呕的时候，其余几名少年看着自己衣服上的油渍和碎肉，一个个脸色也都无比难看。

    因为鸡腿被砸烂，在被林夜一脚踢飞上去的时候，在高速飞行下，许多油渍和碎肉飞溅，都溅到了一群少年的身上。

    本来干净华丽的衣服，现在上面满是油渍和碎肉，这让这群走读生愤怒到爆炸。

    不过这些走读生却没有把原因归结到引发这个事情的鸡腿少年身上，反而将目标对准了林夜。

    “你这个家伙，竟然敢对我们动手！”

    “看来，之前给你们的教训还不够！”

    “你们这些可恶的穷鬼，我要你们好看！”

    ……

    二楼，木栏旁，几名走读生都愤怒地握紧了拳头，看着林夜，咬牙切齿地道。

    说着，这几名少年便准备从二楼下来教训林夜。

    但是林夜却是冷冷一笑：“不用你们下来了，我上去找你们！”

    说着，林夜猛地向着二楼的方向跑了过去。

    在靠近二楼前时，林夜突然一跃而起，瞬间跳出了五六米的高度，飞上了二楼，落到了几名走读生的面前。

    “怎么可能！！”

    看到林夜竟然突然从一楼飞了上来，落到了自己面前，几名走读生顿时惊呆了。

    一楼和二楼之间，可是隔着四五米的高度。

    这样的高度，怎么会是这些废物一样的走读生能跳得起来的！

    “怎么，一个个眼睛都瞎了，是认不出我了吗？你们不是要教训我吗？来呀！”

    看着面前的五名走读生，林夜招了招手，本来平静的脸上，此时满是挑衅的意味。

    “你这个家伙，不要太嚣张了！”

    听到林夜的挑衅，几个娇生惯养的走读生顿时怒了，捏紧了拳头便一齐冲出，向着林夜挥拳打去。

    “你们这些垃圾的工读生，不要太嚣张了！”

    “垃圾？工读生？”

    林夜心中冷笑，却是直接挥拳迎了上去。

    面对几名工读生的攻击，林夜连凤舞六幻都没有动用，轻松几个扭身便避开了所有的攻击，而后直接挥拳砸向了几个走读生的脸上。

    “什么？！”

    发现林夜竟然轻松躲开了自己的攻击，几名走读生不禁同时色变，但是还没等他们反应过来，一个拳头便在眼前越来越大。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰”

    ……

    伴随着一阵皮肉撞击的声音，在林夜的铁拳下，几个走读生顿时惨叫着飞了出去，重重地摔倒在了地上，连滚了好几个跟头，在撞到了墙壁上才停了下来，倒在地上开始呻吟起来。

    听到二楼传来的动静，整个食堂里，所有的视线都看了过来。

    “老大好厉害！”

    一楼，看到林夜轻松解决了五个走读生的联手，将几个人打飞，七舍的小男孩都不禁纷纷露出了崇拜之色。

    而王圣也很是佩服，虽然林夜打的很轻松，但是他可是知道，这几个走读生实力都不低。

    虽然要逊色于他，但也差不到哪里去，林夜能够轻松这几个走读生，实力绝对要远超过他！

    “你们就这点本事？”

    看着躺在地上呻吟的几个走读生，林夜缓缓走了过去，淡淡道。

    “你……你别得意，我们在走读生里，实力不过只能算是中等而已，你能打过我们没什么了不起的！”

    地上，一个工读生少年忍着脸上的疼痛，不甘道。

    “我既然能轻松打败你们，就也能轻松打败你们这些工读生中实力最强的人，你们对我来说，都一样！”

    林夜依旧淡然。

    “你！”

    听到林夜的话，地上被打倒在地的几名走读生都不禁满脸愤怒起来。

    显然对于林夜这个走读生竟然敢侮辱他们工读生的行为，感到十分愤怒。

    “真是好大的口气！”

    突然，二楼的后方，一个清冷的声音传了过来。

    向着声音传来的地方看去，只见一名身穿白衣，有着一头雪白长发的少女正带着一群少年缓缓走了过来。

    少女面容精致，带着英气和清冷，刚才的话正是其说出来的。

    “陆冰老大！”

    看到少女，被林夜打败的几个走读生不禁顿时大喜，仿佛遇到了救星一样。

    “这就是你们的老大，一个女的？”

    林夜有些皱眉。

    不过这并不是对这位叫做陆冰的少女有什么歧视。

    只是觉得这些男生认一个女生做老大，感到有些奇怪。

    “女生！？”

    听到林夜的话，名为陆冰的少女脸色却顿时黑了。

