
不过事情都已经发生了，陈果也认错了。联盟方面也不塞追究，不过为了以防他们又忘，联盟给他们强调了一下一周后还有一个新战队加入联盟的记者会，这次他们可不能忘了。

陈果对此当然连忙应是，这也导致他们没法现在就回h市。不过对此大家倒没有什么已经，刚好这段时间在b市好好逛逛，这段时间因为比赛，虽然他们来这里已经一个月了，但还真没认真逛过，现在也是时候好好放松一下了。

而搞定完联盟那边的事情，兴欣众人就去和义斩众人集合、

这一场聚会不但是庆祝兴欣战队进级成功，同时也是庆祝义斩战队成功保级。

没错，保级就是义斩众人在认请自己的实力之后给他们自己设立的目标，虽然因为他们早期的宣传，导致现在他们的排位和大家期待的要低很多，但却也是在新加入联盟的战队中，表现不错的了。

而且现在的义斩众人方向十分明确，比赛也是一比一个脚印。同时也让他们意识到职业比赛，真的比当初他们想像的要困难的多。

好在他们这边先是有荣耀大更新的契机，接着又从唐银那边收购了大量从高级自制武器装备。让他们的整体实力明显上升了一个大台阶。也是这两个契机无形中削减了他们和那些强队之间的距离。

而去因为在网游中有兴欣这样的盟友，让他们在大更新的时候完全不用派人过来，反而可以安心研究比赛。要知道那段时间，其他战队的队员可每天都有人被派去网游抢boss啊！

而他们却能专心应对比赛的同时，还能在稀有材料的抢夺下保持优势。可以说他们能有现在的排名，这里面有一部分就是唐银他们的功劳！

也是因为这样，两支战队的交情就在这里，虽然大家都没说，但都很清楚。

现在已经是联赛的倒数第二轮，可以说他们的排名已经稳稳的锁定在了13名，最后一轮的比赛已经无法影响他们的排名了。不要小看这个排名，要是没有之前的大更新，他们现在大概率就是在出局的边缘反复横跳。

"为了兴欣晋级，为了义斩的保席！干杯！"作为这场聚会在组织者，楼冠宁率先举起就被说道。不过大家都是职业选手，现在义斩毕竟还有一轮比赛要打，所以除了这一杯酒。之后大家就没有再上酒类饮品。

当然也有没喝完的，没错，那人就是我们的叶不羞。不过他情况特殊，就连楼冠宁他们都听说了，所以大家也没强求。

"从下个赛季开始，我们就是对手了。时间过的真快啊......"楼冠宁放下就被感叹道。毕竟自从和唐银还有叶修认识以来他们真的是受益良多，虽然说双方是合作关系，但他们绝对是占便宜的哪一方。所以楼冠宁是真心不希望和一个有着怎么深厚情谊的战队成了对手。

"不过不管未来怎么样？哪怕是我们之间到了你死我活的局面，那也是在赛场上，赛场之下不管到时候是什么结果。我们的交情都不会变！"楼冠宁说道。

"额.......这方面我觉的老楼你完全可以放心。"唐银看到楼冠宁担心的眼中说道："毕竟我们俩的目标不一样，不出意外的话是不会出现需要我们互相拼个你死我活的场面的。"

"哦？这话怎么说？那你们下个赛季的目标是什么？"楼冠宁一边喝饮料一边问道

"很艰难单啊，在保级的基础上夺得冠军！"叶修轻描淡写的接道，说完还和唐银击了一下掌。

"噗..."哪怕是一直接受着各种餐桌礼仪教育的的楼冠宁，这一刻也是直接喷了。

没办法这句话的槽点实在是太多了，显示保级和夺冠，这连个极端的事情你们是怎么这么轻描淡写的说道一起去的。

而且在还不是最重要的，回想曾几何时，当初他们五人刚刚建立战队是，他们的目标是就总冠军，意气风发的想给联盟一个惊喜。直到他们遇到的唐银和叶修。直接把他们的从美梦中打出来。并且有实力告诉他们，他们一支刚刚从网游中拉起来的队伍，刚刚加入联盟就要直指冠军。这是多不把联赛当回事？

想想当初两位大神对他们惨无人道的PK虐待，在看看现在两位大神的目标。你们还能双标的再明显一点吗？

当初说我们的时候就说不切实际，结果到你们自己，直接就是以夺冠为目标，哪怕你们两位是大神也不能这么双标吧？就算你们实力很强，但你们自己不也说了荣耀不是一个人的游戏吗？

而面对楼冠宁的反应，唐银河叶修也没解说什么。再次举杯和大家碰了一下。不过这一次喝点都是各种饮料。至于叶修，他还是酒，因为第一杯的酒他就没喝完，而这次还是没喝完......

今晚大家都十分克制，而因为兴欣众人还要继续留在这里的原因，第二天唐银就出去逛了一圈，回来就带着这里最好度假村的一周畅游卷回来了。

毕竟这段时间大家都累了，所以这段时间的放松时光，唐银都是尽量往好的安排，绝对不是因为哪家度假村冬季的室内游泳馆，更不是因为他们有情侣双人混浴温泉。就是唐银十分单纯的想让大家又一个良好的放松环境。这点唐银敢用老叶的节操发誓！

只可惜最后唐银的计划一个都没有实现，因为陈果这个家伙天天缠着唐柔，将原本唐银想体验的，她全部体验了一遍。这把唐银气的啊，直接拉着叶修游戏solo去了。

就这样几人在度假村安安稳稳的享受了一段时间，期间大家还组织了集体郊游，毕竟难得来b市各种景点不去可以向简直太亏了。而在兴欣众人放松享受的这一个星期，联盟也迎来了季后赛之前的最后一场比赛。

只可惜这一届的联赛注定多灾多难，一个消息的爆出直接霸占了各大媒体的头版头条："嘉世老板换人了！"

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565741"  chaptername="第九百六十七章  多灾多难的联赛（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
