    乔沫沫刚要伸手去接，就被王辰扔了，她表情呆愣。

    这包看着挺好的呀，又是花了一百万买下的，怎么就扔了呢？

    王辰的举动，引起再场所有人的惊震，就连程夕瑶也变了脸色，有一种被当场打脸的羞辱感。

    “是吗？她这是有多高贵啊，这么贵的包，也能随手扔弃？”程夕瑶俏脸一变，生气的看向王辰。

    一个寂寂无名的小子，谁给他的自信。

    王辰傲然道：“夫人的贵，是你不配知道的。”

    “王助手……”乔沫沫羞红了脸，这一顶一顶的高帽子，让她有些心虚了。

    王辰不想让乔沫沫为难，便扬唇笑起来：“夫人，你去上班吧，她若要再为难你，你也别客气。”

    程夕瑶一声冷哼，想必是某个暴发户家的儿媳妇儿吧，把普端的这么高，也不嫌丢人。

    乔沫沫也想赶紧离开，第一天就闹出这么大的笑话，往后还要怎么在公司混啊。

    乔沫沫索性就转身进电梯了，留下程夕瑶怒目圆睁，气个半死。

    原本，她今天是代表公司过来谈一个项目的，现在看来，这项目她要好好谈谈了，这个女人得罪了她，她找她的顶头上司，让她滚蛋。

    王辰临走的时候，故作不小心的踩了一脚那个包包。

    “你……”程夕瑶见状，气的咬牙切齿。

    “哎呀，不好意思，哎，阿姨，把这垃圾扫走。”王辰很生气，直接喊来清洁工阿姨，让她把那只包给当垃圾扫走了。

    程夕瑶觉的自己受到了前所未有的污辱，一张艳丽的脸，此刻黑沉锅底了。

    前台一群美女看完热闹，开始聊了起来。

    “那个女人什么来头啊，连第一名媛的帐都不买，还有那个救场的男人，好像也没正眼瞧程夕瑶，啧啧，好久没见到这么狂的人了。”

    “一百万的支票，说给就给，人家肯定是有钱的主，是我们羡慕不来的。”

    “我记得她，前几天来面试设计部的一个小职员，真是人不可貌相海水不可斗量，她竟然这么有背景。”

    乔沫沫的身份，瞬间变的高大上，甚至蒙上一层神秘的纱，让人猜测不透。

    乔沫沫来到办公室，以为等着她的会是一场大骂，可办公室里的人，个个忙的飞起，谁也没空理她。

    “乔沫沫，你的位置在这里，李姐，你带一下她，新人。”经理的助理过来替她安排。

    李姐是办公室的老职员，资历深，人也精明，她看了一眼乔沫沫，随手就丢给她一份文件：“你帮我改一下这几个样稿。”

    乔沫沫赶紧接过来，翻开，上面是几副未完成的稿件。

    “李姐，这是冬款吗？”乔沫沫应聘的是服装设计部，她对女装挺感兴趣的。

    “你眼睛不会看吗？”李姐脾气不太好。

    乔沫沫嘎了嘎嘴巴，作为一个新人，少说多做才是硬道理，她便不问了，拿起笔，就开始绘稿。

    乔沫沫从小就爱幻想，脑子里总有一些奇思妙想，小时候会拿笔画出来，她画的很多画，最后都被乔菲雅撕碎了，她一不开心，就拿她的东西撒气。

    导致后来，乔沫沫有想法也不敢画出来，如今，她终于可以自由绘画了。

    乔沫沫手下铅笔婉转如神，不一会儿，她就把初稿变成了栩栩如生的画件，款式新颖，简约大气。

    李姐见她伏在桌前画了许久，以为她在偷懒，走过来，抽走了她的稿子，拿起来一看，顿时惊艳了一把。

    她暗暗吃惊，想不到一个新人，画起手稿来，竟然如此老练，比办公室很多老职员都利索。

    “这是你自己想的？”李姐其实已经很心动她这几个作品了，可又不能表现出来，冷冷的问。

    “是的，请李姐指点一下。”乔沫沫无比谦虚的说。

    “你这收尾部分太粗糙了，还有这里，线条不够流畅，颜色太俗，得换成灰色，才显高档。”李姐装模作样的拿笔改动了几下。

    “好的，我改一下……”

    “不用了，我来改。”李姐说着，就拿走了稿子，乔沫沫也没争辩，她目前还不太懂得维护自己的作品，她觉的新人，就该谦虚受教。

    李姐直接把乔沫沫的作品占为己有了，并且，决定拿这些作品去投稿冬季秀场，一旦获奖，她在公司的地位也会升高。

    李姐至所以会偷用乔沫沫的稿子，是因为她已经审美疲劳，加上江郎才尽，脑子里想不出新的东西，可她又不甘心离开这个行业，乔沫沫的奇妙设计，给她耳目一新的感觉，她自然要占用。

    下午，乔沫沫在公司的食堂用了午餐，就伏在桌上休息。

    “乔沫沫，到经理办公室一趟。”有人过来叩她的桌面。

    乔沫沫眨了眨眼睛，起身，来到经理的办公室。张菲儿是乔沫沫的顶头上司，利落的短发，干练强势，一双精明的眼睛，盯着乔沫沫打量。

    “是谁把你招进来的？经过我允许了吗？”张菲儿皱眉，对于乔沫沫产生质疑。

    乔沫沫愣了一下，自己都已经签了合同啊。

    “试用期三个月，如果表现不好，就走人。”张菲儿铁面无情的通知她。

    “好的，我会努力表现的。”乔沫沫低垂着头，小声回答。

    “公司年底有一场比赛，获奖的作品会有资格去国外参赛，你交出十张稿子，如果我满意了，你就留下来，如果我不满意，你就离开，公平吗？”张菲儿扬着下巴，强势逼人的问她。

    “公平。”乔沫沫点头，在这里，本来就是靠实力生存，她自然要顺应规则。

    “好，出去吧。”张菲儿抬抬手，一脸不耐烦。

    乔沫沫转身走了出去，深吸了一口气，职场如战场，她要打起精神来，一定不能被淘汰，这是她的第一份工作，满载着她的热情，一定不能失败。

    等到乔沫沫离开后，张菲儿拿起手机，顿时换了一张脸，笑容可掬，语气恭敬：“程小姐，她叫乔沫沫，在我手底下工作，我会想办法让她走人的，你放心，你的面子，我还是要给的，往后有资源，请多关照啊。”

    程夕瑶单身扶着方向盘，戴着蓝牙耳机，漂亮的脸上写满得意：“行，只要你给我整死她，以后有资源，一定想着你。”

    “是乔沫沫不知天高地厚，连你也敢得罪，她活该被整。”张菲儿讨好般的笑道。

    “嗯，她是活该。”程夕瑶想到自己那个包包被人这般羞辱，她就咽不下这口恶气，这笔帐，一定要从乔沫沫身上讨回来。

    乔沫沫？

    她什么身份？

    程夕瑶决定，要好好的调查一下她的身世，如果惹不起的人，她就忍下这口气，如果惹得起，她就往死里整，整死她。

