    “药王谷在你的手上！”

    苏落落打断了睿王的话，咬牙切齿一字一句，眼底的恨意几乎要将他淹没。

    “睿王。”

    “你早知道我们中了沉息，也早料到我们会发作，所以那天在宫里和离的时候，你没有争孩子，你就在等着我们毒发，然后逼我向你妥协！”

    睿王俊美的脸庞一下子难看到了极点，这种被戳穿到底的感觉，让他愤怒！

    苏落落太聪明，的确是一个好帮手。

    没错。

    他是早就知道苏落落中了沉息，那时候……他以为苏落落怀的是孽种，所以才不闻不问，甚至看到她受折磨，还很畅快，还能在苏意瑶的床上多折腾两次。

    后来进宫，苏落落和离的态度坚决，又没有毒发，所以他也同样没有动作。

    只是。

    他早就暗中派人控制住了药王谷，让他们研制沉息的解药。

    只等着苏落落毒发，然后他再出现，却没料到，苏落落没发作，倒是两个孩子提前发作了。

    这些日子。

    苏落落母子三人离开睿王府，睿王每天看着空落落的府邸，只觉得心头烦燥不堪。

    就连往日喜欢流连的侍妾院子，他都不去了。

    他终是知道失去苏落落母子三人，自己付出了什么代价。

    他一直以为苏意瑶才是他的救命恩人，是他黑暗里遇到的唯一一点光芒。

    所以。

    他一直宠爱苏意瑶，由得她胡闹，特别是苏意瑶对付苏落落，他不但不管，反而助纣为虐。

    可谁曾想，他抛弃的，才是他真正在寻找的，他伤害的，正是他原本打算要好好爱的。

    睿王袖子里的拳头狠狠的颤抖起来，他把苏落落一次一次地逼上绝境，为的就是让她认输，让她臣服，让她主动回到自己的身边。

    却不知道，一次一次地将她真正地推远！

    “睿王，你简直丧心病狂！”

    一个人。

    要狠到什么程度，才会连自己的孩子都算计。

    苏落落冲过去拔出大明王手中的剑，刺向了睿王。

    睿王站在门口一动不动，哪怕剑刺进了他的肩胛位置，鲜血溢出，他都没有动。

    风拂了进来，扬起他的青丝，那双冷戾又邪肆的眼眸看着苏落落时，溢出一丝疯狂。

    “本王已经命药王谷寻找沉息的解药，想要救他们，就必须把孩子送往药王谷，虽然不能马上解毒，但目前能很好的压制住，让他们健康成长，而你……也必须回到睿王府，继续做本王的王妃，苏落落，你应是不应？”

    说完。

    睿王从怀里拿出一支小小的药瓶，递到苏落落的面前。

    “这是压制沉息的药，给宸儿和绒儿喂下去，至少三天之内，他们不会沉睡。”

    “嗤……”

    苏落落将长剑从他的身体里拔出来，夺过他手里的药，打开闻了闻，随后眼眸微变。

    转身走到屏风后，将药倒出小小的一滴，滴进了孩子们的嘴里。

    看着小家伙一副不喜欢的模样，苏落落心疼的眼泪落了下来。

    “苏落落，我们单独谈谈。”

    苏夫人眼神冰冷，但她看得出来，刚刚那支药是有用的，所以睿王说不定真的可以救孩子。

    所以。

    她带着大家一起离开，留下睿王和苏落落，但她没有关门，大明王和御风也都在院子里。

    只要苏落落喊一声，大家随时可以冲进去。

    “苏落落，你拿什么证明，当年是你救的我。”

    “我为什么要证明？如果早知今日的一切，我根本不会去救你。”

    恨不得一剑杀了他，还证明……简直是多此一举。

    看着苏落落这般不屑的模样，睿王心底深处的那种挫败的怒火几乎无法控制，苏意瑶总是拿着这件事情向他讨要各种好处，可苏落落却恨不得回到过去看着他死。

    所以。

    他几乎可以肯定苏落落说的一定是真的。

    “长风。”

    睿王冷声看向窗外，长风落下。

    “去查苏意瑶，掘地三尺地查，一件都不要错过。”

    “是。”

    长风迅速消失，长明守在窗外。

    睿王看着苏落落冷艳如冰霜的模样，心底深处像是被撕裂一般。

    过往的种种都浮现在心头，睿王觉得身上热血翻腾，让他眼前一阵一阵发黑。

    “苏落落，本王对你没有感情，但你留在本王身边，才能发挥最大的作用！”

    “……”

    苏落落嘲讽地看着睿王，只觉得他说的话好笑。

    一次利用完不够，还要再一次利用？

    她明白睿王话里的意思，无非是想要继续利用她和她背后的苏家军而已。

    到时候。

    苏家军一灭亡，她又回心转意了，怎么都不会怀疑到他的头上来。

    这个男人，简直是将她们里里外外算计了一个透。

    “随本王回府，本王与你一起把孩子送往药王谷，不出两年，孩子们一定会康复的，本王保证。”

    苏落落眼眸微颤。

    她知道沉息要怎么解，可那些药材几乎散布在五湖四海，准备的时间太过于漫长，而孩子们又等不了，眼下送去药王谷是她最好的选择。

    如果睿王一定要逼着她回睿王府，也可以，潜伏在睿王的身边，说不定能知道他更多的隐秘。

    寻找机会，将他们一击毙命！

    “本王不会伤害自己的血脉，而且他们深得皇上的关心，这点利弊本王还是懂的。”

    “睿王，你真是把我们算计得一干二净。”

    无所不用其极，不榨干最后一滴，都不会停手。

    睿王直视进苏落落愤恨的眼睛里，拳头紧紧一握，他对苏落落是有利用，但也还有浓浓的占有欲，他不允许苏落落和别人眉来眼去，这个女人哪怕是死，也只能死在自己的怀里。

    但现在。

    说这些，早已没有任何作用。

    既然她不能乖乖的听话，那就逼着她回来。

    “救孩子要紧，不是吗？”

    他站了起来走到苏落落的面前，缓缓俯身，捏着她的下巴，眼中都是欲望。

    “不过是一次，便让你生下双胎，苏落落，睿王妃的位置一直都会给你留着，不论中间谁坐过，到最后都一定是你。”

    “而且……本王还会跟你生第二对双胎，第三对……”

    “啪……”

    巴掌落在睿王的脸庞上时，睿王气得眼底杀意疯狂。

    今天真是不适宜进梅园。

    先是被小皇叔羞辱，还要在苏落落这里继续被羞辱，不过他不在乎。

    成大事者，本该能屈能伸！

    “人已经到了梅园外面，只要你点头，本王与你马上送孩子进药王谷……”

