    在所有的战利品当中，唯有赤斯波特的神格，以及主神器最为珍贵。

    其中神格的价值，要稍稍高出于主神器。

    至于赤斯波特的空间戒指，其中所存放的物品虽然也价值不菲。

    但是对于周叡和应三生这等顶尖真仙境仙域之主来说，就没有什么太大的作用了。

    赤斯波特的神格对于周叡来说乃是鸡肋，所以他的目光直接落在了那一双巨锤上面。

    “三哥，那我就不客气了，这件主神器我要了！”

    随即，只听周叡微笑着出声说道。

    “主神器虽然不错，但是其价值却要逊色于神格，某家也不能平白占自家兄弟的便宜！”

    耳中听闻此言，应三生沉吟了一番，而后爽朗一笑说道：“这样吧，某家补一百万的战功额度给你。”

    在万族疆域当中斩杀一尊上位主神级别的异族，人族的数据法则仙网会下发一千万的战功额度。

    因为赤斯波特是被周叡和应三生联手斩杀，所以他们两人平分了这一千万的战功额度，每人各自获得了五百万。

    但是这些战功额度，却并非是周叡和应三生两人的最终收获。

    那些斩杀异族强者以后所获得的战利品，才是真正地主要收益所在。

    例如赤斯波特的神格，这可是能够在短时间之内造就一位上位主神的宝物。

    虽然这等融合神格成就神灵，今后再也没有任何的前景未来可言，但他终究是一尊上位主神，其价值自然不言而喻。

    即便是对于人族来说，这种上位主神的神格，亦是能够引发轰动的珍宝。

    毕竟不是所有人族，都能够顺利的将自身世界培养起来。

    绝大多数的人族，可能终其一生也无法踏足仙神的境界。

    这个时候，一枚能够造就上位主神的神格，对于普通人族的吸引力可想而知。

    寻常普通的上位主神，虽然比不上人族当中同等境界的仙域之主。

    然而放眼混沌海亿万族群之内，那也绝对是不可小觑的强者存在。

    更何况，将资质不足的普通人族提升成为上位主神，这仅仅只是主神神格最下乘的使用方式。

    要知道例如赤斯波特这等上位主神的神格之内，可是蕴含着十分强大的法则感悟。

    融合神格成就神灵终究是小道，炼化吸收神格之内的法则感悟，从而提升自身对于法则修行的造诣，这才是真正地堂皇大道。

    只要将赤斯波特的神格带回人族的仙神基地，那些主修火之法则的仙域之主自然会趋之若鹜。

    倘若是以战功额度来进行衡量的话，赤斯波特的神格虽然比不上他自身所代表的一千万战功额度，但是也绝对能够达到八、九百万的简直。

    相比较而言，周叡拿走的那一双巨锤主神器，其价值就要稍稍插上一个档次了。

    也正是因为如此，应三生方才会拿出一百万的战功额度来弥补周叡。

    “多谢三哥，那我就不客气了！”

    对于应三生的补偿，周叡也是并没有拒绝，他笑呵呵地点头应了下来。

    周叡初次进入万族疆域，就获得了高达十亿战功额度的要求，他现在正是缺少战功额度的时候。

    “好了，其他的你们自己分配吧！”

    应三生将赤斯波特的神格收起来以后，他先是从数据法则仙网划了一百万的战功额度给周叡，然后笑着看向了公输艮等人。

    周叡都没有看上赤斯波特空间戒指里面的物品，应三生这位顶尖真仙境仙域之主的眼界，自然也是高的很呢。

    “三哥大气，周叡兄弟大气，看看这就是强者风范啊！”

    应三生口中的话音落下以后，队伍当中唯一的女子魅离，嘴角泛起了一抹灿烂的笑容。

    随即，她侧目朝着公输艮眨了眨眼睛，满是诱惑地出声说道：“艮哥哥，你也发挥下强者的气度嘛，别跟我们争嘛。”

    “想什么呢，我炼制机关傀儡不花钱啊！”

    可惜魅离的媚眼，是完全瞥给了瞎子看。

    公输艮直接就结果了那枚空间戒指，开始不断探索里面大量战利品，收刮一些值钱的宝物。

    经过一番仔细地探查以后，公输艮挑选了两件物品，然后才将空间戒指扔给了魅离。

    只见他满脸笑容地说道：“好了，你们选吧，我够了。”

    “傀儡，你是真的不客气啊！”

    “黑心的家伙！”

    “真狠啦，最好的都被他拿走了。”

    剩下的老队员们皆尽是十分鄙视地看着魅离。

    其实他们经历无数次生死，早就是生死兄弟，这般闹腾反而是增加感情。

    而且关于战利品划分，他们内部早就有了一个潜规则，大家都是遵循的。

    面对袍泽们鄙视的目光，公输艮却丝毫不以为耻，反而得意洋洋地说道：“我可不是三哥和周叡兄弟。

    他们两人家大业大，自然看不上这些东西。

    可我不行啊，我又要培养仙域世界，又要炼制傀儡。

    蚊子腿再小，那也是肉啊！”

    说说笑笑，打打闹闹之间，众人将战利品全部瓜分完毕。

    赤斯波特的空间戒指，毕竟是周叡和应三生他们两人的战利品。

    虽然周叡和应三生浑不在意地将其交给了公输艮等人，但是他们也并没有平白去拿这些战利品。

    瓜分完赤斯波特空间戒指里面的物品以后，所有人皆尽给周叡和应三生划了一笔战功额度。

    他们乃是周叡和应三生的同队袍泽，而并非是依靠两人生存的弱者。

    队友之间相互帮衬扶持一番，自然是没有任何的问题。

    但如果一味地依靠强者，那么整个战队之间的情分意味就彻底地变了。

    所以每一次瓜分完战利品以后，得益者都会拿出一些战功额度来进行弥补。

    得到好处越多的人，拿出来的战功额度也就越高。

    当然，作为同一个战队的成员，肯定是有优惠存在。

    相比于从数据法则仙网之内的购买，或者是在人族的仙神基地之内交易，公输艮等人无疑是节省了不少的战功额度。

    互惠互利，相互扶持，这才是同队袍泽之间长久的相处之道。

