    帮艾瑞丝处理完伤口后，林顿把她赶去休息。

    人在睡眠之中，身体机能的消耗会降到最低，在人为的控制下，可以使治疗法术的效果专注于它该去的地方，不被其他非必要的行动所消耗。

    等搀着不情不愿骑士小姐地回到她的房间后，林顿回到客厅, 打开自己的个人面板，准备把升级之后的属性点加上。

    【姓名：林顿·克雷维希尔】

    【职业：死灵术士】

    【等级：Lv.29（1321/27575）】

    【属性：力量4、体质4、敏捷4、智力25、魅力-10、幸运1(可用自由属性点x4)】

    【评价：一般一般，但或许，可以考虑正式踏上旅途】

    犹豫少许，林顿将属性点全点给了智力。

    其他属性不着急，因为他马上就要30级了。

    在游戏中, 30级算是所有玩家的一道门槛。

    在完成主线任务之前，所有玩家的等级最高只能达到30，虽然所获得的经验可以贮存, 等完成主线任务之后该有多少还是多少，但没有多少玩家会这样做。

    因为基本上所有基础职业的第一次转职，都是31级开启任务，且到达30级之后的每一次等级提升，不但能获得自由属性点，同时可以随机提升其他属性。

    随机提升的主线和职业有关，例如魔法师，多半提升的是智力，而剑士一类的，可能是力量体质敏捷其中之一，不过随着转职后职业特征细化，更有利于玩家战斗力提升的那一项的概率也会大幅度提高。

    但就像有人抽卡天天保底吃满一样，没有人能百分百确定随机属性是否能如自己的心意。

    林顿从来不觉得自己运气有多好, 所以干脆就不点其他属性, 等以后升级歪就是了。

    点完属性, 他继续看向任务栏。

    【职业任务：强者之心】

    【任务目标2：击败一只等级高于你至少30级的魔物（已完成）】

    【任务奖励：人物经验x50000、自由属性点x2、脆弱的机动核心x1（已发放）】

    【任务目标3：在90天内将等级提升至Lv.40】

    【任务奖励：人物经验x100000、自由属性点x4、自由技能点x2、阿贝斯的悲悯权柄x1】

    【当前任务剩余时间：89天17时35分21秒】

    【注：任务失败后，该职业任务将无法再次激活】

    林顿看着这任务三，脸都绿了。

    想要到达40级, 首先就需要完成主线任务，可玩家们现在连集体十级都达不到，离开启主线任务要求的20级说是遥遥无期都不为过。

    他依稀记得从31级到40级需要的经验值是365400，从1级到30级的经验也才327310。

    这短短10级，比前期30级需要的经验加起来还多！

    最关键的是，它居然还限时？

    林顿在打开等级界面的时候还美滋滋想着自己升级真快，结果现在，都不能说是给泼凉水了，根本就是在他脑袋上下暴雨，还只在他头顶有的那种！

    叹了口气，林顿看向任务奖励。

    如果奖励好些的话，说不定他还能提起动力。

    【阿贝斯的悲悯权柄：品级不详，武器特性不详】

    林顿：“......”

    虽然知道系统说的不详大概率是好东西，但现在这时候出现就多多少少有点搞心态了。

    摇摇头，林顿关掉任务面板。

    二阶段任务送了个东西，他还没看是什么。

    【脆弱的机动核心（铂金）：一枚蕴着纯净魔力的特殊材料，，非常脆弱，一碰就碎，加装在人偶中或许能使其获得特殊技能】

    林顿将其从背包取出, 握在手里细细把玩。

    这是一枚正方体的小方块，四个面上各有一处突出点，像是魔力的输出与接收通道；其内部流淌着像是海浪般蔚蓝的辉光，不知道是什么物质组成。

    想了想，林顿唤出骷髅马。

    骷髅马作为非特殊人偶，可以装在自己的背包里，不过占得格子有点大，需要300格，而正常玩家背包在没有扩容的情况下，只有一千格。

    “啧.....以后还得想办法提一提背包容量。”

    按理来说这么大的容量应该足够玩家用到关服，可惜死灵术士需要装人偶，以后肯定得找办法扩充背包空间。

    拍了拍骷髅马邦邦硬的脸，林顿指尖轻动，在马眉心之间划开一道足以容纳机动核心的口子，将其安装上去。

    然而装完之后，骷髅马没有任何反应，也没有什么特效产生，让林顿怀疑自己是不是方法错了。

    直到他打开骷髅马的面板。

    【姓名：骷髅马（人偶））】

    【职业：坐骑·傀儡】

    【人偶品级：白银】

    【等级：Lv.1（0/1000）】

    【属性：力量1、体质1、敏捷4、智力0、魅力0、幸运0】

    【评价：不想评价】

    “......”

    林顿注意到系统评价，哑然失笑。

    换成他，看到三个大鸭蛋，估计也懒得评价了。

    其实也很好解释。

    智力0是因为其只是个傀儡，根本没有灵魂存在。

    没有灵魂的生物，自然不会拥有魅力，同样也无法接受幸运女神的眷顾。

    ——智慧、美丽、幸运，这些都是神明给予智慧生灵的恩赐。

    小小傀儡，自然不可能同人类一般。

    至于等级1......

    纯粹是林顿一直把骷髅马放在背包里吃灰，没让它出来吃经验。

    所以才导致击败了59级的【无剑暴君】，完成了50000经验的任务后，它还是可怜兮兮的0经验。

    在心里做出不会再忘记你的承诺，林顿继续往下看。

    【冲锋Lv.1：你可以在被骑乘状态下进行冲锋，对路径上的目标造成基于力量属性的伤害，同时，若骑乘者为大剑、长枪的使用者，骑乘者在冲锋状态下的攻击将会获得提升（仅坐骑可用）】

    【同调 Lv.1：你可以在被骑乘状态下与主人通过核心的传输进行力量同调，短时间内，你的属性将与主人属性进行叠加，双方同时获得叠加之后的属性，持续时间30秒（魅力、幸运不可叠加，该技能仅坐骑可用）】

    “这个技能......”

    林顿摸摸下巴，略做思索。

    不知道艾瑞丝能不能用，如果可以，那她或许将会成为真正的骑士。

    但如果是只有他骑乘时才会激发，那第一个技能多半是废了。

    他一个身板不知道多脆的法师去搞冲阵，那不是小猪自觉洗白白，送死吗？

    至于第二个技能，确实不错。

    他的战斗风格就是躲起来为人偶创造机会，并且骚扰对手，而这个技能能让他在被对手发现时，拥有足够的撤退速度......

    “等等，为什么气氛突然法兰西起来了......”

    “梆——”

    没等林顿想明白，另一个房间里，突然传来东西掉地上的声音。

    “艾瑞丝，怎么了？”

    “没什么。”骑士小姐隔着门喊道，但声音里似乎蕴着点点怒火。

    没事生什么气？

    林顿只当自己听错了，拍拍脸，把思绪收拢，而后关掉个人面板准备小憩一会儿。

    可就在他即将吹灭油灯之时，艾瑞丝再次呼唤道。

    “你......快进来！”

    虽然没有指名道姓，但林顿还是知道骑士小姐在叫谁。

    “什么事？”

    林顿推开门，正好对上两条视线。

    艾瑞丝，以及，一只......鸟？

    林顿眼神疑惑：“这是哪里来的鸟。”

    “薇儿的......还有，她给你的信。”

    艾瑞丝扬了扬手中被拆开的信封，顺带不留痕迹地将手中小纸条捻成齑粉。

    那只通体呈蓝色的、像是麻雀般大小的鸟儿看到林顿，滴溜溜转了转灵动的眼，在艾瑞丝把注意力集中在毁尸灭迹之时，它扑棱扑棱地冲向艾瑞丝，用小巧的、淡黄色的喙夺走信封，递交到林顿眼前。

    当林顿接过信封后，它又扇着翅膀，在男人肩头落下，扭头看向艾瑞丝，黑色眼睛里蕴着人性化的嘲讽。

    林顿没有注意到少女发黑的脸，而是观察着这只模样可爱的鸟儿：“好有灵气的鸟.....但是没有生命气息的存在，是魔法造物吗？”

    蓝鸟点点小脑袋，似乎听得懂他说话。

    “真可爱。”林顿摸了摸蓝鸟，而后把视线放在信封上。

    刚抽出来，他就发现不对劲。

    按理来说，信件开头的第一行应该都是“致某某某”，但这张信纸上却没有出现。

    因为那一栏，被人为地撕掉了。

    “因为.....我刚进来时看到它叼着信封，以为是给我的，就想拆开来看一下。”艾瑞丝支支吾吾地说，“结果刚拿出信纸，这家伙就过来跟我抢，一不小心就.....”

    骑士小姐几乎不会说谎，所以她说的话约等于事实。

    只不过，有详有略。

    什么鸟不给她信封她就一巴掌给它拍墙上去啊，什么致亲爱的谁谁谁啊......这些在她看起来不重要且对于结果不会有影响的过程，自然而然地被忽略掉了。

    报告，就得精简嘛！

    林顿倒也不怎么在意，继续看信。

    【多日未见，近来可好？】

    【（一些不重要的寒暄）】

    【......我依稀记得，你走之前，曾经说过，若我有事，可寻求您的帮助】

    【现在便有一桩事务摆在我面前，思来想去，只有您能担得此任】

    【由于事情较为复杂，信件中难以说清，若您在收到信件之后有空余时间，且原意帮助我的话，恳请您来法拉颂一叙】

    【署名：薇儿·银月】

    林顿摩挲着信纸，思绪纷纷。

    整封信件字迹优美，格式工整，像极了贵族们在礼仪课上老师教授的范本。

    不过林顿更在意的是，薇儿居然把她的姓氏也写了出来。

    “银月......还真是，优雅的姓氏，和精灵倒是十分相配。”

    直觉告诉林顿，任何以珍惜自然造物为姓氏的家族，都不简单。

    可惜他穿越前的游戏剧情只进行到第三章，没办法通过现有资料来分析薇儿的神秘身份。

    床头，艾瑞丝小声问道：“薇儿.....说了什么。”

    可惜她现在行动不便，不能凑上去看。

    “也没什么。”林顿将信件重新塞回信封里，“就是有事想请我们帮忙。”

    “等你恢复行动能力后，我们，回法拉颂。”

    ......

    艾瑞丝的伤病恢复速度出乎意料地快。

    仅仅一天之后，她便能重新下地行走，估计再过几天，那些疤痕都会自然脱落，且恢复成完全没受过伤的样子。

    而看到如此生龙活虎的少女，林顿便开始准备同玩家们暂时告别。

    “小黑，我们还能再见吗小黑！”

    “小黑！你要幸福，你要幸福啊！！”

    “小黑！你带我走吧，没有你我怎么活啊！！”

    当玩家们听到林顿要离开时，鬼哭狼嚎之声让村民们差点跑城镇里去打报告，说有魔物入侵了。

    林顿头疼地看着热情的玩家们：“我会回来的，会的。”

    他还指望着玩家们早点升到20级，开主线呢。

    不然他怎么完成任务?

    “哦，原来还会回来啊。”

    玩家们顿时收起哭哭啼啼的表情。

    “走了走了，我任务都还没做完。”

    “诶，铁汁，组队吗？”

    “走走走，我们浪费的每一秒钟都是经验啊。”

    林顿：“.......”

    他怎么有种......被渣男玩弄心思之后抛弃的感觉呢。

    不过玩家们的这种表现也算正常。

    游戏，终归只是游戏。

    他们或许会对其中的角色喜爱，为他们的遭遇愤慨，但终究不会永远铭记。

    “走了，艾瑞丝。”

    招呼一声，林顿带着少女朝村口走去。

    而当他们的背影消失在村口之时，正要离开的玩家们纷纷停下动作。

    暴龙战士喃喃道：“小黑突然走了，绝逼是有什么问题。”

    甲贺忍蛙深以为然地点点头：“太突然了，一点消息都没有，按理来说，在没有任务的情况下，NPC不就该一直呆在某个地方吗.......而且说什么还会回来.......我总觉得这会是个flag。”

    “......”

    暴龙战士闭目沉思许久，忽的抬头：“刚刚，小黑说他要去的是什么......法拉颂，对吧？”

    “你刚才也说了，如果玩家没有进入任务，NPC是不会主动离开他们的所在地的。”暴龙战士沉声道，“如果我没记错的话，PV里的城市，似乎也叫法拉颂。”

    甲贺忍蛙心中一惊：“难道说，主线已经开了？”

    “不不不。”暴龙战士摇摇头，“我的意思是，能做出这么大，这么优秀画面的公司，肯定会在意游戏的每一处细节。小黑的离去，说不定就是主线任务故事即将开启的前兆......而且我总感觉，小黑会是剧情里，很重要的人物之一。”

    甲贺忍蛙觉得他说的确实有那么点道理，“我突然开始期待起主线剧情了。”

    “那么，我们就加把劲，赶紧升级吧！”

    “为了早日与小黑重逢！”

    “早日重逢！！”

    所有玩家齐齐出声。

