    杰森双手撑地，缓缓爬起来。

    黑色上衣已经破损不堪，他随手把上衣撕掉，发现手臂，胸口，膝盖有多处挫伤。

    自从获得了超能力以来，这还是他第一次受伤。

    杰森抬起手臂，用舌头舔去伤口上的血迹。

    双目微闭，细细品味口腔里那阔别已久的血腥味。

    双目睁开，眼神里满是激动与狂热。

    果然，还是这种会受伤，会疼痛，会流血，会死亡的战斗，更能让他感到兴奋，感到肉搏的乐趣。

    ………………

    看着杰森衣衫褴褛，一瘸一拐的走出工厂，托尼心中有种说不清道不明的快感。

    杰森·沃尔特这个名字在这半年多的时间里，犹如梦魇时常侵扰托尼的心智，让他彻夜难眠，心力交瘁。

    今天，他终于可以杀掉杰森，摆脱心理上的障碍，重新赢回史塔克家族的荣誉。

    托尼缓缓降落，打开面罩说道：“知道吗？关于我们之间决战的场景，其实我设想过很多种可能。”

    “最令我兴奋的一种场景是：纽约帝国大厦，全球直播，万众瞩目，我当着全世界人的面将罪恶滔天的你击败，那种场景光是想想都让我觉得兴奋。”

    “可惜啊，现实总是残酷的。托尼·史塔克击败杰森·沃尔特，这么具有纪念性的时刻，居然没有电视台和现场观众与我一同见证，真是太遗憾了。”

    闻言，杰森呵呵冷笑道：“托尼，自负是你永远也改不掉的毛病。我们之间的战斗才刚刚开始，你不过略微占了点上风，就觉得自己能稳赢了。”

    托尼环顾四周，然后讽刺道：“抱歉，我看了半天，都看不出你的翻盘点在哪里。”

    杰森举起右手，指了指钢铁战甲胸口的方舟反应堆。

    “托尼，你的第一个弱点就是它。这玩意儿的输出功率确实很猛，但在全功率状态下能坚持多长时间呢？你可别忘了，我的超能力可没有时间限制。”

    杰森一语道破钢铁战甲最大的弊端。

    可托尼脸上的表情不变，暗自聚集电磁脉冲能量。

    “放心吧！击败你，这些能量绰绰有余。”

    话音刚落，托尼猛地抬起双手瞄准杰森。

    三道手臂粗细的电磁脉冲波激射而出。

    “吼！”

    杰森怒吼一声，右脚用力踩在地面上。

    砰！

    坚硬到可以跑坦克的地面，顿时出现一圈一圈的龟裂。

    杰森的身体瞬间被这股反作用力弹飞到了别处。

    轰！

    三道电磁脉冲波打在地面上，将本就龟裂的地面轰出一个直径超过两米的大坑。

    杰森落地后再次用力蹬地，整个人就跟玩弹簧床一样，到处蹦来蹦去，根本没法精确瞄准。

    看着杰森狼狈逃窜的模样，托尼忍不住讽刺道：“果然是下水道里的臭老鼠，真会蹦跶。”

    说完，托尼脚下的电磁脉冲波全力发射，迅速飞到杰森上空，然后预判他的走位发射电磁脉冲。

    可杰森上窜下跳灵活得像只猴子，且毫无目的章法，托尼的电磁脉冲波全都打空了。

    贾维斯提醒道：“先生，他在故意消耗反应堆的能量。”

    托尼皱起眉头道：“我明白，但这家伙的动作太敏捷。电磁脉冲速度再快，想要打中他也需要一定的时间，而这点时间足够他逃走了。”

    “先生，那你有应对的办法吗？”

    托尼笑道：“贾维斯，别忘了我们还有友军呢。”

    杰森连续几次跳跃，跳到了工厂的楼顶。

    站在楼顶，他正奇怪史塔克怎么不追过来时，便听到周围响起火箭弹发射的声音。

    “呵呵，这些蠢货真是不长记性啊。”

    杰森忍不住出言讽刺，然后将能量转化成风能，把自己带到几十米高的空中。

    可让杰森惊讶的一幕出现了，那十几枚导弹在半空中拐了个弯，跟着他飞到了空中。

    What？

    怎么会这样？

    我用的是风能没有热源反应，这么导弹拿什么来跟踪我？

    杰森有些想不明白，但现在也不是探究原因的时候。

    他一扭头往天空飞去，然后伸出右手在掌心凝聚起一团能量球，用力朝导弹的方向推过去。

    既然躲不掉，那就把这些导弹都摧毁了。

    杰森想的很美，可让他震惊的事情再次发生。

    那些导弹就像长了眼睛一样，一个轻飘飘的走位就躲过了能量波，继续朝杰森飞过来。

    握草！

    杰森脑中电光闪烁。

    他瞬间明白了，这些导弹是由安保们远程控制的。

    贱人，说好的要单挑，居然偷偷找了帮手。

    杰森呸了一口，然后加速朝远处逃去。

    可这些导弹的速度远在他之上，眼看就要追上他了。

    “shit！”

    杰森怎么做都甩不开导弹，只能怒骂一声将身体全部的能量慢慢聚集到体表。

    轰隆隆！

    漆黑的天空爆出一团团火焰。

    咻！

    杰森从天空坠落，又一次掉进了史塔克工业的厂房里。

    当他再次从地上爬起来时，眼神中的兴奋已经完全被愤怒所代替。

    这些碍事的杂鱼，我先弄死你们。

    杰森攥紧双拳，大步走出工厂。

    不远处，躲在房顶的两名安保发现了他。

    那两人在狂喜之下并未多想，直接扛起火箭炮瞄准杰森发射。

    噗！

    耳边传来火焰喷射的声音，杰森偏过头看去，一枚火箭弹急速飞来。

    杰森不躲也不闪，任由火箭弹击中自己。

    轰！

    杰森所在的位置顿时爆出一团火焰。

    楼顶的两名安保激动的面色涨红，手舞足蹈的大喊道：“我们击中二了，我们击中了！”

    话音刚落，那团火焰开始慢慢变小，最后全都被杰森吸收进体内。

    两名安保脸上的笑容瞬间凝固。

    片刻后，他们回过神来想要再次发射火箭弹。

    可眼睛一眨，杰森已经从原地消失了。

    下一秒，一道冰冷的声音在两人身后响起：“你们两个狗东西，刚才笑的很开心啊。”

    两名安保颤颤巍巍的回过头，正好对上杰森那布满血丝的眼神。

    咻！

    杰森快速移动，瞬间出现在两人面前。

    他伸出双手抓住两人的脑袋，双臂发力将他们提起来。

    杰森没有选择使用能量，而是单凭肌肉的蛮力，将十根手指硬生生的抠入两人的脑袋里。

    “啊！！！！！”

    一股撕心裂肺的剧痛传来，安保们双腿悬空，如杀猪般的嘶喊踢打。

    可杰森表情冷漠不为所动，靠着双臂的力量，硬生生的将他们的颅骨捏碎。

    噗噗噗！

    这时，远处再次传来火箭弹喷射的声音。

    杰森将两具不再动弹的尸体扔掉，然后腾空而起，主动朝火箭弹发射的位置飞过去。

    眨眼间，迎面便飞过来数十枚火箭弹。

    杰森双目瞪圆，心里默默计算着时间和距离。

    在火箭弹快要击中他的瞬间，杰森猛地一个俯冲竖直朝下面飞去。

    通过刚才的追逐，杰森已经找到了解决问题的办法。

    火箭弹的飞行速度虽然比他快很多，直飞的话杰森根本比不过火箭炮。

    但论机动性，火箭炮却远远不如他。

    这种忽然大幅度改变方向的做法，就可以顺利的甩开火箭弹，然后等待火箭弹染料耗尽。

    杰森临场应变的能力发挥奇效，十几枚火箭弹一下就冲过了头。

    等失去杰森的踪影后，赶紧在空中绕了一大圈，再次朝他飞过去。

    然而这时，那几名发射火箭弹的安保已经竟在眼前。

    杰森甚至能看清他们脸上惊慌失措的表情。

    一群杂碎！死吧！

    杰森在心底怒喝一声，然后在双拳上凝聚能量。

    若是被这一拳打中，那些安保十有八九会变成肉末。

    单挑史塔克没有太大压力，前提是把这些杂鱼全都解决掉，只要没有人干扰，杰森放风筝就能玩死托尼。

    杰森的想法是非常正确的，只可惜这一点托尼·史塔克也想到了。

    不知埋伏在何处的托尼，忽然出现在杰森上空。

    三道全功率的电磁脉冲波，朝杰森的后背激射而来。

    噗！！！

    听到声音抬起头，看着近在咫尺的电磁脉冲，杰森的表情瞬间凝固了。

    事发突然，大脑根本来不及思考。

    杰森下意识的凝聚能量，在体表形成了一道保护膜。

    几乎是在保护膜形成的瞬间，三道电磁脉冲就轰到了杰森身上。

    轰！

    毫无意外，杰森再次被击飞，然后从空中坠落重重的撞在地上。

    紧接着，之前的数十枚火箭弹也飞了过去，在杰森面前爆炸。

    “好机会！火箭弹不要停！全力攻击！”

    好不容易阴了杰森一手，托尼大喜过望。

    他抬起左臂发射了一枚反坦克导弹，然后再次发射全功率电磁脉冲波。

    胜利与否，就在此刻！

    所有的安保队员都跟打了鸡血一样，鬼吼着朝天空发射火箭弹，然后通过远程控制飞到杰森面前。

    轰！轰！轰！

    几十枚导弹的轮番轰炸，加上电磁脉冲的冲击，地面上顿时升起一团小型的蘑菇云。

    “成功了吗？”托尼问这话的时候，心跳陡然加快。

    “热成像失败，不知道有没有成功。”贾维斯老实说道。

    忽然，熊熊烈火中一个黑色的人影站了起来。

    那人浑身浴火，站立不倒，犹如来自火焰地狱的魔神！

