    12月25号，是新一周的周三，也是一年一度的圣诞节，在这周的周一，荣耀官方宣布了本次圣诞节的游戏活动。

    历年来，圣诞节的活动，总是和礼物分不开，于是，圣诞期间活动所含的奖励，那是一个包罗万象，特别丰厚，可是想要拿到丰厚的礼物，却又免不了一番对抗。

    今年的圣诞活动也不例外，官方这次是以圣诞总动员为名，开放的圣诞活动，而它主题内容是：抢袜子。

    当然，袜子并不是礼物，可袜子一贯都是圣诞礼物的载体，因此，这次活动的概念，也就不难让人理解。

    谁能拿到更多的袜子，谁就能获得更多的奖励。

    而这袜子，也不是随便扔到世界地图，任由玩家去拣的，想抢袜子，首先还得报名领取任务，而后，被系统传送至相应的地图。

    本次活动地图不是副本地图，而是普通的竞技场地图，至于为什么是“抢”袜子，也就显而易见了。

    地图内只有固定数量的袜子，谁能拿到的袜子最多，可不仅仅是单凭眼疾手快，就能办到。

    整个圣诞活动总共历时三天，从25号凌晨12点开始，每个账号一天只允许领取三次任务，三天一共是九次，因为有着充足的时间，所以，玩家们也就没有必要，再争分夺秒了。

    “五十人的竞技地图，二十双袜子随机分散，且袜子非绑定，可掉落，当二十双袜子全部被拾取后，该回合任务结束。”

    “啧啧啧，要我说，这次的任务，显然就是摆明了要让玩家们，互相杀，互相抢嘛！”

    魏琛嘴里轻啧一声，读着活动内容，略略沉吟，随即有条不紊地，逐一谈论感想：“对战地图随机传送，允许小队报名，禁止团队参赛，估计是怕各大公会直接组五十人包场吧？可话又说回来，只允许小队报名的话，我们岂不是也得拆成两队了。”

    “那倒不一定。”叶修摇头，然后又问了一句：“小队有规定说必须满五人吗？”

    “没有。”魏琛仔细的看了一遍规则，摇了摇头，而后细细揣摩他话的意思，不到片刻，顿时也就明白了过来。

    以小队为单位进入活动，要抢的是那二十双袜子，可以个人为单位进入活动，要抢的还是那二十双袜子。

    所以从理论上来讲，兴欣分成五人一队，明显不如十人分进，不过这种情况下，势单力薄的众人，到底能抢多少袜子，还是一个未知数。

    “你自己看着来，不过，榜单我们得争取。”魏琛继续看着规则，关于这次活动的榜单，分别分为公会、小队、个人，其中，除了公会，以个人或者小队为单位的排行榜，在任务期间，是无法更变状态的。

    也就等于说，之前是个人参加活动的，就无法再组队，是小队参加活动的，之前是哪几个人，就一直得是这几个人。

    “争取榜单肯定是必然的，我现在想的是，该怎么分配人员……”叶修摸着下巴，思索道，活动公告出来，距离正式开始，也不过是两天而已，两天时间，足以让兴欣做好准备。

    而另一边，老玩家们都知道这圣诞活动的好处，纷纷呼朋唤友，闻风而动。

    当然，俱乐部这边，肯定也是不会错过，对于他们而言，除了直接参与活动，更重要的还是争取榜单，因为榜单是收益，也是一种正面宣传。

    往年来的圣诞活动榜，无一例外，都被各家俱乐部公会死死拿住，但今年不一样，多了一个君莫笑，多了一个兴欣，只要一想到这，各大公会的会长都笑不出来了。

    事到如今，能与叶修等人较量的，恐怕就只有职业选手了，但圣诞节可不干扰职业比赛的运行，周三、周四、周五三天活动，完事周六就是职业比赛，试想一下，这种情况下，哪家职业选手为刷出个榜单，跑网游里奋战三天？

    俱乐部公会们愁啊！

    没有职业选手，谁能压的过兴欣？

    在不安中，两天时间一晃而过，这一夜，各大公会卯足了劲，派遣先锋队试水，一边研究着这次活动，一边迫切的留意着榜单变化。

    兴欣呢？

    会不会很快出现在榜单上？

    就这样，各家公会一直守到天亮，兴欣这边也没有任何人冲上榜，这让他们的心，不禁放松了许多。

    就目前而言，公会榜单中，轮回公会的成绩，遥遥领先，而个人榜单中，拿到袜子最多的是十六双，比之两者，小队方面，就显得更强力一些了，目前最高拿有袜子是三十一双，且半数都是俱乐部公会玩家，这个成绩，如果没有职业水平的玩家插手，在网游中，已经算是难得可贵了。

    不过，俱乐部公会的美梦，始终是不现实的……

    晌午，众人先后醒来，完成了一天的训练后，叶修孜孜不倦地讲着：“大家静一静，我先来说一下队员分配，首先五人队……”

    叶修不紧不慢的吐出阵容搭配，这个商议，是兴欣经过两天的探讨，得出的方案。

    五人队方面，由魏琛带着伍晨、陈果、安若素、罗辑组成，陈果和罗辑不具备职业水准，单兵作战的话，陈果和普通玩家没什么两样，罗辑也顶多比普通玩家能强上一点，所以，叶修才将这两人，交托给了魏琛。

    伍晨作为前无极战队的队长，无论是战术，还是意识、大局观，都没有什么问题，和老魏联手，再加上一个水平不错的牧师辅助，想来这个阵容，还是相当有竞争力的。

    除了这五人，唐柔也被安排了自己的活动，由她带队，再辅以谨慎的乔一帆，以及一个苟道至上的莫凡，组成一个三人队。

    再之后，叶修带着包子组成了两人队，由于担心包子同学跳脱的性格，让他自由活动，指不定会搞出什么幺蛾子，所以思来想去，叶修只好将这个糊涂蛋，带在身边，以便于随时能照顾他。

