    “白骨寺？”

    周君良看着牌匾，嘴里不自觉读了出来。

    而这时周君良眉心位置的玄妙珠还在震动，好像要跳出来一样。

    “你是让我进去吗？”

    周君良不由的心底说道，并且向着白骨寺里面看了一眼。

    他看到了佛像以及蒲团，甚至里面还有香火供奉，与寺庙的外表比到是显的正常多了。

    不过越是正常，其中必然越是诡异。

    但是眉心位置的玄妙珠还在震动，好像在催促周君良赶紧进去，周君良也算是彻底知道玄妙珠是什么意思了。

    应该是这白骨寺内部有什么东西在吸引它。

    “好，我就相信你了！”

    周君良说了一句，随后直接朝着白骨寺里面走去。

    当他进入白骨寺的时候，外面的场景却是变了一个模样，不在是森林，反而是枯树成群，就好像已经荒凉了许久一样。

    就连白骨寺的外面也不在散发白色的光芒，白光逐渐暗淡，如同被什么侵袭了一样变成了灰白色。

    而白骨寺的内部却是显的十分平静，香烟环绕有一种檀木的香气。

    而且高台上的佛像也显的格外庄严，淡金色佛象如同镀了金一样。

    咚～咚～咚

    木鱼的敲击声在寺内响起，并且伴随着一道道念佛的声音。

    “施主，不知来白骨寺有何贵干？”

    这时一名身穿白色僧服的老僧人，从佛像的后面走了出来，手中还拿着一个木鱼，好像刚刚的念佛之人就是他。

    老僧人缓步的走到周君良身前的不远处，脸上居然带着祥和的面容。

    “冒昧打扰，不知贵寺为何在这森林之中，周围可是有不少的妖魔呢。”

    周君良看到人类模样的僧人，脸上也带着疑惑，就好像他已经忘了座寺庙的诡异，当作普通的寺庙一样。

    “当初突然降临在这个世界，我就在这白骨寺了。”

    这名僧人也装作这白骨寺只是一个普通的寺庙一样，居然跟周君良有一句没一句的说上了。

    而周君良其实心底还是保持着警惕的，从他进入白骨寺，眉心位置的玄妙珠就不再震动，就好像没有任何事情发生一样。

    “施主，你信佛吗？”

    两人简单的说了两句，随后僧人突然冒出了一句话，并且浑浊的眼睛打量起了周君良。

    而周君良听到老僧人的话，下意识的看向了他的眼睛，居然在他的眼睛里看到了一尊古怪的佛像。

    ‘我不信佛，我也不信神！’

    周君良摇了摇头说道，他没有注意他说完这句话的时候，老僧人的眼中浮现了一抹寒芒。

    “施主，既然来到的白骨寺，那么你也是有缘人，我这里有一件宝物，可以让你获得强大的实力。”

    老僧人说着，从自己的怀里取出了一枚椭圆形的物品。

    这件物品出现的时候，周君良甚至能够感受到一股扑鼻的香气在白骨寺内出现。

    “此物名为白骨舍利，看你也是修炼之人，只要炼化了他，你的实力必然更加的强大。”

    老僧人语言之中带着一抹诱惑力，好像在说只要炼化白骨舍利就会天下无敌一样。

    “无功不受禄，晚辈可不敢贸然接受。”

    说罢，周君良就打算离开这白骨寺，因为他到现在还没有看透这名老僧人的实力。

    而且眉心位置的七彩玄妙珠也没有了任何的动作，不由的让他生出退出这里的想法。

    毕竟这座白骨寺太过诡异了，就连这老僧人也是同样如此。

    “施主请留步。”

    周君良转身就打算走出白骨寺，突然被这老僧人叫住！

    老僧人的话刚说完，周君良就感觉到身体好像被一座山压住了一样，居然丝毫动弹不得。

    “这白骨舍利整个世界仅有一枚，我看施主与我佛有缘，不如就炼化了吧。”

    周君良没有听到任何脚步声，反而这老僧人就如同鬼魅一样出现在他的身边。

    老僧人伸出干枯的手掌，直接抓向了周君良的嘴巴，试图把这名为白骨舍利的东西让他吞下。

    而周君良却是丝毫动不得，只能眼睁睁的看着，吞下这白骨舍利的东西。

    刚吞下去，一抹灰白色的光芒在周君良的身上出现，把他整个身体包裹起来，紧留下一个头颅。

    而周君良只感觉身体上好像有数千只蚂蚁在噬咬着身体，让他感觉又痒又疼。

    “玄妙珠，还不救我！”

    周君良心底喊到，他知道他目前根本没有办法控制自己的身体，只能任有白骨舍利在体内留下一道道诡异的能量。

    这诡异的能量好像在改造周君良的身体，并且让他浑身瘙痒难忍！

    而七彩玄妙珠就好像没有察觉到周君良的变化，到现在居然一点动作也没有，就好像放弃了他一样。

    “哈哈哈，白骨降世，苍天为佛！”

    老僧人看到周君良的变化，不由的大声笑道，嘴里还说着周君良听不懂的词语。

    “人类还真是一种好奇的生物啊！”

    老僧人脸上带着一抹邪笑，随后身上的白色僧袍脱落，露出的居然是一具白骨，一丝血肉都没有，只有两个眼眶的位置闪烁着幽光。

    周君良看到僧人变成了一具能够活动的白骨，不由的心底发寒，随后又看向了寺内的场景。

    “果然～”

    周君良强忍身上的瘙痒，看到寺内的变化，知道刚刚看到的一切都是幻想。

    真实的白骨寺高台上的是一具白骨佛！其无时无刻的在散发一种灰白色的烟气！

    哗～

    周君良眉心位置闪过一抹微光，一道讯息突然出现在周君良脑海中。

    “原来如此！”

    感受到脑海中的信息，周君良才知道为什么刚刚七彩玄妙珠没有任何的动作了。

    其目的就是刚刚的白骨舍利。

    这白骨舍利是一尊强大的修佛异族留下的，其内部蕴含了不少的能量，正好可以洗刷周君良的肉身。

    而刚刚周君良感受的瘙痒正是白骨舍利的作用。

    在使他的肉身变的更加强大，当然这白骨舍利肯定不止如此，还有隐晦的手段，其白骨舍利中有着一缕微弱的神念，不至于夺舍，但是会影响本人。

    “人类还真是完美的艺术品啊！”

    那具白骨僧人，看着周君良不断强化的肉身，眼眶中的幽光在不断的闪烁！

