    第610章黑莲花竹马求抱抱27

    “刚才……”

    时卿不觉得这种事不能告诉傅青礼。

    她完全不担心会因此掉好感。

    傅青礼不是那种人。

    时卿说这件事，是想让傅青礼在这帮忙看一下，她要去找时父。

    她一个小娃娃，要是直接去跟酒店的工作人员说，说不定别人都不会理她。

    毕竟时卿也拿不出什么直接证据。

    泳池边有监控，但在没看到确定的调查画面之前，总不好一口咬定对方。

    当然，她有系统，就算没有拍到，利用一下特权，搞个回放视频也不是不可以。

    位面礼包还没发呢！

    正义的系统不会拒绝玩家的合理请求吧？

    【……】

    【好的呢，姐姐~人家不会。】

    时卿也不认为利用时父的身份去解决这件事有什么问题，一来借大人的身份会处理得更妥当且方便，二来只有给这种人曝光性的惩罚，打击他的名誉，他才不会心存侥幸。

    泳池里还有不少小孩子，谁知道这人是有什么恶性癖好。

    必须得严惩不贷！

    “我看到了。”

    傅青礼以为时卿是被这件事吓到了，俊眉皱得更紧了些。

    傅青礼想安慰她，但又怕现在碰到时卿会惹她反感，一时间有些手足无措地站在原地，微微攥紧苍白的指节，漆长眼睫轻覆的眼睛里是化不开的黑。

    “可以帮我看着他吗？”

    时卿揪住身上的白毛巾，眼睛里是完全信任的神情，“我想去找爸爸，让他帮忙。”

    “……”

    傅青礼沉默的盯着她的眼睛看了好久，回过神，抿直唇角，点头“嗯”了一声。

    时卿便立刻想往外走去找时父，被傅青礼拉住手，她回头。

    “你先去穿鞋子。”

    被傅青礼提醒，时卿才恍然察觉到自己现在赤脚站在地上，身上从泳池里带出来的水珠顺着泳衣的荷叶边掉下来，在脚边形成一个小小的积水潭。

    时卿抬起脸，露出个甜甜的笑容，干净的眼睛在阳光里漂亮得像两颗蓝宝石，眉眼弯弯道：“好。”

    傅青礼要舍不得放手了。

    只想十指相扣得更紧一些……

    再紧一些……

    松开指尖，望回余光里一直注意着在泳池里的中年男人，傅青礼藏在眼角的狠戾只有愈发明显的趋势。

    傅青礼都不敢回想，他刚才是怎么克制住自己，没有真的想让那个男人溺死在面前。

    好像身上隐藏得很好的暴戾因子，一瞬间要统统撕毁掉在她面前的那些温柔斯文，变成一发不可收拾红了眼的野兽。

    傅青礼一声不吭地站在原地，在看到中年男人起身出了泳池，也只是安安静静地跟上去。

    如果仔细去看他眉眼间的神情，更像是如影随形的鬼魅。

    静得过分到……

    让人胆寒。

    时卿急匆匆地找到时父，把事情的始末简洁的告诉他。

    时父向来宠女儿，听到发生这么恶劣的大事情，哪还晒得住什么日光浴。

    连同傅母和傅父也完全坐不住，一起过去讨公道，势必要让这种恶劣的人渣真正体验一次社会性死亡。

    (本章完)

