    “不知老丈有田地多少？”

    卫安坐到河边的一块青石上，问了起来。

    “老大有田三顷，可惜只有一顷是上田，余者都是中田和下田……”老农答道。

    卫安点点头，看出这个老农的家庭应该是属于此时典型的自耕农阶级。

    所谓上田、中田、下田，卫安还是知道的。

    上田土地肥沃，不需要休耕，可连年耕作，因此是农民最喜欢的土地。

    可惜，这种肥沃的土地并不多，而且因为农业技术的局限，许多上田在连年耕作之后，土地肥力渐渐枯竭，沦为中田甚至下田。

    至于中田，耕作两年，就必须休耕一年，否则，土地中的地力不够，种下去的作物根本长不好。

    下田，耕一年休一年。

    不过，劳动人民的智慧是无穷的，也不知是谁先发现了，在休耕的土地上种植大豆不止不会浪费地力，还能有效的给土地增肥，因此，一般休耕的土地，都会种上大豆。

    只是，武人最重粟米，当此之时，连小麦都是土地里的异端，并不是主食，就更别说大豆了。

    一般而言，像小麦和大豆这种农副产品，是不值什么钱的。

    小麦嘛，最底层的贫穷人家可能会在灾年将之作为食物，但大豆在此时除非实在是年景不好，否则一般是作为牲畜饲料的……

    造成这种情况的原因，卫安自然也知道。

    原因很简单，这是烹饪技术与美食文化的落后所导致的。

    在此时，厨师们的烹饪技术相对很原始，基本除了烹、蒸、煮之外，没有别的花样。

    而且，像什么磨坊什么的，此时也没被发明。

    所以像什么豆腐、豆腐脑，在此时统统都不存在

    无论小麦大豆，想要食用，都只能靠煮。

    而小麦大豆煮熟之后食用的口感有多差，吃过的人都知道！

    特别是大豆，食用之后会导致肚子胀气……

    对，豆腐！卫安决定要落实推广豆腐的磨制方法。

    “老丈，田地收成怎么样啊？”卫安又问道：“家中可有什么困难？”

    “托圣天子的福，去岁老大家里收成还不错，一亩地收了四石多粟米呢！”老农说起去年的收成，嘴巴都乐都合不拢嘴了，只是，随后就有些苦恼的道：“可是去年粟米一石只能卖五十钱……”

    卫安听也是漠然。

    武朝的农业技术与土地亩产相较战国时期，可以说是有了一很大的进步。

    战国初年，李悝在魏国变法时曾说：今一夫狭五口而治百田，岁收亩一石半……

    到了武朝之时，农田的亩产就普遍提高到了三石。

    晁错就曾在那篇著名贵粟疏中写道：今夫农夫五口之家，其服役者不下两人，其能耕者不过百亩，百亩之地岁收三百石。

    武朝农业亩产比之战国时期足足翻了一倍之多！

    只不过，农业技术虽然进步了，但是，农民遇到的问题还是李悝当年遇到的问题。

    谷贱伤农，谷贵害农。

    丰收了，但粮食价格却下跌了，因此，农民到手的钱还不如寻常年景。

    遇到灾害了，收成不好，粮价高涨，农民买不起粮食和种子，只能卖田卖地卖儿卖女最终破产。

    在整个中国漫长的两千多年的封建社会之中，不知多少英雄豪杰能人异士，在这个难题上想破了脑袋，费尽了心思，但都只能治标不治本。

    在充分吸收了历代政治家的思想后，在经过前世十几年的锤炼，卫安此时隐约已经找到了一条能最大限度的缓解此问题的办法。

    于是他安慰道：“老人家也不用难过，圣天子时刻都关注着天下苍生的疾苦，已经在着手准备处理谷贱伤农的事情，将来的日子，一定会越来越好的！”

    “真的？”老农眼睛都瞪出来了，但大武天子的信誉还是杠杠的，因此他立即就欢喜的道：“真是这样的话，老汉就放心了，圣天子果然还是向着我们的啊！”

    卫安听了却是有些感伤。

    生活在脚下这片土地上的农民，永远都是支撑着这个国家与民族的脊梁。

    但从古至今，真正将老百姓的疾苦放在心里的统治者是少之又少的。

    底层的老百姓，却一直都将高层的统治者视为自己的救世主，直到统治者的信誉耗尽。

    “将这个事情好好办好吧！”卫安想着，不能让老百姓失望了。

    “还未请教老丈贵姓？”卫安拱手问道。

    “贱名不足入尊耳！”老农洒脱的笑道：“只不过贵人想知道，那老汉也不敢隐瞒，贱姓何，世代都居住在这关中……”

    告别了何姓老农，卫安在马忠的陪伴下，又走访了几户农家。

    看到的情况，有好的有坏的。

    但家境最好的农户家庭，也不过是家里有头耕牛，加之劳动力多，因此多了些存粮而已。

    而家境差的人家，则是惨到了极点，甚至可以用触目惊心来形容。

    卫安很是自责，毕竟自己是皇帝，对整个的天下负有责任。

    口号喊的亮，什么“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，此时的卫安很是惭愧。

    卫安实在看不过眼，便命人取来了一千多枚银元，交给那农妇，让其还清债务。

    出了那户人家，卫安的心情颇为沉重。

    要知道这里是天子脚下，但农民就是如此的脆弱，一个意外就可导致一个幸福的家庭毁灭。

    正如这户人家，本来一切都还好，可是一朝家里的顶梁柱倒下，全家立刻就是灭顶之灾。

    “马忠……”卫安扭头问道：“你说，我帮了他们，他们的情况会好起来么？”

    “陛下仁德，此家的情况定然会大大好转，不出数年，定是一个小康之家！”马忠低着头道。

    “呵呵……”卫安知道马忠误会了，这马忠以后肯定会对这户人家给予特殊照顾，免赋免役什么的。

    不过，卫安要帮助的不只是这一家，而是整个的天下。

    安得广厦千万间，大庇天下寒士尽欢颜！

    卫安已经迫不及待了，玉米和红薯需要尽快走进寻常百姓家了。

