    

    灵咒誓言进行的十分顺利，最终星野立下了保证不泄露浩仁身为狐妖秘密的誓言。

    誓言完结之后，浩仁自然是很高兴。

    如此一来，总算是解决了妖怪身份泄露的危机。

    “下来吃饭吧！”

    高兴之余，他对待星野的态度也和善了起来。

    对方如此配合，那么他自然是要给点笑脸的。

    只是，这笑容在星野眼中，却是充斥了计谋得逞的满意与得意。

    ……

    饭厅中，浩仁招呼星野坐在了饭桌旁，而绯鞠则是早早的坐在另一旁。

    一般情况下，平常浩仁上学不在家时，白天的午餐绯鞠都是吃鲱鱼罐头解决。

    当然，偶尔浩仁也会给她准备一顿午餐。

    也因为平白增添了一个蹭饭的，让浩仁本那就不富裕的家庭，更是雪上添霜，导致他不得不兼两三份兼职来赚钱。

    而今天是周末，浩仁又正好在家，准备了晚餐，绯鞠自然不用去吃鲱鱼罐头了，而是跟在一旁蹭饭。

    晚饭是三大碗饺子，一小碟川味辣酱作为蘸料，外加一些水果，依旧是简约的风格。

    “哇，今天吃饺子啊，太好了，我开动了……啊，烫烫喵……”

    见浩仁端上了热气腾腾的大碗饺子，绯鞠顿时发出一声欢呼，迫不及待地开吃了，却又因为过于心急，不小心被烫了一下猫舌头。

    饺子也是肉食，绯鞠身为一只猫娘，喜欢吃也属正常。

    “你也来尝尝看我的手艺吧！”

    浩仁又给星野端了一碗，示意她尝尝看。

    对于浩仁的话，星野没有抗拒，即便是这盘饺子里很可能参杂了什么腐蚀人心智的“毒药”或是“春药”，她也只能老老实实吃下去。

    就和之前喝的茶水，还有早上的鸡蛋饼一样，或许从一开始，狐妖就在食物和水里添加了某种能使人堕落的“毒药”。

    但她却不得不吃下去，因为在星野看来，她早已被九尾狐妖控制了精神、身体，乃至灵魂。

    如今狐妖又成为了她的主人，还给她下达了一个“主人的命令”，前往太史局做间谍。

    她是无论如何都无法违抗“主人的命令”的。

    深吸了一口气，她拿起旁边的一双筷子，同时用瓢舀出一个饺子，随后便将其夹入嘴中。

    当然，与猫娘的急躁不同，她先是轻轻吹几下，然后再放入嘴中。

    因为饺子做的比较大，星野的嘴又比较小，她尝试了一下，发现不能完全吞下去，只能含住一半饺子。

    大大的饺子散发出惊人的热量，一口堵住了温热的食道。

    星野忍不住用舌头舔了舔饺子皮，发现温度适中后，这才小心地一口咬下。

    这么一口咬下去，那薄薄的饺子皮带来了香软顺滑的感觉，等咬到里头口感丰富的馅料时，一股香浓的肉汁快速迸出，瞬间溅满整个口腔。

    弹牙多汁的猪肉缠绕在丁香小舌间，香浓的肉汁溢满整个口腔，甚至因为汁水太多了，有些直接灌进了食道中，有些则挂在星野嘴角。

    一股弥漫着无穷的鲜美与异常美味的味觉冲击，瞬间袭击了星野的味蕾，让她整个人双眼瞪大的震惊在原地。

    “呜~好吃，饺子怎么会这么好吃！”

    发出一声舒服的感叹声，多日压抑，心中早已疲惫不堪的星野，在吃到这美味饺子的一刻，居然生出了一种身心愉悦的舒适感与发泄感。

    这应该是星野自从出生以来，吃到的最美味的饺子了！

    明明只是一盘普通的饺子，为什么会这么好吃？

    是因为狐妖手艺好？

    不，手艺再好，水饺这种食材，也是很难体现出出来。

    那是为什么呢？

    不用说，肯定是这只狐妖加了料！

    说不定，狐妖在其中加入了能使食物变美味的“春药”……

    说不定，狐妖控制了她的身体，以邪恶的妖术修改了她的味觉。

    让她吃下哪怕是一盘馊掉的食物，或是浓浓的带腥味的豆浆，都会觉得好吃！

    过于复杂的问题，如今已经选择躺平的星野，不想多去思考。

    总之，都是狐妖搞的鬼！

    浩仁自然是不知道星野在品尝了他高超厨艺做出的食物后，还在背地里吐槽他。

    相反，见到星野那仿佛吃了春药一般舒适的感觉，听着她嘴里喊着好吃，浩仁愉快地笑了起来。

    他这个人，没什么别的喜好，就是比较喜欢看着别人吃了他做的美食，露出一脸陶醉的表情。

    这是对他厨艺的一种肯定，很有成就感与满足感。

    心里满足了，心情自然就愉快了起来。

    这一高兴，浩仁对待星野的态度就更和善了一些。

    “你知道这么好吃饺子是怎么做出来的吗？”

    浩仁这么一问，星野这才从陶醉中回过神来，大眼睛扑闪了两下，疑惑地盯着浩仁看了一眼。

    待她看到浩仁那满脸核善（银笑）的表情，忽然心中一个机灵，瞬间清醒过来。

    星野啊，星野，你怎么差点因为美食而沦陷了！

    别忘了坐在你对面的可是邪恶的九尾狐妖，他一定在这食物里加了“那种药”，之后药效发作，说不定会难受的死去活来。

    他肯定是想用这种“先甜后苦”的方式来折磨、调教你，让你变得更加听话！

    你居然还满脸陶醉的样子，真是不争气！

    进行了一番自我批评后，星野终于是认清了现实，脸上的舒适与陶醉之色也完全消散。

    犹豫了一会后，星野怯声声道：

    “为什么？”

    “首先是选择馅料，这饺子内的馅料都是经过我精心调配的，糅合了猪肉的鲜美与大葱……”

    只要是说起美食，浩仁就像是打开了话匣子一般，滔滔不绝地介绍了起来。

    不过，他的介绍星野却没有听进去多少。

    因为星野在听到某个关键词后，直接陷入了无限的遐想（nb）之中。

    精心调配的馅料？

    呜呜……果然，狐妖在食物里加入了那种药吗！

    “对了，还有一个原因，因为那样东西！”

    星野胡思乱想间，浩仁又补充了一句。

    随后，他起身去厨房拿了一样东西，放到了星野面前。

    见到这样东西的瞬间，星野顿时一愣。

    这是一根粗壮的圆木棍，有一只成年人的小臂那么大，木棍表面十分平滑，上面还沾了一些面粉。

    这是一根天朝的擀面杖，不过，对于身为岛国人，又从来没有下过厨房的星野来说，自然是不认得的。

    浩仁并不知道星野不认识这东西，反而亲切地拍了拍星野的肩膀，将擀面杖递到她面前，继续道：

    “这可是个好东西，岛国……咳，东京可不常见，你这么喜欢的吃饺子的话，其实可以自己做。

    我可以将它送给你，你用过后就会知道了，它会给你带来十分愉快与新奇的体验！”

    一谈到做菜，浩仁就会变很有热情。

    其实这会他是在推销天朝的擀面神器——擀面杖。

    然而，这热情在星野看来却是另一回事。

    好东西？

    送给我？

    给我带来十分愉快与新奇的体验？

    星野先是捕捉到浩仁话语中的几个关键词，在心中喃喃自语了几句。

    然后再次扫了一眼那看上去形状异常怪异的事物——擀面杖。

    随后，也不知想到了什么，她的面色猛地一变，发出了一声从出生以来最最最惶恐、最最最无助的悲鸣。

    “不，不要啊，会坏掉的啊啊啊啊！！！！”        

