    江六少看见床上符图上金光流闪，出现了一行字，一箭步上前看到了，这才大大的松了口气。

    这一松懈，顿觉得浑身都乏力了。

    刚才实在是受惊吓太大。

    “你睡着了？”

    他只能是想到了这么一个可能性。

    江筱要是没有睡着，怎么他喊了三句她才听见？

    江筱摸了摸鼻子有些不好意思。

    “不是，爸爸，之前在二号基地的古墓里我得到了一幅跟空间有关的残画，我现在正在补画这一幅残画，它就在我被困住的亭子里，也许跟我被困有点儿关系呢？”

    这个时候她怎么可能会睡着。

    江六少看到了这话才放下心，“既然你猜测与被困有关，那是要尝试一下能不能出来。”

    “嗯，我已经画得差不多了，现在继续把它画完。爸爸，是谁来找你？真是故友？”

    “他说是，但是我想不起来，这事不着急，等你出来了我再跟你细说，你赶紧画吧。”

    “好，那你先去休息会吧。”

    江筱也不舍得看他一直守在这里。

    “我就到外面沙发上靠一会好了。”江六少拿着那叠传信符图走了出去，在客厅沙发里坐了下来。

    那些符图就被他压在胸口，要是她再写信出来他也能够及时感觉到。

    但是江筱在里面画画，他就不留在房里影响她了。

    江筱看到他出去，也继续埋首于补画。

    这一沉下心去，她又很快入了迷一般。

    不知道自己又画了多久，只差一笔就能够将那幅画画好，江筱站直了，看着桌上的这一幅画，自己都一头黑线。

    她这样当真是称不上修画啊。

    这一幅画上新旧两种痕迹交织着，有的很老旧，颜色也已经褪却，有的却是崭新得紧，浓墨艳色，一点儿时光的痕迹都没有。

    这样的画看着就格外不和谐，像是东补一块西补一块的垃圾，牛皮癣一样，比不补之前还要难看很多。

    江筱一头黑线地补上了最后一笔。

    她突然觉得自己肯定是犯蠢了，要不然就是得了失心疯，为什么会想到要补这么一幅画呢？

    要是她老师看到了她是这么补画的，估计得气得给她头上敲一下子。

    这么一折腾，这幅画完全没有了价值了，就等于是被她毁了。

    而且，也没有什么异常的情况出现啊。

    江筱退了一步，突然觉得脑袋里晕晕沉沉的，像是透支了精神，很是乏力的样子。

    她习惯性地就想拿泉水过来喝，可是心思动了，手上却没有出现泉水，这才想起来她被困在这里面是一点儿东西都取不进来的。

    头昏昏沉沉，身子乏力，手发软，拿着神笔的手竟然还在微微颤抖着，可是她却拿不到吃的拿不到喝的。

    江筱觉得这下真的要完蛋了。

    万一她晕倒在这亭子里，那估计就真的是再也出不去了啊。

    而且还没有人能够救她。

    她一手撑着桌子，抬起头，突然看到了那跟灯似的悬在亭子上方的那白玉方框，心中一动，又低头看画。

    画上的亭子里没有悬着这方框。

    但是那个地方有留白。

    