    “墨老何必如此？”

    看着‘噗通’一声跪倒在地上的墨钜，李承乾不由得心中一惊：

    从相识到现在，这还是墨钜第二次对他行如此大礼！

    “不管是‘贞观雷’还是‘铁船’，墨老都为我大唐立下了不世之功，高明怎敢受你如此大礼？”

    说话间李承乾就要将墨钜从地上拽起。

    虽然这些东西的出现离不开李承乾的帮助，但同样的，李承乾绝对不会认为这其中就没有了墨钜的功劳。

    方天画戟放在吕布手中叫兵器，放在武大郎手中就只能叫累赘。

    同样的道理，若不是墨钜付出的无数努力和劳动，别说铁船了，就连蒸汽机也不一定能这么快出现。

    “嚯哈哈哈，你们这群文化人就是矫情。”

    就在李承乾和墨钜交流之间，一旁的程咬金已经发出了自己的标志性笑声：

    “墨老哥立下这种功劳，想要什么直接和殿下明说就是了，何必做出这样的姿态？”

    程咬金是什么人？

    人精中的人精！

    别看这货平日里一副没皮没脸、疯疯癫癫的模样，但在有些方面却精明的像猴子一样：

    只是看一眼墨钜的状态，他就已经猜到了这货肯定对李承乾有事相求。

    “程伯伯说的对。”

    在老程的提醒之下，李承乾也反应了过来。

    看了一眼依旧死死跪在地上的墨钜，李承乾露出认真之色：

    “以我们之间的关系，就算是老墨你想要一个国公之位本殿下也帮你争取下来！”

    这不是吹牛，以墨钜立下的功劳，只要李承乾找老李头说说好话，一个国公之位还真的不是难事。

    “老奴……老奴不要权势，也不要钱财地位。”

    李承乾话语落下，墨钜突然抬起了自己的脑袋：

    “我只想请殿下答应我一个要求！”

    感受到墨钜的眼神，李承乾不由得一愣：

    好凶的眼神~

    若不是知道系统不会搞错，李承乾都要怀疑老墨融合的是白起模板了！

    “墨老尽管开口。”

    没有犹豫，李承乾直接给出了自己的承诺：

    “只要墨老的要求不涉及到我的底线和百姓的利益，高明都能答应。”

    其实李承乾的话语中留着一定的弹性，底线这种东西还不是说改就改：

    如果老墨提出让他干死老李之类的要求，他肯定是不能答应的。

    不过好在墨钜显然不会在意这些，听到李承乾的话语，他的脸上露出一丝满是恨意的笑容：

    “我想请殿下……灭杀高句丽，为我儿报仇！”

    “恳请殿下灭杀高句丽，为我大唐无数士卒报仇！”

    “恳请殿下……”

    仿佛打开了一个开关，出了完全由突厥部组成的‘破阵军’，其他的人全都跪倒在了地上，就连程咬金等人都不例外。

    “你们都起来吧。”

    看着黑压压跪倒一片的众人，李承乾忍不住叹一口气：

    “本殿下向你们保证，高句丽，必亡！”

    “多谢殿下~”

    李承乾话语落下，所有人的脸上都露出了笑容：

    有‘贞观雷’、有‘铁船’，还有大唐皇子的承诺，高句丽，必亡！

    “墨老，这是你制造的第一艘铁船，就由你来起名吧。”

    看着被自己答应要求后身上杀气逐渐消散的墨钜，李承乾露出一丝笑容：

    “待高句丽破亡之时，这艘船必然会立下首功。”

    无需墨钜解释，李承乾已经从他刚才的话语中猜到了真相：

    不用说，老墨的儿子肯定死在了征战高句丽的战争中，甚至有可能同样被铸成了京观，要不然的话老墨头不会如此激动。

    一想到这里，李承乾突然觉得自己好像知道老墨为何会对战争武器如此感兴趣了。

    “多谢殿下。”

    听到李承乾的话语，墨钜先是一愣，接着便反应了过来。

    眼神迷离的看了一会儿被自己的弟子们操控着在江上乘风破浪的铁船，墨钜这才开口：

    “不如就叫他‘墨轩’吧？”

    “好名字！”

    只看老墨的表情，这个名字代表的含义就不需要多说了。

    为了让墨钜的心情稍微好一些，李承乾专门从系统商城里购买了两大桶号称‘永不褪色’的油漆，并且让老墨亲自将这两个字写在了船上。

    “老墨，只凭‘墨轩’一船就想征战高句丽可不行。”

    直到墨钜的情绪平稳下来，李承乾这才向他开口。

    “殿下放心，我一定会加快速度的。”

    事关复仇，刚从悲伤中恢复过来的老墨瞬间进入了打鸡血状态。

    伸出一只手拍着自己的胸脯，墨钜展现出了惊人的工作热情：

    “只需要半年时间，我就能打造出至少十艘这样的战船！”

    别以为十艘很少，要知道这可是真正的钢铁战船，在这个年代与贞观雷一样属于无解的霸道存在。

    “既然如此，那这段时间就烦劳墨老了。”

    终于确定了老墨的情绪已经恢复，李承乾的脸上也露出了笑容：

    “本殿下向你保证，最多一年，不管是高句丽还是高丽，这个名字都会从地球上消失！”

    “多谢殿下。”

    墨钜不知道什么是地球，但他知道这是李承乾对自己的保证，同时也也是自己报仇的希望。

    铁船入水造成的震撼很快就消失了，至少在表面上看起来是这样的。

    但实际上整个岭南早就已经发生了天翻地覆的变化：

    首先是老墨和自己的弟子们更加努力的打造铁船，接着是‘破阵军’的训练强度增加，还有就是……李谙来了！

    “你怎么来了？”

    看着站在自己面前的李谙，李承乾的心中除了吃惊只有吃惊：

    要知道这里可是岭南，传说中鸟不拉屎的地方，这货居然待着一大堆人跑过来了？

    “你不会是偷跑出来的吧？”

    鉴于自家从老到小的所有成员体内似乎都蕴含着‘离家出走’的基因，李承乾不得不进行一些猜测。

    “嘿嘿~”

    对着李承乾呲牙一乐，李谙这才露出骄傲的神色：

    “皇兄放心，我可是收到父皇的命令才离开的。”

    “老头子疯了？”

