    于此同时，倭国的首府东都，小泉株式会社的一间办公室里，小泉坐在轮椅上。

    藤野晋三垂手站在小泉的对面，旁边还立了几个中年人，另外还有一个瘦削、目无表情的老人面朝窗外，立在阳台上。

    小泉的脸色十分难看，声音更加阴冷：

    “没想到，为了一个华国的医生，竟然我们连带着崔家，一共损失了四个元婴境强者！大倭国总共才有几个元婴的强者？”

    藤野低着脑袋说：

    “谁也没想到会这样，也不知道那个姓魏的还得罪了什么人，居然雇来雇佣兵杀他，还动用了火箭筒！”

    小泉看向旁边的一个中年人：

    “华国军方的人介入了吗？”

    “是的，不过他们都是追着那几个雇佣兵的脚步追过去的，没有迹象表明，那小子和军方有什么联系，和叶家的关系，应该纯粹是私人交情。”

    “暂时把神山的人都撤了吧。”

    “嗨！”

    这时阳台上的人怒道：

    “这么说，我崔家损失了两个强者，就这么算了？”

    “崔老，这事还得慢慢来，急不得，这不，已经打草惊蛇了，再说，眼下那边到处是军警，没法下手哇。”

    “可是咱崔家损失了两个最优秀的强者！”

    “我们小泉家还不是一样损失了两个强者？这事既然华国的军方介入了，就只能暂时消停了。崔老消消气，咱们再找机会，再找机会好不好？”

    ...

    同日，下午六点，伟龙娱乐，一间豪华的办公室里，江同伟靠在真皮沙发上，两只手各搂住一个小明星，手上的动作不断，惹得小明星娇笑连连。

    这时，有人敲了敲门，江同伟一脸怒气：

    “谁？谁他么这么没眼色？”

    门外传来了龙二的声音：

    “是我，江少。”

    随后，龙二直接就推门进来了，也不怕遇见不可见人的一幕。

    江同伟皱了皱眉，无奈地冲着两个小明星挥了挥手。

    龙二笑着说：

    “江少真好雅兴啊，也不管外面发生了什么？”

    江同伟愕然问道：

    “发生了什么？”

    “刚刚政务院办公厅发布了通知，把11月11日确定为国医节了，这回魏武那小子真是撞上狗屎运了！”

    “刚刚在手机上看到了，很郁闷，这不找了两个妞解闷吗？”

    “呵呵，江少，没听说借酒浇愁愁更愁啊？”

    “还能有什么办法？那小子运气太好了，你说，三方势力8个顶级的修真强者去找他麻烦，结果被你哥雇来杀他的雇佣兵用火箭筒给团灭了！

    你说还有比这运气更逆天的吗？还算咱运气也不错，那三个家伙也是够硬气，全都举枪自杀了，要是举手投降了，把你哥的事交代了，咱们俩都得跟着倒霉！

    藤野这两天也被调回倭国挨训了，临走的时候还特意交代江禹兄弟两，在他回来之前，无论如何也不要再去惹姓魏的。

    如今这个什么国医节，连我二叔都阻止不了，我能有什么办法？”

    “江少，你的胆子也太小了，那个事情就算是查到我哥身上，跟我们有什么关系？

    我哥本来就是逃犯，我是他弟弟，不说我是个精神病，就算是正常人，他们也那我没办法。

    我哥这一出去，以前所有的事就都是他做的了！我什么事也没干，之前交代的都是想替他顶罪呢！”

    “可是，那两具火箭弹都是我找人安排进来的，他们要是交代了，迟早会查到我身上！”

    “那三个家伙不是都死了吗？”

    “行了，这事算是涉险过关了，短期内，我可不想再折腾了。”

    “哼，这小子把集团大楼的奠基庆典安排在了双十一，还弄了个银针节的概念，最终还真的成了，最高层面都给他背书了！

    这回，这小子和他那个什么神威集团可是大出风头了，咱就这么眼睁睁地看着整个华国的中医界给他举国同庆？

    还有，咱们的老对头华威娱乐，可是要到现场给他助兴，搞什么慈善捐赠演唱会，我们要是没个动作，连带着华威也要大火了！

    你看，咱伟龙娱乐和龙腾地产，可是都被那小子压了一头，你就能吞下这口气？”

    “不这样还能怎样？上次那个动静闹得太大了，这次他们那个庆典，恰逢神山市招商引资洽谈会，神山市的军警部门一定会严格保卫的，没有机会的。”

    “呵呵，那可不一定，咱也不闹什么大动静，就给他整点小动作，搅乱他的庆典活动，让他添添堵。”

    “哦？你有什么主意？”

    “华威不是要搞个演唱会吗？还是露天的！你想想，到时候会有多少人到场？

    咱安排些人混进去，是不是很容易？”

    “那倒是没问题，可是，混进去干嘛，给他喝倒彩？那还不被粉丝给按着打！”

    “你说，咱要是带点礼花过去助助兴，效果会怎样？”

    “礼花？你打算向那小子举白旗了？帮他庆祝庆祝？”

    “啊呸！给他助兴？我是给他制造混乱！

    嘻嘻，虽然我龙二被迫离开了神山，但在神山还是有一帮兄弟的，都是本地人，跑去看演唱会没问题吧。

    我让他们把礼花带进去，就是可以拿在手里，朝着远处喷射的那种，俗称冲天炮，你说，要是照着舞台上的明星和台下的群众远距离轰炸，是不是很热闹？”

    “嘶，龙总，我是越来越佩服你了，你这个脑子是怎么长的？”

    “嘻嘻，我不是妄想症吗，就会胡思乱想瞎琢磨！”

    “哈哈哈哈哈，好一个妄想症！”

    “不过，咱得定制点礼花，市场上买的那种威力不够，不够热闹！

    得定制那种体积小，威力大的，可以放在手包里、菜篮子里，甚至衣服口袋里，咱只需派上几十个人，每人只需要带两三个礼花，没人会注意。

    既然演唱会是露天的，检查不可能太严，尤其是本地人，四面八方地过去，执勤的民警最多问一下，听到本地人的口音，绝对不会严查的。

    等到台上台下唱得正嗨的时候，只要炸响了一个礼花，瞬间就会一片混乱，其他人趁机把礼花全都点上，扔在舞台上和人群里，趁着混乱跟着人群跑了，啥线索也没有。”

    “好！好主意，最好把那个鲁安琪的脸给炸烂了，看他姓魏的还怎么治！

    呵呵，那小子不是医术高明吗，到时候他要治的人可就多了！咱给他一个展示高超医术的机会。”

