    被嫌弃的藤原佑笑着摇摇头，没再坚持，重新戴好帽子后跟着出了门。

    坐上车，三人来到一家专门经营江户小纹的吴服店，早早就带着徒弟候在入口的店主引着众人入内，欣赏着一匹匹格外雅致的布料。

    “报春红、樱草紫、山梗紫、茉莉黄，还有这匹清水蓝的看着不错——”藤原美纪双眼一扫就筛去大半，“水红色和石绿色的也留下，其他的都撤了。”

    江户小纹的产生是由于当时江户时期幕府颁布的‘奢侈禁制令’，大家无法穿得太好，于是就想出了这种看着穿的不是很好的和服纹样。

    这种染法用色单一，图案越细巧越显珍贵，远看如同普通的素色衣物般平平无奇，近看却是细腻典雅，细节感十足，十分符合小哀的气质，自然要多准备几套。

    “尺寸后天等你上门量，”藤原美纪道，“图案就用藤原家的家纹，做好以后一起送到我的工作室。”

    “是。”店主点头表示明白。

    将没被选上的布料重新收好，店主带着徒弟躬身退下。

    一会儿后，又是一堆东西被送上。

    是的，选和服可是个麻烦事，怎么可能这么快就结束？

    带扬、带缔、带板、带枕、伊达缔、腰纽、胸纽、比翼……

    每一件都要在衣服上对比半天，藤原美纪还时不时要回头问问自家弟弟的法。

    被问得头晕眼花，觉得这简直比解数学难题还麻烦的藤原佑在接到斯坦利发来的视频通话请求时简直都要热泪盈眶了！

    他是有一定的时尚审美，耐心也不错，但不代表他愿意在同一件衣服的配饰上纠结半个小时好吗？

    带扬反正是要塞在腰带里的，鹅黄色和明黄色差很多吗？都买了不行吗？

    觉得自己快神经衰弱的藤原佑抹了把脸，拿着手机就去了屋外的长廊。

    接通视频后，原本还担心自己会不会显得精神不好的斯坦利和马丁反而关心起了面色不佳的藤原佑。

    “我的天……佑，你是怎么了？”斯坦利担心道，“怎么看着好像很累？”

    “刚刚和我姐姐在一起挑衣服——”藤原佑吐了口气，“你们能理解吗？”

    “哦，当然——”斯坦利同情地点点头，“我们都是有妻子的人。”

    “所以为什么女性都有那么浓烈的购物欲？”马丁忍不住吐槽了一句，显然也是尝试过这种滋味。

    “好了，不说这些了，说说实验吧——”

    藤原佑继续往外走，到了花园才停下脚步。

    “你们进行过能量观测吧？红外图像怎么显示的？”

    “闪光点随机分布——”马丁叹了口气，“完全无法找出规律，这简直就像是上帝给予的奇迹。”

    “上帝可不会告诉我怎么运用脑海里的知识——”藤原佑挑眉道，“嘛，粒子物理学也许解释不了，但凝聚态物理就不一定了。”

    “怎么说？”

    两双发光的眼睛看了过来。

    “就像荷兰物理学家H·昂内斯发现了金属在低温下的超导现象那样，谁知道在满载质子的情况下钯会产生什么变化？”藤原佑摊手道，“比如如果形成高局域化电位梯度，那产生低能中子也是可能的，中子被原子核捕获形成复合核，导致β衰变，释放能量……总之，可能性太多了，而且我们的研究方向是不是有点问题？”

    “问题？”

    两位化学家面面相觑。

    “什么问题？”

    “我们不是应该先解决实验的可重复性问题吗？”藤原佑认真道，“这可是一门新学问，想要知道为什么会产生这种现象，要研究的方面实在太多。”

    “虽然当初你们是因为某些人急着在冷核聚变方面占据先机，才匆忙公布了实验发现，但也只能说是太急了，不能说是做错了。”

    “那么庞大的内容，不是我们三个就能完善的——”藤原佑看着若有所思的二人，温声道：“所以，找出为什么其他人无法重复实验的原因，让低能核反应不再是一个谎言、一场骗局，让更多的人加入进来如何？”

    “我觉得——”

    马丁和斯坦利对视一眼，异口同声道：“应该听你的！”

    是啊，他们又不是纯粹的理论化学家，干嘛要和理论杠上？

    居里夫妇刚发现钋和镭的时候，因为这些放射性新元素的特性无法用当时的传统观点解释，所以科学家们都处于观望状态，也是居里夫人最后提炼出纯净的镭盐，才让大家都参与了进来，推动了各种理论和实践的发展。

    他们当初的选择没错，只是不够谨慎也不够坚持，才会让低能核反应的研究陷入了僵局。

    下了决定后，大家又开始犯起了难。

    “可我们应该从哪里入手呢？”斯坦利皱眉道，“天知道为什么那些人都无法重复实验。”

    “既然反应都在阴极表面产生，不如试试对电极材料进行研究？”藤原佑摸着下巴道，“老实说，我还没有进行过相应的实验，不过不管最后我能否成功重复实验，我们都可以相互对照一下，再进行下一步的判断。”

    “对，研究电极！”马丁点头道，“既然是表面……不如制造一个薄钯膜？如果反应真不需要大块材料，那用这个也可以发生反应！”

    “另外可以研究材料纯度、颗粒大小等对实验的影响——”斯坦利兴奋道，“也许就是这些方面的不同才会造成实验失败呢？”

    “对对，可能性很大——”马丁说到一半，突然想到早上是藤原佑主动联系的他们，便道：“佑，你早上联系我们是有什么事情吗？”

    “其实也不是什么大事——”藤原佑挠了挠脸颊，有些不好意思道，“就是想问问你们能不能和我签个交流协议？另外你们和别人签订的合同能给第三方看吗？就是……嗯……以防万一……”

    以防万一？

    两个化学教授对视一眼，有些不明白。

    询问后，终于在藤原佑的解说下了解了整件事的经过。

    “WTF！资本家的花样怎么这么多？”马丁忍不住爆了句粗口，“天知道他们让我们签的协议里会不会有什么陷阱！”

    “那怎么办？当初我们可是签了不少合同——”斯坦利后悔不迭，“回去先翻翻看吧，希望没什么不能给第三方看的条款吧……”

