    奇点时间神灵时一，在两片混沌中绝对是传奇级的存在。

    他在两片混沌的大势演变中，都留下了浓墨重彩的痕迹，也曾走过诸天万界。

    萧叶的时间分身，追寻对方的足迹多年，最后停了下来，身形嘭的一声，崩开化作星光消散。

    这一路的追寻，这具时间分身，施展太多次时光回溯，损耗太大，已经维持不了了。

    与此同时，三主门庭内的萧叶本尊，爆射出两道骇人的眸光。

    这些年。

    他发现，时一的过去景象，只要是他见证过的，都被稍加改变了。

    他的猜测没错。

    时一的确在以这种方式，给他传递讯息。

    仔细深思，也不难理解。

    丘渊屹立当世，三位一体，雄霸混沌。

    虽然还没有消化命运主宰的道则，但也可截断时间长河，获悉一切时间秘密。

    想要绕过对方传递讯息，难如登天。

    以萧叶见证过的昔日之景为引，留下讯息，丘渊只要没有超脱天道，就很难发现。

    而通过萧叶时间分身的推演、汇总，终于得出了几个字眼：四百个叠纪后！

    这就是时一传递的讯息！

    “这是什么意思？”萧叶眉头紧皱。

    以时一之能，大费周折留下的时间节点，绝对至关重要。

    只是，这指的是什么？

    “不过，四百个叠纪后，我这一世的修行法，会到关键地步，和丘渊的博弈，也会到关键时刻！”

    萧叶沉思片刻，最终心有明悟。

    当下。

    他摇了摇头，又演化出命运分身，在混沌中穿梭。

    他此次的举动，本就是为了推演过去的景象，寻找丘渊的缺陷，为最终对决做着准备。

    发现时一所留的讯息，只是意外收获而已。

    这个时候，若是突然罢手，很容易引起丘渊的怀疑。

    这个时候。

    也有好几尊主宰，准备以无上意志显化过去，询问萧叶。

    萧叶的时间分身，不断施以时光回溯，他们看在眼中，想问个究竟。

    只是。

    这些主宰的举动，被达摩主宰及时隔空制止了。

    丘渊屹立当世。

    不论萧叶有什么用意，都不该说出来，不然再多的布置，都会化作无用功。

    见此，诸多主宰只能无奈放弃。

    而萧叶的命运分身，依旧在混沌中穿梭。

    在一段岁月后，萧叶的时间分身，也得以重新凝聚，同样出现在混沌中。

    时间和命运结合，本就逆天。

    这片浩瀚混沌中，昔日所发生的种种，在萧叶的两大分身眼中，几乎无所遁形。

    各种讯息反馈回去，让萧叶本尊的眼神，在不断变幻着。

    雾霄涌动的道场中。

    丘渊的三身，皆是矗立在这里。

    其中模糊身影，正在不断蠕动着，像是在啃食着什么，发出咔咔的声音。

    这是丘渊的黑暗洪流之身。

    不过，和显现于世人面前的时候不同，遮蔽黑暗洪流的流光散尽，一条沟壑般的伤口清晰可见，印在黑暗洪流的本体上。

    此刻。

    正有各种颜色的血光，从黑暗洪流体内不断蒸腾，朝着伤口没去，使得伤口在不断愈合。

    若有神灵在此，一定会骇然失色。

    因为从黑暗洪流体内冲出的血光，赫然是受据因生果所摄，被化掉的混沌众生所有。

    居中的青年，凝望黑暗洪流本体上的伤口，神色越发冰冷。

    纵然他布置出了混沌棋局，横贯万古，但超脱天道之路，也不好走。

    黑暗洪流之身，之所以受伤，也是各方面因素导致的。

    不然。

    世上哪里还有主宰。

    “无限轮回，收割大世，用以疗伤，虽然所需要的时间很长，不过也快要结束了。”

    “给予他们时间变得娇艳，也是给予吾时间疗伤。”

    丘渊空洞的眸子，望向道场之外，像是要吞噬混沌众生，“吾的传人，你寻找我的缺陷，是因为等不及了吗？”

    “就怕你，撑不到那个时候啊！”

    丘渊的嘴角，浮现一抹冷笑。

    ……

    岁月滔滔，奔腾向前。

    一个又一个叠纪过去了。

    新世也不再年轻，毫无意外，再次冲到了顶峰。

    三主联盟这些年的成果，也很是辉煌，足足培养出了一千尊祖神！

    这是很恐怖的数字，远超祖神天庭的巅峰水平。

    倒不是联盟强者，手段多么高超，而是盛世优势所带来的。

    加上前几世所幸存的。

    联盟中的祖神，已经突破三千尊了！

    至于出山的主宰，所培养的神灵，也有了大成就，优秀者已经触及天道榜。

    这一世的肥沃土壤，所撒下的种子，已经生根发芽，硕果累累了。

    如英韶、伊镰等人，却是心头沉重了起来。

    旧世用了一百个叠纪，发展到顶峰，然后被丘渊所收割，新世发展得更快了。

    放眼看混沌，让人有种置身于旧世最巅峰的错觉。

    丘渊，恐怕要再次收割了！

    只是这一次，结果会有何不同吗？

    抱着这样的疑惑。

    联盟的强者，屡屡望向三主门庭的方向，以期能见到萧叶，能传递出令人鼓舞的消息。

    但令人失望的。

    萧叶的本尊，依旧在三主门庭内，不曾露面，无人可以踏足。

    即便他们传讯询问，亦没有回应，很是冷漠，越发令人心寒。

    萧叶，真的变了吗？

    联盟的强者们，都一阵心悸，但亦有一些神灵，还保留着希望。

    认为萧叶是在积攒力量，这次不会坐以待毙。

    在岁月的流逝中，压抑的气氛，席卷了整个混沌。

    但凡高境者，皆是感受到一种空前的压力，似有什么灾厄要发生了。

    联盟的强者，都不再随意出动，纷纷躲藏在道场大阵内。

    “又是一段盛世！”

    “丰盛的果实，已经压满枝头，与其在岁月中凋零，还不如成全我。”

    这一日，一位金袍的紫发青年，出现在上苍之上，冷漠的话语声直入人心，犹如万古雷霆铺展开去。

    这，正是丘渊。

    这次，仅仅时隔八十个叠纪，他就再次现身了。

    只见一块重新凝练的无量封道盘，从他手中飞出，爆发出耀眼的光辉，滔天气机凝聚出实质化的咒文，迅速铺展向整个混沌。

    （第一更到！）

