    张羽曦拉着秦凡又逛了好几家店。

    买的她手上都挂满了。

    实在是拿不了。

    这才罢休。

    秦凡想给她分担一下的。

    张羽曦回道：“分担什么，只有没出息的男人才帮老婆提袋子，老公你是最棒了，就该我提，你歇着。”

    女神这跪舔的秦凡心头美滋滋的。

    立马道：“走，带你去买钻戒，你喜欢几克拉的？”

    张羽曦激动问道：“真的假的？”

    张羽曦羡慕道：“林若彤手上的钻戒有6克拉吧，我也要和她一样大的，不，我要比她还大的，老公，你给不给我买啊。”

    “买，跟我走。”

    珠宝专卖店。

    在服务员的殷勤介绍下。

    张羽曦的手指头上戴满了钻戒。

    看的她眼都花了。

    “老公，你看哪款好看啊。”

    秦凡瘪瘪嘴。

    “都不好看，我的女人要戴就戴最顶级的珠宝，服务员，把你们的镇店之宝拿来。”

    服务员一惊的。

    确认道：“先生，您确定要看我们的镇店之宝？”

    秦凡反问一句：“我的模样像是在开玩笑吗？还不去拿来。”

    “好的，您请稍等，这我得请示一下我们经理。”

    服务员着急忙慌的去请来了经理。

    经理是个三十出头的少妇。

    身材火辣，前凸后翘的。

    脸上也浓妆艳抹，十分的妖娆。

    见到秦凡和张羽曦。

    不由一怔的。

    这男人也长的太帅气了吧。

    还有这位小姐。

    真漂亮。

    好像混血儿。

    这脸精致的好像玉雕一样。

    还有这身材。

    乖乖。

    亭亭玉立的。

    看是胸小了点。

    和自己一比，差远了。

    女经理忍不住挺了挺胸脯。

    得意的展示。

    微笑询问道：“先生太太，是你们二位要看我们的镇店之宝？”

    张羽曦身为女人的直觉。

    立马就察觉到这女人是故意挺腰。

    在自己面前展示丰胸的。

    不禁低头看了看自己的小馒头。

    顿时满心的自卑。

    有些不高兴。

    低声道：“老公，咱们走吧，去别家看看。”

    张羽曦拉了拉秦凡的胳膊。

    但是没拉动。

    张羽曦诧异的看向她。

    秦凡附耳吹热气道：“看见人家胸大，这就自卑啦？”

    “你讨厌啦，谁自卑啦。”

    张羽曦说不自卑。

    但是还是羡慕嫉妒的扫了一眼女经理的丰胸。

    真的好羡慕。

    秦凡偷偷告诉道：“放心，我有一套祖传的丰胸按摩术，回头帮你按摩一下，包你二次发育，从小馒头一夜成大奶牛。”

    张羽曦的俏脸刷的一下羞红到脖子根。

    美眸惊喜的看向他。

    确认道：“老公，你说的是真的，不骗我？”

    秦凡举手发誓：“我秦凡对天起誓，若有半句虚言，就叫我天打五雷轰，不得好……”

    张羽曦急忙拿手捂住他的嘴巴。

    “老公，我相信你，咱们不走了。”

    张羽曦立马重拾自信。

    冲女经理高傲吩咐道：“镇店之宝拿来我瞧瞧吧，要不好，我可不要。”

    女经理立马掏出两副手套：“二位，还请戴上手套。”

    秦凡嫌麻烦。

    不过还是按照吩咐戴上了。

    女经理随后从保险柜内取出了两样饰品。

    是一串项链，一只手镯。

    女经理介绍道：“这都是帝王绿的翡翠饰品，这两件总价值在6000万，先生，小姐，还请轻拿轻放，谢谢配合。”

    秦凡拿起了手镯。

    他也不懂翡翠。

    不过这么大的专卖店。

    总不能卖假货骗人吧。

    这色泽是真的绿。

    在灯光下翡翠也通透。

    立马道：“这能试戴不？”

    “这……”

    女经理有些为难。

    秦凡直接把手机取出来，打开银行APP。

    啥都不说。

    卡上现金一亮。

    10个0。

    小数点前的。

    女经理眼珠子瞬间都要抠出来。

    落到手机屏幕上。

    这位身家也太飚了吧。

    随身账户内居然带着几百亿的现金。

    简直是太豪了。

    女经理满脸不敢置信的瞪向秦凡。

    秦凡摘下手套。

    问道：“现在可以试戴了吧。”

    女经理连忙赔笑：“可以，可以，欢迎试戴。”

    秦凡立马给张羽曦戴上翡翠手镯。

    然后是翡翠项链。

    这一套戴上。

    顿时显得人珠光宝气，光彩照人极了。

    “漂亮，我要了，扫码结账吧。”

    秦凡立马让扫码。

    女经理急忙拿机子扫码。

    叮！

    6000万转账成功。

    张羽曦急忙要摘下首饰装盒。

    秦凡阻拦道：“戴都戴上了，你摘什么摘啊？”

    张羽曦担心道：“老公，这太名贵了，我怕万一不小心磕了碰了，都不划算啊，这可是6000万呐。”

    女经理也是点头道：“建议这套首饰在出席重要晚宴时佩戴，平时还是收藏为主。”

    张羽曦立马要摘手镯。

    因为着急，手腕都扯红了。

    秦凡顿时不答应了。

    啪！

    “摘什么摘，不许摘。”

    一记巴掌拍在张羽曦的翘臀上。

    张羽曦被打俏脸刷一下羞红到耳朵根。

    脸上娇艳欲滴的，美艳极了。

    女经理和在场的服务员都看傻眼了。

    这男人也太霸道了吧。

    居然当众打女孩的翘臀。

    他就不顾及女孩的颜面吗？

    不过转念一想。

    能被这样的超级神豪打。

    也是值得的。

    换成自己。

    给买6000万的首饰。

    叫自己当众脱衣都愿意。

    6000万呐。

    自己要到手了。

    一辈子不用奋斗了。

    超级划算的。

    所有人纷纷羡慕嫉妒的盯上张羽曦。

    张羽曦俏脸更加红了。

    羞的低声对秦凡娇嗔道：“老公，你别这样，这么多人看着呢。”

    秦凡板下脸道：“你再摘手镯，我可掀裙子打了。”

    张羽曦急道：“我也是怕这么珍贵的东西磕坏了，那多糟蹋钱啊。”

    “怕糟蹋钱是吧。”

    秦凡掏出手机来。

    立马转账给张羽曦。

    叮！

    张羽曦听到自己手机声响。

    立马掏出查看。

    顿时眼睛都直了。

    5亿。

    好多好多钱啊。

    自己这辈子都没见过卡上有这么多现金过。

    老公居然一下子给自己转了5亿。

    他这也太豪了吧。

    张羽曦感觉天要塌了。

    砸的自己脑袋晕乎乎的。

    幸福来的太突然。

    一时间难以承受。

    【叮！宿主打赏张羽曦5亿，暴击十倍奖励50亿】

    叮！

    手机短信响起。

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    冲张羽曦展示道：“看见这是什么没？”

    张羽曦脑袋正晕乎乎的。

    看见这入账50亿的短信。

    瞬间整个人不晕了。

    腰板挺直了。

    美眸瞪的圆圆的。

    满脸的不敢置信。

    太震惊了。

    才转账5亿。

    后脚就转账来50亿。

