    凭空变出东西来，这样的事情，他们只在魔术表演里见到过。

    只是，魔术都是假的，而林天佑的所做的却全是真的。

    林天佑露出这一手来，顿时让梅成成心中的轻视降低。

    看来这个少年，也并非像表面上看起来的那么没有身份。

    “哼，就算他是驱魔人，那又如何？

    隔空取物这样的本事，虽然不知道厉不厉害，但在魔术里我可是见的多了。

    要说真正的强者，应该是王长老那样的驱魔人才对，这小子还差的太远！”

    梅刚压下心里的惊讶，不屑之情，再次涌上。

    他记得有一次去王长老家里拜访。

    进到别墅院子时，他可是亲眼见到那个通灵会的长老、一拳将别墅里的一座假山都给轰成碎片。

    当时的场面，让他足足僵住了十分钟都没能清醒。

    所以，梅刚才会极力让大哥把倚天剑让给王长老。

    赚那十亿利润是一方面。

    另一方面，是想借此剑跟王长老的关系更上一层楼。

    毕竟能够搭上一个可以一拳轰碎假山的驱魔人，这对他们梅家来说，是一个巨大的助力。

    梅家老者从惊讶之中回过神，他对林天佑赞道：

    “林少真是少年英雄，居然挥了挥手，就能把宝剑拿出来，这难道就是你们驱魔人常说的道法吗？”

    “也可以这样说吧。”

    林天佑将装阴阳子母剑的盒子放在桌子上，淡淡一笑，“你可以随便打开看剑。”

    他并不怕对方看了剑之后反悔，也不怕对方会玩什么花样，因为在他的面前，敢动歪脑筋的人，都没有好下场。

    梅家老者看了看梅成成，示意她把盒子打开。

    梅成成会意，立刻从包里取出一块铜制的刻度仪。

    那刻度仪有点像温度计，她小心翼翼的用这个刻度仪在盒子上移动。

    待刻度仪上的数值达到零时，这才停下来，取出一把小刀，对着那个位置，一点一点的翘开。

    林天佑看了一会，便暗暗摇头，心说这些普通人连开个盒子都那么费劲。

    本想出手帮忙的，但见梅成成那一脸的专注，又不忍心去破坏这样的氛围。

    女人认真起来的样子，其实很漂亮，至少林天佑是这样觉得的。

    咔嚓！

    盒子终于被梅成成弄开，顿时一股冰冷的寒气从里面散发，让众人纷纷打了个哆嗦。

    “爸，阴阳子母剑上的阴阳之气，保存的非常好！”

    梅成成兴奋的对梅家老者说道。

    “嗯，把剑收好，别让里面的阴阳气息散光了。”

    梅家老者点点头，示意女儿收起宝剑。

    接着，他又对林天佑道：

    “林少这一路上运送的非常好，剑没有受到一丝损伤，佩服！”

    梅家老者非常明白，想把阴阳子母剑从中州送到西州，这一路上需要做的事情有多么困难。

    光是走阴路，就极其危险。

    但盒子里的剑身上，没有一丝受损的痕迹，就说明这个少年在运剑的过程中，表现的非常完美。

    “好了，剑你可以先拿走，现在就等你们的倚天剑了。”

    林天佑继续边吃螃蟹边开口。

    他没有收回阴阳子母剑，任凭梅家人拿在手中，与其说是信任他们的为人，倒不如说是对自己实力的自信。

    “林少大气，竟然如此信任我们！”

    梅家老者非常开心，这个少年虽然表情很冷漠，但行事却大气无比。

    非常对他的脾气。

    当下，他对女儿说道：

    “成成，打个电话催促一下，让他们快点把剑送过来，别让林少等久了！”

    林天佑的大气，让梅家老者不忍林天佑久等，便让女儿打电话催人。

    “我明白了，爸！”

    梅成成点点头，从包里拿出手机，拨了一通电话号码，准备催促送剑人快点过来。

    不过，她的电话打了半天，却并没有人接，这不禁让她有些疑惑。

    “爸，电话打不通。”

    梅成成看向梅家老者，轻声说道。

    “打不通？”

    梅家老者眉头一皱，他似乎想到了什么，眼睛陡然看向梅刚。

    “老二，从保险库送剑的工作是由你来安排的，现在人呢？为什么连电话都打不通？”

    “我、我怎么知道，兴许他们的电话关机了吧？”

    梅刚的目光闪烁，不敢看向梅家老者。

    “看着我的眼睛，告诉我，你到底做了什么？！”

    梅家老者对这个弟弟非常了解，一见梅刚的目光闪烁，就知道这个家伙又在背后玩了什么花样，当下大怒，暴喝道。

    “我、我没玩什么花样，我只是将今天送剑的路线告诉、告诉给了王长老知道而已……”

    啪！

    梅家老者一掌拍在了桌子上。

    “你这个混蛋，我跟你说过多少次，不要败坏我梅家的名声，倚天剑我早已经约定好跟许东交换，你为什么还要弄出这些乱七八糟的事情来？你、你给我滚回乡下去！”

    梅家老者气的不清，要不是这个看这个弟弟可怜，他真想一巴掌抽过去。

    “大哥，许东虽然是通灵会的会长，但那只是中州的通灵会，跟起王长老的地位，还是差了一些。

    你与其讨好许东会长，还不如讨好王长老，这样对我们梅家更有利！”

    梅刚也大声叫了起来，他认为自己做的没错，这一切都是为了梅家以后着想。

    与其交好一个中州的通灵会会长，还不如跟西州通灵会长老把关系搞好。

    “混账！我跟许东会长是正常的剑器交换，根本与讨好巴结无关。

    现在赶紧把他们的地点告诉我，否则你下辈子也别想再到西州来！”

    梅家老者大声威胁。

    梅刚被逼的没办法，只得不情愿的将地点说了出来。

    “林少，十分抱歉，我弟弟突然惹出了这么大的麻烦，不过你放心，我现在亲自过去把剑收回，保证让你可以带着倚天剑回去跟许东会长交差。”

    梅家老者对着林天佑抱拳道歉。

    林天佑则是冷冷的看着这一家人，目光中闪过一抹怒意。

    倚天剑，那可是他的宝剑，现在居然被这梅家人半路送给了别人。

    梅家老者虽然态度很诚恳，但谁知道是不是在演戏？

