
　　整个现场先是一静，显然谁没想到这位散发着无穷女性魅力的赵婉晴会来这么一下，而且还进了球，要知道在这么远的距离想进球，就算是个专业足球运动员都不一定能够百分之百的做到。

　　惊讶过后，开场以来最大的掌声、欢呼声和尖叫声响了起来。

　　“赵小姐不但唱歌好听，没想到足球也踢的这么好，简直就是足球女神呀。”

　　“距离二十五米将足球踢进球门，就算是我这个经常踢球的人都做不到。赵小姐真是太厉害了。”

　　“足球女神，我爱你。”

　　也不知谁喊了这么一句，现场齐齐对着赵婉晴喊起了足球女神。

　　赵婉晴巧笑嫣然，向着大家挥了挥手，便离开了球场。

　　紧接着萧云海穿着华夏足球队的一号球衣，耳朵里戴着一个耳麦，手里拿着一个麦克风，出现在了球场，唱起了《生命之杯》。

　　“doyoureallywantit?doyoureallywantit?doyoureallywantit?

　　go,go,go，ale,ale,ale……”

　　这首歌的旋律要比赵婉晴那首更加的火爆，学起来也异常的简单，全世界的球迷几乎都会唱。

　　因此，当萧云海演唱第一句时，全场十多万球迷仿佛听到了集结号似的，齐齐站了起来，与萧云海一起合唱。

　　歌声震耳欲聋，如同山洪暴发，势不可挡。尤其是在高潮部分“go,go,go，ale,ale,ale”，简直能把人的耳朵给震聋。

　　演唱结束后，与赵婉晴一样，萧云海也踢向了十米外的足球。

　　他的助跑速度非常快，几乎眨眼间便来到了足球面前，一个急停，然后高高的抬起了右脚，狠狠的抽在了足球上。

　　这一脚的力量非常大，只听砰的一声，如同一声闷雷，足球以一种惊人的高速直冲向了球门。

　　“漂亮，这一脚太帅了。”

　　球迷们正准备欢呼，可足球仿佛跟大家开了个玩笑，竟然直接越过了球网，冲向了看台，然后被一个体型高大的英国球迷给接住了。

　　望着一脸呆萌的萧云海，全场爆发出了雷鸣般的大笑。

　　“哎呀喂，笑死我了。功夫萧真是太搞笑了。那么漂亮的动作，结果放了空炮。”

　　“同样是二十五米，赵小姐一下子就踢进了球门，可功夫萧却是踢飞了。这差距未免也太大了吧。”

　　“哎，就云皇这个水平，还要代表咱们华夏足球出战，这还有希望吗？”

　　无论是现场还是电视机前的观众，都差点儿笑喷了。

　　华夏燕京，身为球迷的萧长风在看到萧云海的表演后，直接捂住了脸，道：“云海这小子真是丢人丢大了。没那个本事就别搞这么一出，全世界三四十亿球迷都在看着呢。”

　　陈秀竹也是一阵无语，道：“这两天我绝对不会出去。太丢人了。”

　　球场上，萧云海跪在地上，狠狠的拍了一下草地。

　　一个工作人员给他放上了一个足球，萧云海擦擦嘴，再次冲了出去。

　　“砰”

　　与上一次相比，萧云海踢球的姿势同样漂亮，而且更具爆发力，可令人尴尬的是这个球竟然被可恶的门柱给挡了下来。

　　全场寂静片刻，接着比第一次更大的笑声和嘘声轰然而起，无数球迷甚至都笑出了眼泪。

　　“萧，你是来故意搞笑的吗？不得不说，你的演出很成功。”

　　“我都笑的肚子疼了。云皇的运气实在是太背了。”

　　“这么好的一个球，竟然被门柱给挡着了，功夫萧太可怜了。”

　　萧云海掐着腰，望着球门，一脸的无奈。

　　工作人员再次给他将球捡了过来，并告诉他这是最后一次了，萧云海点点头，第三次助跑、急停、抬腿、爆射。

　　这一次非常的完美，皮球如同出膛的炮弹深深地扎进了球网，由于力量太大，在网上旋转了好几圈，这才掉在了地上。

　　“goal”

　　欢呼声终于响了起来。

　　萧云海展开双臂，做了一个胜利的手势，这才一路奔跑着回到了台下。

　　赵婉晴此时已经进了vip房间，而萧云海则来到了自己的球队。

　　主教练宋遥远笑道：“萧先生，您这踢球的姿势挺好看，就是准头有点儿差。”

　　萧云海笑道：“所以我只能做一个守门员，而不是前锋。”

　　宁星华道：“如果萧先生会带球，会突破，射门的准头再好点儿，以您的力量、耐力和速度，绝对是世界足坛最厉害的射门杀手。”

　　萧云海摆摆手，道：“算了吧，我可不想抢你们的饭碗。”

　　六点整，世界杯开幕式结束。上百位工作人员用最快速度将草坪上留下的垃圾都清理了一遍。

　　半小时后，华夏球员和葡萄牙球员上场，做一些战前准备。

　　萧云海成为了里面最独特的一条风景线，几乎所有的电视台摄影师都将镜头对准了他。

　　可惜，他显然没有作为足球明星的自觉，只是在原地舒活了一下筋骨，来回跑了几圈，就傻不拉几的站在了那里，连守门员的扑球动作都没有做一个。

　　华夏网络论坛上顿时出现了无数条帖子。

　　“我现在可以确认云皇上去就是打酱油的，好歹做个动作出来也好。”

　　“哎，无语了。云皇刚才在世界面前露了一个大脸，现在又站在那里一动不动，真的要将丢人进行到底吗？”

　　“连晴后都能在二十五米开外，一脚将球踢进球门里。而云皇却是足足踢了三脚，真是没有对比就没有伤害呀。”

　　“我现在最期望的是希望云皇在世界杯比赛期间，没有上场机会。要不然，我们华夏足球队就要彻底完蛋了。”

　　“我倒是觉得云皇很有可能不鸣则已，一鸣惊人。大家想想，云皇功夫天下第一，以他的反应速度，肯定能够将球门防守的犹如铜墙铁壁。”

　　“楼上开什么玩笑。足球是足球，功夫是功夫。如果功夫高手都是足球高手，那我们华夏国家足球队早就所向披靡，拿下大力神杯了。”

　　“呵呵，大家不用太在意云皇。在紧张的球赛中，偶尔出现云皇这样搞笑的一个球员，还是很有趣的。”

　　不仅仅是华夏，世界其他地区的球迷们也都忍不住在网上吐槽，目标基本上都是萧云海。

　　伦敦一家酒店的巨大会议室里，斯特尔网络公司的总裁大卫.斯特尔、时代华纳的总裁史蒂夫.比克斯、英国最大的地产商马克.本顿、通用电气公司的杰夫·韦尔奇、旋风电子集团总裁马克斯·加西亚、华夏浩宇服饰总裁张伟康、长城汽车总裁吴永、日本三菱重工的小川一郎、韩国.……数十位世界级富豪齐聚一堂，其中还有不少穿着阿拉伯服饰的人，都是些石油大亨。他们就是掌控此次世界杯赌球的庄家。

　　张伟康看到大屏幕上萧云海的身影，问道：“斯特尔先生，你是此次的负责人，我不明白您为什么不把萧先生请来呢？他可是世界首富。”

　　大卫.斯特尔道：“我已经请他了，但他说对赌球没有兴趣。”

　　吴永一听，直接乐了，道：“没兴趣，那为什么萧先生还花了五亿美金买我国足球队赢呢。”

　　小组赛每个球队都会踢三场，萧云海昨天花了十五亿，连买三场华夏足球队赢，可惜除了对阵葡萄牙的赔率是1:1.4外，其他的两支球队都不如华夏，所以赔率仅仅是1:0.4.

　　汉克斯的舅舅马克.本顿道：“吴先生、张先生，若是你们二位能把萧先生请来参与我们的赌球，那就再好不过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1260章 萧云海的球技免费阅读。https://xs.23sk.com 