    噗！

    树林间，当听见林修大佬自称林七夜的时候，美女阿离差点没笑出声来。

    一抬眼，眼看着林修大佬一脸认真，彬彬有礼，客客气气的模样，阿离又不忍心将林修大佬的小把戏拆穿。

    这家伙感觉上真有社交恐惧症，一点都不喜欢面对陌生人。

    作为林修的迷妹，阿离当然知道此刻面对着一众陌生人，林修大佬为什么要刻意隐藏自己的身份。

    这种感觉，就好像古代皇帝出巡的时候，总要装作平民不一样。

    好家伙，我虽然是超级皇帝，顶级明星，但我随便出趟门，总不至于非得挂着牌子，到处告诉我就是大皇帝、大明星吧。

    只有傻子才会这么做。

    眼下这个副本中，绝大多数的试炼者还没认出林修，这事对于阿离来说，挺好的。

    她很享受这种独自“拥有”林修大佬的时刻。

    ……

    另外一边，面对着林修的无脑举动，直播间中百万水友笑疯了。

    “哈哈哈，今天这副本的其他试炼者难道都没开直播吗？”

    “水友们，有没有人找到另外几个试炼者的直播间啊，咱们快去冲他一波！”

    “我的天，鼎鼎大名的林修大佬就在你们面前，你们还问他叫什么名字？”

    “我真有点好奇，眼下副本中的林修大佬，到底是什么模样了，他真的这么难认吗？”

    直播间中，不少水友们正在疯狂寻找其他试炼者直播间的下落。

    但在这个时候，也有好事的水友主动站出来带头。

    “各位小伙伴，我有个不成熟的建议，大家冲击其他几名试炼者的直播间可以，但千万别暴露林修大佬的身份啊，哈哈哈哈，我实在很好奇这些家伙在认出林修之后会是什么反应！”

    “现在我好像开始明白惊悚系统设定【面容咒术】的初心了。”

    ……

    直播间中，有人关心林修大佬什么时候会被人认出来，有人则认为林修大佬给自己取的新名字简直离谱。

    哈哈哈，林七夜，这都什么鬼，这名字听起来怎么像个神经病？

    此时，林修直播间的水友们绝对不会知道，他们所听到的这个名叫林七夜的名字，真是个大佬，而且真是个神经病。

    今晚，林修直播间里人均预言家。

    ……

    “嗯，林七夜是吧，老兄你这名字挺好听的。”

    白塔寺外的树林中，望着身背降魔杵，对人友善，客客气气的林修，先前主动向林修问话的小哥礼貌地伸出了自己的手，和林修稍稍一握。

    这位小哥，不是别人，正是昨天晚上大巴车旁，那位曾拿枪指着林修的领头者。

    如今，经过一夜的奔波，这位年轻小哥虽然不至于突然又拿枪指着林修，但是面对林修，年轻小哥内心的傲气仍旧未减。

    眼前这个叫做林七夜的小伙子，昨天晚上虽然大胆背尸，救了大家一命。

    但是今天在老和尚面前，“林七夜”的表现，完全就是个软蛋，光是这点，眼前这个叫做林七夜的家伙，便完全得不到大家的尊重。

    树林中，面对着一脸微笑，伸手拍打自己肩膀的年轻小哥，林修同样微微一笑。

    随后这家伙便很不合群的望着度假村的方向走去。

    “呵，真是个古怪的家伙。”

    望着林修离去的背影，年轻小哥不由得一笑。

    ……

    林修，只是表面看着合群罢了。

    实际上他根本不喜欢和人群接触。

    时间，上午6点50分。

    赶在系统要求的最后期限前，林修、阿离和几名劫后余生的试炼者终于来到了山谷里的度假村。

    这是一片由东南亚华人，还有各方资本，集结了几十亿美金，重金打造的一座豪华度假城。

    这个地方，位于一处临近瀑布，热带风情环绕，风景秀丽的山谷之中。

    在这个沿海旅游十分发达的国家中，这么一处远离城市、沙滩，幽深僻静的地方，显得十分独特。

    泡澡之后，可以舒展筋骨的冷泉。

    传说中，可以提振雄风，延年益寿的草药。

    还有，可能存在的古迹和秘宝。

    这就是当初这个偏远山谷吸引到大量投资的原因。

    资本流经之地，就有可供消遣的地方。

    别说这偏远深山本来就有不错的风景，这个地方，即便原本什么都没有，在各路资格几十亿重金的猛砸之下，恐怕也得变成人间天堂了。

    ……

    来到别墅区门口。

    保安，还是之前那个保安。

    发黑的印堂，仍旧乌云一片。

    当林修一行到来的时候，别墅区外的停车场里，正好有几辆豪华的旅游大巴，刚刚停下。

    保安亭里的安保们全都过去招呼了。

    门岗上，就只有这印堂发黑的保安大哥一脸不屑地望着林修等人。

    当林修等人抬脚走进别墅区的时候，保安大哥一抬手，一脸不认识林修等人的模样，冷声冷气道：“等一等，等一等，你们几个干嘛的？”

    林修听见这话，稍稍抬头，没有回答。

    而另外一边，年轻小哥则显得更会来事。

    眼见保安大哥一脸高傲，年轻小哥先是从自己的背包中抽出一包烟，往小哥怀里一揣，接着又将自己背包里的护照，酒店门票等拿了出来，冲着保安大哥道：“这位大哥，我们就是来度假旅游的，您行行好，感觉放我们进去。”

    哦。

    这边，保安大哥拿了烟，脸上的表情果然热情了许多。

    稍稍看了小哥手中酒店不再为难大家。

    一伸手，打了个懒腰，便冲着众人道：“都进去，都进去。”

    小哥听后，满脸欣喜，凑到林修身边，接着又道：“怎么样，学到了吧，小伙子，出来混，要懂得看别人的脸色。”

    是哦。

    面对年轻小哥的言传身教，林修淡淡地看了他一眼道：“可以，但没必要。”

    说完，林修一抬眼，冲着别墅区，一处风云汇聚，气息诡异的办公大楼走了过去。

    好好的一块风水宝地，怎么就笼罩着这么一团恐怖的邪云呢。

    很显然，在“风水大师”林修看来，不远处的办公大楼有剧情可挖。

