    小船急速前行，乘风破浪，在杨行舟的操控之下，灵活的犹如一条水蛇，在游船往来入织的秦淮河上速度丝毫不减，将一艘艘画舫抛在后面，一直冲出几十丈后，速度方才缓缓慢了下来。

    远处落花桥上惊叫声开始响起。

    身边摇橹的小姑娘张大了嘴巴，在最初的茫然之后，小脸变得煞白，眼看就要叫喊出来。

    杨行舟深深的看了小姑娘一眼，笑道：“别害怕，我不是坏人，不要喊叫。”

    小姑娘已经到了嗓子眼的声音登时给咽了下去，眼中惊恐之色更浓。

    她自己也不知道为何，竟然会如此听对面这个男子的话，对方让她不要喊叫，她即便是心中惊恐难言，却还是无法开口叫喊，似乎在这一瞬间，大脑已经失去了对身体的掌控。

    杨行舟不再理会这摇橹的小姑娘，在船头负手而立，看向秦淮河两岸。

    只见两侧垂柳依依，景色如画，河面上游船画舫，往来不绝，果然是江南都会，十里秦淮。

    便在此时，心中忽然生出不妥之感，仔细感应之下，便听到所在小船的船舱内若有若无蓄意压下了的轻微呼吸，只听对方心跳和呼吸，便知对方修为竟然不错。

    “他妈的，老子只是随意挑了一艘小船，竟然就能遇到有江湖人士潜伏，这运气也真是没谁了！”

    杨行舟暗叫晦气，尤其晦气的是，他还能感受到船舱内的人对自己生出了极大的杀气，甚至连对方刻骨铭心的恨意都能从心灵中感应的出来。

    感应到这一点时，杨行舟忽然明白过来：“船舱里的人，跟老子没仇，应该是跟薛明玉有仇！”

    明白了这一点之后，杨行舟更感晦气，觉得自己自从自己来到覆雨翻云的世界之后，几乎就没有遇到过一件顺心的事情，基本上是处处添堵，连假扮薛明玉都能遇到这一连串的事情来。

    想了想，对身边少女道：“继续划船，等到了前方的那座桥边再停下，我去船舱内歇会儿。”

    船舱内那暗藏之人的体温骤升。

    出手就在顷刻之间。

    杨行舟弯腰走进船舱。

    修行境界到了他这个地步，只从对方的呼吸、体热，已可大略把握对方的修为高低，在进入船舱之时，已经预料到了对方的出手。

    在他低头的一瞬间，寒气袭往前胸。

    在这刹那的短暂时候，他判断出对方来势虽快，但留有余力，更重要是杀气不浓，使他知道对方只是要把他制着，并非想一刀致他于死地。

    他装作愕然，当匕首抵住他的胸口时，脑袋不曾抬起，动也不动一下。

    那摇橹的姑娘照样摇橹，像对篷舱内发生的事一点都不知情。

    一把冰冷的女声在旁道：“不要动！我这把匕首淬了剧毒，只要划破你的肌肤，包保你立毙当场。”

    杨行舟叹了口气，缓缓抬头。

    拿匕首的女子的样貌出现在杨行舟眼中。

    这女子约在二十三、四间，生得秀气美貌，眼眶孕着泪水。充满了复杂之极的神色，既有深刻的仇恨，亦有难明的怨意。

    她双目通红，拿着匕首的右手微微发颤，发出一阵充满狠意的笑声后，似哭似笑地道：“想不到吧薛明玉，你虽逃过他们的追杀，却过不了我这一关，我等得你好苦，三年了！每晚我都在想着你，想咬下你的肉来是何滋味。”

    杨行舟没想到对面的女子竟然如此漂亮，看来薛明玉果然作恶不浅，采花采的的竟然都是如此国色，害的好好的一个女子变成如今这个样子，当初自己杀他杀的实在太过容易了，怎么也得喂他一粒毒药，让他哀嚎三天三夜方才死去，这才对得起他这个采花大盗的行为。

    在杨行舟看向对面这个女子的时候，对面的女子接触到杨行舟的眼神时，微微一愣，心中涌出一种奇怪的感觉，脱口道：“你这杀千刀的淫贼，不认得我了吗？我被你害苦了一生，不但丈夫鄙弃我，所有知道此事的人都以异样的眼光看待我！好了，现在你终于落到我手上，待我将你千刀万割后，便陪你一起死去，到了地府再告你一状，教你永不超生！”

    杨行舟摇头道：“你认错人了，我不是薛明玉。”

    对面女子如同听到了世间最好笑的笑话一般，狂笑了起来：“你就算是化成灰我也认得你！从那晚你对我干了禽兽的暴行后，我心中只想着死，只有死才能还我清白，但一天见不到你先我死去，我颜烟如怎肯甘心，薛明玉！你的样子三年间一直在我脑中留存，一日不敢忘掉。你说我认错人了？也亏你说得出口！”

    杨行舟懒得多说，屈指轻弹，“砰”的一声响，颜烟如手中的匕首陡然飞出，插在了船舱的仓壁之上，直没至柄。

    颜烟如发出一声惊呼，双手陡然前伸，食中二指点向杨行舟双目，同时右脚飞起，踢向杨行舟下阴，出手之快，招式之狠辣，远超一般武者。

    杨行舟哼了一声，两股气箭从鼻孔发出，瞬间点中颜烟如双手掌心劳宫穴，同时伸手一捞，将颜烟如的右脚拿住，微微皱眉：“不要发疯，薛明玉昨日已经被我杀死了，我现在戴的是他的人皮面具。”

    颜烟如呆了呆，片刻后，发出一声嘶叫，不管不顾的向杨行舟身上抓来：“薛明玉，你这狗贼，你猜我信不信你的话？”

    杨行舟叹了口气，掌心真气发出，沿着颜烟如的右腿经脉，瞬间直达全身，封住她全身经脉。

    颜烟如身子一软，毫无反抗之力的躺倒在了船舱里。

    正在摇橹的姑娘发出一声惊呼，转身冲进船舱，手持短剑，插向杨行舟后背。

    杨行舟反手后捞，将短剑抓在手中，轻轻一甩，短剑插在了脚下的木板之上，转身出了舱门，伸手在小姑娘肩头拍了拍，道：“继续划船，在前方的桥边停下。”

    划船姑娘呆愣愣的看向杨行舟，轻声道：“你……你真的不是薛明玉，刚才有人喊你杨行舟，你真的是杨行舟？”

    刚才杨行舟与薛明玉动手之时，她们的小船恰好到了落花桥下方，并没有看到杨行舟是如何打伤楞严的，若是亲眼目睹杨行舟凌空一击的威力，怕是对杨行舟此时的身份，将会更认同几分。

    杨行舟笑道：“是啊，真正的薛明玉昨夜已经吧被我击杀，此人其实长相颇为丑陋，全靠我现在戴着的人皮面具撑着，才获得了一个‘俏郎君’的称号，你们都被他骗了。告诉你家小姐，薛明玉已死，不要再想着报仇了，过去的事情都过去了，日后有缘，杨某请她喝酒。放心，今天的事情，我谁都不会告诉。”

    说话之间，真气从脚底发出，驱动整艘小船向前疾速前行，片刻间，便已经到了前方的小桥之下，杨行舟从小船上一步跨出，已然来到了岸边，又是一步跨出，身子闪动了几下，消失在划船姑娘的视野之中。

    也就在杨行舟的身影消失的那一刻，船舱里颜烟如身子一震，醒转了过来，连滚带爬的走出船舱，茫然四顾。

    刚才杨行舟与划船丫鬟的对话，她全都听在耳朵里，此时心中一阵空落落的，喃喃道：“薛明玉真的已经死了？刚才这个人真的是大帅杨行舟？他要是真的杀了薛明玉，那我这三年受的苦，岂不是白受了？”

    那摇艇的小婢扭头看向后方，惊叫道：“小姐！有三艘船在追踪我们呢！”

    颜烟如面容灰败，双目无神，淡淡道：“他们追我们干什么？”

    缓缓扭头看去，只见三艘快艇，每艇上各有五、六名武林人物，持着各式各样的兵器，急速赶来，片刻间已经到了桥下，随后缓缓停住，将颜烟如所在的小船围拢起来。

    早晨的阳光，洒在小桥两侧的河水上，闪烁生辉。

    左边艇上一名五十来岁的大汉显是身份颇高的，喝道：“烟如姑娘，那薛明玉哪里去了？你没有受伤吧？”

    颜烟如摇头道：“是龚二哥啊，那人不是薛明玉，他的武功比薛明玉高明多了。他说他叫杨行舟。”

    龚二哥一愣，晒然道：“薛明玉的样子我还不知道么？自从此人现身莫愁湖后，便已经惊动了大家伙，只是好巧，他竟然在落花桥与人动手，更落在了你的船上，他刚才到底对你做了什么，使得你对他这么维护？”

    颜烟如心力交瘁，不想回答龚二哥的话，低头对身边婢女道：“小桃子，咱们回去吧，我累了！”

    小桃子点了点头，摇动小船，向前行去。

    前面的两艘小船急忙让开一条道，任凭颜烟如离去。

    龚二哥脸上神情微微变了变，对身边人喝道：“发信号，让大家伙都知道薛明玉来了！”

    砰！

    一道血红色的焰火从一艘船上发出，在五六丈高的高空中发出一蓬明亮之极的长剑型的图案，这是鬼王府巧匠特意制作的信号花炮，被“擒玉小组”的人用来当成了示警求助的工具。

    这烟花颜色奇特，即便是在大白天依旧十分醒目，风吹难散，吸引了不少人抬头观看。

    在焰火冲天之中，这龚二哥眼中怒火喷涌，狠狠道：“这几天八大门派高后齐聚京师，这么多高手前来，区区一个薛明玉，管教他插翅难逃！”

    ps:找回来了

