    皇龙神和帝龙神正在低声交谈的时候，陆天龙和沧溟海众多高手的战斗已经开始。

    “进攻！”

    看到陆天龙在头顶幻化出不败神龙虚影，沧溟海为首那家伙感受到了一抹莫名的巨大威压。

    他表情凝重几分，收敛之前的轻视，一声令下变率领众多同伙一起朝着陆天龙冲去。

    先下手为强！

    “轰轰轰！”

    就见陆天龙周围的空间里，在这镇魂大殿之中，掀起一阵阵惊涛骇浪，足足冲起十几米高，然后狠狠朝着陆天龙砸来。

    十个沧溟海的高手，其中四个还是触摸到生死劫边缘的强悍高手，全力攻击起来自然不可小觑。

    “哼！”

    看着周围的沧溟海之力形成一道道水墙铺天盖地砸来，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    若是在之前，哪怕是在他感悟真龙之力之前，面对这样的攻击，恐怕他很难抵挡的住。

    但是现在，他足以应付！

    “吼！”

    在他的操控之下，不败神龙虚影发出一声怒吼，张牙舞爪飞舞着直接迎着前方那水墙就冲了过去。

    层层叠叠的海浪仿佛无穷无尽，但陆天龙知道，这只是战阵的效果，其实本质的攻击就只有面前的这十人而已。

    只要能够废掉其中一人，这战阵就要大打折扣，到时候攻击力便会锐减！

    一声龙啸，其中蕴含着一股让人感觉无比诡异的力量，竟然让那层层叠叠的波浪都好似停顿了一下。

    接着，陆天龙身形冲天而起，直接跟头顶的不败神龙虚影一起，直接朝着前方沧溟海一人狠狠冲去！

    “拦住他！”

    沧溟海那些人有些意外，没想到陆天龙在面对众人攻击时候竟然没有采取防御，而也是主动发起攻击。

    他们也已经看出，陆天龙想要破除这战阵，是想要先废掉他们其中一人。

    为首一人大喝一声，其余所有人力量顿时铺天盖地而来，企图阻止陆天龙冲过去。

    一瞬间，层层叠叠的波浪一下就挡在了陆天龙的前方，连前面那人的身影似乎都遮盖住。

    “想要拦住我？”

    陆天龙微微扬眉，此时前方波涛汹涌，仿佛有千军万马。

    可他却没有半点的退缩，微微扬眉之后，前冲速度猛然加快几分。

    “给我……破！”

    一声怒吼，陆天龙抡起胳膊猛然一拳砸出。

    “砰！”

    面前一层波浪被陆天龙砸中，时间仿佛在瞬间静止，空间也仿佛在此时凝固，接着就听砰的一声爆响，面前那层波浪直接爆裂。

    “好强！”

    这一拳的威力让众人惊叹，可一瞬间，这些人的目光再次变的阴冷起来。

    “继续攻击，我倒是要看看，他能够支撑多久。”

    “对，难道他还能把我们所有的沧溟海之力全都击破不成！”

    那些人咬着牙开口，再次催动力量，又是一层层波浪朝着陆天龙汹涌而去。

    “破！”

    “破！”

    “破！”

    面对十人围攻，陆天龙毫无惧色，一拳破开面前一层波浪之后，又是连续几声怒吼。

    现在他的战龙之力中，已经有一丝真龙之力，那条真龙早就已经突破生死劫，力量之中也拥有改变时间和空间规则的力量，岂是沧溟海这些人所能够抵挡！

    “砰砰砰！”

    就听连续几声爆裂，陆天龙一路向前，摧枯拉朽，面前层层叠叠的沧溟海之力接连不断的爆开。

    一瞬间，画面无比绚烂，仿佛不是沧溟海那些人在围攻陆天龙，而是陆天龙在冲击他们一般。

    “砰砰砰！”

    陆天龙还在前进，就仿佛一支利剑，无往不利，没有任何力量能够阻挡。

    短短几秒钟时间，他已经砸出十几拳，每一拳都蕴含强悍力量，将企图冲击自己的沧溟海之力直接破除。

    就在这冲击过程之中，他距离前方那沧溟海的高手已经不过十步之遥！

    “该死，拦住他！”

    那家伙有些慌了，隔着双方恐怖的力量，他都能够清晰看到陆天龙那双眼睛。

    冷漠，残酷，仿佛不带有一丝温度，让他心中有一种莫名其妙的恐慌，甚至连后脊梁都感觉有些发凉，就仿佛被死神阴影笼罩一样！

    “拦住我？”

    陆天龙眼神越发的冷漠。

    他嘴里发生一声冷哼，深吸一口气之后，突然又是一声怒喝。

    “吼！”

    他的怒喝和龙啸声几乎同时响起，接着，令人感觉无比惊悚的画面出现。

    就见陆天龙双膝微微弯曲，接着整个人腾空而起，半空之中那飞舞盘旋的不败神龙虚影也在第一时间下沉一些。

    一人一龙，两条身影就在众人的注视下，直接融合到了一起。

    看到这一幕，就连后面的皇龙神和帝龙神两个人都忍不住瞪大眼睛，难以置信看着面前这一切，他们都根本没有想到竟然会是这样的场景。

    “吼！”

    人龙合一，又是一声龙啸。

    这声音在半空之中形成一道一道仿佛实质的涟漪，直接朝着四面八方荡漾出去，接着就跟周围那层层叠叠的沧溟海之力发生了碰撞。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    短暂的寂静之后，一声声惊天动地的爆响猛然响起，让人感觉震耳欲聋！

    碰撞处，连空间都开始扭曲崩裂，出现大片大片的黑洞，场面无比诡异！

    “嗖！”

    就在这震耳欲聋的爆裂声中，一道淡淡的金色闪电出现，以迅雷不及掩耳之势陡然冲到了一个沧溟海高手的面前。

    “噗！”

    那家伙直接张嘴喷出一口鲜血，整个人如同断线的风筝一样，直接摇摇晃晃摔出，狠狠砸在地上。

    怎么可能？

    一瞬间，现场瞬间死寂下来，整个世界仿佛完全凝固。

    沧溟海的那些人，皇龙神帝龙神，甚至另一边的弗兰克和晴儿等人，都瞪大眼睛扭头看向那摔在地上的家伙。

    他躺在那里一动不动，已经不知是死是活！

    “天呐！”

    “这也太猛了吧？”

    陆天龙一个人单挑沧溟海十大高手，面对围攻不退反进，而且以摧枯拉朽之势直接废掉对手一人？

    简直难以想象！

    “这，只是开始！”

    陆天龙目光从前方众人身上扫过，嘴角勾起一抹冷笑。今天沧溟海这十人，一个都不会放过！

