    晏王看着叶飞，头疼地说道：

    "你小子难道还惦记着回去？

    朕可是给南疆派去了晏京才子姜秋水，帮你们发展nangjiang。

    人家去了这么久，你才不情不愿地来，今天第四天才过了不到半天，前两天你就给朕上书要回去。

    你说，真的是晏京不好吗？为什么非要回去？哦，你还是不要再想着回去了，就留在晏京吧。“

    叶飞笑着说道;"陛下，叶飞也是因为不了解晏京嘛，长这么大又没有离开过家，觉得这里没有亲朋好友才嚷着要回去。

    不过，臣现在不想回去了，臣要上晏京大学，陛下可要帮臣，晏京大学的校长太不给臣面子了，臣不喜欢他，他太有学问了。

    可是昨日臣遇见了凌霄公子，臣就改变了主意，臣和凌霄公子一见起缘，臣觉得凌霄公子就是臣的好朋友，好兄弟，所以臣打算和他一起读书去。

    可是，陛下，你得帮助臣考进晏京大学去。“

    晏王没有想到事情会是这样，晏王用研究的眼神看着叶飞说道：”真不走了？真要留下来读书？“

    “回陛下，叶飞决定留下来读书。"

    "准了，免考特招叶飞进晏京大学读书。“晏王一拍桌子定了下来。

    那天的宴席进行得很是顺畅，尤其晏王很是开心，见到了十五年没有见到的凌霄，而且看到了儿子很多地方和自己很是相像，所以心里很是安慰。

    等到凌霄一众人离开之后，晏王很是开心的就去休息了。

    “霄霄长大了，想去念书，再去锻炼锻炼，就可以安排他处理一些事了。”当然晏王这样想的时候，只是认为凌霄仅仅可以做事了，再无其他想法。

    廖无烟自去忙自己的事。

    凌霄几人离开了皇宫，在宫门口和太子告别，太子取下腰上的一个精致的金镶玉的玉佩，往凌霄的腰带上一挂，说道:

    "今日和凌霄公子初见，此玉佩是我随身之物，送公子做个玩耍。

    我们改日有时间再聚！"

    太子把玉佩挂在了凌霄的腰上，表达了自己的友好，就辞离开。

    看着太子离开后，二皇子微微一笑道:

    "凌霄公子，我也有一好东西要送给你，不过要麻烦公子去我府上！"

    凌川相约！

    凌霄正要推辞，二皇子又说道:"也没有什么特别的东西，就是凌霄公子昨日把一只小狗丢了，恰好我捡到了。

    一心想着要给公子把小狗送过去呢！"凌川公子坦言。

    凌霄一听，就说道:"也不知道二皇子住在哪里，凌霄可否顺道？"

    "顺道，很顺道！"凌川热情地说道。

    一行人到了二皇子府门口，却就看见了陈王和另外一个人，似乎也是刚到，正在和门卫说通报的话。

    凌霄仔细一看，心里说:"他怎么来了？身体己经恢复了吗？他一个平常人怎么恢复的那么快！”

    正在凌霄思考的时候，空间里的展玉痕说道:"霄霄，前面之人力量神秘，注意保护好自己。“

    凌霄就屏闭了空间气息，只让展玉痕看着外面，而外面的神秘力量却感觉不到展玉痕的存在。

    但是，凌霄不明白，这个人怎么会是神秘力量？

    "霄霄，抱上白团子就离开，此人就是我在夜家遇到的神秘力量！"展玉痕又在空间里说道。

    "嗯！"凌霄答应一声。

    二皇子见凌霄跟着走，似乎兴致不是很高，就说道:"凌霄公子是累了吧？

    正好本王家里也来了客人，凌霄公子抱上小狗就可以回家休息了。"

    之前本来在邀请凌霄的二皇子凌川，看到陈王和门口站着一个人，忽然就改变了自己之前的邀请，居然打发凌霄离开。

    凌霄心里想:“夜寒庄是师傅说的神秘力量，他来找你，你居然就要让我离开，可见你肯定有什么事儿，是不能告人的。"

    但是凌霄只说了一句话:"谢二皇子体恤，凌霄今日真的累了，那我们改日再约吧！

    二皇子即然忙就去忙吧，府上我也就不进去了。

    凌霄看到陈王通报后，并没有在门口等他们，而像是没有看见二皇子和自己几个人，陈王带着夜寒庄直接进去了。

    "奇怪，陈王像是没看见我！看来成王和二皇子走得很近。

    和夜寒庄的关系也不一般，可是他们两个怎么就没有看见我们过来了呢？

    是他们故意的？还是发生了什么事儿？

    还是他看到了我们人多，他故意无视、假装没看见就进去了。”

    凌霄里疑心重重，但他什么都没有说。

    一行人随着二皇子到了门口，二皇子对门卫说道:"跟我去抱凌公子的小狗！"

    然后又对凌霄、廖料和叶飞三人说道:“你们稍候，一会儿就给你送出来。"

    于是凌霄几人在门外候着，凌霄心里想:"这样的事也只有二皇子做的出来。

    不过凌霄也理解，二皇子今天是为难了，毕竟夜寒庄的家长是夜臣相，也非常显赫，二皇子也是要拉拢这股力量的，但是总不能当着自己的面拉拢吧！

    更何况廖家可是皇上的人，但夜家是公主的人啊，怎么就来找姜妃的儿子二皇子了？

    叶飞说道:"凌霄公子，今日二皇子好生奇怪，明明在热情地约咱们到他这里，都到门口了，却又改了主意。我觉得定和陈王带的那人有关系？

    那个人远远看上去似乎很奇怪！"

    "哦，应该是有急事，必竞是皇子，咱们猜测不了，等一会儿抱上白团子走吧！"凌霄不想叶飞说下去！

    "哥哥，白团子出来了！"

    廖料正在往里面张望，看见门卫抱着白团子出来了，就对正在说话的凌霄说道！

    白团子被交到凌霄手中时，凌霄以为白团子会说话，可是爱叨叨的白团子并没有出声。

    白团子只是拿脸蹭凌霄，凌霄看看白团子，也就不和它交流，只是抱着走，关于白团子为什么这样？凌霄一个字都没想。

    就是一个普通的主人接到了普通的狗狗而己。

    而在二皇了家里，夜寒庄凝细听了一会儿，什么都没听到，心里说:“刚才那小狗很灵性，没想到他的主人很普通，只是把他当成了普通的狗！"

    夜寒庄收回思绪，安静地听着陈王和二皇子交谈！

    而凌霄和叶飞几人走了几条街后，叶飞便告辞回府了。

    凌霄便和廖料也回了孔方兄，回到孔方兄的廖料被梅姨娘迅疾拉走盘问宫中情况去了后，凌霄迫不急待回三楼，他心里很着急，展玉痕也很着急，他们忍了一路，憋了一路，一点神思都不曾游离浮现，就是为了不让神秘力量探寻到。此时此刻就想赶紧回到凌霄的房间里去，讨论一下神秘力量夜寒庄！

