    徐青云回到苏灵儿的公寓。

    进入房间，徐小白还在安睡当中，呼吸平稳。

    徐青云给她检查了一下身体，没有异常，放心下来。

    “灵儿，我回去了。”徐青云抱起沉睡中的徐小白，看向苏灵儿说道。

    “师父，要不，你今晚住这儿吧。”苏灵儿说道。

    “你留我一个大男人过夜，就不怕我半夜趁你熟睡对你做些什么。”徐青云开玩笑道。

    苏灵儿俏脸微红，想到了之前浴巾掉落，被师父看光光的一幕。

    “师父，不是那样的人，我相信师父。”苏灵儿摇摇头说道。

    “下次我来夜袭，今晚就算了。”徐青云笑着说道。

    “好，好吧。”不知为何，苏灵儿竟然有一丢丢的失望。

    “要不要，我开车送你回去。”苏灵儿又道。

    “不用了，我打个车就行，今晚辛苦你了，好好休息。”徐青云摇头说道。

    徐青云说完，打开房门，就要离开。

    这时，苏灵儿又突然叫住了徐青云：“师父！”

    “怎么了？”徐青云有些疑惑地回头。

    “没，没什么。”苏灵儿感觉自己有些神经错乱。

    徐青云想了想，然后看向苏灵儿，朝她招招手说道：“灵儿，你过来一下。”

    “怎么了？”苏灵儿有些疑惑，但还是朝徐青云走了过去。

    徐青云突然低头，在苏灵儿的额头上轻轻一吻。

    苏灵儿有些没反应过来，过了好一会儿，她才红着俏脸，往后跳开。

    “呀！师父，你做什么！”

    “你，你占我便宜！”

    徐青云笑着说道：“这怎么能是占你便宜你，这是给你的奖励。”

    “呸呸，才不是奖励。”苏灵儿轻啐一声道，“师父，你太坏了！”

    “好好，休息。”

    砰！

    直到房门关上的声音响起，苏灵儿才回过神来，徐青云已经离开了。

    苏灵儿跑回自己的卧室，在自己柔软的大床上，来来回回的打滚，俏脸仍旧有些滚烫绯红。

    但脸上却是挂着笑容的。

    “呀呀呀！”

    ……

    徐青云抱着熟睡的徐小白，打车回到了别墅。

    徐青云已经用手机给妈妈和妹妹发过短信了，告诉他们自己去找小白还有凶手了，让他们不用担心。

    虽然已经是深夜，但别墅里面仍旧灯火通明。

    显然，妈妈和妹妹都还没有休息。

    今天发生了那样的事情，徐青云和徐小白都还没有回来，她们又怎么可能安睡。

    被破坏的大门已经重新换了新的，尸体已经被拉走了，地上的血迹那些也已经被清洗干净了，别墅的周围还有警察在守护。

    徐青云打开大门，走了进去。

    坐在沙发上焦急等待的沈曼香和徐青鸾二人，听到动静，立刻站了起来。

    看见徐青云回来后，两人脸上皆是露出喜色。

    “哥哥，你终于回来了！”

    徐青鸾飞奔朝徐青云扑了过去，在后面抱住了徐青云的腰，有些泪眼朦胧起来。

    “好了，已经没事儿了。”徐青云柔声安慰。

    母亲沈曼香也走了过来，上上下下，仔细打量了一会儿徐青云，发现他没什么事后才松了口气。

    但还是有些不放心地问了一句：“儿子，你没事吧。”

    “我没事。”徐青云轻轻摇头。

    沈曼香的目光又看向了徐青云怀里的徐小白，神色顿时紧张起来：“小白她！？”

    “小白没事，只是睡着了。”徐青云轻轻笑着说道。

    闻言，沈曼香心中的担忧才彻底放下。

    徐青云抱着徐小白进入自己房间，将她放在床上休息。

    随后，重新下楼，来到客厅。

    简单的跟妈妈和妹妹说了一下今天的事情，为了不让二人担心，徐青云只能半真半假的说。

    大概就是自己得罪了人，然后对方保护，找上了自己家人，现在凶手已经被绳之以法了，不会有事了。

    徐青鸾说道：“哥，今天突然出现了一只很漂亮的白狼，是它救了我们。”

    “我让警察去找了那只白狼，但是没有找到。”

    “没有找到就算了。”徐青云轻轻笑了笑，对于白狼的事情，他不好解释。

    “青鸾，已经很晚了，你明天还要去上学，回房休息吧。”沈曼香说道。

    “好吧。”徐青鸾点点头，她也的确有些困了。

    “哥哥，妈妈，我去休息了，晚安。”徐青鸾说完，便上楼回房休息了。

    “晚安。”

    “晚安。”

    “妈，对不起，今天让你们受惊了，我保证以后绝对不会再发生这种事情了。”徐青云看向沈曼香道。

    沈曼香轻轻摇头：“这怎么能怪你呢！”

    “好了，你也早点去休息吧。”

    “好。”徐青云点点头。

    他感觉母亲像是发现了什么，或者说猜测到了一些什么，只是她没有说而已。

    徐青云洗漱一番，回到房间。

    刚想休息。

    突然感知到了一些情况，神色微微一变。

    打开窗户，跃了出去。

    “出来。”

    徐青云对着黑暗处，轻声喝道。

    下一刻，两道身影突然出现。

    一男一女，相貌普通，年龄都不大，二十五六的样子。

    “你们是什么人？”徐青云虽然心中已经有了猜测，但还是沉声问道。

    “徐大师，不用惊慌。我们是护国府的人，受萧帅的命令，前来暗中保护你的家人。”男子开口说道。

    果然是护国府的人，萧紫阳的行动效率还是很高的。

    说派人保护自己的家人，这么快就来人了。

    为了让徐青云相信，两人还拿出了一块护国府特制的令牌，其中一面刻着“护国府”三个字，另一面则刻着一个“兵”字。

    徐青云点点头，相信了二人的身份。

    “你们暗中保护我的家人即可，不要打扰她们的生活，尽量不要让她们发现你们的存在。”徐青云看向二人说道。

    “好的。”两人点头答应下来。

    徐青云想了想，突然看着二人问道：“你们身上可有难以治疗的旧伤。”

    两人闻言一愣，不明白徐青云为什么突然这么问。

    “回答我，有没有难以治疗的旧伤？”徐青云再次重复道。

    两人犹豫着，最后还是女子率先开口道：“我的左胳膊在一次战斗中受过重伤，虽然治疗了，但没有完全恢复，灵活性大不如前。”

    “你过来，我给你治疗。”徐青云看向女子说道。

