    接下来，没有任何防御力量可以动用！

    这名将星的话，犹如一记重锤，砸在所有人的心头上。

    外面，现在是极致的炽热高温。

    中心温度直接超过一百五十摄氏度！

    这就是炎流！

    在这样恐怖的气温下，不仅是人类，即使是导.弹和战机，都无法行动了。

    而现在。

    华夏沿海防线外，还有超过三十万的海兽，正在嘶吼咆哮着。

    化为一股浪潮，向着长城上继续涌来。

    恐怖，战栗！

    臣风身体笔直的站立在指挥室内，看着眼前的卫星监控屏幕。

    此刻，在场的所有军部将星，以及各部高层工作人员，都注视着他，等待命令。

    面对这场近乎绝境的灾难。

    唯有臣风，才能肩负起华夏一国之国运！

    臣风深深吸了口气，双眸中一片冷静，举手投足之间都带着一股绝对的自信。

    他就是这个国家的鼎力支柱，因此，他绝不能乱！

    只见臣风负手而立，正声道：

    “传令下去，长城各火力防线全部关闭，近海地区所有城市，进入绝对防御状态！”

    “切记，在没有得到命令之前，所有人...绝不能出城迎战！”

    他的话，充满了郑重，没有一丝一毫的武断。

    当臣风话音落下后。

    整个指挥室内，都是一片寂静。

    不仅是这里，臣风命令通过无线电传到了长城防线的每一处。

    尽管所有人都已经做好了心理准备。

    但当听到臣组长真的下达了这样的命令时。

    他们还是觉得有些疯狂。

    任由海兽登陆被长城护佑在身后的国土，这个计划，疯狂到了极点！

    从此刻开始。

    兽潮翻越钢铁长城，登陆华夏！

    ...

    北境防线，津市之外的北洋国门。

    白发苍苍的首座老人已身负战甲，率领百万大军亲守在这里。

    他的面前，是一副沙盘状的华夏九州地图。

    这位老人紧蹙着双眸，指间不断轻轻敲击着桌面，似是在沉思什么。

    这时他身旁传来一道声音。

    “统领，臣组长这个计划...太大胆了，真的行得通吗？”一名高层官员忧虑道。

    将海兽放入国境。

    这样的策略，不可谓不冒险！

    一旦出现任何意外，都将是数百万乃至数千万人的丧生！

    首座老人沉吟片刻，目光才从沙盘地图上移到窗外，看向被飓风云完全笼罩的天空。

    “现在，就是在验证这个钢铁之国的真正成效啊！”

    他转过身，语气肃穆无比道：“至于行不行得通，接下来...”

    “不仅是要见证钢铁之国，还是要考验咱们国家和全体人民的执行力了！”

    如果。

    当这个大国十五亿人都倾尽举国之力来抗衡灾难...

    那么这个国家。

    即使是上帝来了，也得灰头土脸的滚回去！

    这就是来自东方大国的恐怖凝聚力。

    全民一心的团结。

    代表着，不可撼动！

    ...

    轰！

    现在天空已经幕黑一片，距离曙光来临还有将近三个半小时。

    凌晨二点，三十分。

    绵延两万公里海岸线，巨耸巍峨的钢铁长城脚下，如同黑潮一般的海兽，正在疯狂的往长城最上面涌来。

    就好像无穷无尽一般！

    身处在长城内部的臣风等人，能够十分明显的感觉到外面传来的阵阵震动声。

    夹杂着刺耳的划痕声。

    ‘吱吱吱——’

    这是海兽用锋利的手爪嵌在钢铁长城表面，不断向上攀爬发出的声音。

    整条防线上千万守军，此刻紧蹙着眉头，紧紧握着手里的武器。

    他们的心情煎熬无比。

    这里就是这些士兵拿生命保卫的防线。

    祖国的边境！

    可现在，明明知道海兽正在翻越钢铁长城，即将侵入国土，可他们却一点办法都没有。

    “屮他吗的，屮他吗的炎流！”

    一名老兵猛地一拳砸在壁面上，咬牙狠狠骂道。

    现在几乎所有将士，都是如他这样的心情。

    如果没有炎流。

    就凭这些由低级海兽组成的兽潮，也想翻越长城？

    他们早就海陆空无人作战一体化，进行全方位覆盖打击了。

    “他姥姥的，太憋屈了！”

    ...

    而此时，臣风则是保持着绝对的沉着和冷静。

    现在炎流才刚刚爆发。

    “如果没记错，前世这场改变整个世界的炎流灾难，持续了整整一周才结束。”

    臣风在心中回忆起来。

    前世中，这场超级炎流，足足引燃了全球森林，所产生的温室效应直接引发了近乎核冬天的恐怖灾害！

    数十亿人在这场灾难中丧生。

    “不过这一次，我们已经在全球引发了超级飓风，数百个超级飓风所带来的降雨，在一定程度上抵消了炎流所产生的极热能量。”

    臣风微微抬头，看向一旁的大气成像图。

    上面不断汇算出最新的全球气温数据，热能量数据。

    然后汇入天河计算机内进行不断的推演，最终显示。

    炎流持续时间为...

    三天！

    “七十二小时，也就是说，海兽翻越长城之后，所有城市都必须坚持过这七十二个小时！”

    臣风的目光里，尽是凝重之色。

    正如首座老人所说。

    这不仅仅是要见证倾十五亿人，以举国之力完成的钢铁之国计划是否有用。

    更是在考验整个大国全民一心的行动力，执行力，凝聚力！

    从防御上，战略支援上，乃至民众的情绪，都将是一场极大的考验！

    此刻。

    凌晨三点整！

    这一夜，无人入眠。

    所有的华夏民众都怀着紧张的心情，坐在电视屏幕前，等着新闻的最新直播播报。

    如广海、中海，津市这些靠近海洋防线的城市，生活在里面的民众整颗心脏更是紧紧捏了起来。

    从太空卫星的超清拍摄画面可以看到。

    密密麻麻的海兽，已经抵达了钢铁长城最上方的平台之上。

    它们站在这座五百米高的巨墙上，仰起狰狞恐怖的头颅，咧开满是獠牙的血盆大口，疯狂的嘶吼着。

    令无数人为之心悸。

    这些海兽能够通过嗅觉感知到，前面，就是数不清的食物！

    “吼！”

    随后，在所有人的目光之下。

    兽潮开始翻越过长城超过五十米直径的平台，朝着下方而去。

    长城的后面。

    就是一座座钢铁城市！

    此刻，海兽全面登陆！

    这是华夏自灾难以来，第一次的大规模海兽登陆。

    防空警报声。

    在所有近海城市的上空响起！

