    其中闪过一个个的名字。

    有葛小伦，刘闯，赵信，瑞萌萌等等。

    这些体内传承着神河基因的人类，自从当初杜卡奥将它们散播在人类之中后，德诺三号就一直都在关注着每一任继承者的情况。

    就比如刘闯。

    要不是因为有杜卡奥他们，他现在还得被关在局子里。

    哪能想现在这样每次犯事，都是被拘留个三五天就放了出来。

    “首长您看。”

    阿杰指着屏幕上调出来的几人的照片，道，“我们现在初步选定的第一批雄兵连成员有个葛小伦，刘闯，赵信，瑞萌萌，以及王子……程耀文。”

    每当阿杰说出一个名字的时候，怜风就会将他们的照片放大。

    同时也会调出他们的时事影像。

    比如：正在和室友吹牛的葛小伦，还蹲在看守所里面的刘闯，匡扶正义的赵信，在餐厅当服务员端盘子的瑞萌萌，以及在务农的皇子程耀文。

    这些人无一例外。

    所作的事情，都和即将承担的责任没有任何关系。

    “就这些人？”

    蔷薇环手抱胸，柳眉微皱，不满的吐槽着道，“看上去都是一群歪瓜裂枣，你们还想指望他们保护地球。”

    大学生，小混混，无业游民，服务员，农民。

    一个个职业五花八门。

    就没有一个人，能和保家卫国沾边的。

    指望这些人去和饕餮战斗，蔷薇觉得杜卡奥的思想出了问题。

    “你也好不到哪儿去。”

    杜卡奥直接给她泼了一盆凉水。

    虽然他们现在确实不怎么样，但那都是过去式。

    等到基因激活后他们一定会迎来蜕变的。

    “当然，有其父必有其女。”蔷薇回过头，不甘示弱的回怼道。

    “对了！”

    杜卡奥没有理会蔷薇，扭过头看向怜风，“之前让你们调查的那个，出现在巨峡市机场路，击败饕餮的神秘盔甲战士，现在有没有什么头绪？”

    假面骑士的事情，上边同样很关注。

    虽然从巨峡市机场路得到的战报分析，这名假面骑士目前对人类是态度友好。

    但是在没有查明身份前，上边还是很担心这件事情。

    现在是特殊时期。

    谁也不能保证，一个来历不明的神秘假面骑士，是否会一直站在人类的一方。

    “已经能基本锁定了，不过还有待确认一下。”

    “正好。”

    杜卡奥微微颔首，道，“把你调查得出的信息都调出来。”

    “好的。”

    怜风微微颔首，再次敲击键盘调出信息。

    “那家伙的信息查到了？”

    而本来举得无趣想离开的蔷薇，听到这儿眼前一亮来了兴趣。

    昨天原本在机场路的那只饕餮，是要由她来解决的。

    可等到她赶到目标地点的时候，却被告知饕餮已经被一名身份不明，信息不明的自称假面骑士的战士解决。

    这让蔷薇记住了这个名字。

    同时也是第一时间，将整个事情回报给巨峡号。

    要是放在平常时候，怜风等人一定会非常重视，并且开始调查这个假面骑士的真正身份。

    可是当时情况特殊。

    前脚刚有女性天使降临地球，不明来意。

    后脚就有饕餮文明的饕餮战士，对地球进行第一波试探性入侵。

    整个指挥部都在处理这件事情，再加上怜风那边还要准备接下来的紧急会议。

    所以在这两件重要事情的面前，假面骑士就显得没那名重要，关于他的身份调查工作自然也是被延后处理。

    暂时将假面骑士的事情搁浅。

    原本蔷薇还以为过几天才能得出消息，没想到怜风办事效率这么高。

    竟然还能抽出时间，找到假面骑士的身份。

    “这是昨天夜晚在机场路，德诺三号捕捉到的画面。”

    怜风滑动鼠标，放大电脑上的图片。

    位于画面正中央的就是昨天那个肆虐的饕餮，在这场图片中苏瑾还没有变身成为假面骑士，这名饕餮还处在耀武扬威。

    “现在这个时候，那名假面骑士还没有出现。”

    “我们记住这个时间，是在二十一点，三十九分钟，四十五秒的时候。”

    随即怜风拉动进度条，向前快进拖动。

    当时间向前拖进五秒钟后，画面正中间出现了假面骑士。

    “从这两段视频来看这名假面骑士，出现的时间间隔应该是五秒钟，所以我就将首要目标放在周围五秒中出现过的人员身上。”

    “等一下。”

    杜卡奥抬了抬手，突然问道，“这中间五秒的视频呢？”

    “当时德诺三号突然受到一股未知磁场的影响，这五秒中的视频只显示出一道白光，并没有拍到任何有用的图像，等到恢复过来就回到了假面骑士出现这一幕。”

    怜风抬起头，解释着道。

    【这里是对假面骑士变身在超神世界的一个二设。在假面骑士使用腰带变身的时候，会释放一股强大的磁场，足以让所有探测设备短暂的失灵，所以德诺三号并没有拍到苏瑾使用腰带，变身成为假面骑士的一幕。只能得到变身前和变身后的画面。】

    “继续。”

    杜卡奥点了点头。

    “不过虽然我们并没有假面骑士出现那段时间的视频，但恰恰是这五秒的空白时间，能让我基本锁定这名成为假面骑士的人，极有可能就是当时机场路现场的某个人，所以顺着这个思路，通过现场人物的比对图片，果然还是发现一些线索。”

    怜风一边解释着，一边操控着电脑。

    “最终，目标锁定在这个人。”

