
    第595章天庭微店上新品啦

    吴秀丽听到这熟悉的不能再熟悉的声音，顿时一股凉气从后脖子处冒了出来。

    无比艰难的回过头来，吴秀丽顿时看到了一张令她无比绝望的脸。

    “公，公主！”吴秀丽咧着嘴，一脸的欲哭无泪。

    “哈哈，你怎么也从圣境出来了？”楚林儿惊喜的问道。

    “公主，主人已经答应我，再也不用回圣境了，而且斗地主游戏我也卸载了，您要是想玩，还是找别人吧。”

    吴秀丽急急说道，如今自己不用回圣境了，你公主大人总不能再把我抓回圣境，陪你斗地主了吧。

    “你不用回圣境了？”楚林儿一愣，眨了眨眼，问道。

    “对啊，对啊。”吴秀丽赶忙连连点头，“您不信可以问主人！”

    “耶，太好了！”楚林儿高兴的一握小拳头，然后一把拉住了吴秀丽的胳膊。

    “我以后也不回圣境了，咱们又可以一起玩游戏了！”

    楚林儿一句话，吴秀丽顿时如遭雷击，整个鬼都傻在了那里。

    “老天啊，你不能这么玩我啊！”吴秀丽心中惨嚎一声，差点当场哭出来。

    “那个，公主，我斗地主玩的太臭了，根本陪不好您，而且我也卸载了，您要不换个人吧？”吴秀丽一脸苦逼的哀求道。

    “谁说和你玩斗地主了？”楚林儿诧异的说道。

    “不玩斗地主了？”吴秀丽心头一喜，立刻又升起一丝希望。

    “太好了，我就是一个游戏白痴，不玩最好了！”吴秀丽高兴的连连说道。

    “嗯嗯，不玩了，人家现在只玩有追求的游戏！”楚林儿说着，直接将吴秀丽的手机抢了过来。

    “给你下载王者荣耀，快点！”楚林儿将吴秀丽的手机，递给了林海。

    吴秀丽在旁边听着，忽然升起一丝不祥的预感，忍不住弱弱的问道。

    “主人，这王者荣耀是什么东西？”

    林海一边下载，一边用怜悯的眼神，深深看了吴秀丽一眼。

    “是一个比斗地主难十倍不止的游戏，你，自求多福吧！”

    下载完，林海直接将手机还给了吴秀丽，深表同情的说道。

    “哈哈，走啊吴秀丽，一起开黑去，你要是敢坑，本公主决不轻饶你！”吴秀丽还没反应过来，已经被楚林儿拉走了。

    “主人，我想回圣境啊，主人！”一直到看不到鬼影了，吴秀丽悲惨绝望的声音，还在林海的耳边环绕，让林海一阵忍俊不禁。

    “林儿这个调皮鬼，绝对是吴秀丽的克星啊！”

    林海摇了摇头，在街上漫无目的的闲逛着，忽然间手机微信响了，打开一看，竟然是太上老君发来的。

    太上老君：仙友，昨日发你的牛粪，味道如何啊？后边是一个挤眉弄眼的表情

    林海直接一翻白眼，尼玛，虽然吃牛粪的是俞洪，但用脚后跟也能想到，那味道能他么好了吗？太上老君这货，实在是太阴损了。

    小糊涂仙：你自己尝尝不就知道了。后边是一个撇嘴的表情

    太上老君：哈哈，仙友说笑了。对了，我有一事，想和仙友打个商量。

    “这家伙又想干什么？”林海心中立生警兆，这段时间接触下来，太上老君给林海的印象绝对是老奸巨猾。

    小糊涂仙：什么事，好事就说，坏事就免开尊口吧。

    太上老君：当然是好事啦，我的天庭微店，又开发了两个格子，仙友能不能再上点新货啊，那样你就可以赚的更多了。后边是一个大笑的表情

    “靠！是你抽水抽的更多了吧！”林海一阵鄙夷，不过细细一想，这还真是一个好消息，至少是和太上老君双赢。

    林海打开微信中的天庭微店一看，果然，最下方又多出两个格子，都还空着。

    小糊涂仙：行，我这就上新货！

    太上老君：哈哈，太好了，最好要和辣条一样畅销的哦！后边是一个挤眉弄眼表情

    “这还用你说。”林海一撇嘴，刚好旁边有个小型超市，林海迈步走了进去。

    “搞点什么呢？”林海在货架上到处望了望，很快就将目光投向了饮料区。

    “有了吃的，就再来点喝的吧！”林海立刻有了主意，直接要了一箱可口可乐和一箱雪碧。

    “先少上传一点，试试合不合这帮神仙的口味。”林海付完钱，直接拿手机一扫，将一箱的可乐和雪碧上传到了天庭微店，然后在超市老板目瞪口呆的注视下，翩然而去。

    不远处有个咖啡店，林海走了进去，要了一杯咖啡，坐下来才查看了一下天庭微店的状态。

    店主：小糊涂仙二钻店主

    信用：1792

    评价：红色花朵1792  白色花朵0黑色花朵0

    看着自己的信息，林海一阵得意，短短的时间，自己已经是钻石卖家了，而且好评率百分之百，这可比现实中某宝上容易多了。

    看了下今天辣条的出售情况，毫无意外已经是售罄状态，同样是被财神一个人给秒了。

    林海心中不由的一阵佩服，怪不得这个家伙是财神，太他么有毅力了，自己每天上传的时间都不太固定，可是每次都是一上传，就被财神买走，难道这货一天24小时都在盯着不成？

    而此时，雪碧和可乐也已经上传成功了，分别占了新开发的两个销售格子，林海一个个看过去。

    商品信息：雪碧

    商品数量：24瓶

    商品详情：雪碧的图片，秘境出品，清甜可口，味道极佳！是您吹牛八卦，聊天打屁，水群泡妹妹必备之物！

    商品价格：800功德点瓶

    看完雪碧的，林海又看了可乐的，除了名字和图片不同外，其余的描述一模一样。

    “靠，这个太上老君就不能整点新词？”商品的描述都是自动生成的，林海对这种千篇一律的描述，顿时一阵鄙夷。

    商品上上架好了，得通知那帮逗比神仙啊，否则他们还不知道呢。

    打开微信中的天庭交易群，好几天没看群，此刻的群消息早就已经是99了，不过林海也顾不上看这帮逗比都在水些什么内容了，直接编辑好信息，发送了出去。

    小糊涂仙：天庭微店上新品了啊，有兴趣的大家可以去看看！

    魔里青：我靠，真的假的啊，这么上的是什么东西啊？

    魔里青立刻兴奋的跳出了出来，在群里问道。

    只是，群里无比的安静，根本没人理会他。

    魔里青：咦，怎么没人说话，难道你们没人想买吗？

    还是没有人理他。

    魔里青：啥情况啊，刚才不还热闹着呢，有新品出来了，你们就没人感兴趣？

    这时候，终于有人理他了。

    魔里海：魔里青，你个傻逼，还在这问呢，东西都他么被买完了。
