    学院学生众多，让大家全都这样一路走到叮当林那无疑是不现实的，就算学院愿意，那城里也不会同意的。

    这么多人一起走，那路都会被堵的严严实实，哪还有别人什么事。

    “哇……”

    当空行舟落到众人面前时，不少人都发出了一声惊叹。

    这东西真的太巨大了, 落下的时候简直像是面前多了一面墙，大家又是新奇又是激动，皆是眼睛放光的看着它。

    只有少数见过的学生才算是比较淡定。

    “这也太酷了吧，我还是头一次见这种空行舟，这可比城际舟还要气派帅气啊！”

    “这算什么，我听说白洲那边有的空行舟才叫大呢, 还在天上的时候就已经是遮天蔽日了。”

    “空行舟这种用具都算是法器，那得什么炼器师才能制出这样的东西啊。”

    “想啥呢, 这么大的法器哪能是一两个人能制出来的？圣器殿那边好像有人说过, 这种飞行的大型法器都是由最少五十人，甚至一百个炼器师共同制作完成的，而且还得加上阵法师去辅助……啧啧，这么多人，也就圣器殿那边才做得到吧。”

    圣器殿是一个组织，几乎全大陆优秀的炼器师都多少跟它有点关系，要么是任职，要么是挂名，要么就是做过交易。

    可以说大陆上不少大型法器都出自他们的手。

    “从第一队挨个上去，不许拥挤，到了飞舟上也不要大声喧哗。大家稍微做些准备, 很快就能抵达叮当林的外围。各位随队老师请在中途请留意好学生，小队不能少人, 如果有人不打招呼就不见了一定要随时上报。”

    有执事大声的跟大家交待着, 说完就开始安排学生们上飞舟。

    这次历练的规模很大, 足有过百之数的小队, 仅上飞舟都花了一些时间。

    江楚他们小队算是比较靠前的，不过也不能挑着坐位置, 只能按着顺序往后坐，这样才能保证同一队的十人加一个带队老师会坐在一起，不至于中途少人还没有人发现。

    江楚记得，去年的时候学院去历练并不是坐这一艘飞舟的，那时整个学院用了一个小号的飞舟，好像飞了两三趟才把学院的学生给全部带完。

    这么看来，学院是有钱了，所以又新购置了一艘？

    “啊，真气派啊，要是我家有个这样的飞舟，那每次出门岂不是非常拉风？”

    田猛坐下后到处摸摸看看，眼里全是惊讶和向往。

    “这一艘飞舟出行可是极为耗费晶石的，少说一个来回也得花费数千晶石，你就是买的起也用不起。”任峰笑着说道。

    田猛不由咂舌。

    “哇，任峰你知道的好多哦。”何宛之惊叹的说。

    任峰不由背脊挺直，面露得色，“也就还行吧。”

    江楚没理会别人的交谈, 闭着眼睛假寐。

    只要一入林，她就不会再相信任何一个人，全程都要保持戒备状态, 想要好好的休息一会儿都是奢侈。

    趁着现在多养养神。

    除了江楚以外，别的学生都是相当精神，一路上叽叽喳喳个不停，只是碍于执事的话所以说话的声音压低了一些而已，江楚听着就如同蚊子一样嗡嗡个不停。

    难得跟着全院的人一起出远门，这对于大家来说不像是历练，反倒是游玩，一个个激动的不行，哪里能安静的下来。

    江楚心中一动，就想到了原途教的那道口诀……

    片刻后，世界都安静了下来。

    这封闭五感之法，可真是好用啊。

    从雨潇城去叮当林本来就不算太远，何况是乘着空行舟这种速度奇快的工具，江楚觉得才不过一刻时间空行舟就停了下来。

    从舟上下去，看了看，停下的这片地方是片草地，而远远望去叮当林就在前方的位置，一大片看不到头的树林里满是神秘。

    再次交待了一下进去后需要注意的事项后，队伍就再次出发了，不过这次是用腿。

    开始时所有人是一起走着，但是进了叮当林后，各小队就在带队老师的带领下分别朝着不同的方向迈进，起初还能听到别的小队的声音，渐渐的就一点动静都没有了。

    小队的主要路线都是有规划好的，因为学院就是想给他们小队单独解决问题的环境，如果距离太近，你在行动的时候别的小队也在，那岂不是两个小队一起走了？

    林子够大，那些新入学院的低年龄新生只围绕着林子外围那一圈行走，这样危险性会很低，所以在林子中间的人数就也会更少一些。

    “这里还挺安全啊，半晌了啥东西也没见到。”

    大约走了一个多时辰，田猛就有些放松的开了口。

    叮当林能被学院选中，让他们安排学生进来历练，这本身就说明危险度不高，但是真正走进来后就发现这可是太安全了，啥玩意儿都没有啊。

    黄拓安微笑着开口，“这里尚在外围，人类的气息太浓，所以妖兽们不会出现，可能得到今晚或者明日才会开始变多。”

    他是有来过叮当林的，还待了不短的时间，所以对于这里的情况也更了解一些。

    “那看来今天就是无聊的一天了。”朱凌轻笑说，“本来待在学院挺闷的，我还想活动一下手脚，没想到进来也这么无聊。”

    “放心吧，后面的时间里有让你们动手的机会。”带队的庄老师似有笑意的开了口。

    “庄老师，这地方你有没有来过啊？”何宛之朝他看过去。

    “那自然是来过的，怎么了？”庄老师问。

    “那你能不能给我说说这里的情况啊，比如说多大，全走完需要多长时间，又有什么危险，还有，这里的好东西多不多？”何宛之眼睛发亮的问。

    别人听到就也支着耳朵去听。

    “是什么样的情况，你们在这里多待待就什么都知道了，我只负责你们的性命安全，至于别的，与我无关，你们也无需多问了。”

    庄老师则是淡淡笑道。

    众人不由失望。

    还以为能从他这里听到一些东西，没想到问不出来、。

