
早就褪去了日光的浮色，迎来的却是傍晚的黄昏。

趁着晚自习还没有到来，假牛梓豪就约出了那两个毁坏了规矩的魔星兵。

他们三人依偎在一起，并肩坐在二号教学楼背面的一个小沟沟里。

看着来来往往学生们读书的身影，他们丝毫都没有感到恐怖。这有什么好怕的，要知道，站在它们身后撑腰的人，可是伟大的魔星咒巫啊。

那两个魔星兵，似乎也早就进入校园角色了，穿着校服，貌似还洋溢着青春的年华气息，它们各自拿着许苁和钱濛的书，装的倒挺像的。

一辆教师的奔驰车，从正在晚读的同学身边经过，假牛梓豪他们立即停止了对话，纷纷背起了书来。

能不这样吗，在没有搞清楚事情的真相以前，没有人能够确定那辆车里到底坐的是谁。

当然，也有例外。

还是在同样的地方，有一个傍晚，真牛梓豪在和李虎聊着天，是有关于《和平精英》这款益智类游戏的。

李虎说他无论如何怎么也吃不着鸡，可真牛梓豪却显得很淡定，他就算是隐藏在草丛里，身上不带一把枪，就静静的躺在那儿，依旧会是最后的赢家。

可李虎却不是智谋类型的玩家，他将尽可能多的装备都捆绑上，然后就开着一辆车，在那绿油油的大森林里驰骋，最终就被人给打死了。

要么是死在车上，要么就是死在水里，再甚者，就是远离了信号区，体力不支而倒地。

总之，李虎横竖都是死，真牛梓豪横竖都是赢，关键还是他赢的方式还很特别，是躺赢的。

你说气不气，估计就只有李虎才可以感受到了。

恰巧在这个时候，一个高三女老师的车开了过来，是那种限量款的面包车。

而真牛梓豪他俩，压根就没把这当会事儿，还在愉悦的聊着《和平精英》的故事。

在那辆面包车停下来的时候，却是从车上跳下来了一个人，这个人并不是别人，而是牛梓豪的班主任吴老师。

吴老师其实早在车窗上看到他俩说话了，便在晚自习的时候，召唤牛梓豪和李虎去办公室。

可是他俩死活就是不肯承认，最终，他俩因触犯“晚读之时不好好背书”这一条规律，而被罚写了检讨。

“你俩觉得人类好还是我们魔星家族好啊？”假牛梓豪看了看手上的表，估摸着大概的时间，然后才问道。

“我虽然不知道魔星咒巫会派你来干什么，但依照我这几天的观察来看，我觉得还是人类比较好一些。他们都是充满感情的，人与人之间都懂得如何去帮助，可是我们魔星兵呢，就只知道相互残杀，要是再这么持续下去的话，最终估计也会全面消失的。”一个魔星兵说出了他的内心想法。

“放肆，岂有此理，你知不知道物竞天择，适者生存这句话吗，这我还是在牛梓豪的生物书上所看到的。从中我也悟出了一个道理，那就是最强者，才能主宰这个世界。”假的牛梓豪道。

就这样，他们各说各的，各执己见，争论了半天，也没有分出胜负来。

见没有办法了，他们也只好沉默了良久。

天已经黑了，晚自习的铃声也开始在校园里悠长地响了起来。

看到同学们都在收拾着书，然后回教室的样子，可牛梓豪他们三人，却始终是无动于衷。

“你们两个跟我走，去后操场上，魔星咒巫给过我一颗可以增强魔星能量的水晶，我要考你们几道化学题，如果谁答对的多，那这颗水晶就是属于他的。”

两个魔星兵一听到有这等好事，纷纷跟着牛梓豪来到了后操场。

依旧是那个小房屋，曾经埋藏过魔星兵尸体的地方。

“喂，你有事就说啊，带我们来这种地方干嘛？”

“就是，这里好像有一股浓重的血腥味残留着，如果我猜的不错的话，一定是我们兄弟的血液。”

“怎么，你为什么不说话，魔星咒巫给我俩的水晶呢，这个你总得交给我们吧。”

假牛梓豪一转身，露出了阴恻恻的目光，就算是有水晶，他也会独吞的，又怎么可能会交给如此愚蠢的两个魔星兵呢！

“没错，这里的确埋藏过魔星兵的尸体，只不过那都是牛梓豪干过的好事，我这次假扮他，的确有很多事要干，不过，你们两个或许就看不到了。”

“你要干什么？”

两个魔星兵受到了惊慌，纷纷向后退去，后面有一堵墙在，他俩也不可能一直退吧。

假牛梓豪二话不说，直接就用双手掐住了两人的脖子，左右手各一只。

在月光照射的房间影子上，可以清楚的看到，假牛梓豪吸干了他俩的元神。

那书本，也纷纷从两个魔星兵的手中掉落，最后一起掉落的，则是那两个尸体。

在暗夜中，假牛梓豪不动声色的冲进了教室中。

“喂，你怎么迟到了？”高鼎文却是问道。

而假牛梓豪则是根本没有搭理他，径直的回到了座位上去。

“唉！”无奈之下，高鼎文只得连连摇头。

于此同时，程咬铁也在手机上搜索到了一条消息，是关于如何向女孩子表白的。

在百度引擎上，他搜索了笛卡尔的爱情函数，这是一个心型的函数图像，在直角坐标系上画出来的话，更具有数学的味道。

不用再翻了，就这个吧。r＝a（1-sinθ），看着这个公式，程咬铁的心里，早就乐开了花。

如果将它给画出来的话，那将是一个展现爱情的心型函数，想想就觉得很是浪漫。

在中途的下课休息十分钟，程咬铁哪儿也没去，就去了一趟超市，买了一支荧光笔。

这种笔有一种很神奇的特点，在有光亮的地方写字，是看不见的。只有在黑暗里，才能看见荧光笔所写的荧光字。

程咬铁在自己的手背上随便画了一笔，晚上的校园里，四周不都是黑暗的吗，他当然看得清了。

当程咬铁走到教室里的时候，手背却是什么都没有。有什么呢，当然是肉了，因为手心手背都是肉嘛，这还不简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56235647"  chaptername="第133章  凄美的爱情函数">加入书签</a>
</div>
