    第328章神陷落22

    唐姝是想留下来的，但今天曲项项过生日，她要去她家给她庆生。

    她其实早该动身的，但因为祁倦耽误了不少时间。

    唐姝缓缓开口：“我晚上还有事，现在也该要离开了。”

    听到她的话，祁倦一时沉默下来。

    身后，祁小草一边苦大仇深地写作业,一边吐槽。

    “大人真好，晚上可以不在家，小孩就只能待在家里写作业。”

    祁倦没搭理祁小草，问唐姝：“我送你下去？”

    唐姝摇了摇头，“我记得路，自己下去就行。”

    祁倦便也没坚持,只把她送到了门口。

    小孩儿转头就下楼了，没多说一句话。

    也没像那天一样,临走前,抱一抱他。

    祁倦抿了抿唇，鸦羽长睫底下的眸色微黯。

    默不作声进了屋子，把门反锁关上了。

    ＊

    楼道是真没灯，唐姝是开着手机的手电筒下去的。

    她出了小区，就拦了一辆出租车去了曲项项家。

    到了之后，唐姝有点傻眼，曲项项竟然邀请了那么多人，好多她都不认识。

    曲项项挽着她的胳膊往前走，“怎么才来啊，大家就等你了。”

    唐姝轻轻皱了皱眉头，只能硬着头皮跟曲项项一起进去。

    她后面一直挺安静的，因为彼此都不认识，在场的人她唯一认识的就是曲项项。

    唐姝穿着一身奶白色卫衣，马尾辫，打扮也和其他女孩格格不入。

    曲项项今天是主人公,所以唐姝自己找了个角落安安静静吃吃喝喝。

    不知道是什么时候，忽然有人提议玩大冒险。

    唐姝本来没想参加,但又被曲项项从角落里捡了过来，不好拒绝，就只好陪他们玩一下。

    一共十个人，四个女生和六个男生。

    他们中有人带了一摞惩罚牌，应该是早就计划好的，要在曲项项的生日会上玩这个游戏。

    大冒险……

    “啪！”

    不知道是谁把灯给关了，客厅陷入一阵黑暗，女生们吓了一跳，发出一阵细细的尖叫声。

    唐姝没站稳，跌坐在了身后的椅子上。

    “没事吧，姝姝？”耳边传来曲项项的声音。

    唐姝柔声道：“我没事。”

    不一会儿，有人在桌上点了几根蜡烛。

    “啧，真会玩。”曲项项挑眉。

    唐姝眼瞳里映入跳跃的烛光，忽然就有种不好的预感。

    提出玩大冒险的男生道：“先说好了，酒瓶转到谁，谁就抽张惩罚牌，不想做也可以，自罚一杯。”

    有个女生问：“没有真心话吗？”

    “没有哦，要玩就玩刺激点的。”

    唐姝没有说话，她对这种游戏提不起兴趣，酒量也低,只能祈祷不要转到自己。

    “那我开始转了。”男生道。

    酒瓶转动。

    十双眼睛紧紧盯着，空气安静到落针可闻。

    酒瓶最后指向了一个长相秀气的男生。

    男生腼腆笑了笑，问道：“是随便抽一张惩罚牌吗？”

    “对，随便抽。”

    男生便抽了张牌，扫了一眼上面的内容。

    旁边人好奇：“上面写的什么？”

    男生便读出来：“做十个蛙跳。”

    男生们一阵唏嘘，这个惩罚没什么看头。

    被惩罚的男生也十分遵守游戏规则，走到空地处坐了十个蛙跳，然后走了回来。

    游戏继续。

    第二轮，酒瓶指到了唐姝。

    最不想发生的事，还是发生了。

    唐姝顶着众人视线，细白手指抽了张牌。

    曲项项探头过来：“与接下来第一个敲门的人拥抱一分钟。”

    “还有人进来吗？”有个男生问道。

    “有！还有几个人路上堵车没到，这个惩罚可以先缓缓，游戏继续，等有人敲门了再执行。”

    大家都没有异议，游戏便继续进行了下去。

    唐姝默默撑着下巴，这个惩罚也还行，不是很过分，比她想象得好多了。

    接下来又玩了几局，唐姝幸运地没有再被酒瓶指到过，但这一局，指到的是第一个被罚做蛙跳的男生。

    唐姝从其他人口中听到，男生叫齐默。

    虽然被惩罚的不是唐姝，但齐默的惩罚却与她有关。

    与身旁最近的异性舌吻一分钟。

    离齐默最近的，就是唐姝。

    女孩儿愣了下，桌上其他的男生都起哄起来。

    齐默看向了唐姝。

    其实，唐姝刚进来的时候，齐默就注意到她了。

    她太漂亮了，让人很难不注意到。

    听到惩罚内容的时候，女孩儿黑白分明的眸里浮现出点茫然。

    齐默红了耳尖，在其他人催促下，缓缓走到了唐姝面前。

    唐姝抿了抿唇，在桌子底下踩了一脚曲项项，无声控诉，然后抬头对其他人道：“我可以拒绝惩罚吗？”

    “可以啊，但是要自罚一杯。”

    “哦。”

    她站了起来，给自己倒了一杯酒。

    齐默怔愣在一旁，哑声道：“我来喝吧。”

    这本来就是属于他的惩罚，是他牵连了她。

    不等唐姝回答，另一个男生道：“不行哦，是她不接受惩罚，这杯酒必须要她自己喝下去。”

    齐默哑了声。

    唐姝垂下头，也没说什么，一口气把杯子里的酒喝光了。

    曲项项在她坐下后，连连向她道歉，并承诺下次不敢了，也不带她玩这种游戏了。

    但今天已经玩了，也不好再中途退出。

    唐姝喝了酒，感觉越来越上头，头挺晕的，很困，只想去睡觉。

    她眼睫压低，脑袋昏昏沉沉，肩膀被推了一下时，才有点儿清醒。

    “姝姝，有人敲门了。”

    唐姝这才想起，噢，她还有一个惩罚没做。

    想着，她缓缓站了起来，走过去开门。

    唐姝头没抬，只感觉眼前覆着一片阴影。

    对方道：“您的外卖的到了。”

    唐姝：？

    声音有点耳熟。

    她抬起脑袋，看到了一个很意外的人。

    “祁大哥？”

    祁倦穿着半旧的工装，戴着一顶头盔，乌黑碎发下是一双极漂亮的琥珀色眼睛。

    那双骨节分明的手微抬，指尖勾着一个打包袋。

    祁倦透过她，瞥见了她身后的一群人。

    眉眼微微蹙起。

    安静了一秒，他上前一步，手指轻轻托起女孩儿的下巴。

    “喝酒了？”

    唐姝身上是有一股奇特的香气的，但现在这股香气里，又掺了些酒精气味。

    唐姝乖乖应道：“一杯。”

    然后脑袋一歪，下巴蹭过祁倦的手指，低下头来。

    紧跟着，面颊压进了祁倦怀里，抬手抱住了他的腰。

    祁倦猝不及防，底下又传来女孩儿闷闷的声音。

    “别动，就一分钟。”

    房间里，有人骂了句脏话，“草，谁特么点了外卖啊？”

    第一个敲门的是外卖配送员，也属实没有人想到。

    “我、我点的。”坐在角落里休息的一个女孩弱弱道。

    她就是没吃饱，想加餐。

    ＊

    唐姝也不知道抱了多久，她估摸着，时间差不多了，就松开了手，打算退开。

    然而刚抬起头，又被祁倦按进了怀里。

    青年琥珀色的眼眸微暗，目光冷冷扫过唐姝背后的那群人。

    点外卖的女生心虚上前接走了外卖，其他人也都一头雾水。

    下一秒。

    祁倦哑声：“我家小孩儿，我带走了。”

    (本章完)

