    第162章 圣品破境丹

    这瞬间，托天魔帝眼睁睁的看着自己的身体崩裂，巨大无比的魔影彻底的消失，五脏六腑，奇经八脉，不断的被摧毁。

    “你······”

    托天魔帝想要咆哮，但是在灵文‘定’字的能力下，连咆哮的能力，都被剥夺了。

    只能眼睁睁的看着自己的魔身，不断的崩灭。

    最后，连同自己的魔魂，也被彻底诛杀。

    看似许久，实则一切就是几个呼吸的时间而已。

    天地间，灵文‘净’的能力下，所有的魔气，被净化的干干净净。

    若不是死了那么多的大妖，仿佛妖神洞天之中，从未出现过托天魔帝一样。

    与此同时，苏秀衣的滔天威压也一并消失了。

    “呼呼呼！”

    浑身是伤，匍匐在地的大妖，此刻一个个的眼眸之中，俱是惊恐之色。

    这一幕，彻底的将他们吓破胆了。

    抹杀了托天魔帝，苏秀衣的目光，落在一尊大妖的身上，现在该签到了。

    但是苏秀衣的目光一扫，看的这尊大妖，一阵头皮发毛。

    妖瞳之中，俱是惊恐之色。

    苏秀衣可不管那么多，直接对这尊大妖道：“就你了，来我们打一场！”

    苏秀衣的声音落下，本来就安静的妖神通天第四层，甚至是连呼吸都消失了。

    这尊大妖，被吓得搜搜发抖。

    妖瞳之中，俱是绝望之色。

    在他们的眼中，此刻的苏秀衣，比镇压他们的托天魔帝，威慑力强了亿万倍。

    “大人，我自己解决吧！”

    这尊大妖口吞人言，一脸的绝望，觉得不是苏秀衣的对手，声音落下之后，直接抬起爪子，对着自己的脑袋，就是一爪。

    脑袋炸开，彻底的死亡了。

    “我······”

    看着这一幕，苏秀衣一脸的意外。

    “我有那么可怕吗？”

    “我又没说杀你，我就是切磋一下而已啊！”

    苏秀衣真的惊呆了。

    苏秀衣等待了片刻，发现系统没有任何的异动。

    心里暗探道：“还是得真的出手碾压才行，看来王霸之气吓死的，不算！”

    “切磋？”

    然而，苏秀衣的声音，再一次让在场的大妖傻了。

    完全就搞不懂苏秀衣在做什么。

    在大妖不解的时候，苏秀衣的眼睛，落在了浑身是血的银龙王身上。

    “就你了，来切磋一番，我就看看你的实力如何，我不杀你。”

    苏秀衣这次，难得的解释了一下。

    苏秀衣真的担心这尊大妖也自杀了，那一次签到的机会，可就泡汤了。

    万一所有的大妖，都集体自杀，那么自己哭的地方，都找不到。

    “大人，请赐教！”

    “能死在你的手中，是我的荣幸！”

    银龙王浑身颤抖了一下，接着，龙目之中俱是赴死之意。

    恐怖的气息，从银龙的身体之中爆发。

    苏秀衣看着银龙爆发了，随即大手一挥，银龙还未彻底爆发出来，身躯就被轰飞了，昏死了过去。

    苏秀衣的脑海之中，系统那机械的声音终于响起。

    【妖神洞天之内，镇压银龙王，获得一次签到的机会，宿主是否立即签到？】

    “签到！”

    苏秀衣立即意念签到。

    【叮！】

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励圣品破境丹一枚，圣品破境丹能帮助宿主提升三成的破境机会！】

    系统解释的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “圣品破境丹吗？”

    苏秀衣的嘴角，浮现一抹笑容。

    没有想到，今日竟然签到的奖励是圣品破境丹药。

    对于这个结果，苏秀衣很满意，因为这是他急需要的，灵气第一次复苏即将来临，在圣品破境丹的帮助下，他或许能突破。

    到时候万灵解封，也不至于处于劣势。

    看着苏秀衣挥手之间，镇压了银龙王，周围的大妖搜搜发抖，一阵阵的头皮发麻。

    但是下一刻，在一尊尊大妖不解之中，苏秀衣竟然转身离去了。

    “嗯？”

    此刻的这些大妖，一个个懵了。

    完全就弄不懂为什么。

    苏秀衣刚离去，妖神洞天之中，一道恐怖的气息出现。

    第四层内，出现了一张模糊的狰狞妖兽虚影。

    与此同时，滔天威压降临。

    “谁，是谁闯我妖神洞天！”

    恐怖的声音，响彻了妖神洞天。

    深层沉睡的那些大妖，一个个惊恐中苏醒。

    因为这道虚影，来自十八层之中沉睡的那位。

    “拜见妖神！”

    “拜见妖神！”

    一尊尊的大妖，此刻惊恐的匍匐在地。

    “嗯？”

    然而，妖神的虚影下一刻妖瞳之中浮现一抹惊恐之色。

    因为他感受到了虚空之中，残留的可怕力量。

    “这是什么境界，万法归一吗？”

    妖神的内心，充满惊惧。

    “怎么回事？”

    妖神冰冷的目光，落在一尊最强的大妖身上。

    “回禀妖神大人，魔族的托天魔帝，闯入了我们妖神洞天，四处残杀妖族，吞噬精血修炼。”

    然而。

    声音刚落下，妖神妖瞳之中，浮现一抹森寒的杀意。

    “放肆，你竟然胆敢骗本尊吗？托天魔帝来了，为何感受不到一丝魔气？”

    听见此刻，大妖被恐怖的威压笼罩，头皮发麻的道：“妖神大人，小妖没有说谎，托天魔帝确实进入了妖神洞天，更是屠戮了上面三层，但是托天魔帝，被一尊可怕的存在诛杀了。”

    “那人是人族，强大的可怕。”

    “但是不知道为什么，竟然没有杀我们，就离开了！”

    “妖神可以回溯过去！”

    大妖搜搜发抖的道。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，深层的一尊尊大妖纷纷出现在第四层。

    “妖神？”

    “这里发生了什么？”

    “为何我感受到了陌生，不属于我妖族的气息？”

    一尊牛妖，妖气冲天，此刻望向妖神虚影。

    顿时，一尊尊大妖，目光全部落在妖神的身上。

    “我也刚被强大的力量惊醒，不清楚具体的情况？”

    “小妖们禀报，托天魔帝进入这里，屠戮了上三层，但是一位可怕的存在降临，抹杀了托天魔帝。”妖神一脸凝重的道。

    “什么？”

    “妖神，你确定托天那魔头进入了妖神洞天，屠戮了三层还被诛杀了吗？”

    出现的这些大妖，一个个妖瞳之中，俱是惊恐。

    托天魔帝屠戮了三层，那么修炼万血魔诀的托天，实力怕是达到了恐怖的境界，但是竟然被诛杀了。

    (本章完)

