    那一年的春天春寒料峭。

    一头青丝的少女静静收拾着包裹。

    “这次出去，还会回来吗？”老人望着她低声说道。

    薛铃回头看着对方，然后笑着摇了摇头：“不会回来了！”

    “女大不中留啊。”薛平笑了笑：“那小子究竟在哪里，你查到了？”

    “没有。”薛铃静静说道。

    “那人海茫茫，你又去哪里找？”薛平问道。

    人海茫茫，大海捞针，如果为了那份执念，恐怕要在江湖上不知道游荡多少年。

    薛铃看着自己的老父亲，一脸嫌弃。

    “我是没查到，但是信已经到了。”

    薛平一时有些哑然。

    “给老子滚吧！”

    薛铃没有滚。

    她只是上前，将老父亲拦腰抱住。

    “那个，老爹自己保重了。”

    “您还活着真是太好了。”

    薛铃轻声说道。

    ……

    ……

    从那年开始，江湖上便开始流传着一个传说。

    传说有一家神奇的客栈，客栈的名字唤做霄魂。

    这座客栈在江湖中就好像是浮萍一样漂泊着，或许今天它开在了燕京，明天它就开回了洛城，后天开在了应天府。

    或许有一天它还会远渡重洋，开在不知道什么鸟不拉屎的地方。

    反正，客栈一直在变，只有人不曾变。

    这座客栈开启之日，第一个进入其中的客人，可以任意满足一个心愿，无论是你想要锋利无双的神兵利器，还是横行天下的绝世武功，又或者说救死复生的灵丹妙药，又或者单纯你只是想饱餐一顿，这个客栈都能够满足你的要求，据说每一个在江湖上声名鹊起的少年才俊，其背后都有着这座霄魂客栈的影子。

    有些人说，这座客栈本身就是这个江湖最大的机缘。

    不过，有些人并不这么觉得。

    ……

    ……

    “下次你告诉你师父，买酒要掏酒钱。”眼睛上蒙着黑布的男人对着这位唇红齿白的小姑娘没好气地说道。

    “我师父说了，从她的工钱里扣！”小姑娘理直气壮地说道。

    小姑娘一身白衣，只有腰间配着一柄绯红的剑刃。

    这不说还好，一说这个男人就气不打一出来：“她的工钱早就扣完了！”

    “真的？”小姑娘一脸不可思议：“我师父可是说你们欠了她一辈子的工钱，足够让她买喝不完的酒，直到你们客栈倒闭为止。”

    “这并不是她驱使童工的理由。”方别看着这个小姑娘。

    对于究竟欠了商九歌多少的工钱，这真的是一个说不清的事情，以至于这位已经当上华山掌门的华山小师姑，经常会派遣她这位唯一的女弟子下山打酒，并且从来不给盘缠。

    没有盘缠，那么当然就没有买酒的钱了。

    美其名曰——江湖历练。

    “师父说，她当年就是这么走过来的。”小姑娘认真说道。

    “所以说这就是你的修行吗？”方别叹了口气：“给她打酒！”

    话音未落，便有人递上来一个通体赤红的葫芦。、

    落在案台上沉甸甸的。

    “不用这么好的酒！”方别暴怒：“最差的就好了。”

    “算是我送的。”何萍一脸平静地说道。

    “我就知道萍姐姐最好了！”欢喜冲上去拦腰把何萍抱住：“我要吃饭饭，我要吃饭饭！饿死了，我要吃饭饭！”

    “你看。”方别叹息道：“未来的剑道第一人，都被饿得萌成这样，这都是那家伙造的孽啊。”

    ……

    ……

    谢如抬头看了看天。

    今天没有下雨。

    昨天也没有下。

    既然昨天也没有下雨，今天也没有下雨，那么他为什么还没有回来？

    或许，他就不想回来了吧。

    既然从来没有想过回来，那么为什么又把她带到这里？

    难道说就真的是因为这个房子太没有生气，让她过来镇宅的？

    这样想着的时候，门外突然传来响声。

    盛君千大大咧咧地走了进来，看了谢如一眼：“你怎么又在看着窗外？难不成谁惹你生气了？”

    谢如咬了咬嘴唇。

    狠狠瞪了他一眼。

    然后轻声道：“你饿吗？我下面给你吃。”

    ……

    ……

    江南永远有下不完的烟雨。

    宁夏撑伞走在江南的烟雨之中。

    有些时候她也会在那间客栈坐坐。

    但是仅仅也只是坐坐而已。

    她不属于那家客栈，那家客栈也不属于她，江湖中的萍水相逢，有时候相逢之后便再也不会重逢。

    至少，她可以多去坐坐，然后继续行走在这片烟雨之中。

    “那天你对他说了什么？”有时候黑无会问她这个问题。

    宁夏从来没有回答过对方。

    因为她这辈子都不会告诉任何人，当时她对那个人说。

    “我想要一个孩子。”

    ……

    ……

    端午高坐在龙座之上，他不信道，只念佛。

    那位比自己年长的永宁公主竟然是自己的侄女，这是自己这辈子都不想承认的事情。

    当皇上确实要比当和尚麻烦得多，光看那三宫六院，端午就一个头比两个大。

    不过相对于自己的父亲，至少他有一点是好的。

    那就是他更愿意让自己的子民过的好一点，而不是只要不饿死就万事大吉。

    不过有时候他闭上眼睛，还是会想起那天在客房中背诵金刚经的往事。

    想起来的时候，他就会再背两句金刚经，然后被身边的妃子问道：“陛下，您刚才念的是什么啊。”

    ……

    ……

    霍萤住在了霄魂客栈之中，她种一点药草，做一些丹丸。

    有时候出去行医，有时候就宅在家里看书。

    她本身就是一个很宅很宅的人，如果可以的话，她可以看一辈子的书，如果这些书中有好看的小说，那么她会开心许多。

    “如果萍姐的病天下只有一个人能够治好的话，那么这个人一定是我。”

    单凭这句话，她就立于不败之地。

    当然，我并没有什么地方好去了，这句话她一直都没有说。

    因为当这句话说出口的时候，她就感觉自己输了。

    ……

    ……

    殷夜现在执掌着蜂巢，这座庞大的蜂巢现在相比于最鼎盛的时期可以说有些衰落。

    但是在与朝堂分割开来之后，它慢慢回到其最初应该在的地方。

    殷夜并不喜欢当这个惟我独尊的蜂后，所以有时候她也会去那个客栈喝酒抱怨，顺便希望可以辞职退休。

    不过每次真的只是说说而已。

    每到清明的时候，她都会给那个人的墓上送上一株白菊。

    然后骂他一声。

    你这个蠢货。

    不过，这次即使她开口骂人，也再也没有人给她回应了。

    ……

    ……

    薛铃那天回到了霄魂客栈。

    客栈的牌匾上依旧是当初看到的样子。

    知道的以为这是客栈，不知道的还以为是烟花柳巷呢。

    “小姐，您几位？”他看着自己问道。

    眼上蒙着白布，看起来傻傻的。

    “只有一位，看茶。”

    “请问您要什么茶？”他问道。

    薛铃想了想。

    “明前龙井二两，信阳毛尖二两，庐山云雾二两，云南普洱二两。”

    （全书完）

