    

    砰！

    粗暴的枪声在安静的卧室里炸响，衣橱的门木屑纷飞，被子弹炸出一个圆孔来。圆孔的另一边，卧室的阴影里同时响起一声惨叫，接着有衣物破空的声音响起，有桌椅倒地的声音传来。

    西法没有去看，仅凭听觉，判断出对手移动的位置，并施加攻击。

    手臂有力且稳定地举起蛇鳞左轮，做出些许预判，持续攻击。

    砰砰砰！

    可惜，这次西法没有再击中，只是把屋子里的桌椅、灯罩、油画打得粉碎。

    脚步声隐约从门外传来，府邸里的人已经被惊醒，正往这边赶来。

    如果母亲也来到的话，应该可以留下这只怪物了，想到这，西法加快了射击的频率，想让它伤上加伤，无法逃脱。

    咔。

    很快左轮打光了子弹，这时西法听到屋子里响起一阵无法描述，充满恶意，污秽邪恶的话语。

    听到这阵话语，他突然无来由地感到害怕，他心跳加速，手心冒汗，本能地往窗户移动。

    那里有庭院的路灯照耀，进入光芒之中，那股害怕和恐惧才稍为减弱。

    然而这时，屋子的阴影中有黑色身影高速靠拢，猛地一团影从扑进了光芒中，西法看不清对方的脸孔，只看到那东西张开了嘴巴，暴露利齿，朝自己脖子咬了过来。

    如同野兽！

    本能的驱使下，西法错位避让，扔掉打光子弹的左轮，戴着暗影拳套的手用力握紧，突然一拳自下而上，重拳出击。

    西法的衣服仿佛粘着了空气，带出噼哩啪啦的脆响，一拳正中对方的下巴，把那怪物抽上半空。

    幸运之神应该眷顾着西法，暗影拳套的效果同时触发，房间里的阴影‘沸腾’起来，拉出了一只由暗影凝聚的拳头，这只拳头上有无数奇异的花纹，浮现某种象征意义的立体符号，以超乎想像的速度，击中了怪物。

    一声惨叫中，那怪物已经像炮弹似的破窗而出。窗框和玻璃的碎片，在庭院路灯的光芒中，一股脑地喷了出去。

    这时西法看清，那东西身上披着一条破破烂烂的斗蓬，从斗蓬里伸出两条和身形不成比例的粗壮手臂。

    那两条手臂上浮现如同蚯蚓般的黑色血管，长着一排黑色硬毛，其中一条手臂严重变形，应该是受到暗影之拳的冲击导致。

    它连同窗户碎片一块摔落庭院，院子里两头迪西猎犬冲了出来，狂吠声扑向那只怪物。

    它爬了起来，以不自然的姿势迅速蹿进了花丛中，一路远去，消失在庭院的阴影里。

    这时门给打开，有灯光亮起，西法听到了一片惊呼，然后父亲拜森的声音响起来。

    “这里发生了什么事？”

    书房。

    西法喝着红茶，他已经讲述了事件的经过，当然，他隐瞒了自己以‘公爵’的身份，去了一趟海怪酒馆的事。

    听完，拜森哼了声：“不管它是什么，它都太嚣张了，竟然找上门来！”

    艾妮露轻声道：“我在西法房间里，找到一些那个东西的血液。我可以根据这些血液，占卜出它的位置。”

    “如果专家无法解决的话，我会亲自出手，我无法放任威胁到孩子的东西在镇上出没。”

    拜森皱起眉头：“可那...”

    艾妮露摇摇头，温柔笑道：“没关系的，那不会给我带来什么麻烦的。”

    母亲有麻烦吗？听上去她不能随便出手，是因为亚伯拉罕这个姓氏的缘故吗？

    西法正在分析，眼前光线一黯，艾妮露站在眼前。

    “好了，西法。你也累了，该去休息了。另外，你今晚干得不错，但下次遇到这样的事情，我希望你不要独自面对。”

    “你也不需要独自面对，知道吗？”

    “我知道了，妈妈。”西法放下杯子站起来，微笑着说。

    卧室因为战斗的关系，暂时无法使用，西法只好换了一个房间睡觉。

    很快他就进入了梦乡。

    【别睡了，李泽西。有客人来了。】

    咚、咚、咚。

    西法听到了敲门声，打着呵欠醒了过来，他看了眼窗外，红月高悬，仍是夜晚。

    就在房间的角落里，有一个人站在那背对着西法，他穿着白色衬衣和深色裤子，指着房门，发出故意压低的笑声。

    门打开，有人走了进来，穿着黑色白格制服，戴徽章软帽，是个警察。不过他的肩章上，有三颗银制的六角星，这是督察的标志。

    “晚上好，西法先生，冒昧打扰，我是刘易斯督察。”

    自称‘刘易斯’的警官走进房间，绯红的月色落在他的身上，他摘下软帽，露出三七分但一丝不苟整齐梳理的褐色头发。

    他的抬头纹较重，眼窝颇深，戴着黑框眼镜。

    他的脸庞方正，鼻子和耳朵较大，法令纹初显。

    “我能坐这吗？”手捧软帽的警官指了指屋里的沙发。

    西法点点头并走了过去，坐在警官的对面。

    落坐之后的刘易斯，透过眼镜厚厚的镜片，用蔚蓝色的眼眸打量着西法：“听说西法先生前不久，跟镇上的猎人一块上山打猎。”

    “你们遇到了狼群，还遭遇了某些非人的东西，能跟我说说，你是怎么逃脱的吗？”

    那个站在角落背对西法，穿白衬衣深色长裤的人走了过来，走到西法身后。而整个过程，刘易斯没有表现出异常，仿佛西法后面只是空气。

    他弯下腰，在西法耳边说话。

    【别说实话，他在试探你。】

    西法开口说道：“我的运气比较好，原本以为打光了枪里的子弹，没想还有一颗，就是这颗子弹救了我。”

    “听上去你运气不错。”刘易斯语气温和地问，“能告诉我，你的身手为什么这么好，要知道连里昂那样有经验的猎人，也未必能够伤害到那只怪物。”

    西法没有一丝表情变化地说：“我接受过格斗和枪术方面的训练，并且学得还不错。关于这点，你可以向我的老师希瑞先生求证，他会给你一个满意的答复。”

    刘易斯掏出了一个本子，在上面做着记录，看上去这个警官的记忆力恐怕不大好。否则，这么简单的事情哪里需要记录。

    那个穿白衬衫的人移动到刘易斯身后，他伸出了手，他的手掌很苍白，没有血色。可指甲很脏，就像刚挖过什么来着。

    两只手轻捧着刘易斯的脸，站在沙发后的男人发出低笑。

    【李泽西，你说我们抠掉他的眼珠怎么样？要不把他的舌头剪下来吧？】

    【不不不，我还是觉得扭断他的脖子比较有趣，你说呢？】

    这个过程中，刘易斯丝毫没有感到异常，做完记录的他抬起头。

    “最后一个问题，西法先生，你是非凡者吗？”        

