    次日凌晨两点，战术b组和赵天宇所搭乘的波音7773ooer客机，在两台ge9o115b动机巨大的轰鸣声中，降落在橙田国际机场。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    两点二十分，在空姐带着职业微笑的目送下，七个人走出机舱。两点三十五分，战术b组和赵天宇走出橙田国际机场的2号航站楼。

    此时的航站楼，已经没有了白天的喧嚣，橘黄色的灯光下，几辆夜航线大巴打着双跳灯停，在航站楼外沿街停靠。航站楼外的地面很潮湿，夜航线大巴的车窗玻璃上还留着水珠，应该刚下过雨。

    走出航站楼，一阵冷风吹来，让衬衫牛仔裤装束的罗昊忍不住哆嗦了一下，夜晚气温本来就较白天低，加上下过雨之后，气温又低了几度，所以迎面被风吹在身上，让人觉得冷飕飕的。

    七个人在航站楼外刚站定，一辆停靠在路边的黑克莱斯勒旅行车就朝着罗昊、赵天宇的方向闪了闪车灯。

    赵天宇对着身后战术b组的六个人抬了抬下巴，六个人跟着赵天宇朝停靠在路边的黑色克莱斯勒旅行车走去。

    一行人还没走到旅行车边，一个女人就从克莱斯勒旅行车上走了下来，风姿款款的朝赵天宇等人走来。

    这是一个非常漂亮的女人，三十五、六岁的年纪，光洁无瑕鹅蛋脸上一双丹凤眼很有神，瑶鼻挺翘，涂着粉色水晶唇彩的嘴唇微微上扬，勾出一抹淡淡的微笑。

    深蓝色的低腰紧身牛仔裤衬托出女人修长的双腿，胸前的饱满将她身上的黑色蕾丝花边衬衫，撑起一个完美的弧度。

    第一眼看到这个漂亮女人，徐旭东、周柏、李毅峰、林晓阳、司徒空五个人的脑海中不约而同的跳出三个词：冷艳、高贵、典雅！

    这是一个无论是相貌、身材、还是气质都属于上乘的漂亮女人！

    赵天宇在看到漂亮女人的时候，嘴角不自觉的向上扬起一道弧度。

    “累了吧？”漂亮女人站在赵天宇跟前，看着他问道。

    “还行。”赵天宇拍了拍自己的胸口，说道：“别说是四个半小时的飞机，就算是三十四个小时的飞机，我也照样活蹦乱跳。”

    “德行！”漂亮女人白了赵天宇一眼，便朝跟在赵天宇身后的战术b组走来。

    周柏、李毅峰等人跟赵天宇之间的距离并不远，所以漂亮女人跟赵天宇之间的对话，他们听得一清二楚。漂亮女人跟赵天宇之间的对话虽然简短，但是他们之间说话的语气非常不一般，并不像普通朋友、或者上下级之间的关系，反而有点像……情侣！

    顿时，战术b组除了罗昊以外的五个人，对这个漂亮女人的身份有了更深一层的猜忌。

    漂亮女人的身高约有一百七十二公分，加上一双黑色小高跟皮鞋，身高差不多有一百七十五公分，但是站在罗昊面前还是比罗昊矮了半个头。

    漂亮女人脸上带着微笑，伸手在罗昊留着短的脑袋上宠溺的揉了两下，说道：“小昊，你总算肯回来了。”

    听到漂亮女人对罗昊使用的称呼，跟李雪彤平时对罗昊使用的称呼一模一样时，让周柏等人对这个女人的身份更加疑惑了。

    “师……”

    罗昊刚欲开口，但是话还没出口就被漂亮女人一眼又瞪了回去，重新改口道：“凤凰姐。”

    “乖！”

    被罗昊称为“凤凰姐”的漂亮女人，又伸出手在罗昊的脑袋上揉了一下，说道：“等回去，姐请你吃糖！”

    凤凰姐那双美丽的丹凤眼，有神的扫过战术b组的其他五个人，随后点了点头，对罗昊说道：“你们在里约和突斯尼比亚的事情，我已经听说了，这支新的战术b组很不错！走吧，先上车，具体情况到了地方再说。”

    罗昊点了点头，带着战术b组的其他五个人，朝黑色克莱斯勒旅行车走去。

    而走在罗昊旁边的周柏，这个时候看向凤凰姐那妖娆背影的时候，眼中带了一份忌惮，因为刚才被她用眼神扫过的时候，周柏有种整个人的灵魂都要被她看穿，无所遁形的感觉。

    “冰儿呢？”走在凤凰姐身边的赵天宇，看着女人漂亮的侧脸，问道。

    “在车上呢，吵着要跟来，左等右等不见你们出来，小丫头顶不住睡着了。”

    赵天宇拉开副驾驶的车门，副驾驶座上，一个穿着白色公主裙，差不多七八岁年纪，长得粉雕玉琢的小女孩，歪靠在座椅上睡觉。

    也许是感觉到了有人站在座椅旁边，小女孩向上翘起的睫毛，微微一动，睁开了眼睛。

    看到站在汽车外的赵天宇，小女孩立即对赵天宇露出笑颜，然后对赵天宇伸出双手，用脆生生的童音，说道：“爸爸抱！”

    赵天宇宠溺的揉了揉小女孩的脑袋，然后从副驾驶座椅上，把小女孩抱在怀中。

    小女孩儿对赵天宇称呼，顿时让战术b组其他五个人的脚步一踉跄，差点一脑袋栽倒在地上。

    爸、爸爸！？

    周柏张大着嘴巴一脸诧异的看着赵天宇，还有被他抱在手里的小女孩。

    赵天宇的女儿不是蓓蓓吗？怎么现在又冒出一个女儿来？这个女人真的是赵天宇在外面的另一个女人？

    一连串的问题，出现在了周柏、李毅峰他们五个人的脑海中。

    赵天宇是现役军人，是龙隐部队的军事主教官，更是龙刺！而且他还很有可能继赵国邦之后，成为龙隐部队新一任的最高指挥官，这样一个传奇般的人物怎么会有两个老婆？并且两个老婆还都为他生了孩子，这可是严重的生活作风问题啊！

    凤凰姐看到周柏等人脸上的表情，就猜到了他们心中在想些什么，瞪了罗昊一眼，说道：“再不把事情跟你这几个兄弟解释清楚，你师傅的光辉形象可就彻底毁了。”

    “是，师娘！”

    在女人嗔怪的瞪视下，罗昊挠了挠后脑勺，简单的组织了一下语言，向一脸疑惑的周柏、李毅峰等人介绍道：“这位人见人爱、花见花开、汽车见了要爆胎的绝世美女叫宋萱，是师傅的红颜知己，也算是我的半个师娘！”

    ...