    第782章一起过年吧1

    江长海闻言，十分替方致远高兴：“太好了，致远，你这样的人才，不应该呆在农场的，太埋没了！”

    “是啊，致远，那你这次过来，是要和郁丞一起回京都过年吗？”苏婉玉也关心的问。

    她觉得对方现在平反了，肯定是要回京都的。

    方致远却出乎意料的摇了摇头：“嫂子，我暂时不打算回京都，我想着在农场，和郁丞过个年，之后去香城那边发展。”

    对于方致远来说，京城就是个伤心地，也早已物是人非。

    他不想触景生情，永远活在过去，他要去一个全新的地方，重新开始自己的生活。

    一旁郁丞的眼神暗了暗，但没有说什么。

    其实他这次来，就是想接舅舅一起回京都的。

    但是他没想到他舅舅竟然要去香城，他虽然舍不得，但是也尊重舅舅的决定。

    而且香城那边的气候温和，适合他舅舅调养身体。

    如果自己以后想他了，也可以去香城看他。

    “去香城？那边太远了吧？你自己一个人去，可以吗？”江长海有些担忧的说。

    “是啊，致远，你再考虑考虑吧，一个人去那人生地不熟的地方，刚开始肯定很难的。要不然你去海城，我在海城有亲戚，到时候有什么事，也有人能帮忙。”苏婉玉建议道。

    方致远看他们这么关心自己，还一直给自己出谋划策，心里感受到了久违的温暖。

    不过他还是拒绝了他们的提议。

    “江大哥，嫂子，你们不用为我担心，我在香城也有朋友，不会有事的。”

    江长海和苏婉玉看他这么说，也就没有再继续劝阻。

    “致远，你刚才说，你想和郁丞在农场过完年再走？”江长海突然问道。

    “是啊，江大哥，我本来打算这几天就去香城的，但是郁丞这孩子舍不得我，我就想着，过完年再去。”方致远解释道。

    江长海听了就扬眉说道：“农场那地方可不适合过年，这样吧，你看我家也够大，也有地方睡，你们俩就别回农场了，今年过年，就直接在我家过年得了。”

    “海哥说得对，就你们俩过年也怪冷清，今年就在我们家，咱们一起过年。人多也热闹不是，咱们都不是什么外人，你也别客套。”苏婉玉也劝道。

    方致远看他们这么热情，想到农场那里恶劣的环境，他也不想委屈自己外甥，沉思片刻后点头道：“那就打扰你们了。”

    江长海一看他答应了，高兴的说：“嗐，致远，这你就见外了，就咱们这交情，说什么打扰不打扰的，就是要人多过年才热闹喜庆呢！”

    “你们在这坐着，我这就去收拾客房，保证让你有回家的感觉。”苏婉玉也高高兴兴地去打扫客房了。

    方致远和郁丞这次来镇里，其实就是想买点年货，顺便过来拜访江长海一家子。

    没想到他们直接被留下过年了，两人什么行李都没拿，郁丞倒是无所谓，他经常过来，江家有他的衣服。

    只是方致远就不行了，他身上除了一身穿的衣服，什么都没有。

    =

    (本章完)

