    她承受不住时，带着哭音喊他的名字，可不是娇气的很吗？

    她的性子烈是烈，但娇也是真娇。

    他也算是金窝藏娇了。

    安华锦扁扁嘴，伸出手臂，去勾他的脖子。

    顾轻衍微微倾身，让她轻易地勾到，然后，配合着她，覆在了她唇上，蜻蜓点水的一吻。仅是一吻，顾轻衍呼吸已紊乱，手臂箍住了安华锦的腰。

    安华锦笑吟吟地看着他，“顾大人，你的定力呢？”

    “没有了。”

    这不以为耻反以为荣的语气，让安华锦气笑，松开他的脖颈，“扶我起来，我不要在床上躺着了。”

    再这么躺下去，她就长在这张床上发芽了。

    “天已经黑了。”

    “那我也不要睡了。”

    顾轻衍点点头，也知道她在床上躺腻了，扶着她起来，锦被滑落，露出了大片的凝脂玉肤，脖颈、锁骨、胸前，斑斑吻痕，入目所及，简直不忍直视。

    他眨眨眼睛，手覆上安华锦的肌肤。

    安华锦对他瞪眼，“还不松手？”

    顾轻衍垂下眼睫，慢慢地松开了手，转过头，拿了干净的衣裙，温声暗哑地说，“我帮你穿。”

    “自然要你伺候。”安华锦又瞪了他一眼。

    全身都没有一块好地方了，他也好意思不伺候！

    顾轻衍低笑，任劳任怨地伺候小祖宗。

    穿戴妥当后，安华锦终于下了床，在屋中走了两步，不小心瞥到了镜子，镜子里现出纤细娇柔的美人身影，粉面桃腮，容色娇艳，如春雨打过的海棠，娇艳欲滴，她一下子愣住。

    这是她？

    “怎么了？”顾轻衍压低声音问。

    “这是我？”安华锦看着镜子里的自己，十分怀疑，凑近了看，她眨眼，镜子里的美人眨眼，她蹙眉，镜子里的美人蹙眉，是她没错。

    可是，她是这副样子的吗？

    顾轻衍看了镜子里的人儿一眼，从背后拥住她，下巴搁在她肩上，看着镜子里的她低低地笑，“是你没错。”

    她有多美，自己不知道吗？

    只有他知道，他的意志力在她面前，土崩瓦解的有多彻底，有多让他克制不住，要了一次又一次，总是要不够。

    不知道自己有多美，才美的惊心动魄。

    尤其是在床上，让他都快发疯了。

    安华锦沉默了好一会儿，从镜子里看着搁在她肩上的脑袋，如诗似画的眉眼，她早先没细看，如今细看之下，发现他眉目间也带着春雨洗礼过的艳色，她顿时笑了，伸手轻轻地拍拍他的脸，“吃饭，饭后，我要去院中赏月。”

    中秋节的月亮，她都没能赏上。

    如今虽然过了中秋节，但是外面的月亮还是圆的，不赏可惜了。

    “好。”顾轻衍松开她，对外吩咐了一句。

    不多时，有人端来晚膳，很是丰盛，其中有一盅燕窝，还有一碗鸡汤。

    安华锦吃了个六七分饱，便放下了筷子。

    “吃饱了？”

    “要留着地方吃月饼。”

    顾轻衍笑。

    二人出了房门，在院中走了两圈消食，之后，便坐在了桂树下的桌前，桌子上早有人摆上了瓜果月饼茶点等物。

    安华锦指指月饼，“你喂我。”

    顾轻衍很乐意效劳，将月饼掰成一小块一小块地递到安华锦嘴边，安华锦慢慢地吃下，吃了半个月饼后，对顾轻衍摇摇头。顾轻衍将剩下的半个月饼吃了，。

    这样一来，二人合力吃了一个月饼。

    月饼代表团圆，月圆人更圆。

    安华锦歪着头，瞅着顾轻衍笑，“陛下是什么时候醒来的？醒来后怎么说？安家老宅的人，你可做了安排了？”

    “陛下刚刚醒不久，醒来后大怒，命禁卫军、五城兵马司的人缉拿你入宫，安家老宅的人我已派人送出京城回南阳了，刚刚半个时辰前，陛下知道安家老宅已人去楼空后震怒，命大内侍卫出动，追出京城，下了死令，格杀勿论。”

    安华锦冷嗤一声，“的确是陛下能做得出来的事儿。”

    皇帝欺负她，她欺负回去，一怒之下杀了花似玉，不止毁了陛下喜欢喜爱的疼到骨子里的心尖上的美人，还挑衅了帝王权威，他自然是忍不了这口气的。

    帝王是天下的九五至尊，甘心受谁的气？

    “你呢？受我牵累，陛下怎么说？”

    顾轻衍淡笑，“陛下也在派人找我，爷爷进宫见了陛下，出宫后，给我传信，陛下对我没杀心，不过要见了我，才会治个什么不轻不重的罪。爷爷对外给我找的理由是醉酒之过，才闯入冷宫，不管不顾。张公公给你找的理由是神志不清，七殿下也因此对外放出风声。”

    “可牵连我姑姑了？”

    “陛下倒是没将皇后怎么样，将七殿下革职了，卸除一切事务，即日起，在府中闭门思过。”

    安华锦抓了一把瓜子，剥了一颗，懒得再剥，塞进顾轻衍手里，“如今敬王和其他皇子们可高兴了吧！”

    楚砚距离储位一步之遥，如今出了这个事情，皇帝震怒，怕是不会轻易许给他储君之位了。

    “嗯。”顾轻衍点头，一颗颗给安华锦剥瓜子。

    安华锦抿唇，“我杀花似玉，不后悔。”

    顾轻衍微笑，“那个女人早就该死了，以她的身份，本就不该进宫，更没资格怀有皇嗣，你杀了她，也是个时机。”

    “安家一直以来是忠臣，忠君为民。我虽生于安家，长于安家，但受不了陛下拿我做筏子，如木偶人一般，左右摆布我，想让我如何就如何，休想。忠君也该忠明君。阴私诡诈，是非不分，休想让我任他摆布。”

    顾轻衍点点头，“能从天牢带出花似玉，他已不是明君了。”

    安华锦仰头望天，郁闷地说，“我爷爷该骂死我了。”

    无论怎么说，她都是惹了祸了。陛下即便不是明君，但他依旧是君，一日不驾崩，一日坐在帝王的位置上，君是君，臣就是臣。

    “我已给安爷爷书信一封，命人快马送去南阳，安爷爷很快就会得到事情的全部经过和内情。我跟安爷爷认错，哪怕你回了南阳，安爷爷也不会骂你的。”顾轻衍温声道。

    安华锦笑，从天空收回视线，“你替我认什么错？错的又不是你，还是我牵累了你。”

    顾轻衍放下手边的瓜子，将她的身子板正，面对他，认真地看着她的眼睛说，“若不是因为我，你何至于忍了一个多时辰忍的辛苦？您若无喜欢的人，七殿下也未尝不可，不是吗？况且，你是我的未婚妻，我有护你的责任，在京城，因为我，因为王岸知，安家暗桩一半被铲除，一半遣送回了南阳，你在京中，已无根基，我却没护好你，让你在皇宫受了那么大的委屈，我岂能无过？不止有过，且过大了去了。”

    安华锦对上顾轻衍的眸子，月光下，他眸光如水，里面倒映着她的影子，她垂下眼睫，低声说，“顾轻衍，你这样说，让我很惭愧，也无地自容，我没有那么喜欢你到比性命还重要，你若是再晚些去，我与七表兄……”

    顾轻衍伸手按住她的唇，拦住她后面的话语，低头看着她，“比起你活着，其余的不重要，在别无选择时，我宁愿你这样选择。我若是再不去，便是我无能没用了，也不配得你为我做更多，与你不相干。”

    安华锦闻言长舒一口气，身子前顷，将脑袋搁在顾轻衍胸前，抱住他的腰，“与陛下作对，普天之下，有几个人？你是顾家继承人，是顾家嫡子嫡孙，是吏部顾大人，是陛下器重的重臣，又是在皇宫，陛下的地盘上，我那时，等着等着，你久不去，我真是要等的泄气了。”

    “也许七殿下很不希望我去呢。”顾轻衍淡笑，“可是，我怎么能不去？”

    若只是个未婚妻，未曾见过一面，他不会在意，但喜欢极了的未婚妻，他无论如何，都不会放手给别人。

    安华锦不语。

    她想起了当时，她对楚砚说，哪怕与他如何，她也不会如陛下的愿，嫁给他。而楚砚问她，若是他能放弃大位，离开京城，随她去南阳呢？

    那一刻，楚砚的神色，有着认真和决绝。

    安华锦打住心思，浅浅地云淡风轻地笑，“你说什么呢？七表兄是君子，哪有你儿女情长英雄气短。”

