
　　“吼！！”猛听半空中一声厉喝，一身橘红色岩石外貌的高大壮汉英雄，站在一架特殊飞行器上，向着宇宙战舰猛飙过去！

　　“轰！”这橘红色的岩石巨汉立刻发难，发狂似的抡起双拳飞扑到了战舰的防御罩上，“砰、砰、砰、砰！”达到几十吨力量的重拳，被巨汉没命的打在防护罩上，可是这该死的防护罩，在轰击之下只是微微泛起涟漪，根本毫无损伤！

　　“啊啊啊！”另一个满身布满绿肤的壮汉，突然大声吼叫着从远处地面跑来，“砰！”他双膝微弯，猛地蹬地，绝强的弹跳力让他如同脱膛弹丸一般，以撕破空气的急速飞到了战舰防护罩上空！

　　身在半空的绿肤壮汉，倏地，将双手举过头顶合握成槌，他抡双臂，挟裹无匹劲风狂猛轰在了防护罩之上：“砰！！！”这一击力道何止万钧？然而对方飞艇战舰的防护罩，依然只是泛起阵阵光圈，毫发无伤！！

　　“唰唰唰——”宇宙侵略者的战舰舱口，突然开启又瞬间闭合，就在这眨眼的时间，十几个旋转飞舞的矩形金属装置，挟裹风声飞向橘色石头壮汉和绿肤壮汉这两个英雄！

　　“吱吱吱、嗤嗤嗤——”矩形金属装置在旋转间，突然长出无数锐利芒刺，“噗、噗！”这些装置突袭成功，不约而同刺入了二位英雄的脖颈和背脊！

　　“呃啊！！”强烈剧痛之下，二人禁不住同时一声虎吼，他们抖臂膀，挥舞巨手企图把那矩形装置从身上拔下来，谁知就在这时，装置上的红灯急速响起呜呜呜的声音，紧接着，轰隆声陡然响起！

　　矩形金属装置，原来是威力极强的自爆器，二位孤胆英雄被这股强大的力量彻底化为了飞灰，此二人，同时阵亡！！

　　像这样前赴后继的牺牲，几乎同时在各国的领土上演！

　　无论是上天遁地的超能英雄，还是无数军方的高级尖端科武……这些一切一切，在宇宙外域侵略者的炮舰飞艇面前，显得那么无助、无力！短短十数分钟，各国派出的异能者+军方联合队伍，已经损失接近三分之二。M.23sk.com

　　无数异能者在宇宙邪恶联盟的肆虐狂攻下化为了飞灰齑粉，地球各国的官方、民间力量，在强大的对手面前，彻底完败！！

　　“可恶！我的直属异能者战队，全完了！”

　　勃然大怒，加上懊悔万分的某大国首脑一拳捶在办公桌上，他晃了晃自己的黑炭头，咬牙启齿的对身边的秘书说道：“都是智囊团那些白痴出的馊主意，说什么独自出击战胜宇宙侵略者的话，以后可以扩大国际影响，为我们成为世界霸主铺平前路，全是屁话！！”

　　“阁下，您请息怒！”机要秘书在旁边安抚道：“眼看这些侵略者的战舰才刚刚出现不到十分钟，咱们已经遭到了如此损失，我国尚且如此，可见其他各国和我们的情况也差不多！”

　　“以我之见，咱们需要赶紧联系强力的盟友！”机要秘书低声进言道：“只有把地球各国的力量拧成一股绳儿，才有可能捆住宇宙侵略者这头凶暴的猛兽！”

　　“嗯，你说倒是有些道理！”这位大国首脑偏着脑袋，瞥了一眼自己的秘书，他有些火急火燎的问道：“依你之见，先联系谁合适？”

　　“嗯，您看，华夏的刀总如何？如今华夏已经逐渐强盛，而且，论综合实力还逐渐凌驾我国之上……”

　　秘书一边说，一边偷偷观察自己老板的态度，只见黑炭头首脑的脸愈发难看，秘书赶紧一转话锋：“那个……我们和华夏还是相当和气的，而且他们的异能者实力极强，拥有杀道会和唐门两大巨龙级势力，华夏，绝对是最好的盟友选择！”

　　“哼，罢了，这回已经到了世界生死存亡的边缘，我就向华夏的老刀服个软吧！”黑炭头仰天长叹，他嘴里喃喃自语道：“但愿和华夏以及其他强国势力的联手，能帮我们击退宇宙外域侵略者，毕竟，这帮外太空的家伙实在太强了！”

　　事态如此紧急，自然不能有半秒钟耽搁，机要秘书迅速安排了自己的老板和其他世界强国首脑的视频会晤！

　　短短半分钟，世界各大强国的首脑就已经达成了共识，迅速组建【全地球对外抵抗侵略者同盟】！

　　然而这时，宇宙外域邪恶联盟炮舰飞艇部队，已经利用强大的通讯渗透设备，截取了地球方面组成联军的消息！

　　狡猾多诡的邪恶联盟统帅，即刻向地球上所有的声讯、视频、广播等多媒体通告：要与所谓的“地球同盟联军”在广袤无边的大洋上决一胜负，地球方面若是落败，将会永远被宇宙外域的邪恶联盟统治和奴役！

　　地球上各国首脑，再次紧急做了视频会谈，大家七嘴八舌探讨下，共同磋商了相应对策，迫于无奈，也没有其他办法，他们最终同意了敌方异常狂妄的挑衅搦战。

　　一只由地球顶尖异能者组成的无畏者战队，登上某大国提供的天空航母，紧急向宇宙外域侵略者定下的约战地点前行，这一切，发生在关横离开仓颉神墓，十五分钟之前！

　　这场异常惨烈的恶战，就此在双方共同定下的战场开始上演！

　　宇宙外域强敌的炮舰飞艇，光能舰炮威力无匹，就算是一次未能百分之百充满能量，也能一炮轰灭上百顶尖的地球异能者，在这种异常危急的严峻形势下，众多地球异能者舍身忘死，也开始让对方的炮舰有所损伤了！

　　然而，这种战况仅仅是伤亡我方数百，才能击毁对方一家小型炮舰飞艇，这伤亡比率实在无法形成正比！

　　地球方面，数分钟内，代表这个世界上最尖端科技的天空航母，已经在敌人炮火轰击下摇摇欲坠！

　　看着身边数不清的同伴和朋友，不是在飞向敌人舰艇的时候被巨炮轰杀至渣，就是带着满身累累伤痕返回，最后不支倒下！任谁也会受不了的！

　　——【12.16第一更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0536章 强敌来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 