    严万金听到林立的话，就知道自己今天在劫难逃！索性就卸下伪装！

    “我不明白，林公子是怎么找到这里的？”

    林立说道:“当然是你手下那两个杀手告诉我的！”

    “不可能！”严万金斩钉截铁道:“那些杀手一家老小都捏在『杀手楼』手里，他们绝对不会出卖我？”

    林立点头道:“你们『杀手楼』确实厉害，那些杀手嘴硬的很，就算是我也花了点功夫，以精神秘法才套出消息来！”

    严万金不解道:“杀手都受过精神方面的训练，怎么会被控制住！”

    林立笑了笑道:“是人就有弱点，不论肉体还是精神，你们『杀手楼』不就是利用他们人性的弱点，控制他们杀人吗？

    所以我就利用幻境，让那些杀手，感受一下被『杀手楼』背叛的滋味。

    当他们看见自己家人，被杀手楼的人残杀殆尽，自然也就没有顾忌了！”

    严万金恍然大悟，但是还有疑惑，林立小小年纪，为何有如此高深的精神修为，竟然能让杀手们陷入幻境之中，一般九品高手都做不到吧！

    实际上，林立轮回两世，精神修为本就超越常人，后来又觉醒龙魂，精神心力就更强了。

    最适合他的武功，其实是『迷魂大法』一类的精神秘法催眠术。

    但是林立本身对这类秘法不太感兴趣，学得不多！

    他更喜欢物理攻击，拳拳到肉的感觉！

    虽然学的不多，但是对付几个杀手还是能做到的！

    套出『杀手楼』的信息后，林立立刻给了两个杀手一个痛快，然后赶来『宝翠阁』。

    风元镕担心林立的安危，所以直接跟了过来，父子二人一起逛青楼，也算一段“佳话”！

    严万金得到想要知道的消息后，好像心愿已了，已经做好慷慨赴死的准备！

    林立这时说道:“其实我与『杀手楼』也没什么过不去的仇恨，只要你将买凶者的名字告诉我，我可以不杀你！”

    严万金冷笑道:“杀手有杀手的规矩，『杀手楼』屹立几百年不倒，就是因为从来不会出卖客户，你不用白费力气，我是不会透露客户一点信息的！”

    林立好笑道:“杀手的规矩值多少钱，我给双倍，也不用你告诉我他的名字，只好你们杀了他！”

    严万金睁开眼睛，说道:“你想买凶，杀那个要杀你的人？”

    风元镕在旁边也听愣了，才知道还有这种操作？

    “这并不会违反你『杀手楼』的规矩吧！”林立反问道。

    严万金嗤笑道:“你这个主意倒是不错，可是我『杀手楼』一旦接单，不死不休，就算雇主死了，也会有人来杀你！”

    以前因为没人能活着找到『杀手楼』组织，所以没人像林立这般操作，但是并不代表『杀手楼』没有考虑这方面。

    所以当初定立规矩，认钱不认人，哪怕雇主死了，只要目标人物还活着，任务就不会消失。

    这样一来，就是一家赚两家的钱！

    林立无所谓道:“你们『杀手楼』若是不怕死，就尽管派人来送死吧！”

    自从与『九龙剑元』接触后，林立发现，只要自己在燕都范围内，就能感知到别人对于自己的恶念！

    他之所以无视杀手的伪装，就是因为察觉到杀手们对他的杀意，所以才能一眼看出杀手身份，让他们无所遁形！

    “这单生意你接是不接？”林立对严万金道。

    严万金想了想，说道:“『杀手楼』规矩，认钱不认人，只要你给的起钱，就没有我们杀不了的人！”

    “是吗？”林立嗤笑道:“那个要杀我的人，出了多少钱？”

    严万金道:“一万两黄金！”

    大周黄金极贵，大约一两黄金可换三十两白银，而十两银子是一个普通家庭一年的花销。

    一万两黄金就是三十万两白银！用来买林立一条命，难怪『杀手楼』接下这单子！

    林立如今要反向操作，就要付出两万两黄金，这是一笔足以让任何人疯狂的财富！

    严万金怀疑林立能不能拿出这笔钱。

    在刺杀林立前，严万金曾经调查过他，知道他从小混迹『长丰帮』，因为幸运得到巴元图的传承，才有如今的修为！

    要他拿出两万两黄金，应该是不可能的！

    反而林立旁边的风元镕，还有点可能！

    风元镕也在考虑，要不要给林立这笔钱。

    两万两黄金太多了，风元镕贵为王爷，每年的年收入也就大概十万两白银。

    看上去收入颇多，可是王府花费也多，所以每年能存下来的，也就三四万两白银！

    凑足两万两黄金，也就是六十万两白银，风元镕也要倾家荡产！

    林立却不给风元镕开口机会，直接解开了严万金的穴道，然后说道:

    “金子就在隔壁房间，你拿了，就代表我们交易达成！”林立对严万金说道。

    严万金和风元镕同时愣住了！

    两万两黄金不是小数目，林立说拿出就拿出来了？

    严万金不相信，赶紧跑到隔壁，打开房门，然后就看到满眼的金光，一根根金条整齐的码在房间里，散发耀眼的光芒。

    真正两万两黄金，也就是六十万两的白银堆在房间里，那种震撼是非常强烈的，哪怕严万金这种见惯钱财的大老板，看到这么多金子，也非常吃惊。

    原本严万金以为，林立所说的是两万两金票，却没想到是货真价实的金子！

    两万两金子，重达一千二百五十斤，这是怎么放到房间里的呢？

    一想到此，严万金就打了个寒颤！看向林立的目光越发畏惧起来！

    人对自己无法理解的东西，总是充满畏惧的！

    林立神秘一笑，问严万金道:“严老板，这笔生意你接是不接？”

    严万金吞了口口水，然后说道:“这生意我接了！”

    林立得意道:“那我就等你的好消息了！”

    黄金对林立来说，其实与石头无异。

    通过“气运祭坛”，两万两黄金，也就一百来卡气运，简直物美价廉。

    在“盗运系统”看来，黄金恐怕也就是比较特别点的石头。

    反正林立自从觉醒系统，就没为钱发愁过！

    换个角度想，林立掌控着世界上最强的武器！

    钱！

