    大IP青春剧现在女主角的争夺已经到了白热化的地步，本来只是的私底下的竞争，谁也不知道谁，但不知怎么的，这件事被捅到了前面。

    其中，林月晚和她那个曾经的好闺蜜，后来互相爆黑料闹翻了的赵美阳，以及新晋网红女主播小月牙被推到了最前端。

    霍桑看到这个消息，是雷克拿给她看的。

    当时丢失这个角色的时候，霍桑正在为安青丝为邢臣佑打过胎这个消息魂不守舍，所以并没有怎么在乎。

    “夫人，我还是气不过这件事，制片方看人下菜的本事竟然动到了我们邢氏头上，这件事，不会这么算了，否则业内都以为我邢氏是容易欺负的！”

    雷克在等霍桑看的时候，一边还气愤地说道。

    霍桑抬头朝他看过去，看得出来，雷克还是很少受到这样的气的。

    也是，邢氏这样的身份，雷克身为邢臣佑的特别助理，走到哪里不是被恭敬的。

    结果，在娱乐圈里被人这样对待了。

    霍桑重新拿出那剧本，在手里掂量了一下，想了想，说道。

    “我有一个剧本，也是青春题材，还没来得及卖出版权，要不，你看看那个剧本怎么样？”

    雷克听了，眼神一亮，“好，我们自己立项目去做拍！”

    霍桑被雷克亮的惊人的眼睛吓到了，她想了想，“我会好好研究一下这个剧本和我自己的剧本的，既然要做这个项目，那我们就好好压一压对方！”

    雷克都这么生气了，他们现在是一条线上的蚂蚱，她当然也要跟着一起努力！

    “对了，疫苗的事情，怎么样了？”

    霍桑又接着问道。

    网上的消息，现在还是居高不下的指责邢氏，到目前都没有停下。

    甚至因为安青丝的那条信息，网上的议论更是如狂潮一样，还有一部分直接质疑她霍桑身为邢臣佑的妻子都没有在网上公开表示过对他的信任是不是代表着做贼心虚。

    霍桑自问自己这个妻子的位置坐的不稳，她不想自作多情才没有发那样的言论到网上。

    可她忍不住也关心疫苗的事情。

    雷克听了，笑了，对于疫苗的事情看来早就胸有成竹。

    “放心，夫人，这件事已经安排好了。”

    霍桑挑眉，“那怎么没有上网公关掉那些信息啊？”

    邢臣佑能忍得住那么些议论，她觉得，他的性格可不像是那种无所谓和宽容的人。

    雷克神秘兮兮地说道，“闹吧，我们邢氏，最不怕闹事了。”

    霍桑一看雷克的表情就知道，这是想要借用这股狂潮达到他们的目的。

    至于他们的目的究竟是什么，反正，和她关系也不大，只要邢氏的疫苗确实没问题，对孩子们的伤害并不是真的，那她就放心了。

    如果自己的枕边人——哪怕不是真正的枕边人做出这样的事情，她真的无法接受，这触及底线了。

    霍桑和雷克谈完剧本的事情后，雷克就走了。

    霍桑则去了楼上房间，开始接着上一次的，认真看对方的这本据说是大IP的青春剧剧本。

    知己知彼，才能百战百胜。

    霍桑逼迫自己专心工作，不去想自己装醉后和邢臣佑那疯狂的事情，她需要尽快平静下自己的心情，否则，今晚上等邢臣佑回来，她又不能继续装醉，还真的不知道该怎么面对他了。

    陆霖坤给霍桑打了个电话，霍桑没接。

    他又接着给她发了短信，她没回。

    陆霖坤抚了抚眉头，心里有点郁闷，他看了一眼递到自己面前的那大IP青春剧。

    杰哥坐在一边嘀咕，“我说霖坤啊，这种什么IP的都是噱头，你这样的咖位拍这种，真是掉档次的，而且，说不定还会被人嘲。”

    “你是觉得我颜值不够还是觉得我老了？”陆霖坤懒洋洋地横了他一眼。

    杰哥没说话，二十七岁也……不太适合演青春剧了啊，好吧，陆霖坤的颜值是绝对够的，他刚才的想法有点诛心。

    陆霖坤也没说话，他坐在沙发上，懒洋洋的靠着，不知道在想什么。

    杰哥看着陆霖坤这发呆的样子，忍不住愁啊。

    自从他从外地拍戏回来，自从知道霍桑结婚了，自从……

    哎……

    “霖坤，既然桑桑已经结婚了……”

    “他们的婚姻是假的。”

    陆霖坤懒洋洋的，直接打断了杰哥的话。

    杰哥愁的头发都要白了，叹了好几口气，“这个资源，你是想接下去，然后靠自己的号召力，给制片方施加压力，让他们请霍桑来演女主角么？”

    陆霖坤没说话，神态依然是懒洋洋的。

    杰哥却是不太赞同他的这个做法。

    “霖坤，你怕是忘记了，你现在是有很多黑料在身的么？你都不让我去公关掉，你现在这个名声，恐怕制片方也不会考虑你……”

    陆霖坤笑了一下。

    杰哥这话自己都说不下去了。

    首先，陆霖坤的铁粉很多，其次，他在娱乐圈的这黑料，比起邢氏的料来，算得上不值一提。

    制片方会用陆霖坤这种有娱乐圈黑料的有争议的男明星，是显而易见的愿意。

    毕竟陆霖坤自带流量。

    “你去着手办吧，等我确定桑桑的意思，你直接下手。”陆霖坤直接这样说道。

    杰哥没办法，说不过他，他又实际上才是真正K娱乐的背后总裁，他除了能按着他的意思去做，还能怎么办，又能怎么办啊！

    霍桑不知道陆霖坤这边的打算，她聚精会神地在看那部号称是大IP的青春剧剧本，越看，她的脸色就越不好了。

    等到下午三点的时候，她终于一口气快速扫完。

    到最后的时候，她基本只看提纲了。

    看完剧本的第一时间，霍桑就给雷克打了个电话过去。

    “雷克，那部大IP青春剧剧本有问题。”

    电话接通，霍桑在电话里说的第一句话就是这么一句。

    雷克愣了一下，“有问题？哪里有问题？有问题是好事啊！”

    反正对方的剧他们也不打算去拍了，就算有问题，那也没事，反而对他们来说是件好事！

    霍桑抿了抿唇，“这所谓的大IP，是抄袭我的。”

