    第321章 重逢，交易！

    这小子，竟然敢质问我们武魂殿？！

    听到白羽的话，菊斗罗月关简直不敢相信。

    反了！反了！

    区区魂帝竟然都敢违逆他们武魂殿，简直翻天了！

    “小子，你知不知道他们都是魂兽，我们武魂殿猎杀魂兽，难道还需要向你报备吗？”

    在暴怒中，菊斗罗月关顿时不禁对着白羽吼道。

    “它们是魂兽，但同样也是我的朋友！”

    “你们如果非要动手，那先打败我再说，不过在先打败我之前，既然已经做了敌人，那你们这些武魂殿的魂师我也只能捏死了！”

    对于菊斗罗月关的怒吼，白羽丝毫不甘示弱，而是冷声淡淡地道。

    你！！！

    白羽的一番毫不退让，甚至带着浓浓威胁的话，让菊斗罗月关简直暴跳如雷。

    可是当眼角的余光看到身下那一片蓝银森林里，一个个被抽干了魂力和体力，尽数都昏死过去，被一根根蓝银生命树根捆绑的武魂殿魂师。

    以这些魂师目前的状态，缠绕在其身上的粗壮蓝银生命树根只要稍微用些力，恐怕都能将这些魂师给绞死。

    但这些武魂殿的魂师，虽然不是武魂殿的尖端力量，可也是中流砥柱，一个个都是魂圣级别的魂师。

    哪怕放到两大帝国也都是座上宾。

    如果这些魂圣都被白羽现在操控蓝银生命树根给绞杀死，即使是他们武魂殿也同样要伤筋动骨。

    可是这一行猎杀那泰坦巨猿和天青牛蟒，却是为了给教皇冕下的第二武魂猎取魂核。

    一旦教皇冕下的第二武魂也成功获取了九个魂环，这大陆上又有谁会是教皇冕下的对手，所以目前的行动也不能轻易放弃。

    这让菊斗罗月关完全无法做出决定。

    不过好在这一次行动，教皇冕下比比东也跟了过来，具体如何决策，这个交给教皇冕下就行。

    而且面前这小子虽然只是魂帝，但是实力却是一等一的变态。

    之前他跟鬼斗罗鬼魅去猎杀唐三的时候，险些就被这小子给弄死了，当时这小子还是魂宗，如今却已经是魂帝了。

    这让菊斗罗月关心中忌惮无比。

    如果不是必要，他实在是不想跟着小子动手，因为一旦失手，那可就是死的下场，可他还没活够呢！

    如今，也只有身为当年武魂殿第一天才，而且还是双生武魂，目前实力深不可测的教皇冕下出手，或许能够战胜，甚至是杀死这小子。

    只是也不知道教皇冕下心中是怎么想的。

    到底是决定牺牲这些被对方控制住的魂圣，选择直接动手，提前扼杀掉面前这个武魂殿的威胁。

    还是为了武魂殿的整体实力，选择暂时放弃猎杀这一次的两只十万年魂兽泰坦巨猿和天青牛蟒，以及那意外发现的十万年化形柔骨兔。

    “可恶！这个叫做白羽的家伙简直太可恨了，竟然为了三只十万年魂兽对我们武魂殿动手，他还是我们武魂殿帮他觉醒的呢！”

    此时，身后的一片空地上，看到白羽竟然敢威胁他们武魂殿，胡列娜简直心中满是愤愤不平。

    “这个家伙，要是阿羽在这里，哪里轮得到他这么猖狂！！”

    一旁，听到胡列娜的话，邪月也不禁满是赞同地点了点头。

    因为当初全大陆魂师学院精英交流赛的时候，面前这个白羽可是和那个独孤剑魔交手过，两人是平分秋色。

    而听妹妹胡列娜的话，那个独孤剑魔好像也已经是魂帝了，跟面前这个白羽实力也差不多。

    如果那独孤剑魔没离开的话，其完全可以拦住这白羽，为他们武魂殿猎杀三只十万年魂兽争取时间。

    “又是那个独孤剑魔……”

    不过一旁，看到女神胡列娜一副对那个“独孤剑魔”无比挂念的样子，焱的心中却直冒酸水。

    与此同时，另一边。

    在白羽以控制住的无数武魂殿魂师，跟比比东和菊鬼斗罗对峙的时候，唐三已经跟白羽分离，和小舞以及两只十万年魂兽汇合到了一起。

    “小舞！！”

    在来到了距离小舞不远后，唐三顿时忍不住欣喜地呼喊了起来。

    但是此刻，正紧张地注意着战场的小舞，当听到唐三的话，看到因为蓝银皇血脉觉醒，而变得无比陌生的唐三，不禁顿时黛眉一蹙，娇喝一声。

    “站住！你是谁？别靠近过来，再靠近过来，别怪我们对你不客气了！！”

    听到小舞的一番警告，唐三顿时也意识到了问题，不禁顿时停了下来，而是有些无奈地笑了笑。

    “小舞，是我啊！我是唐三！”

    为了避免小舞不相信，唐三还召唤出了蓝银皇武魂和昊天锤武魂，并且解释着自己为何会变成这个样子。

    在听完了唐三的解释后，小舞不禁也有些将信将疑起来。

    “你真的是三哥？”

    “如假包换，你还记得当年我和羽哥带你回圣魂村的时候，我们在后山的那片花海里结拜吗？”

    在微笑着回答小舞的同时，唐三不禁说出了可以取信小舞的话。

    “三哥！我好想你！！”

    而听到这里，小舞顿时不禁美目一红，眼泪婆娑地猛然从天青牛蟒的头顶一跃而起，瞬间扑到了唐三的怀里，诉说着思念。

    但是看到自己一直喜欢的小舞姐投入到了一个陌生的人类的怀抱，虽然很早就知道了这个人类的存在，但是泰坦巨猿和天青牛蟒心中还是不自在。

    可两兽到底还是比较善良的，没有因为小舞投向人类的怀抱而恼羞成怒，而是纷纷心中默默祝福起了小舞。

    不过就在这个时候。

    面对着白羽的威胁，在菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅的眼神下，教皇比比东手握着权杖，沉默着，心中也终于做出了决定。

    “放开我们武魂殿的魂师，我可以让那三只十万年魂兽离开……”

    “还不够！你们现在离开了，谁知道你们会不会马上又卷土重来呢？”

    对于比比东交易，白羽并没有立即答应，而只是淡淡一笑道。

    “我希望教皇冕下能够制定一个期限，比如十年内，我希望你们武魂殿从今往后十年不会再对星斗大森林的十万年魂兽下手。”

    “其实我们斗罗大陆星斗大森林里的十万年魂兽又不多，教皇冕下为何不带着强者去无尽大海猎杀十万年魂兽呢？”

    (本章完)

