    于诗韵自察觉到苏妙音被纠缠了之后，自知以她的力量，无法解决掉苏妙音的麻烦，所以她没有丝毫的犹豫，立刻便给叶无双打了电话。

    她自认为自己做的已经足够完美，但是让她没有想到的是，自己不过是走到一边打个电话的功夫，那个自称为来自于武道江湖的青年男子，竟然变得愈发的变本加厉，竟开始想要对苏妙音动手动脚了起来。

    当即，她没有丝毫犹豫，立刻猛地冲了上去，将苏妙音挡在自己的身后，直面那位色胆包天的青年男子。

    “呵呵，一退到底？”

    青年男子听到于诗韵的话之后，不由得一愣。

    自己在武道江湖中混迹，见惯了太多的美女，也经历过太多的富商豪门，每一次，都是那些美女们主动投怀送抱，那些富商豪门们，更是将其视作仙人一般，退让？

    想他刘猛混迹江湖这么长时间，向来都是他让别人退让，他又何曾主动退让过？

    退让？

    这个词，用在他的身上，还真是给了一种……很新鲜的感觉。

    “呵呵，你很有趣啊！”

    刘猛饶有兴趣的打量着于诗韵，嘴角微微翘起，语气之间满是揶揄。

    很明显，他口中的“有趣”与“幼稚”、“缺心眼”是同一个意思。

    对于他语气中的鄙夷，于诗韵自然感受的一清二楚。

    如果说她的心中没有丝毫的气恼，那是绝对不可可能的，但是现在，她很清楚自己要做的事情是什么，所欲当她听到刘猛的话后，却死死的压制住心中的怒火，不仅如此，她还故意装作“缺心眼”的样子，一脸得意的看着刘猛说道：“多谢夸奖，我和你的看法是一样的，我也认为我是一个有趣的女人。”

    “我特么……”

    刘猛闻言，难免有些语塞。

    他万万没有想到，在这个世界上，竟然还有如此自恋之人！

    “妈的，这人是个二货！”

    刘猛心中郁闷，他此时的感觉，就像是有一个喷嚏将要打出，但是突然之间，就在刚刚张开嘴，那种打喷嚏的感觉却突然间消失了。

    由此可见，刘猛同志的心情，该是多少个“我次奥”奔腾。

    不过刘猛毕竟不是那种没有脑子的人，他很快便将心中的不忿硬生生的给压了下去，然后暗暗道：“那女人绝壁是个二货，与她这样的人说话，简直是浪费我的优势，我的目标还是要放在那个女子的身上。”

    想到这里，他也就不再犹豫，直接无视了于诗韵的阻拦，直接施展出一种步法，身形一阵飘忽之后，便直接绕过了横在他与苏妙音中间的于诗韵。

    “你这人怎么回事？！”

    于诗韵见到这一切，立刻小跑到了苏妙音的面前，再一次将苏妙音拦在自己的身后。

    这一次，明显比刚才保护的更紧，以至于她与苏妙音都要紧贴在一起了。

    说实话，为了保护苏妙音，于诗韵完全是豁出去了。

    而他之所以如此尽心的保护苏妙音，这其中虽然有叶无双的原因，但是更多的，这是她作为大姐大必要要尽的责任。

    就好像叶无双与苏妙音结婚前天的KTV中一样，当初她为了夏清，不惜与整个江北的扛把子抗衡一样。

    这就是她的江湖义气，也是他作为大姐大的派头。

    “诗韵，美事儿的，你不用担心。”

    苏妙音有些受不了这样的被保护，所以便善意的提醒道。

    她的拒绝，让于诗韵都是一愣。

    “对啊，你不用担心，我又不是坏人，我只是觉得，像是苏小姐这样的美女，若是找男朋友肯定要找一个极其优秀的男人，否则的话，岂不是配不上苏小姐吗？”

    于诗韵闻言，不由得“切”了一声，然后继续道：“听你的意思是，你就觉得我们家妙音找的男人很一般吗？”

    “这……还需要什么证据吗？”

    苏妙音插话道：“我的丈夫很优秀，说句毫不夸张的话，整个世界所有的天才，在他的面前，都要自愧弗如。”

    刘猛闻言，眉头不由得一滞。

    从苏妙音刚才说自己的丈夫很优秀的时候，他就敏锐的察觉到苏妙音眼中所流露的自豪与深情，这让他心中的那团火，瞬间火光耀天。

    恩，被气的。

    毕竟，苏妙音是他样中的女人，身断、样貌和气质，可都是他的理想型！

    但是现在 呢？

    自己朝思夜想的女人，他一定要想法设法的去不断瓦解苏妙音与其丈夫的崇拜与感情。

    至于如果去实现自己的想法，他也早就完成了谋划。

    “没有对比，就没有伤害。”

    刘猛心中喃喃：“而想要证明苏妙音老公的废柴和缺点，唯一的目的，便是与我进行对标对比。”

    “所以，我一定要让苏妙音的老公与我比试，然后再当着苏妙音的面告诉他，我，刘猛才是她的真命天子。”

    刘猛越想越激动，仿佛马上他就可以与叶无双进行PK一样，而他比那时这次的PK目的，也是要全方位将其碾压，一次来衬托出自己的优秀。

    然后，他就会知道，究竟谁，才会是他的良配。

    想到这儿，他也不藏着掖着什么的，他刘猛虽然被很多人戏称为“流氓”，但是说实话，他可不认为自己就真的是流氓了，虽然他经常做一些让人以为是流氓的事情，但是在他的心中却有着一条线，一条让他无论走到哪里，无论是在面对谁，都可以很骄傲的 挺起胸膛的支撑线。

    那条线，是他游戏人间的底线——他从来不强迫女人。

    就像现在一样，虽然他始终纠缠着苏妙音不让她离去，而且时不时的从眼睛中流露欲望与贪念，而且还动不动的就用飘逸的身法直接来到苏妙音的面前，但是从他见到苏妙音的第一眼起，他的手却极其老实的自然垂落，没有一点点不老实的行为。

    而正因为是这样的性格，所以当他听到苏妙音夸她的丈夫优秀，他心中就不服。

    他可是正经八百的武道江湖高人，即便是在他生活的那个武道江湖中，也是那种被称之为妖孽的存在，他怎么可能会服气一个在世俗界混迹的江湖武者呢？

    “呵呵，优秀，我看是未必吧！”

    刘猛越想心中越不服，语气也便是变得居高临下的冷漠与不屑。

    “你……”

    苏妙用闻言，刚想反驳，可是就在这个时候，叶无双的声音却突然间由远及近的传了过来……

