    厅堂里。

    原本燕容熙和柳景武坐的主位，此刻正被燕巳渊和柳轻絮坐着。

    不得已，柳景武和燕容熙只能在侧位落座。

    柳轻絮望了一眼门外，柔声向柳景武问道，“爹，小妹呢？方才还见着她呢！”

    “她身子不适，回房休息去了。”柳景武也没再有先前的不悦，不但温着嗓音回她，还歉意的看向燕巳渊，“王爷，絮儿她妹妹身子一向娇弱，而且不怎么懂规矩，我也嫌她碍事，索性打发她下去了。”

    “太子侧妃随意。”燕巳渊淡漠的开口。

    跟太子的清贵冷傲比起来，他也冷酷骄傲，但他傲得就像别人欠了他钱似的，身上那种生人勿进的气息轻而易举就让气氛变得紧窒压抑。

    对他这点，柳轻絮不得不服。

    没办法，辈分大的人姿态就是老。

    偏偏你拿他还没撤。

    “王爷，不如我去看看太子侧妃吧。我们姐妹许久没说上话了，今日都在家中，我想与她好好说说话。”柳轻絮柔声向燕巳渊请示。

    “絮儿，你妹妹她……”燕巳渊还没点头，柳景武立马出声。自从上次她回府‘小产’后，柳景武就不敢再小看她，甚至认清了一件事，这个大女儿有了瑧王做靠山后，已经彻底不再忌惮他们了。

    这次他们突然回来，而且特意选在小女儿回门日，他心里自然是有许多不安的。

    但不等他说完，柳轻絮已经起了身，还打断他阻拦的话，“爹，你放心，我只是去找小妹说说话。再说了，你们爷们聊天，我在这里也插不上话，无趣得很。”

    说完，她抬脚就离开了厅堂。

    至于燕容熙，她只在路过他身边时淡淡的扫了一眼。

    曾经在他面前，她忍着性子故作卑微，只求对方别找她麻烦，能大发善心放过她。如今，她成了瑧王妃，也是他的小皇婶，不但不用再看他脸色，甚至她还可以甩脸色给他看。

    没有人知道，这种感觉有多爽！

    柳景武是想阻拦都没办法，只能瞪着她离开的背影，然后暗中向福林递眼色。

    福林领会到他的意思后，在他与燕巳渊说话时找机会悄无声息的离开了厅堂。

    ……

    芙蓉院。

    柳元茵刚回房，正生着闷气呢，没想到柳轻絮竟主动找来了。

    “你来做何？”她憎恶地瞪着柳轻絮那张倾城绝色的脸，恨不得拿东西把她打出去。

    “唉！你说我现在是该叫你小妹呢，还是叫你侄媳妇比较好？”柳轻絮丝毫没把她的憎恶当一回事，还故意很为难的向她发问。

    “柳轻絮，你别太过分！”柳元茵拍桌怒斥。

    “我哪过分了？”柳轻絮走到她身前，抱臂笑眯眯的看着她，“未出嫁时我是嫡女，你是私生女，出嫁后我是小皇婶，你是侄媳妇，就没见你尊重过我一次，跟你的目无尊长比起来，到底谁过分？”

    柳元茵杏目中仇恨满溢，狠狠地瞪着她。

    要是眼睛能杀人，估计柳轻絮满身都是窟窿了。

    可她却是笑得越发开怀，甚至毫不掩饰自己如今的得意，“小妹，太子可是你千方百计求来的，怎么我瞧着你好像过得并不如意呢？是太子对你不好吗？”

    “我的事用不着你管！”柳元茵咬牙溢道。

    “我既是你姐，又是你小皇婶，于情于理也不能不管你啊！”柳轻絮目光嗔着她，摆出一副疼爱她的神色，语气还变得语重心长起来，“你这丫头就是这般任性，也都怨我，曾经一步步忍让，才把你惯坏了！你要知道，你现在可是太子侧妃，将来太子登基，你怎么也能捞个贵妃当当，再任性也该识些大体，可别让人笑话了去。”

    瞧着柳元茵的脸色，白里透着青，放在身侧的手紧紧攥着，恨不得能给她一拳似的。

    她像是想起什么，突然惊着嗓子问道，“小妹，莫非你后悔嫁给太子了？我听说你上次当着我家瑧王的面，说什么想为我家瑧王生孩子……你怎么能朝三暮四呢？这要是让太子知道，那可不得了啊！”

    她不说这话，柳元茵都恨不得掐死她。她这话一出，而且还夸张的拔高了嗓门，柳元茵更是气到忍无可忍，指着她破口大骂，“你这贱人，给我滚出去！”

    柳轻絮呵呵道，“咱们将军府的人，做事应该敢做敢当、敢爱敢恨，你怎么还恼羞成怒了？”她摸了摸自己脸颊，毫不掩饰自己的骄傲，“我家瑧王啥都好，就是有一点不好，那就是太在乎我了。像我这般有出身又貌美绝色的女子，他眼里哪还容得下别人呢。那些想勾引他的女人，只会自取其辱罢了。”

    “柳轻絮！”柳元茵激动地低吼，精致的小脸都因为愤恨变得狰狞起来。

    看着她脾气彻底爆发，柳轻絮这才收了笑，转而露出一脸嫌弃，“算了，本来还想着你身子不适，我特意过来关心关心你，没想到你还是这幅德性。真是狗咬吕洞宾不识好人心！”

    说完，她转身朝门外而去。

    别问她的目的，问就是故意。

    故意狠狠的激怒柳元茵……

    原身的死，她与柳元茵是永远都不可能成为姐妹的。曾经柳元茵仗着柳景武疼爱可以随便辱骂她，那如今她仗着燕巳渊撑腰羞辱回去，她不觉得这有什么过分的。

    别人能狗仗人势，她自然也能狐假虎威。

    风水轮流转嘛！

    等她一走，柳元茵在房里‘啊’的叫了一声，并把桌上的茶具花瓶全都掀翻在地。

    屋子里噼里啪啦的一阵乱响，候在门口的丫鬟们没一个敢上前。

    柳元茵还没消气，突然一个丫鬟从外面进来，着急的禀道，“二小姐，大小姐往池子那边去了，也不知道她去做什么，奴婢不敢阻拦。”

    “什么？”柳元茵气得跳脚。

    她还以为柳轻絮离开了，没想到她还在自己院里！

    她这院子是柳景武亲自为她挑选的，不仅比柳轻絮的院子大，柳景武为了她还特意让人在院里建了个小池塘，好让她能多个玩耍的地方。

    “走！”她朝丫鬟们怒喝一声，先跑出了屋子。

    再说柳轻絮这边。

    对于身后那些偷偷跟着她的人，她仿佛没看到，悠哉游哉的到了小池子边。

    跟瑧王府碧落阁的荷塘比起来，柳元茵院里的池子也只能够养几条鱼。不过看着池水还算深，她还是挺满意的。

    刚蹲在池边洗完手，就见柳元茵带着好几个丫鬟怒气冲冲而来。

    “柳轻絮，你到底想做什么？这是我的院子，请你离开！”柳元茵站在她身后很不客气的赶人。

    “小妹，你别生气嘛，我就是过来洗洗手而已。”柳轻絮回头笑望着她。

    她眼角余光瞥向不远处的树荫，见福林正偷偷离开，她眸底快速闪过一丝冷笑。

    而柳元茵见她完全没有要离开的意思，更是气恼不休，指着她威胁道，“你到底走不走？”

    “这是柳家，我虽然嫁出去了，可也是柳家的女儿，爹都没叫我走，你凭什么叫我走？”

    “柳轻絮，你未免太不要脸了！这是我的院子，我不欢迎你，请你滚出去！”

    “我长着腿呢，只会走路，不会滚？要不你滚一个让我看看？我看我能不能学会。”柳轻絮一边说着话一边挑眉。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒，故意找死！”柳元茵气到炸了，也气到忍无可忍了，一个箭步过去，同时恶狠狠的向她伸出双手。

    只是，她做梦都不可能想到，柳轻絮正等着她出手呢！

    在她冲过去的时候，原本蹲在池子边的柳轻絮猛地起身，然后快速转体90度。

    柳元茵是卯了劲儿要把她推进池子里的，只是她气性太大，而柳轻絮动作又太快，她没碰到柳轻絮不说，还在与柳轻絮擦身而过时，被柳轻絮无情地踹了一脚——

    “啊！”

    尖叫声和落水声同时响起。

    本来吧，如果柳元茵只是失手，最多栽进池子边。可柳轻絮补的那一脚也不知道用了多大力，直接把她踹到了池子中央。

    池子的水也并不深，最多到达胸口的位置。

    但落水的恐惧并非常人能体会，柳元茵落进水中，当即魂儿都吓没了一半，哪里会考虑池水深浅的问题？恐惧感一上头，她在水中只一个劲儿的扑打挣扎，本来淹不了人的池水，却只露出她一颗惊恐万分的脑袋。

    “救命啊——救命啊——”

    她在水里呼救。

    岸上，丫鬟们也吓得纷纷呼喊，“来人啊！二小姐落水了！”

    突然，一个身影朝他们飞过来。

    落在柳轻絮身边，怒不可遏的质问她，“小皇婶这是要做何？”

    柳轻絮立马夸张叫道，“太子你来得正好，你侧妃落水里去了，快救她上来！”

    要他一个堂堂的太子下水救人？

    燕容熙脸上不仅带怒，还黑沉得跟鬼上了身似的，把她死死瞪着。

    见他不动，柳轻絮着急的指着池子中央，“太子你快看，侧妃她快要淹死了！”

    燕容熙斜眼看去。

    可不是嘛。

    柳元茵在水里拼了命的扑腾，脑袋在池水中浮起又落下……

    可他看清楚池水深浅后，狭长的眼眸中非但没有一丝心疼和紧张，反而充满了厌恶和耻辱。

    就这样的水还能把她淹死？！

    真是废物！

    趁着他看柳元茵的当头，柳轻絮眸光一紧，猛然伸手把他推出去——

    只是，她万万没想到，燕容熙在倾向池中之时突然抓住了她的手腕！

    草！

    她心中大骂。

    可惜再怎么骂，也晚了。

    她是把人推进了水中，却也被他拉着一起落了下去！

    知道池水深浅，她没像柳元茵那般无脑挣扎，而是先稳住脚，再从水里冒出来。

    看着与他同时直起身的燕容熙，她瞬间怒了，想都没想抬起脚就朝他踹了过去。

    可燕容熙也不是泛泛之辈，敏锐的察觉到她的动机后，瞬间侧身躲了过去。

    柳轻絮早就想揍他了，这会儿机会就在面前，她哪会轻易放过他？遂立马扑过去，拳脚相加，上下同时出击。

    “你——”

    面对她的攻击，燕容熙也是没想到的。被她恶意推下池水不说，这个女人还敢对他动手，他如何能忍？

    在避退她的攻击同时，他也满身戾气的回击。

    就这样，柳轻絮左一记拳头，右一脚飞毛腿，而燕容熙左一记手刀，右一脚凌厉杀，两个人打得互不退让，难分难舍，好不热闹！

    岸边的丫鬟们是彻底的被吓傻了眼！

    他们打到池子中央，明明柳元茵就在旁边挣扎呼救，眼看着就要被溺死了，可打斗中的两人却没一个人去拉柳元茵一把。

    “住手！”岸上猛地传来一声怒喝。

    紧接着好几个人跳入水中，并快速朝他们游去。

    他们是去救柳元茵的。

    打斗中的两人还是没停，像是打红了眼非要拼个你死我活般，直到一抹身影俯冲过去，像老鹰一样把柳轻絮抓走，恶斗的场面才彻底的停止了下来。

    柳元茵被家丁救上了岸，但因为呛了不少水，完全没了知觉。

    柳景武气急不已，忙让人施救。

    而燕容熙独自站在池水中央，满身杀气，死死瞪着那个被自家小皇叔带走的女人。

    柳轻絮虽然没事，可全身都湿透了，十足一只落汤鸡，燕巳渊打横抱着她，没理会任何人就扬长而去。

    在他即将要走出芙蓉院时，柳轻絮突然将一只拳头在他眼前挥了挥，并露出一点点指缝。

    只见那指缝中是一块碧绿的东西。

    燕巳渊狠狠的剜了她一眼，还在她屁股上拍了一下。

    “你说容易得手，这就是你所谓的办法？”

    他真是信了她的鬼话！

    早知道她会用这种办法，打死他都不让她去！

    打架就算了，居然跟男人在水里打架……

    柳轻絮忍不住解释，“我没想与他动手的！原本是想他应该会下水救柳元茵，我人都收买好了，只要他下了水，后面趁他更换衣物的时候下手，可谁知道那家伙是个冷血动物，他看着柳元茵呼救都无动于衷，我实在没办法，只能推他一把，结果被他拖下水，我气不过，就与他动手了。”

    “你还敢说！”燕巳渊没好气的道，“擅自与别的男人接触，回去再与你算账！”

