    本来应该听从他指挥的“生命探测者”，居然全部失控了，这又是为什么？阿蒙不由得产生了怀疑，难道古多斯拿到的那块“血月之石”，是个假货吗？

    阿蒙的凭灵体消失后，周围恢复了一片死寂，只有忽明忽灭的光华在空间里闪烁。

    阿蒙最后的声音又在耳边，眼前的变故如此之快，令小武惊得瞠目结舌。在目睹这个奇丑无比的怪物被轰杀至渣，那种恐怖的景象一如她的心灵，被深深震撼了。

    这可是被誉为万世之敌的古老神明——阿蒙啊！

    她做梦都不敢相信，阿蒙，居然就这么被主人击败了？

    主人似乎掌握了什么特别的能力，而那种能力与先前自己意识里出现的东西，惊人相似。

    诸葛云瞬间落下地来，满身是伤，淡蓝色的灵光环绕他的身体游荡过一圈后，伤痕就很快消失了。

    他看了看那些恢复成雕像状态的“生命探测者”后，脸上带着一丝快慰，然后咕咚一声，跪倒在地。

    “啊！主人，你没事吧？”小武倾身向前，目光炽烈。

    “我没事，反正我们的躯体也不在这个时空中，并不是真的伤害，只是刚才灵力消耗太大，恐怕坚持不了多久了，我们也该回去了。”

    “可是白龙和达夫里……他们……”小武低声说道。她有些迟疑，内心在关心那两人的安危。

    诸葛云似乎没听见，又似乎听见了，但注意力在别的地方。他的神识迅速展开，四处探查着什么。

    黑暗中，有什么东西吸引了诸葛云，他神色微动，立即看向不远处的地面，心中随即涌上无比喜悦之情。

    “找到了！”

    只见一颗小小的黯淡晶体，被掩埋在废墟之中。

    诸葛云迫不及待地伸出手，一探一抓，晶体就被自动吸引飞了起来，转瞬落入自己的掌心。

    “唔……能量消失得好快。”

    “血月之石”的光芒早已消失，黯淡的边缘呈现出不规则形状。诸葛云从胸口唤出“聚星幻灵印”，灵力飞速注入。刚刚从戈薇那里得到的“血月之石”另一半立刻有了反应，两块拼合在一起，形成了一个完整的形态。

    诸葛云眉头舒展开，笑了。

    “这东西果然是在他身上啊。怪不得之前总有种感觉，似乎它近在咫尺却难又以察觉。啧啧，这波动也太弱了，连我都没意识到……”

    “主人，这是什么东西？”

    “一块古老种族留下的不可思议之物，秘钥的碎片，没什么大不了的。”

    诸葛云脸上带着笑意，胸前涌现出一圈符文，新形态的“聚星幻灵印”炫光莹莹，不停转动，就像璀璨的宝石般晶莹剔透。

    “古老种族？秘钥的碎片？”

    “嗯，看起来还差两块就齐了。他们管它叫‘虚幻眼瞳’，是拥有自我意识之物……”

    话虽如此，但诸葛云没有再解释什么，脸上终于浮现出一抹笑意。

    第五块“聚星幻灵印”终于回归本体了，这一趟没白来。

    阿蒙以为靠着凭灵体的力量和“血月之石”的残片，就可以控制黑塔，控制所有鸟人的造物？但他根本不明白，诸葛云身上已经有了四块碎片，控制黑塔的能力远远超过他。

    所以阿蒙的失败是注定的，想靠黑塔之力战胜诸葛云？简直是痴心妄想！

    而且，这已经是他第二次战胜阿蒙了。

    小武表情仍是错愕不已。她完全不知道诸葛云说的什么意思，但看到一团精芒出现在诸葛云胸前，小小的晶体瞬间隐没进身体，强悍的力量感直冲云霄，她也为诸葛云感到高兴。

    “主人，您的能力又增强了？”

    “呵，是的。但我的灵力还不足以发挥它全部的力量，或许还是要去某个地方寻找一番。那里被称为……界域。”诸葛云的眼中闪露出一道精芒。

    按照他得到的信息推测，“聚星幻灵印”原本是七位鸟人沉眠时，带在身上的东西。他们的身体不知是否还在七座中央巨塔里。如果是的话，肯定深埋地下。

    但过了这么多年，那些生活在界域的人，可能早就发现了其中的秘密。

    “界域……？是那些您说过的计都人生活的地方？那地方在哪里？”

    诸葛云淡然一笑，“回到我们来时的地方再过诉你，走吧。”

    “主人，那些智能机器……”

    小武抬起头，看了看深渊上空那些重新进入雕像状态的“生命探测者”，忽然意识到，是诸葛云控制了它们。

    “没关系了，它们不会再醒来了。”

    小武点点头，看来此地已经没有威胁了。

    她仍有许多疑问，但知道主人只是不想说明那颗晶体的来历罢了，也许古多斯之前也是用这东西的力量，才让黑塔升起，然后控制了那些守卫的。

    “你控制这副躯体的本事，真是让我刮目相看啊。”诸葛云淡漠地说了一句，眼神盯着小武，她的意识此时还装在“污染清除者”体内呢。

    “啊……我也不知道为什么，这副铠甲似乎跟我很有缘分呢，”小武有些不好意思的笑了笑，忽然想起什么，“呀，达夫里！我差点忘了，她也我的身体在里面。”

    小武意念一动，立即将达夫里从身体内“吐”了出来。

    对方仍然昏迷不醒，苍白的脸上双目紧闭，但是还有呼吸。

    “嗯，你保护了她，做得很好。”

    说完，诸葛云的手掌凝起灵光，划过达夫里的额头，为她注入了一些灵力。

    达夫里在梦中看到一片淡蓝色，似乎有人在呼唤自己。

    紧跟着，淡蓝色变成更亮的光芒，她下意识用手遮挡了一下，就此醒来。

    她茫然睁开眼，看到了诸葛云和小武有些朦胧的面孔。

    “你们……我……不知怎么的，居然昏迷了吗？”达夫里晃了晃脑袋，努力睁大双眼，口齿不清地说着，“我晕过去多久……？啊——对了，古多斯呢？我们赢了吗？”

    小武也不知该怎么回答她，回头看了一眼诸葛云，对方做了个手势，小武明白了，淡然一笑道，“没关系，危机都过去了。你还活着，这才是最重要的。”

    她知道诸葛云是不想让对方知晓太多，所以随意安慰了几句，就不再说话了。

    “呀，恩主！还有恩主呢？”达夫里忽然一激灵，想到了白龙。

