    第250章 吴千雪，还认得老子吗？

    

    红影落下，龙逍一眼就认出吴千雪。

    

    不过。

    

    相比十年前的吴千雪，她现在变得更为成熟漂亮，更为冷艳，宛如一座冷艳的冰山。

    

    再就是。

    

    她身上的气息不对了。

    

    十年前，她身上的仙种被废，按照常理她是无法再融合仙种的，可她现在身上散发出来的气息格外不同，带着浓烈的血腥气息。

    

    龙逍双目一狞，心头的杀意涌动。

    

    父亲的死他从未忘记，虽然不是吴千雪亲手杀的，可一切都是她超控的，父亲的仇必须用她的血来报。

    

    当即。

    

    龙逍暗自一声，“系统，扫描。”

    

    人物：吴千雪   

    仙种：血神仙种（十大仙种）   

    境界：结仙九品（初）   

    仙宗：万古学院（昊天仙宗弟子）   

    功法：未知   

    特殊之力：未知   

    ……   

    一系列的基本属性出现在龙逍的脑海里。

    

    龙逍暗自一声，“比无奇的修为还要猛，她十年时间居然进步的这么快……”   

    吴千雪进入修仙域他是早就猜测到了，只是没有想到短短的十年竟然成为结仙境高手，修为早就甩他十万八千里。

    

    并且。

    

    她不仅融合十大仙种的血神仙种，还成为万古学院的弟子。

    

    这差距……   

    龙逍的拳头暗暗紧握，身上的散发出来的气息充满杀意，“修为比我高就杀不了吗？”

    

    “比我修为高几十级的人也照样杀过。”

    

    他曾经发过誓。

    

    只要见到，绝不留情。

    

    龙逍双目死死的锁住吴千雪。

    

    小萝莉靠近嘀咕道：“怎么？

    你认识？”

    

    龙逍不语。

    

    小萝莉低声道：“我劝你别乱来，别说你的修为不如人家，就算你修为和她一样你也不是对手，她融合的是仙种谱上十大仙种之一的血神仙种，知道什么是血神吗？”

    

    “看你也不知道。”

    小萝莉鄙夷一声继续道：“血神被誉为不死之神，当然和我的不死之躯还是有差距的。”

    

    “她体内的血液，哪怕还有一滴就能够重生，并且修为不受影响。”

    

    “再就是，血神仙种的力量能在无形中将你吸干，她体内的仙种已经枝繁叶茂，虽然远没有到结果的境界，可是爆发出来的力量就算这里所有人加起来也不是对手。”

    

    “你不想死就别乱动。”

    

    血神仙种远比龙逍想象的要强大的多。

    

    这十年，吴千雪就是依靠血神仙种才有如此惊人的天赋修为。

    

    而且。

    

    血神仙种是昊天仙宗宗主早就为她准备的。

    

    她和血神仙种的契合度几乎达到完美。

    

    简而言之。

    

    她是被血神仙种认可的‘容器’。

    

    于其说是她选择血神仙种，不如说是血神仙种选择她！   

    对吴千雪而言都一样。

    

    她只需要变强。

    

    她不在乎自己是什么所谓的容器，还是傀儡，或者是别的什么。

    

    她只要变强。

    

    变得无比强大，然后复仇！   

    小萝莉看了一眼龙逍，感应到龙逍身上的杀意并未减弱，喃喃一声，“就那么想杀她？”

    

    “你的实力肯定不行。”

    

    “而且……以她血神仙种的个性，这里所有人恐怕都要死，当然……我肯定不会死的。”

    

    小萝莉洋洋得意。

    

    龙逍则是冷冷一声，“你是不会死，但是你的行踪会暴露，她是万古学院的弟子。”

    

    “呃？”

    

    小萝莉：o（（⊙﹏⊙））o   

    然后气鼓鼓道：“古家的人最讨厌，哼！”

    

    “臭武士，你想杀她只有一个办法。”

    

    龙逍：“说！”

    

    小萝莉瞥了一眼熊王，道：“让它成为你的战兽，熊王目前的力量绝对能碾压她。”

    

    龙逍眼神一凛。

    

    他还在想用什么办法能杀掉吴千雪。

    

    无敌状态？

    

    没攻击力！   

    鸿蒙如来，并不能秒杀。

    

    昊天锤？

    

    锤的动？

    

    他想了很多种办法，都没有办法在一瞬间将吴千雪杀掉。

    

    如果一招杀不掉，那死的肯定是他。

    

    听小萝莉这么一说，他恍然大悟。

    

    而就在这时。

    

    昊天仙宗的弟子将洞口堵住，其他弟子则是全部冲进洞内将天耀仙宗的弟子死死的围住。

    

    他们并没有动手。

    

    因为吴千雪还没下命令。

    

    吴千雪虽然感应到杀气，可是她并没有当回事，这些天耀仙宗弟子她根本没有放在眼里。

    

    她现在所有的注意力都在熊王身上。

    

    “帝印？”

    

    “这头熊王果然了得，还未成为仙兽就修炼出帝印，看样子那枚灵石非同一般。”

    吴千雪眼中带着一丝兴奋。

    

    特别是看到熊王头顶上那一株紫色的毛，她不由兴奋起来。

    

    带有帝印的战兽就算是万古学院也不多见。

    

    “把它降服，我的综合实力就能排进前三了！”

    吴千雪暗自狂喜，目光往后一扫。

    

    冰冷的，透着血腥味的威压释放出来。

    

    阴沉沉的一声，“谁都别动！”

    

    “谁动一下，谁死！”

    

    说完。

    

    她往前走了一步。

    

    天耀仙宗的弟子完全不敢动，原本那些对着龙逍耀武扬威的内门弟子一个个变成怂包一样。

    

    完全被吴千雪的气势给碾趴在地上。

    

    吴千雪走到最前面，嘴里念念有词，仙劲释放出来。

    

    一张驭兽符出现在手中。

    

    小萝莉一眼就看出吴千雪手中的驭兽符不简单，立刻提醒道：“她手上的是超级驭兽符。”

    

    “专门针对超级战兽的。”

    

    龙逍眉心一沉。

    

    随即。

    

    龙逍大声道：“我们天耀仙宗没人了吗？”

    

    “这里是我们天耀仙宗的地盘，凭什么超级战兽要让给她？”

    

    “你们难道就这样看着自己家的战兽被夺走吗？”

    

    周围不少人看着龙逍，全都露出不屑。

    

    “你一个废物武者有你说话的份吗？”

    

    “靠，你行你上啊！”

    

    “你一个武者说个毛线啊。”

    

    ……   

    蓝铃铃看着龙逍，带着冷笑道：“小兄弟，不是姐瞧不起你，她的修为一个意念就能碾碎你。”

    

    “妈蛋，这些逼是真的怂！”

    

    “这样都不生气，不上去捣乱。”

    龙逍恨铁不成钢，觉得天耀仙宗的弟子是一点血气都没有。

    

    这样的仙宗真的是烂了。

    

    从他们的气势上就烂了。

    

    “呼……”   

    龙逍呼出一口气，大喝一声，道：“你们不上，那我上了。”

    

    旋即。

    

    龙逍一步踏出，两眼锁住吴千雪，直接重重一声，“吴千雪，还认得老子吗？”

    

    

    

