    公式放在桌子上。

    桥本健次坐在余惊鹊对面，两人相顾无言。

    桥本健次没有立马叫人进来，是他觉得事情有些不一样。

    “你什么意思？”桥本健次问道。

    从桥本健次看到纸条之后的反应看来，余惊鹊就知道这东西应该就是真的。

    “桥本老师，这些东西是什么，我不认识。”余惊鹊说道。

    他是真的不认识，这些公式不是他能看得懂的。

    “不认识？”桥本健次觉得余惊鹊说不认识很有可能，因为这牵涉到的学问，他不认为余惊鹊可以有。

    “可是为什么会出现在你手里？”桥本健次问道。

    “这是桥本老师的东西吗？”余惊鹊询问。

    桥本健次有点看不懂余惊鹊的意思，他不好回答。

    但是最后桥本健次还是说道：“是的。”

    “那就还给老师。”余惊鹊将纸条推出去。

    就这么算了？

    这怎么可能，这可是机密啊，余惊鹊手里的东西是怎么来的，不给一个解释吗？

    “如果你不给我一个合理的解释，你今天恐怕很难走出去。”桥本健次现在也没有什么师生情了。

    面对桥本健次这样的话，余惊鹊将自己的外套拿出来说道：“我出门之后，在我的套外里面发现的。”

    外套？

    余惊鹊今天来，偷偷抄录的吗？

    不会啊，余惊鹊今天来，一直很老实，什么地方都没有去过，中间只有一段时间，桥本健次不和余惊鹊在一起。

    但是他记得这段时间，余惊鹊一直老老实实的坐在沙发上，不可能去抄录自己的东西。

    那么东西为什么会出现在余惊鹊的外套里面，这完全就不合理啊。

    外套！

    桥本健次想到了什么，但是他心里不愿意承认。

    余惊鹊看着桥本健次说道：“我这件衣服的扣子，可能掉在了您的家里。”

    扣子。

    余惊鹊今天来到桥本健次家里，外套直接就放在了衣架上，就算是余惊鹊要去偷偷抄录桥本健次的公式，难道还要穿着外套去吗？

    不可能专门再穿一次衣服，那不是脱了裤子放屁，多此一举吗。

    如果日本人发现余惊鹊身上的东西，或者是到时候发现桥本健次家里的扣子，那个时候没有人会考虑是不是陷害之类的，宁杀错不放过。

    现如今是余惊鹊主动坐在这里，坐在桥本健次面前，将东西送了回来，桥本健次才会有心情去思考这些问题。

    陷害。

    这是有人故意陷害余惊鹊，今天在场只有三个人，余惊鹊是被陷害的人，桥本健次不可能自己来这么一出，那么就剩下一个人了。

    雨宫清子。

    桥本健次抬头吃惊的看着余惊鹊，余惊鹊知道他已经猜到了。

    “桥本老师，福利院的时候，我和雨宫清子有些不愉快，今天她叫我过来，我就觉得奇怪。”

    “出门之后就发现了兜里的东西，之后发现了扣子丢掉，虽然不知道东西是什么，不过想来一定很重要。”余惊鹊的话，桥本健次已经有些明白过来，雨宫清子是想要陷害余惊鹊。

    “小孩子的玩闹。”桥本健次想要大事化小，小事化了。

    因为桥本健次觉得，余惊鹊没有时间抄录雨宫清子放在他衣服里面的公式，所以也就不担心这些。

    可是余惊鹊却不打算这样轻而易举的放弃，那不符合余惊鹊特务科的身份。

    余惊鹊眯着眼睛说道：“桥本老师可能忽视了一些问题，清子小姐想要为了孩子们报复我，我能理解，清子小姐心地善良。”

    “可是为什么清子小姐知道用什么可以陷害我，总不可能随便从桥本老师家里抄录一些东西，就能置我于死地吧？”

    这样的问题，让桥本健次有些没有办法回答。

    家里随便抄录的东西，自然是不可能威胁到余惊鹊，桥本健次自己都好奇，雨宫清子是怎么知道这些东西在自己手里，而且知道这些东西能将余惊鹊置于死地的？

    “这些东西没什么用，清子可能也不太清楚吧。”桥本健次随意的说道。

    但是在桥本健次准备将纸条拿过来的时候，余惊鹊先一步用手盖在纸条上，将纸条抢了回来。

    “既然如此，我认为还是交给科里看一看吧，免得桥本老师被连累。”余惊鹊的话，让桥本健次脸色微变。

    “我都说了没什么，这件事情到此为止，你还想要干什么？”桥本健次的语气带着一丝不悦。

    余惊鹊却没有害怕，而是说道：“我都职责所在。”

    “你们特务科的人，是想要立功想疯了吗？”桥本健次怒道。

    “桥本老师这样说就不对了，我们只是想要维护冰城的治安，和大日本帝国的统治罢了。”余惊鹊笑眯眯的说道。

    “你们是满洲国的人。”桥本健次现在对余惊鹊可没有什么好语气。

    “共存共荣。”余惊鹊也不生气。

    桥本健次看到余惊鹊这样子，他沉声问道：“你到底想要怎么样？”

    “这个东西，想来是很重要的，雨宫清子小姐为什么会知道，需要查一查，总不可能是桥本老师告诉她的吧？”

    “其次是这个东西，雨宫清子小姐仅仅是用来陷害我，还是已经交给了反满抗日分子，同样需要调查。”余惊鹊不打算轻易放手的样子。

    “她怎么可能交给反满抗日分子？”桥本健次觉得余惊鹊是疯了。

    “桥本老师，你心里比我清楚，清子小姐今天不单单是想要陷害我，同时是想要我帮忙顶罪，如果背后没有反满抗日分子，她凭什么知道东西在你这里。”余惊鹊有点激动。

    雨宫清子想要他的命，想要他死，他表现的激动一点，合乎情理。

    看到余惊鹊的激动，桥本健次喘了口气说道：“我可以保证你不会有危险，不会因为这件事情有危险。”

    “可是你不能保证东西没有泄露到反满抗日分子手里。”余惊鹊斩钉截铁的说道。

    余惊鹊油盐不进，让桥本健次也来了气说道：“雨宫清子想要你死，你就想要让雨宫清子死吗？”

    “就算是你可以，你想过后面的事情吗？”

    “雨宫清子的叔叔是冰城二中的浅草秀一，军方也有他们家族的人，包括我这个没有什么实权的桥本健次，你能迎接接下来的报复吗？”

    “雨宫清子如果通敌，是应该死，但是也会让你给她陪葬。”桥本健次这些话说的不像是搞学问的，反而是像搞权术的。

    听到桥本健次这样说，余惊鹊反而是笑了，这就是他想要的结果。

    