剑锋一横，开杀，管他什么小强，我可不怵这种东西。

    迎面便是一击烈刃斩，连续火焰剑气折线挥洒出去，秒杀一片，就算是137级的精英怪，依旧无法吃得下我的三剑，嗯，不出意料的话，在现阶段，能够完整的吃下我烈刃斩三连击的玩家也没有几个，开启金刚的小小猪应该能承受，当然，烈刃斩的攻击速度不是太快，以林逸欣、烛影乱、紫衣侯、李承风这些超一流高手的操作，招架的几率非常之大，同样也杀不掉。

    游戏操作是一门学问，毫无疑问，遇到同级别的高手时，我绝对不会贸然的使用烈刃斩，必须依靠走位、攻击、地形等各种因素对敌人造成胁迫，使其出现短暂的破绽，然后在那一刹那呼啸而出烈刃斩，那样秒杀的几率就非常大了，用快速而有节奏进攻使对手犯错误，继而加以击杀。

    PK，绝对是一门艺术。

    ……

    “晕，第二bō来的那么快，地上的装备都还没来得及捡呢……”许阳有些无语。

    我笑笑：“没关系，杀完这一bō之后，你组织一群人去快速捡取装备，这些装备都丢到暗月城的仓库吧，然后按照行会成员积分，予以兑换的权限。”

    “嗯，OK，就这么办！”

    许阳点头一笑，对于这种管理上的事情，他非常拿手，而何艺之所以非常的器重许阳，也正是因为这一点，在PK上，许阳最多是中级玩家，但是在行会管理上，他绝对是个领袖级人物，忠义铁血，对兄弟以命换命，对何艺无比忠诚，这样的统帅之才简直是太少了，所以，甚至霸王殿的国之栋梁甚至发消息想挖许阳，结果被许阳一句国骂给回绝了。

    “轰！”

    银龙风暴再度触发，轰杀前方一大片怪物，而我的经验也猛涨了一截，乱月MM马上不乐意了，挤到我身边，说：“陆尘，我要加入你的队伍，要了我吧……”

    我差点吐血，然后，乱月威逼利yòu让我队伍里的一个战士换到李承风队伍里去了，我的银龙风暴杀怪实在是逆天，以至于乱月口水横流的非要加入我的队伍蹭经验不可了，虽然我直接杀死的怪物50%经验归我本人，但是剩下的50%经验也还是足够让乱月MM很爽了，毕竟，她自己本身的攻击也不错，而我的武神更是加了115%的攻击力，这种幅度比鬼谷子的骑神还要高，练级速度可想而知了。

    远远的，无关风月MM抬起法杖，隔空给我加了各种BUFF，这么一来，我的个人属xìng更是高到了一个非常恐怖的地步。

    顿时，李承风泪流满面的大哭：“我滴娘啊，风月MM，不用这样吧，你是我队伍里的人，为啥BUFF都加给陆尘那小子，你……你吃我的喝我的，不能这样吃里扒外啊……”

    无关风月MM非常淡定：“等你有陆尘那么帅的时候，我自然会给你加的。”

    李承风仰天恸哭。

    虽然说李承风这小子一脸的坚毅与傲气，不过，确实跟帅没有太大的关系，相比起来，huā间派的李乐、霸王殿的王栋梁，这两个人倒是非常的帅气，比李承风帅，比我也要帅的多了，只不过帅得像是夜店里的鸭子，根本没有男人该有的刚劲。

    嗯，上次看到李乐身边又换女人，这小子似乎过得非常逍遥，不过我倒是没有一丝嫉妒的感觉，他换得再多也是劣质货，而陪在我身边的，任何一个都远胜过李乐换来换去的所有加起来。

    ……

    “出现了！”

    鬼谷子两眼放光的笑道：“在北边，就在我们的隔壁不远，大约3分钟的行程，要不要去抢过来？”

    我点头：“小鬼，你带火刃铁骑过去，其余人不用过去了，以你们的攻防属xìng，无损杀掉那个137级的紫金应该是没有太大问题的吧？”

    鬼谷子举起长枪，笑道：“老大放心，交给我好了！对了，要是遇到有人PK我们，怎么办？”

    我咧嘴一笑：“狭路相逢勇者胜，你们亮出锋芒的时候到了，怕他作甚？”

    “OK，走了！”

    说着，鬼谷子带着一群火刃铁骑脱离了编制，一群人轰轰烈烈的沿着怪物边缘冲锋过去，剑气横扫，暗黑甲虫根本就无法抵挡，确实，坐骑系的玩家相当的犀利！

    ……

    何艺没有加入火刃铁骑，依旧充当着我们的阵前总指挥，骑乘着雪域追风战马，手持旋风，将一道道凛冽剑气挥入怪物群，攻势非常的凌厉，攻击力也强悍无比，并且，我尽量的靠近何艺，因为她开启了对怪物一方的王道名将技，以何艺为中心，周围一定范围内所有亡灵怪属xìng削弱30%，这样的话，我们杀起来也轻松很多。

    骤然之间，何艺的长剑之上猛然涌起狂风，下一刻，一个大型风暴坠落怪物群，将一大片甲虫绞杀干净！没错，正是旋风剑上附带着的卓越技能——暴风气旋，这个被动技能的触发几率比我的银龙风暴要低了不少，不过攻击效果却丝毫不逊sè，也让行会里的众人面面相觑，一个个开始对何艺刮目相看，雪银杉的盟主拥有绝佳的容貌与操作，而古剑魂梦的盟主，似乎也不再逊sè太多了，这让大家都很欣慰。

    “盟主，你的武器……”李承风的眼睛很毒，居然看出来了，目光一亮，道：“靠，这不会是传说中120级的名牌装——战士的旋风吧？这是120级最强的剑系武器之一，是不是啊？”

    何艺点头一笑：“嗯，四星卓越灵器，确实非常强大……”

    “难怪输出那么高……什么时候打的？”

    “陆尘送的……”

    顿时，李承风、斗志昂扬、幽云十八骑等人眼睛都绿了，向我，说：“陆尘，你肿么不送我们……”

    我淡定道：“你们脸有那么大么？”

    “靠……”

    ……

    乱月MM也很幽怨，说：“再打到旋风这样的好武器，能不能考虑我一下？”

    我说：“嗯，能打出来再说吧，第一把旋风，当然是给老大了，再说了，你们这群货经常组队一起出去刷，爆装备轻松多了，我都是一个人刷怪的，一个虐的我的好久才打出来，你们也忍心黑我……”

    乱月MM嘻嘻笑：“倒也是，你得跟领导打好关系，这把剑送给其余的MM，人家也未必会以身相许什么的……”

    我瞥了她一眼：“是吗？”

    乱月MM羞涩了：“其实……也可以考虑考虑……”

    “靠……”

    ……

    不久之后，一阵系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统公告：玩家鬼谷子杀死了暗黑领主，获得2000点战争积分，并且额外获得1点幸运值！

    很好，鬼谷子成功干掉了，还抢到了这个奖励点，果然没有让人失望啊！

    眼前的怪物也越杀越少了，经过近一个小时的厮杀，暗黑甲虫所剩无几，不久之后，一队铁骑横冲而来，正是鬼谷子统帅的火刃铁骑！

    跃马扬枪，鬼谷子谈笑风生道：“太爽了，根本就没有人能拦得住我们，狂龙的龙行天下还想跟我们抢呢，派了一支刺客队来偷杀，结果都被我们捅光了，那些刺客真悲剧，根本破不了防御，一个个都绝望了……”

    我有些无语：“小鬼，你这太欺负人了。”

    “哈哈哈，我也没有办法啊，那些人自己找死……”

    诚然，以现在火刃铁骑的实力，确实是纵横天空之城再无敌手，除非是遇到小小猪、林逸欣这些名将率领的精锐队伍，否则，火刃铁骑足可纵横四方了，人数有点少，不过没有关系，会多起来的。

    ……

    古剑前方的怪物已然杀光了，其余锋线的行会还在杀，特别是东方的靠南一角，居然被怪物破口了，一群暗黑甲虫在人群中到处乱撞，杀掉了不少法师、弓箭手和牧师，不过被林逸欣及时派人封堵住了。

    许阳率领一群人开始打扫战场，137级的精英怪，偶尔也能爆出一些白银器、黄金器之类的小极品，虽然几率低了一点，不过不要紧，接下来的几bō肯定会出现暗影怪的，到时候就是我们大家**的时候了。

    ……

    又过了一会，第三bō来临的铃声响起——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，第三bō怪物在139级紫金级“虚空舞者”的率领下踏上了炼狱龙杖构筑的空间桥！

    ……

    已经是139级的精英怪了，而我们前线的玩家大多数都是110级-115级的，等级上已经有了不小的压制了，不过还好，锋线上的一群人只要不挂，还是可以tǐng得住的，而且是精英怪，压力不打。

    偷天剑光芒大盛，第一剑便jī发出银龙风暴的效果，一片超14000点的伤害数字飞起，在偷天剑30%的溅射效果叠加下，单体总伤害便已经超过了4W点，足以秒杀139级的精英怪了！

    一大片身披暗黑sè皮甲的亡灵盗贼倒在了地上，这让大家非常的提气，古剑魂梦众人立刻收到鼓舞，嗷嗷叫的厮杀起来。