    博士弟子也好，旁听生也罢，能来到这里的，都是一郡之精英，都是要一展胸中之抱负。

    这些人日后或是一县之长，或一郡之尊，又或是内朝大员，刘据的这些话无疑是有些煽风点火，没有几人能承受住这种豪言壮语。

    终军就是其中之一，若是以前他只知道忠君，现在的他心中好似有了一个新目标，就如同这位皇太子所言，开一个万世太平。

    诚然，他知道自己几斤几两，万万是比肩不了古之贤臣，可他知道，他以后就要从这条路上走。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    终军弓身一礼，拱手道：“谢皇太子指教，学生受教了。”

    众人皆是起身，弓身一礼：“谢皇太子指教，学生等受教。”

    人的身份固然有所差别，可理念都是一样的，如张安世、韩增这些博士弟子，或多或少和这些旁听生一样，这句话对他们也有极大的冲击力。

    刘据缓缓下了台阶，太常等人刚想站起就被刘据示意坐下，下方学子也在刘据的示意下坐回。

    刘据五尺有二的身姿，脸庞棱角分明，腰间悬着一柄青色佩剑，剑柄绘有章纹，刚想要再下去一点，突地收腿退回，驻足在太常等人所立缓步台上。

    刘据手中搭着剑柄，淡淡说道：“诸位学子来长安一月有余，想必也是急切，不过……”

    刘据说到此处，突然停顿一下，转身回到主位又道：“不过上书陈事，恐怕今日就要让诸位学子失望了，今日不主策论，吾从君父那里，给诸位谋到一个好差事，实干！”

    实干？

    众人眉头紧皱，自太祖高皇帝立国，凡入仕者，皆会上书陈事，主策论，借前朝之政事，各抒己见。

    这是一条不成文的规矩，没有皇帝的许可，他们是不能策论当下政事，就连先帝时的政事都不能。

    但总有那么一两个傻子，总觉得自己天纵奇才，偏偏拿当下的政事上书，结果可想而知。

    可今天居然不主策论，博士弟子还好，他们前天就已经策论上书完毕，过个一二日，等皇帝看了他们上书之后，肯定会对优秀之人召见。

    而这些旁听生就不一样了，他们上个月有些人才刚刚到长安，等的就是今天，现在居然说不主策论陈事。

    按照这位皇太子的说法，实干，这是一个什么考法？

    不过他们怕就怕这个，好不容易都已经准备妥当，题目都自拟完毕，此时又要临时取缔。

    刘据见这些旁听生的神情，没有什么意外，策论陈事是这个时代选拔官吏的基本条件，一般来说都是自拟题目，浅谈自己对于政事的一些见解，若是入得皇帝法眼，侍中，谒者是没跑了。

    文景二代圣主礼贤下士，在位期间倒没有太多的规矩，凡入仕之人，都会对当下的政事有所评价，可皇帝老爹继位之后，就开始废除了这个规矩。

    刘据也比较同意皇帝老爹的做法，扪心自问，他也不喜欢臣下来抨击他的政策，尤其是借着上书陈事来做。

    一介白身，关键是都没有任何官职在身，就敢胆大妄为议论朝政，这是谁给你的胆子。

    若是其他时候还倒罢了，偏偏就借着上书陈事来搞事，自古以来，那一桩桩一件件还不够你写吗？

    这时，又有一人起身，拱手一礼：“学生斗胆一问，何为实干，有何考法。”

    刘据闻言一笑：“诸位学子才能，都乃各郡之人杰，策论经义自不在话下，实干者，少说空话，不可纸上谈兵。

    诸位都知晓，河西设立四郡，朝廷正是用人之际，吾何君父给诸位学子寻了一个宝地，去西河一展胸中抱负，为期三月察解河西风土，三月之后，成绩优异者出任官吏。”

    众人脸色惊讶，又是一阵面面相觑，这位皇太子的意思很简单，就是让他们前往河西，亲自考察民情，同样的，若是成绩优异，他们仕途的第一站便是在这河西无疑。

    刘据望向众人，接着说道：“诸位学子也是艰苦之人，不知可愿前往，去看看河西的民生。

    食君之禄，分君之忧，我汉军披荆斩棘，魂归他乡，此等壮烈开创疆域，需诸位……还需诸位守土尽责才是。”

    刘据说着摆手示意，突然从大堂走出两个小黄门，手中各捧着黑色木盘，木盘上红布盖裹，刘据转身揭过红布，钱财显露众人眼帘。

    五铢钱从年前就已经发布，在桑弘羊等人的操作下，倒也没有出现很大的问题，货物的购买力虽说有所回归，不过刘据心中还是差了很远，钱财钱财，最怕的就是贬值。

    不过自秦以来留下的弊端，尤其是大汉钱财私铸成风，若说是彻底解决，非一日之功，但比起以前来说，还是要好上不少。

    刘据转头一笑，又道：“诸位若是愿意，左方登记在册，右方领钱财一万，以供行途使用。

    三个月后，诸位学子可自行前往陇西，吾奉君父诏令，总领河西迁民一事，到时可一起返回长安。”

    太常等官员闻言脸色巨变，皇太子居然会总领河西迁民，这件事的危险他们自是知晓，难道就不怕有损这位皇太子的的名望吗？

    相比于太常等人的想法，旁听生弟子就想的简单多了，他们听出了刘据的言外之意，那就去这次河西察解民情，是由这位皇太子亲自负责的。

    终军起身一礼，拱手道：“学生愿往！”

    “学生赵其愿往！”

    “学生杨登愿往！”

    随着终军的一声呼喊，有了第一个就会有第二个，渐渐的第三个第十个，五十多人没有一个人拒绝，具是登记在册，领了钱财之后，一个个相继离开了太学。

    而在这博士弟子之中，三九之人眼中透着羡慕以及一丝嫉妒，真是出乎意外，一向被他们视做弃履的平民寒门弟子，今天接二连三发生的事，处处冲击着他们的心神。

    张安世和韩增摇头叹息一声，一步错，步步错，他二人也没有想到，寒门弟子旁听生的名额，会如此难得。

