    此时一旁的金明也终于出头打圆场，他刚才之所以不说话，就是因为他知道这是个下马威，也想试探一下我的反应，他才会默不作声。

    但此时我的表现，很明显已经超出了他的预期范围，所以在这个时候一定要出手阻止。

    如果任由事情这样闹下去，只怕到时候会不好收场。

    “好了好了，大家都是为大老板做事的，以后我们合作的机会还多得是，没必要因为一点事情就闹得不可开交。”

    金明说话的同时给那个年轻人也递了一支烟，并且亲自为他点燃，这样的一幕落在了我的眼中多少有一些不一样。

    那年轻人只是冷哼一声，然后不再说话，但是从他脸上的表情可以看得出来，对我还有很多敌意。

    我心里好笑，也没多在意他的神情，而是对金明说道：“不是说叶青青的事情要晚上才安排吗？”

    我这么问金明，更多的是想了解他们手中到底有没有人，有没有路子救叶青青，毕竟如果他们没有路子，我也就没必要跟他们有什么合作了。

    而这账本更是不可能再交给他们了。

    听出我话里的意思，金明赶紧说道：“你放心吧，今天的事情不会出现任何意外，所有的事情都会照常进行。”

    我只是轻轻的一笑，至于之前那个下马威，根本就没放在心上。

    大老板派出一个马前卒来，也是很正常不过的事了，只不过这个下马威依旧让我感觉很不爽。

    正在这个时候年轻人的电话响了，他对着电话说了几句，然后就示意我接电话。

    “如果可以的话，我希望今天晚上7点我们进行交易。”

    依旧是那个浑厚的声音，我听得出来这人就是大老板，而对方让这个年轻人将电话交给我，而不是通过金明，看来这个年轻人跟大老板的关系肯定比金明还要更进一步。

    我虽然一口答应了下来，但是我没有一点准备去起身拿账本的意思。

    看了一下时间，我对金明说道：“来这么长时间了一直没好好参观一下你的公司，不如就现在，你带我去看看怎么样？”

    金明看了一眼那年轻人，传递个眼神，然后对我说道：“这样吧，我让林曼陪你，你们之间也认识熟悉的快，有一个美女相伴总比我这个糙人陪你要强一点。”

    我没说话只是点点头，然后就走出了金明的办公室。

    我知道他说这话是什么意思，他是故意给那个年轻人台阶，让年轻人认为在金明的眼中，他要比我重要一点。

    每个人都有每个人的生存之道，对于金明来说很多时候就需要小心一点，谨慎一点，并且在适当的时候学会低头，才能够长远的走下去。

    人活在社会上能力是一方面，为人处事就是另外一方面。

    人有些时候就需要认清一件事情，有能力但是不懂得低头的，并不一定能得到重用。

    没有能力懂得低头的，在有些时候往往会比有能力要强的多。

    这就是为什么老人常说，会做的不如会说的。

    其实我对金明的公司并不是特别的好奇，我只不过是找个借口能出来而已。

    跟我做对并不是那个年轻人的本意，而是背后大老板的意思，但这件事情我不能明白的说出来。

    我这算是刚刚投入到他们的阵营，下马威是必要的，不过我现在的心态却不并不一样。

    如果换做以前，我一定会唯唯诺诺认认真真接受这个下马威，并且在一定程度上还会表现出忠心来。

    但现在不同了，我被人当过弃子，所以对有些事情我一定是看得开想得远。

    像我这样不是他们一手提拔起来的人，他们一定不会对我有太多的信任，所以才会有这次的下马威。

    并且我加入他们的阵营还是有条件的，这更会让那背后的大老板不舒服。

    正在我想着的时候，林曼已经走到了我的身边，她亲切地挽着我的胳膊，挨个部门的给我介绍，只是对她说的话，我却一点都没放在心上。

    无论是什么部门，其实跟我关系都不大，但正在这个时候，赵武升给我打来电话。

    我接下来电话，但是赵武生的声音却异常的严肃。

    “你现在说话方便不方便？我有一件重要的事情要告诉你。”

    听到赵武生这么说，我对身旁的林曼笑了一下，然后说道：“能不能带我去卫生间一趟？我想方便一下。”

    谁都能看得出来，我这是在找托词，林曼非常自然的拉着我去了他们公司的卫生间。

    但是让我没想到的是她居然跟我一起进来了。

    她一脸玩味的朝我笑道：“想不到你喜欢这么刺激的方式？”

    我赶紧推开她，示意她不要进来，我要打电话。

    但她好像一点都不自觉，并且还故意将自己的身体挺向我，摆出一副任君采颉的样子。

    我是真没想到她这个人的下限居然这么低，现在在金明的公司当中，来来往往的员工那么多，无论是谁此时走进来都会看到我们两个的状态，我可接受不了这样的窘态。

    当即我就挂断了电话，然后的快步的朝外走去。

    林曼想要赶紧跟上，却被我喝止住。

    “我最后再跟你说一遍，不要再跟着我了，无论是不是金明让你故意这样做的。”

    此时我眼神语气都非常的严肃，甚至还带着一股戾气。

    我实在是被这里面搞得有点头疼，也有点烦躁。

    见我此时的状态，林曼终于不再跟着我了。

    当我走远的时候，往那边望去就远远的瞥见了林曼，掏出了电话。

    我再次拨通赵武升的电话，而当电话接通，赵武升跟我说的第一句话就是。

    “千万别相信他们，叶青青现在根本就没在他们的手上，他们这是想空手套白狼。”

    听到他这么说，我当即就是皱了皱眉头。

    我没想到金明居然会欺骗我，而我也算是明白了那个年轻人出现的目的了。

    他们的想法就是能诈我就诈我，如果查不出来就用欺骗的方式，来得到那账本了。

