    国君府。

    密室内，周国君询问林宇道：“林长老，请问有何吩咐？”

    “大司徒这个官位空出来了，你准备怎么办？”林宇问道。

    周国君立即明白了林宇的意思，忙回道：“听闻林长老的父亲才识过人，定能胜任这个职位。”

    “这个想法倒是不错，那就照你的意思去办吧。”

    林宇顺势说了一句后，便不再多说。

    接下来的事情，放心地交给他去做就行，他自然会处理好一切，让林成业名正言顺地当上大司徒。

    ……

    林宇带着林成业返回林府堂屋后，立即开始安排家事。

    “父亲，国君那边我已经打过招呼，他很快就会任命你为周国大司徒，到时候就把家搬到司徒府去。”

    “什么？”

    林成业震惊，完全没料到自己这辈子竟然能当上这么大的官。

    一旁的宁语兰也是，惊讶得说不出话来。

    他两从小就受官本位思想影响，在他们心目中，没有什么事比当官更有前途。

    本来以为这辈子也就这样了，没想到自己两一个能当上大官，一个能当上官夫人。

    片刻后，林成业的情绪平复下来，叹道：“宇儿，怪不得你当初非要进赤阳宗，现在我算是明白了。”

    一旁的宁语兰闻言重提旧事道：“老爷，你当初还不让宇儿习武，你差点就耽误他一辈子。幸亏我不听你的，偷偷给他找来武学书籍。”

    “是我的错，这的确是我的错。”林成业笑着认错道。

    随后他立即转移话题，询问林宇道：“宇儿，接下来你准备怎么安排？”

    他隐隐地觉得，自己这儿子接下来将要去追求属于他自己的事业。

    比当官远远高得多的事业。

    “父亲，母亲。”林宇先后看了自己的父母一眼，说起早就想好的话道：“我是林家嫡长子，本应继承家业，传宗接代。可是我的志不在于此，所以这一点上怕是要让你们失望了。”

    “没事? 你说。”林成业和宁语兰异口同声道。

    “嗯。”林宇直奔正题道：“我是这样想的? 给小琴招个上门女婿，由小琴来继承家业? 以后就传给她的儿子。”

    他不想让自己的弟弟继承林家产业? 原因很简单，那些弟弟和他同父异母。

    对于林成业来说? 家里的儿子女儿都是自己生的，区别不大? 可是对于宁语兰来说? 只有林宇和林琴才是她的亲骨肉。

    如果让自己那些同父异母的弟弟来继任家主，只怕到时候宁语兰的日子会过得不太舒服。

    “这个……”林成业迟疑道：“宇儿，现在我们林家的家产可以说完全都是你挣下来的，怎么处置? 自然由你说了算。”

    “不过招赘这一事? 只怕影响不太好。我不是说对我和你母亲有什么影响，而是影响到你的名声。”

    嫡长子还健在，就招赘，别人肯定会在背后嚼舌头，觉得这个嫡长子性无能。

    “别人要说就让他们去说就是? 我现在已经不在意这些东西。”

    林宇无所谓道。

    自从成为先天武者后，他的心境发生了巨大变化。

    先天武者? 寿最少五百载，体内有真气? 力量强大，已经完全脱离了凡人的层次。

    他现在什么都不想? 只想变得更强。

    以前的时候他想变强? 是被迫? 是为了求生，但现在不是。

    现在想变强，是为了追求武道的极致，探索生命的奥秘。

    他很想知道，如果将那先天功法继续强化上去，到底会发生怎样的变化。

    能成仙吗？

    林成业见林宇心意已决，知道自己再怎么劝也不会有用，便点头道：“好吧，就按你说的办。”

    见状，林宇又说起另一件事道：“父亲，林山跟我多年，忠心耿耿，你给他母亲一个名分，也给他一个名分，如何？”

    “行，没问题。”林成业立即答应。

    林宇点点头，又看向宁语兰道：“娘，以后我会很少回家里，你把婉儿收过去，让她服侍照顾你，待她好一点。”

    宁语兰答应道：“嗯，娘知道你喜欢她，定会帮你关照好她。”

    林宇想了想，又交待了另外几件事后，便和林成业商量起招赘的事。

    ……

    国都街头。

    “听说了吗？今天有个叫林宇的人闯进大司徒府上，当着大司徒的面退婚，后面国君来了，还要治大司徒的罪呢。”

    “听说了，他好像是什么先天武者来着。”

    “对，就是先天武者！”

    “什么是先天武者啊？”

    “听说先天武者极其稀有，千百年才能出一个。”

    “真的假的？”

    “……”

    街头巷尾，到处都有人在议论先天武者，事情急速扩散，很快就传得人尽皆知。

    那些隐藏在人群里的妖魔鬼怪，暗暗记下林宇这个名字，也记下了林成业这个名字。

    心中告诫自己，不要去惹林家人，否则会招来报复。

    ……

    国都鸿运酒楼。

    “喝！今天是个好日子，我赵某人很高兴，一定要喝个痛快！”

    赵福安和一群武者围坐在一张桌子上，豪气干云，举起酒杯就是一口闷。

    有人不解道：“赵哥，你上次成为一流武者的时候可没这么开心啊，今天到底怎么回事？”

    赵福安一听就来劲了，炫耀道：“知道我是怎么成为一流武者的么？”

    “我记得你说是有个年轻人帮你改良了你们铁骨门的镇派绝学，是这样吧？”有人回忆道。

    “没错！”赵福安一拍桌子，无比兴奋地说道：“那个年轻人，就是今天上司徒府退婚的先天武者！”

    “什么？”

    众人震惊，一时间都呆住了，连菜都忘了夹，酒都忘了喝。

    “赵哥，你这也太好运了吧，竟然和先天武者有过来往！”

    众人羡慕道。

    赵福安长长吐出一口气，朗声道：“是啊，我赵某当真是三生有幸！这辈子，值了！今天不醉不休！”

    “先天武者！我要是能成为先天武者就好了，那才叫出人头地！”

    “没错，我们武人向来被那些酸腐秀才看不起，今天总算是有人帮我们扬眉吐气了一回！”

    “万般皆下品惟有读书高，要我说，根本就是万般皆下品惟有先天高！”

    “从今以后，我的目标就是成为先天！”

    “……”

    一时间，在场的武者个个斗志昂扬。

    自古以来，习武就一直被当做是次一级的出路，他们这些人若是能把书念好，肯定不会踏入武道。

    因此向来低看自己一眼，在读书人面前抬不起头来。

    结果今天却有人向他们证明，习武也是大有前途的，而且远比读书有前途。

    这让他们一下子重拾信心，对未来充满希望。

