    静室当中，剑气嘶鸣，就连阵法一时间都难以掩饰住。

    苏玖待在静室的角落，立马感觉身上一阵寒意升了起来，脖颈上仿佛被人用利器压制着，随时都能够割破她的脖子，取掉她的性命。

    “这是！”苏玖心中惊疑。

    此种状况，就好似许道此前晋升成为筑基境界时，所带给她的压迫感一般。

    好在紊乱的剑气仅仅是出现刹那，一声冷哼响起来，静室当中就恢复了平静。

    而许道盘坐在静室的中央，看着宛如一条游鱼在跟前游动的飞剑，目中冷漠。

    墨鱼剑在筑基的过程当中没怎么出现问题，但是筑基成功之后，问题却出现了。

    只见墨鱼剑在许道的拘禁当中，疯狂的挣扎着，虽然它掀起的剑气被许道镇压下去了，但是形态却自主发生变化。

    先是从原本的丹丸状态演变成剑形，然后通体又好似蜡烛一般融化，直到现在彻底的化作一团液态，并不断的分出从触手般的枝杈，向着四面八方蠕动，密密麻麻的，动作急促，很是诡异。

    许道冷眼看着眼前这一幕，默默的感应着法器内部的情况。

    “没想到区区一件法器，筑基之后，内里的灵性居然还会复生，妄图逃脱我的掌控。”

    “不，准确的说，是我种在墨鱼剑当中的念头，被法器所影响，同化成飞剑自身的灵性，现在甚至连我这个主体意识都不认了。”

    对于这一点，许道着实是感觉诧异。

    一件外物法器罢了，而且还有着完整的祭炼成为筑基物件的步骤，没想到其“筑基”这一关卡，同样棘手。

    若是换成寻常一个道徒而来，要么就是墨鱼剑失控，直接斩了道徒，要么就是道徒的魂魄沦为剑中之鬼，性情大变。

    特别是后者，如果许道在此之前，并非是肉身先筑基，而是手中的墨鱼剑先筑基，那么以剑修法门祭炼此剑的他，将不再是于人性和兽性之间抉择，而是另外一种困境了。

    好在他早已经肉身筑基，并且还解决了筑基后的心性问题，并不虚于这点。

    就在许道沉思的过程当中，墨鱼剑身当中传来冰冷的意志，妄图侵蚀许道的心智，同时骤起发难，整团液态乌金物质，疯狂的扑向他的肉身，企图从其眼眶、鼻窍、耳窍、口齿当中钻进去。

    意识到这点，许道抬眼看着它，冷冷吐声：“不过是贫道的一颗念头而已，也敢作祟！”

    许道脑中清心法术狂震，周身的气血连同雷火之气疯狂的涌出，扑倒墨鱼剑身上，击打进去。

    铮！

    立刻有哀鸣般的剑颤声音响起来，墨鱼剑当中的灵性竟然还人性化的传递出求饶的意识，企图臣服于许道。

    但是许道如何稀罕它的臣服。

    “死！”许道目射冷光，一字喝出。

    似有咯噔一声响起来，液态化的墨鱼剑狠狠一震，随即凝固不动，摊开悬在半空当中，一副坏掉的模样。

    见此一幕，许道面上的冷厉之色已经消去，但是脸色也微微发白。

    毕竟他刚刚碾死的飞剑灵性，乃是他自身的一颗念头化作，而且放置在飞剑当中日久，长期温养加持之下，已经相当于他的部分魂魄。

    灭了此物，自然对他的阴神有些创伤，好在也不大，介乎于仙道中人法器被灭，和剑修本命法器被灭之间，既是肉疼，但也不至于伤筋动骨。

    趁着“热”，许道微闭眼，将又一个念头打入了飞剑当中，连忙炼化飞剑，占据起来。

    墨鱼剑终归是他自己的东西，而且眼下正空虚，立刻就又变成了他想要的形状，蔓延出的触手等物全都收回，团在一起，变成了一颗圆沱沱的丹丸状。

    许道伸手捏过这颗鸡子大小的飞剑跳丸，揉捏着把玩起来，他的脸色逐渐恢复，目中又露出诧异的目光。

    因为他发现在灭掉先前那个念头，新种下一颗念头之后，他发觉自己和墨鱼剑之间再无隔阂了。

    注视着手中的丸状墨鱼剑，只要他心神动弹，墨鱼剑立刻就开始了变化，像是一团灵活受控的水般，在他的指间流动，并且流动到了他的身上，任意往来。

    许道真真切切的感觉，他多了一只手！

    恍然间，对比起之前的感觉，许道明白过来，如今他才是将墨鱼剑彻彻底底的炼化成为了自己的物件。

    现在的他，就算是肉身死掉，阴神都还能逃入墨鱼剑当中苟活，类似于身外化身般。

    一时间，许道微皱眉头，暗自嘀咕到：“莫非此剑当中，原本就藏着上任剑主的魂魄，我的念头被剑身同化掉，或许也和这点有关……”

    细细梳理着，他发现当真有这个可能，一时就庆幸他刚刚选择了直接灭掉遭受同化的念头，而不是企图收回对方。

    否则真要是剑身当中有上任剑主的意识残留，对方企图借壳重生也不是不可能，毕竟《太白西金剑丸法》，可是一方直指金丹境界的剑修祭炼法。

    思索了片刻，许道也就摇头哂笑，问题既然已经被他彻底的解决掉了，也就不值得再费工夫去琢磨了，今后再留意一些便是。

    他托着墨鱼剑，正准备将其收入腹中，但是看着水液状态的剑器，心中突地一动，闭上了眼帘。

    只见液态的墨鱼剑流动在他的身上，不断的延展延展，慢慢的笼罩在了他的全身。

    许道盘坐着，浑身上下仿佛镀了一层暗银色的漆料，成了一尊铁人。他睁开双眼，甚至就连瞳孔中，都隐隐反射着金属的光泽。

    几息时间过去，他的体表颜色又恢复了正常，墨鱼剑已经彻底的隐藏在他的体表，仅剩下发丝上残留着些许的金属光泽。

    许道的目光当中露出惊喜之色。

    因为将墨鱼剑延展开，笼罩全身之后，不仅让他的肉身多了一层贴肉护甲，更掩饰，压制住了他浑身的气息。

    许道现在只需要屏住呼吸，真个就好似变成了一块石头。

    他用神识扫视，连神识都无法察觉出端倪，甚至被飞剑笼罩之处，还有要从神识当中消失的迹象。

    意识到这点，他瞪大了眼睛：

    “难怪剑丸法上说，祭炼至深处，袖手一剑，筑基道士连反应都反应不了，即刻就会被斩杀掉。原来辛金具有豁免神识的功效，辛金飞剑，乃是一柄无形飞剑，能杀人于无形之中。”

    许道大喜起来。

    当然，眼下墨鱼剑当中只是祭炼出了一道辛金经络而已，尚可在道徒的灵感当中隐形，但是无法在筑基道士的神识当中隐形，须得继续祭炼，增长经络才行。

    但即便如此，以墨鱼剑笼罩全身，再配合许道一早就绘制在鳞片上的敛息符咒，其周身气机能够完美的封禁住。

    金丹境界之下，难以察觉出他的气机如何。

    若说此前出关，他还只有七成的把握在舍诏道士们跟前隐藏自己的武道修为，那么现在加上墨鱼剑，他已然有了九成把握！

    收墨鱼剑在身后，许道站起身子，在静室当中走了几步，发现行走坐卧间，并无影响，仅仅像是穿了一件衣服在身上般。

    而且他站定身子，抬起右掌，一阵暗银色的光芒就在他的手掌上面浮出流动，整只手掌变成了金属铸就而成的，指甲变得尖利，令人一眼看上去，就凶恶无比。

    墨鱼剑在许道的肉身上，时而变化成拳套，时而变化成甲衣，已经随心所欲，他袖兜一甩，整柄剑器还能像匹练一般飞出去，割取人的头颅，变化随心。

    好生检验一番之后，许道心中的喜色更浓，一并想到：

    “将墨鱼剑收在身上，能从全身各处都击打出去，比之吞入腹中，张口打出更要方便、隐秘！”

    以上，都还只是墨鱼剑进阶之后，次要的妙效，其最主要的，还是剑器本身的杀伐之力。

    但眼下许道尚且处在静室当中，没有试剑石，不想肆意破坏，也就按捺住了一展威力的想法。

    他踱步走着，突地抬头望了望顶上，暗道：“不急不急，‘试剑石’就在外面，且容我恢复恢复精神，便出去与之做过一番。”

    话说距离他进入静室当中祭炼法器，已经过去了三日之多，而这三日和他之前所想象的不一样，舍诏道士们并没有尝试破门而入，江州城当中诡异的风平浪静着。

    对于这一点，许道倒是也有了点猜想，他琢磨片刻，便收拾好身心，盘坐在静室当中，安生打坐起来，恢复刚刚损失的念头。

    时间过去。

    许道再睁眼时，目光振奋，已然将状态调整到了最佳，但他并没有立刻出关，而是从发间取下了蚍蜉幡。

    持着幡子，他轻轻一晃，便又一人出现在静室当中。

    此人身子残缺，正是在酒席上面，当场被他锤杀至半死的雷亮啸。

    因为许道法术了得，以及对方体魄不差的缘故，雷亮啸到现在为止，生机依旧未曾断绝。

    对方四肢具废，但是五感尚在，察觉到脱离了储物法器的拘禁，雷亮啸立刻就睁开了眼睛。

    和当初在酒席上的神态不同，雷亮啸现在满脸的惊恐，毫无倨傲之色，但令许道佩服的一点就是，即便是重伤幽闭数日，此人依旧没有崩溃，可见意志还是不错的。

    许道盯着雷亮啸，出声：“雷使者，你可想好了么，若是愿意将你从道宫当中学得的道法传授于我，吕某必定留你一命，决不食言。”

    但雷亮啸抬眼望着许道，面上却是一片惨然，说：“非是某家不愿出卖道宫，而是道宫有三十六斩、七十二残禁令，某早已立下誓言，不可出卖道宫，否则必有恐怖出现。”

    许道面上不愉，呵斥到：“区区誓言又如何，贫道不信你一生行事，从不欺人，快快说来。”

    听见他这话，雷亮啸面露绝望，低垂下头颅，任由许道以性命相逼，都不再说一个字。

    这时许道脸上的不愉卸去，反而露出沉思之色，但他旋即就露出冷笑，开口：“勿要以为贫道便拿你没有办法了。”

    许道的话声还没有说完，后面的声音就已经变的沉闷，其身躯变大，一片阴影盖过了雷亮啸的残躯。

    对方目中骇然，一时间说不出话来。

    紧接着浓浓雾气在静室当中生出，疯狂的从雷亮啸口鼻当中灌入进去。

    龙种躯体的许道，正对着雷亮啸吐气，企图以蜃气迷惑对方，等到对方双目放空，有声音响起来：

    “痴儿，贫道今日得闲，考教你一番，且先将筑基功法诵读一遍。”

    雷亮啸茫然无知当中，喃喃应诺：“弟子得令。”

    许道见此，龙目当中露出喜色，但是没等他高兴多久，雷亮啸才说出一句话，异变就生。

    “得一炁真法，种、种灵……啊！”雷亮啸惨叫一声，他猛地睁大双眼，眼珠子都凸出。

    他浑身扭动，喉头当中传出更加惊恐的叫声：“不！弟子没有……”

    其皮肉皲裂开，血红色的筋肉爆出，一根根肉芽从中长出，哗啦啦间，眼珠子啪嗒掉在地上，肉身陡然间就崩溃，一命呜呼掉。

    “这是……”许道望着眼前这一幕，目中惊疑不定，“违背誓言的后果这般大？”

    这一幕和夜叉门中的熊煞道徒，下场有些类似，熊煞是脑中种有鬼神的念头，许道想要探查，其阴神被抽干，化作了反击许道的灵力。

    而雷亮啸则是刚说出几个字，自己的肉身就异变崩溃了，场面更加令人惊悚。

    许道盯着化作一摊血水和烂泥的雷亮啸尸首，面上警觉一起，不仅有东西扑出，挡在了他的身前，他自己更是运转法术，护住自己。

    下一刻，烂泥般的血水陡然涌起，纠缠上了一头牙将，腐蚀起来。

    嗤嗤嗤！这头媲美炼气中期的牙将，浑身甲壳一碰上那血水，立刻就被腐蚀洞穿了。

    如此一幕，让在一旁瞅看的许道连连打出雷法、火法，将这摊血水化作了焦炭。

    处理完这摊血水，许道面上轻叹。

    不等他好生琢磨，静室阵法忽地晃动，是阵外的陈挽再次传信息了。

    见此动静，许道微微一怔，也就收拾好惊疑的心情，暗道：“也是时候出关，当面会一会那几个舍诏道士了。”

    他一整衣冠，心念动弹间，墨鱼剑蠕动，在腰间形成了一柄被锁链挂着的小巧金瓜锤。

    此番出关，许道要正式的以江城荡妖使的身份行走在外。

