    “希望一切顺利吧。”

    泰罗站在光之国竞技场的瞭望台上，仰望着外边的天空。

    做为奥特之父和奥特之母的亲生儿子，泰罗从小就展露出了和周围人与众不同的特质，按照托雷击亚的意思来说，泰罗就像是太阳那样，他的光芒足以驱散任何黑暗，让周围人黯然失色。

    从某种意义上这句话不算错。

    泰罗从出生开始就有着极高的天赋，无论是格斗还是光线都是如此，综合实力在宇宙警备队中属于顶尖，更是奥特兄弟中综合实力最强的一位。

    而自地球回到光之国后，泰罗也增添了一份稳重，仿佛整个人都脱胎换骨了一样。

    “泰罗，你一个人在这里干什么？”

    “哦，没事，托雷基亚，我只是在想佐菲哥哥他们，毕竟是异宇宙作战，一旦出事我们甚至都来不及救援。”

    泰罗回头看向了身后的蓝族奥特曼——托雷基亚，宇宙科学技术局的精英，希卡利奥特曼的得力助手，同时也是泰罗的挚友。

    他们从小一起长大，无话不谈，性格开朗的泰罗和内向的托雷基亚就像是磁铁的两极一样，互帮互助。

    “不是还有奈欧斯和赛文21吗？而且，他们也传来了消息，那个宇宙中也有不同的奥特曼，奥特之钟你都拿了出来，相信没有问题的。”

    托雷基亚宽慰泰罗。

    事实上也确实如此，他实在想不出，宇宙警备队精锐尽出加上圣器奥特之钟还有什么敌人搞不定。

    “不过还真是让人羡慕啊，王族的力量，甚至能承受奥特之塔的火焰。”

    “并不是我一个人的力量。”

    泰罗对托雷基亚纠正道：

    “是因为和哥哥他们的羁绊，才给了我拿出奥特之钟的机会，就算如此，在奥特之塔中我们也只能坚持一分钟。”

    “即便如此也足够强悍了，不像我，连宇宙警备队都无法进入······”

    说到这里，托雷基亚的声音不由得低沉起来。

    做为蓝族的他天生不擅长战斗，这对于想要和挚友一起战斗的托雷基亚来说，无疑是个巨大的打击，无法进入宇宙警备队的他只能退而求其次加入了科学技术局，在那里，他的智慧受到了希卡利的重视，然而，进入宇宙警备队这种事还是他的一个心结。

    就在这时，一只手搭在了他的肩膀上，泰罗的温和的声音响了起来：

    “不管我们在哪里工作，不都是为了保护这个宇宙的和平而战的吗？这就是我们奥特一族的使命啊。”

    “使命吗·····”

    托雷基亚打量着这位挚友，他归来后还是那个不拘小节的男人。不，他脸上已经没了想要回应父母期待的昂扬气势，多了三份柔和。

    “不提这个了，我听说你发明了一件新的装备，能给我看看吗？”

    “嗯，就是这个。”

    托雷基亚一伸手，从掌心投影出的是一个类似于护腕的装置：

    “星云粒子转化系统——我们奥特曼会被转化成星云粒子，星云粒子的信息又会被塞进钥匙状的装置里。用星云粒子转化系统读取钥匙就可以借助量子构造不同的生命体的肉体在一定时间中战斗，只不过，这台装置还缺少着数据。”

    “这好办，交给我吧，我就把我外冒险的经历全部分享给你，相信很快就能解决了。”

    “恭敬不如从命，那就太好了。”

    二人发出了愉快的笑容，他们从儿时开始就是这样，一起学习，一起冒险，共同进步。

    就在这时，泰罗忽然想起了一件事：

    “但【星云粒子转化系统】这个名字太长了吧？”

    “好像是哦。”

    “想个好名字呗？”

    托雷基亚的脑中浮现出一段非常熟悉的映像——以等离子火花塔为背景飞上天空的，泰罗的样子。

    于是托雷基亚提出：

    “那就叫泰罗火花怎么样”

    泰罗害羞地说：

    “给新发明加个我的名字也太那啥了。我觉得应该取一个象征下一代人的纽带的名字”

    泰罗稍微思考了一下：

    “叫【泰迦】如何？意思是【拥抱太阳的勇气之人】。”

    托雷基亚斟酌着【泰迦】这个名字

    “泰迦……挺上口的。”

    泰罗手上握着装置说。

    “泰迦火花，这是我和你一起完成的装置。真高兴呀。”

    泰罗突然想到，如果自己也有孩子了，那该取一个什么样的名字呢。想了各种各样的方案，叫“泰迦”也不错。

    泰迦奥特曼。嗯，不错。

    就在二人进行交流的时候，突然，一道身影突然落到了泰罗面前。

    “史考特，怎么？”

    “泰罗，刚收到巡逻队的求救，加尔坦的残党突然包围了他们。”

    “什么？！”

    听到这个消息，泰罗发出了惊讶的声音，他感到了不可思议，加尔坦星人，宇宙的游牧民族，其首领被称之为加尔坦大王，而这个民族还有另一个比较魔性的名字——卡拉卡拉。

    只是，泰罗无法理解为什么会出现在这附近——这几年的围剿下，加尔坦的势力急剧收缩，几乎到了灭亡的边缘，也因为如此，加尔坦似乎也放弃了和光之国的战斗，然而，时隔这么久，又出现了加尔坦的消息，而且还是在光之国的外围。

    “领头的是加尔坦王子。”

    “我知道了，立刻进入二级警戒，我先去支援巡逻队!”

    泰罗点了点头，转头对托雷基亚说道：

    “下次再聊，再见了，托雷基亚。”

    “一切小心。”

    “shua——！”

    泰罗飞向了天空，瞬间达到了二十马赫的飞信速度，眨眼间消失在了二人面前。

    史考特也对托雷基亚点了点头，转身去召集支援部队。

    而不是战斗人员的托雷基亚，只是站在原地默默的看着泰罗离开。

    “每次都这样呢，我都只能在旁边看着，无法帮上任何忙，而且——”

    托雷基亚不由得冒出了一个疑问：

    “——光之国的光芒到底是什么？光本身就是看不见摸不着的东西。被东西反射之后我们才能辨认出光来。

    【光】会如此耀眼，那是因为周围存在【黑暗】。

    没有黑暗的话，也不存在光明。”

    ps：刚从开发区回来，晚了点，抱歉。

