    宋潜也是无语了。

    可转念一想，多子多孙也没错。

    不过，他暂时没有这种想法。

    毕竟，他还没有浪够。

    这么早当爹，会被束缚手脚。

    “我能理解他们的心情，不过我们还是按照之前的计划来，不能让孩子破坏我们的二人世界，你说呢？”

    林茉莉哼了一句，“你就贪玩吧你！”

    “只要你想，今年我就能让你抱仔，你愿意？”宋潜问道。

    “有什么愿不愿意的，反正迟早的事情。”

    宋潜一愣，“姐，你叛变了！”

    林茉莉一口咬在宋潜的肩膀上，“你以为我想啊，知不知道我压力多大？每次回来看见我爸妈他们的期许的眼神，我都感觉很愧疚，你就不能替我考虑一下吗？”

    原来，向林茉莉这么理智的女人，也会被外界影响。

    宋潜想了想，“两年内，两年内，一定让他们顺利抱上大胖小子！”

    “呸，说的好像想有就能有，这种事能随心所欲吗？”

    林茉莉有些担心的说道：“律师事务所有个同事，备孕三年，一直都没有成功，两夫妻身体都挺好，可就是难以成功。

    他们都打算领养了，你说我们......”

    “别想那么多，我们一定会成功的!”

    宋潜在心里加了句，“只要我想！”

    “但愿吧！”

    等林茉莉熟睡之后，宋潜点开了系统：叮，伟大的矿场主，今天是炎黄国一年一度除夕夜。

    旧的一年里，您努力升级，效果斐然，触发20倍加成，有200%概率挖到幸运宝物，持续时间360小时！

    卧槽！

    发了！

    20倍加成，一天收入过亿。

    持续十五天时间。

    加上之前的加成，升级系统的花销已经差不多回来一半了。

    宋潜现在分分钟能够拿出四十亿来。

    不过，系统的惊喜还没有结束。

    “系统发送新年大礼包一个，请问是否开启？”

    “开启！”

    宋潜毫不犹豫开启。

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得一个万里挑一的神秘宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得幸运巧克力，服下巧克力，幸运永久加20%！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得兔年萌宠，嫦娥的玉兔，嫦娥在被流放的过程中和她的玉兔走散了。

    失去仙力的嫦娥只能在万界徘徊，她唯一的想法就是找回玉兔，帮嫦娥救回玉兔，救出嫦娥，将获得嫦娥的追随！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得嫦娥召唤卷，使用此卷，可成功将嫦娥救出！”

    我了个大曹！

    宋潜直接好家伙。

    万里挑一的神秘宝箱，永久增加幸运buff的巧克力。

    嫦娥仙子的玉兔+嫦娥仙子本人。

    妈呀！

    这份大礼包，简直太是那个了！

    宋潜激动的不行。

    嫦娥仙子那可是炎黄国神话中不可逾越的大美女。

    相比古希腊女神，宋潜还是更喜欢东方美女。

    他提取幸运巧克力，囫囵将巧克力吞下。

    这一次系统没有提示，服用巧克力不能作用系统。

    也就是意味着，吃下幸运巧克力，可以作用到系统，甚至是一定程度上影响系统。

    这就很奈斯。

    “开启神秘宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得月老遗失人间的姻缘薄，在姻缘薄上写下对方的名字，任何艰难险阻，都无法阻止你们在一起的决心，情比金坚，海枯石烂！可使用次数（0/30）！”

    要不是旁边还睡着林茉莉，他非跳起来不可。

    这不就是月老红绳的加强版。

    想什么来什么，太给力了。

    不过30个空位是不是太多了点？

    他蹑手蹑脚下床，来到书房。

    提取出姻缘薄。

    那姻缘薄四四方方，也不知道什么材质做成的，无比的坚硬。

    翻开之后，一支毛笔凭空出现。

    有意思！

    宋潜拿起毛笔，在第一个行写下了林茉莉。

    虽然已经有月老的红绳捆绑，但宋潜还是不放心。

    随后，连雨馨，程明悦，周琦，蓝盈盈，厄尔皮斯，许今依，雅典娜，他都没放过。

    阿芙洛狄忒，他没写。

    何梦婷三人也没写。

    脑补怪也加了上去。

    还有井恬，胖迪也加了上去，杨蜜没加。

    男人都是贪心的，宋潜也不例外。

    十一个！

    也不少了。

    至于漂亮国那些集邮的女神，他们都是集邮本上的一票。

    冥冥之中，宋潜好像有了感应一样。

    做完这些之后，宋潜折返回房间。

    玉兔他没提取，嫦娥他也没有召唤。

    等回市区再说吧。

    第二天一早，宋潜就被林茉莉拉起来，去拜了拜佛。

    下午三家人在家里打牌的打牌，搓麻将的搓麻将。

    西江这边的习俗，大年初一不上门，不拜年。

    不过宋潜在公司群里发了几十万的拜年红包。

    大年初二，宋潜驱车来到程明悦家楼下。

    紧跟着一身红色羽绒服的程明悦从楼道里走出来，看起来特别的喜庆。

    一上车，两人就抱在一起，许久才松开。

    程明悦拉下副驾驶的镜子，补了补口红，看着宋潜嘴角，伸出手擦了擦，“一会让同事看到，笑死你！”

    宋潜嘿的一笑，“他们没有那个胆子！”

    给自己的右手找了个归属，开始了拜年之旅。

    主要是给公司的高层管理拜年。

    而且宋潜还想，把这个形成惯例，高层向中层拜年，公司统一购买礼品。

    只是纯粹的给过年礼包，显示不出飞龙集团对人才的尊重和渴望。

    虽然耗费一点时间，但是无疑能够增加公司上下的凝聚力。

    跟程明悦商量了一下，程明悦也深以为然，“可以，不过今年就算了，准备太匆忙，而且拜年速度要快，不能耽误他们的时间！”

    宋潜点点头，“你记一下，明年咱们就这么办！”

    程明悦握住宋潜的手，“大年初二就开始使唤我，天生劳碌命，今年肯定很忙！”

    宋潜听出了满满的怨气，急忙停下了车，半个时辰后，才重新启动。

    程明悦柔媚的白了宋潜一眼，“我就抱怨一句，你有必要给我上课吗！”

    车里温度很高，宋潜擦了擦额头汗水，打开窗户通风，“这不是上课，是拜年！

    以后每年，第一个给你拜年，怎么样？”

