    　　黏美龙作为卡洛斯地区的准神精灵，当然有着过人之处。

    　　黏美龙最擅长的不是攻击，是防守。

    　　主要是特防。

    　　作为准神精灵，六百点的种族值，其中最高的特防就占据了一百五十点。

    　　如果是擅长特功的精灵遇到黏美龙，战斗就会变得非常的艰难。

    　　而且作为纯种的单属性龙系精灵，黏美龙的身体素质在所有的龙系准神中都能够算得上是出类拔萃。

    　　别看这精灵好像是软绵绵的，其实身体的强度远超其余很多精灵。

    　　黏美龙的出现，让青木的精灵们都感受到了威胁

    　　还有那蠢蠢欲动的，兴奋！

    　　特别是班吉拉和火焰鸡，这两个家伙就是好战的主。

    　　但青木却看向了自己身边一脸傲娇的玛狃拉。

    　　当初收服玛狃拉的时候，就是看上了他对冰系属性的天赋。

    　　说起来，原本还是准备用来对付的渡的。

    　　只是不知道为什么，慢慢的居然和渡成为了朋友。

    　　还有因为在联盟中的位置越走越高，玛狃拉所代表的又是青木的火箭队身份，多多少少都有些敏感。

    　　所以不能经常出现战斗。

    　　但这却不代表，青木对于玛狃拉就不抱什么期望。

    　　现在的玛狃拉还是青木手中最强的冰系精灵。

    　　虽然有着妖精系的花洁夫人对于龙系的克制更加严重，但花洁夫人最擅长的还是特功，对付黏美龙这样特防最强的精灵，还是玛狃拉比较合适。

    　　小精灵：玛狃拉（深青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：66级

    　　属性：恶系+冰系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：咬住、冰冻拳、冰砾、冰柱坠击

    　　基础技能：抓、瞪眼、挑衅、电光一闪、出奇一击、冰冻之风、乱抓、高速移动、金属爪、磨爪、围攻、查封、报复、恶意追击、诡计、投掷、刺耳声、暗袭要害、抢夺、惩罚、恶之波动

    　　传授技能：拍落、抢夺、踢倒、磨砺、铁尾、

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·飞行、下盘踢、恶之波动、冰冻光线、暗影球、暴风雪、冰雹、劈瓦、燕返

    　　这是此时玛狃拉的数据，在凤王空间中，将等级提升到66级。

    　　深青色的资质在青木手中的精灵中，可能是属于偏弱的存在，但深青色对于别人来说，绝对是王牌精灵。

    　　而且青木对于玛狃拉的培养也一直都没有放下。

    　　玛狃拉对于冰系属性的掌握，也从未让青木失望过。

    　　与65级的黏美龙，也不是没有一战的机会。

    　　重点是有着属性上有优势。

    　　注意到青木的视线停留在自己身上。

    　　玛狃拉表情不变，双爪却是耍了一个花活，凭空出现一枚小型的雪花冰晶。

    　　悬浮在玛狃拉的手上，栩栩如生。

    　　慢慢地走到了最前面。

    　　看到玛狃拉走到最前面，迎上了黏美龙，班吉拉和火焰鸡身上的战意也逐渐收敛。

    　　青木已经决定了黏美龙的对手，那么他们就没机会了。

    　　至于说，玛狃拉会不会战败。

    　　在他们的眼中，青木选择的精灵，就没有失败过。

    　　“纽拉——”玛狃拉轻叫一声，目光一下子锐利起来，紧紧地盯着对面的黏美龙。

    　　从黏美龙到玛狃拉走到最前面，其实也就是几秒钟的时间。

    　　看到玛狃拉，黏美龙就知道对方是一定要过去了，那么就只能将对方的精灵一只只地击败。

    　　“黏露！！”

    　　黏美龙身上的战意也是越来越浓郁。

    　　“玛狃拉，磨爪。”青木淡淡地说道。

    　　闻言，玛狃拉白色的爪子相互摩擦，发出了淡淡的金属声。

    　　黏美龙也没有手下留情的意思。

    　　对着天空轻声呢喃了几声。

    　　只见空中出现了一朵朵乌黑的雨云。

    　　黑云压城！

    　　淅淅沥沥的雨水很快就落了下来。

    　　黏美龙的特性是湿润之躯，雨天对于他的帮助还是非常大的。

    　　湿润之躯的特点是在雨天，自己身上的异常状态会清除。

    　　“让天气可不是我们的选择，玛狃拉，冰雹！”青木对玛狃拉说道。

    　　冰雹这个技能，是青木去三神岛之前，在火箭队中给玛狃拉兑换的技能。

    　　经过这么长时间的锻炼，早就已经掌握得非常熟练了。

    　　“纽拉！”玛狃拉丝毫不让，将自己冰系能量运用到极致。

    　　天上下着的雨，慢慢地从水的状态变成冰。

    　　毕竟玛狃拉是冰系精灵，而黏美龙不是水系精灵，所以天气之争最后还是玛狃拉占据了上风。

    　　雨水最后变成了冰雹。

    　　黏美龙显然是没想到自己凝聚出来的雨云，居然为别人做了嫁衣。

    　　而且冰雹还是他最不喜欢的天气。

    　　但是没办法，冰雹已经形成，而且在玛狃拉的控制下，他就算是再次求雨，也无法改变天气。

    　　“玛狃拉，冰冻之风。”青木说道。

    　　玛狃拉双手合十放在面前，一道细小带着些许冰晶的细风他的口中吐出。

    　　冰雹天气让温度下降，冰冻之风的效果得到了一些提升。

    　　黏美龙冷风这个一吹，身体下意识地打了个寒颤。

    　　身上凝结出了一些细小的冰晶。

    　　移动速度略微有些降低。

    　　玛狃拉快速地在冰雹中跑了起来，速度才是他最大的优势。

    　　黏美龙站在原地紧紧地盯着玛狃拉。

    　　现在他知道了，自己的这个对手所擅长的，就是自己最不喜欢的冰系。

    　　战斗难打了。

    　　“暴风雪！”青木再次说道。

    　　虽然玛狃拉并不擅长特功，但是没关系，这种技能倒不是说需要早晨多大的损伤，哪怕只是降低对方肌肉的灵活性，也是非常不错的。

    　　玛狃拉在青木的指挥下，一时间就是不靠近黏美龙。

    　　非常憋屈的，从黏美龙的口中吐出了一团浅紫色的龙系能量团。

    　　龙之波动。

    　　但却被玛狃拉巧妙地闪躲开了。

    　　速度的优势，和冰雪带来的影响逐渐显现出来，黏美龙的行动能力开始下降。

    　　“差不多了，玛狃拉，冰柱坠击！”

    　　看到此时黏美龙的行动能力一降再降，玛狃拉的攻击也就真的要展开了。

    　　五根冰锥瞬间在他头顶形成，冰雹加上暴风雪，让周围到处都是浓郁的冰系能力。

    　　冰系技能的释放速度很快。

    　　冰锥下端非常地锋利，朝着黏美龙直接下落攻击。

    　　黏美龙眼中闪过了一丝怒意。

    　　这种放风筝似的打法，让他非常难受。

    　　双手锁紧，随后两团火焰出现在他的拳头上。

    　　火焰拳！

    　　嘭！嘭！

    　　两块瞄准他身体的冰锥瞬间粉碎。

    　　另外的三根，却是紧贴着他的身体，落在了地上。

    　　嘭——嘭——嘭——

    　　三根冰锥好像形成了某种监牢，让黏美龙彻底失去了移动的能力。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

    　　今天天气真冷，大家注意保暖啊！

    　　然后有空的小伙伴们可以帮我点赞，就是起点跳出来的那个东西，槿木也不知道是干啥的，咱们随大流。

