    不过，我跟颜世民还是简单地把整个地下都搜索了一遍。

    我们没有搜索得很仔细，不仅仅是因为有些累了，喝了酒，这酒还没完全醒，脑袋还是有些晕乎乎的。

    当然……

    也不排除……

    如果有什么秘密出口，说不定就隐藏在某个房间……

    我回到房间，见李弯弯还睡得跟猪一样，便反锁好了房门，想着刚刚的事儿，迷迷糊糊睡了过去。

    第二天，我和颜世民把昨晚的事情说了一遍。

    这下立马让众人都有些警惕起来。

    所有人脸上都是表现得非常紧张。

    “我靠……还有这种事儿？兄弟，你们怎么不叫我啊？”朱三有些愣了，有些埋怨地对我道。

    我苦笑道：“大家都喝醉了，而且大晚上的，也不方便把你们都叫起来……”

    颜世民沉声道：“你们先不要怕，咱们先在这里找找……如果实在不行，咱们可以把这些物资搬出去……只要有物资，住的地方自然不是问题，对吧？”

    颜世民这话有道理啊……是的，只要能有生存下去的物资，住的地方都显得没那么重要了。

    最主要的是……生活在这里虽然能遮风挡雨，但是如果让大家都提心吊胆的话，那生活在这里还不如去外面搭个木棚呢。

    可是……

    我总觉得有哪里不对劲……到底是什么地方不对劲呢，我一时间又说不出来。

    这个地方确实能遮风挡雨，可是我们都陷入了一个思维的误区，房门给了人类的安全感，房门一关，就感觉比哪里都安全似的。

    实际上……这样的环境下，还不如在外面露营，时时刻刻都有人守夜更让人来得安心。

    于是，我们把整个地下室都搜索了一遍。

    花了大半天时间，我们搜的非常仔细，那间尸体的房间，是我和颜世民亲自又进去搜索了一遍的，但还是没什么发现。

    这一刻，我感觉大脑有些懵了。

    我不敢相信我们搜索的这个结果，可昨晚的事情又无法解释。

    难道这个地方真的不能住下去了么？

    晚餐的时候，所有人聚在一起，我把整件事情为大家分析了一遍。

    “颜大哥说得有道理，如果这里出现了不确定因素，而我们又无法找到原因的话，那我只能提出建议，咱们带着物资离开这里……”

    我一脸严肃地扫了众人一眼，又道：“当然了，找到这个营地，也很不容易的，在外面肯定不如这里住得舒服，我征求大家的意见，你们看，是要继续留在这里，还是带着物资离开这里？”

    我的话说完，所有人都依然沉默。

    很显然大家都不想放弃这个地方，去外面过着颠沛流离的生活。

    可是，现在发生的事情无法解释，谁也不敢保证接下来会发生什么。

    之前我也想过和外面的营地一样，让大家轮流守夜，可这么想也是不现实的。

    人类处于一个封闭的空间之中，确实会带来更大的心理压力，所谓的守夜不过是心里安慰罢了。

    李弯弯最先回应：“虽然这里，比外面好一些，可总感觉怕怕的，挺诡异……谁知道会不会再发生什么事儿？我觉得，还是离开这里算了，咱们想办法把物资全部搬出去？”

    要说害怕，我也怕，但还不至于怕到直接就放弃这个洞，主要是担心给其他人造成心理压力。

    李弯弯的话就已经能说明她心理上出现了一些问题。

    石小英几人互相对望了一眼，王鹏说道：“桐哥，其实……咱们也挺害怕的，可是，你也说了这个地方挺不容易的，咱们不能因为一点事儿就放弃啊，咱们去哪儿再找这么合适的地方？”

    朱三兄妹也是互相用眼神询问，一时间没有直接回答。

    可我能从每个人的表情看出来，大家几乎都不想离开这里。

    李弯弯刚刚提出把物资搬出去，我也能看出来，她是察觉到了众人都不想离开而想到的一个折中办法。

    虽然现在我隐约成了队伍的主心骨，可我还是希望顺从所有人的意思，乍看之下，这个洞还没有给我们带来什么巨大的危险。

    “那行，我知道大家都不想离开，那么……从今天晚上开始，我们就要实行一些措施了……”

    我的话立马让众人显得有些振奋起来。

    “首先，我觉得房间不要再分得那么开了……每个房间都至少要保证有两个人才行……”

    我的话立马得到了众人的认同，我想现在出现了这些诡异的事情，只怕是没人敢单独在一个房间了。

    “然后……我会安排大家轮流守夜的，如果是女孩子，我就安排两个人，这样你们看怎么样？”

    众人都表示没什么意见，于是我简单地进行了分工。

    除了我和李弯弯一个房间之外，其他人都是三三两两一个房间，现在谁落单谁害怕。

    就这样几天过去了，一切相安无事，也没有再出现什么诡异的事情，前两天发生的事儿，都好像被大家遗忘了一样。

    刚开始我也是担心的，但后来没有再发生什么，我警惕的心也渐渐放松下来。

    不过某天起床的时候，我下意识朝着小幸运经常待的那个位置看了看，发现小幸运没有和往常一样睡在那里。

    一开始我也没在意，可晚上大家坐在一起吃东西的时候，李弯弯突然说起怎么没看到小幸运？

    大家这么一合计，才都说一整天没看到小幸运。

    于是石小英开始唤起小幸运，却并没有得到小幸运的回应。

    李弯弯有些急了起来，推了我一把，道：“你快去找找啊……”

    我苦笑道：“猫这种动物就是这样的，有时候会在某个角落里蹲着玩儿一整天，说不定就钻到哪个房间去了呢……”

    可话这么说，我还是朝着走廊进去。

    大家都没有看到小幸运，除了我们的房间，其他房间是关着的……

    这个防空洞的构造很简单，其他地方找不到，那小幸运只有可能……在最下面的一层。

    就这么想着，我回到房间拿了台灯，朝着地下室走去。

