
　　“不好意思。”

　　小草莓上前，带着些许歉意，现在的她倒是没举着手机直播。

　　“那个……我想跟你认识一下，你真的太厉害了，我从来没想过，竟然有人这么能吃！”

　　“我真的想拜你为师，教教我好吧？”

　　小草莓眼巴巴看着‘林凡’，一脸恳求。

　　“我教不了你。”齐紫霄缓缓摇头：“没事的话，我就先走了。”

　　能吃怎么教？

　　这完全是炼体修士的被动技能……

　　“等等。”

　　小草莓再度叫住齐紫霄：“就算不能拜师……我们能不能交换一下联系方式？”

　　“有什么作用？”

　　电话号码、飞信什么的，齐紫霄现在已经玩的非常明白，但是一个陌生人，交换联系方式的作用是什么？M.23sk.com

　　“额……”

　　小草莓有些愣住了。

　　现在的人都这么直接的嘛？交换个联系方式都要问我有什么好处？

　　莫非……

　　他对我有非分之想？！

　　嘶！！！

　　小草莓连干笑道：“那个……以后一起约饭啊，你这么能吃，完全可以当大胃王，要不……咱们一起直播？”

　　她小算盘打的叮当响。

　　就齐紫霄的食量，只要一起直播，还不是分分钟称霸吃播和大胃王界？

　　“直播……没兴趣。”

　　齐紫霄再次摇头。

　　小草莓急了，然而，她还没来得及开口，却听齐紫霄又道：“约饭可以，不过得是好吃的。”

　　“最好是今天这种，随便吃，吃完不用给钱还有好处拿。”

　　“有有有，我们互换一下联系方式，之后有这种活动我联系你。”

　　对于这个要求，一般人或许会觉得奇怪，但是小草莓却觉得太正常了。

　　这是‘大胃王’才有的苦恼啊！

　　谁都喜欢吃美食，偏偏他们这类人吃的太多太多，一般家庭哪里养的起？！

　　比如去餐厅吃饭什么的，人家一人点上两三个菜就算不错了，他们大胃王呢？

　　直接点一本！

　　能不能吃饱还要看这餐厅的份量怎么样……

　　就这，一般人能养得起？

　　想吃免费餐的要求很过分？简直太正常了啊！

　　“那好。”

　　齐紫霄也没含糊，听说之后还可以吃免费的美食，甚至吃完还有东西拿，当然是来者不拒。

　　“那，再见了。”

　　拿到齐紫霄的联系方式后，小草莓也松了口气，欢快离去。

　　同时琢磨着，到哪儿再让齐紫霄露个脸？

　　毕竟就他这食量，出现在自己的直播间，那就是妥妥的热度啊~！

　　……

　　“直播……”

　　“我得看看直播到底是什么。”

　　再度拦了一辆车，前往玉石加工厂的路上，齐紫霄拿出手机，查询了一番直播到底是干什么的。

　　而当弄清楚后，不由微微皱眉。

　　“会被很多人通过直播间看到？这与那家伙定下的‘低调’不符吧？”

　　“还是不要直播了。”

　　……

　　C市玉石加工厂不算大。

　　事实上这玩意儿也就Y省等边境地区才多，且足够专业，其他地方虽然也有，但大多比较一般。

　　好在，虽然不算大，但也可以承接外来的原石切割、打磨、雕刻等等业务。

　　齐紫霄入内，立刻便有工作人员迎了上来。

　　“先生你好，我是王杉，请问你是来购买玉器还是？”

　　“切割原石。”

　　齐紫霄开口。

　　“哦，原来是切割原石。”王杉脸上的笑容瞬间凉了大半：“请跟我来。”

　　他们这等接待和销售人员，最看重的便是提成，切割原石虽然也有一些，但那点钱，还不如随便卖点小玉器……

　　所以他们最希望的就是碰到一些个批发老板，一次性进货一大批那种，提成非常可观。

　　可显然，眼前这个不是。

　　从前厅而过，进入内部道路，再从内部道路穿行数分钟后，切割地便到了。

　　“先生您有熟悉的师傅么？”

　　虽然不怎么开心，但王杉的职业素养不错，并没有应付了事，而是按照流程办事。

　　“没有，你就随便找个师傅帮我切了就成。”

　　“好勒，那我看看哪位师傅有空吧。”

　　简单交流后，王杉给齐紫霄介绍了一位‘刘师傅’。

　　“正好，刘师傅有空，他可是咱们这儿的老人，技术一流，您跟他交接就成。”

　　说话的同时，王杉也不忘了看一眼齐紫霄身后的登山包。

　　毕竟，诺大一个登山包，鼓鼓囊囊的，实在很是引人注意。

　　“反正这时候一般也没客人来，不如就看看吧……”

　　想了想，王杉没走，而是留在原地，准备看看。

　　看人赌石，其实也是一种乐趣，只不过心脏不好的容易出事就是了……

　　“把原石拿出来吧？价格方面你放心，都是明码标价，正规的。”

　　刘师傅看上去颇为和蔼，笑着开口。

　　齐紫霄并不含糊，直接从包里取出自己带来的原石，比篮球还大近乎一半的原石，让王杉顿时吃了一惊。

　　“这么大？！”

　　“是挺大。”刘师傅也有些惊讶，但却能够克制：“不过这么大的原石……”

　　后面的话，他没说，但王杉却是立刻醒悟。

　　就这么大个儿的原石，如果有料……得值多少钱？如果真看的出来有料的话，人也不会拿到C市来开不是？

　　换言之，这玩意儿基本上可以断定会切跨。

　　说话的同时，刘师傅拿出一个小手电，在表面照了一下，然后……

　　碧绿色光芒透皮而出，在手电光芒的照耀下，哪怕是隔着石皮也难以阻挡。

　　刘师傅：“这？！”

　　王杉：“？？？？”

　　“没理由啊……”

　　刘师傅震惊之余，低声自语：“这么大的原石，这么好的卖相，但却没有人工作假的痕迹，这……”

　　隐藏的土豪？！

　　还是一个隐藏且任性的土豪？

　　他看了齐紫霄一眼，基本确定了这就是一个隐藏且任性的土豪。

　　不然没这么玩儿的！

　　这么好的原石，一看就知道价值惊人，结果买到C市来切，这不是有钱任性是什么？！

　　虽然原石只看表面代表不了什么，谁也不了解内部的情况，但表面有这种卖相，就足以让其价值飙升……

　　“怎么切？！”

　　刘师傅兴奋了。

　　原本还以为只是一个小年轻随便买了些小玩意儿来切着玩儿，他都没怎么上心。

　　但此刻，却是瞬间精神满满。

　　“我也不懂。”

　　齐紫霄摊了摊手，她对原石、赌石什么的了解，仅限于千度，倒也知道拿手电筒照是为了判断情况，但怎么切……一窍不通。

　　之所以来这里切开看看，就是为了验证自己心中的判断。

　　如果……

　　如果有灵气的原石内，真的是价值极高的玉石或者翡翠，那么自己就能通过这个方法快速累积财富，然后再用财富去换取更多‘伪灵石’。

　　一切为了灵气！

　　“那老头子我就自作主张了，我看这原石卖相很好，就直接先磨皮吧！”

　　“对半切……我是不敢切的。”

　　这么好的卖相，如果给人对半切，切出问题了，自己怕不是得凉！

　　“成。”

　　齐紫霄明白一个道理，那就是自己不懂的情况下，就让专业的来。

　　很快，刘师傅开始动手磨皮。

　　而这么大一块原石，哪怕不知道品相到底如何，也依旧是吸引了不少附近的人前来观看，同时，他们也聊开了。

　　“这原石个头是真唬人。”

　　“不过这么大个头的原石，十个有九个半都是垮吧？”

　　“那倒是，毕竟真这么大个儿，切涨的话怎么得都得几百万甚至上千万了吧？”

　　“的确，如果雕刻出来，还会更加夸张……”

　　“磨皮？！老刘怎么会选择磨皮？？？这……”

　　刘师傅的手法让他们有些傻眼。

　　一般而言，不怎么样的原石都是对半切，好一点的就是开个窗，切一片下来看看情况，只有真正能看见货的原石才会选择磨皮。

　　“难道这原石？！！！”

　　在众人的震惊之中，石皮一点点剥落……

　　绿意浮现，虽然不是极品玻璃种，但品质也很高，大约是糯冰种的样子。

　　“妈耶？！这么大的糯冰种？”

　　“不，不全是，后面有一小块基本算是废料……”

　　“就特么那一块是废料这也涨了啊，大涨！！！”

　　“我去，拍张照装个逼先。”

　　“今天我也算是见识了！”

　　围观众人惊声连连，王杉目瞪口呆，刘师傅放下磨皮机，一双大手缓缓抚摸着这块翡翠，宛若抚摸心爱的女人……

　　“这是……涨了吧？”

　　就在众人震惊不已的时候，齐紫霄轻声询问。

　　“……”

　　现场瞬间安静了！

　　王杉第一时间退到旁边，开始打电话摇人。

　　“你……你看不出来？”刘师傅错愕不已。

　　“我是第一次弄这个。”齐紫霄回应：“应该涨了吧？”

　　刘师傅一脸茫然加无语：“……，你买成多少钱？”

　　买成多少钱？我总不能说这玩意儿是从人家查封的铺子里弄出来的吧？

　　齐紫霄回忆了一下，当时这块原石在铺子里的标价好像是……两百万？

　　“两百万吧？应该是。”

　　两百万，应该？！

　　众人倒吸一口凉气。

　　甚至有脾气火爆的想要骂娘。

　　你特娘的到底有多少钱啊你？两百万的东西你都记不清价了，还应该？！

　　刘师傅以手扶额：“大涨。”

　　“我是切原石的，对于价格的把控不是特别准确，但这玩意儿，我估计得大几百万、上千万去了。”

　　这么值钱？！

　　齐紫霄眼前一亮。

　　但随即，她又微微皱眉。

　　值钱又怎样？

　　她要的并不是钱，而是‘伪灵石’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第105章 这就是伪灵石（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 