    第446章 纠缠不放

    “我真不该爱上了一个不该爱的男人。林晓田你就那么不在乎我肚子里的孩子。每一次都要逼着我打掉孩子。”王乐那么伤心。都是林晓田自己戳破了他们那么脆弱的爱情，至始之终都是她一个人在付出对吗？他怎么可以对她这么残忍。

    “乐儿你不该拿孩子来威胁我。”林晓田最讨厌的如此，自以为是的天真。她现在又是怪他，可他也是什么都没说不是吗？

    “那又怎么样。是我想怀上的吗？那就是个意外。可是还有是你害的。”王乐怕了。林晓田那么自私的，什么叫拿孩子威胁他。难道他不应该对她负责吗？

    看到王乐那么的难过林晓田已经心软了。“乐儿没有人会逼你打掉孩子。”林晓田转身离开，他只是心累，他是怎能现在改变任何的现状。

    “林，你说清楚。”王乐已经很伤心了，不要逼她，不然她也不知道会做出什么事来。

    “你干嘛。”林晓田把王乐扯到床上，他只是想让王乐冷静下来，但却是敌不过困意。

    兰美梳刚走出别墅漠北寒就在车上。

    保镖催促兰美梳快点儿上车。兰美梳心中惶恐不安，寒他不要吓他。

    “邢为什么不早点告诉我，邢要见的是林晓田。”漠北寒就是冷笑。要不是他跟来了。

    “我不知道。”兰美梳没什么好解释的。但她为什么不告诉漠北寒呢？那是因为她怕这件事会僵硬化，她只是不想两方为了她损失那么严重。

    “好一个不知道，邢你就只会装无辜。让我看看你有多无辜。”漠北寒都不用脫，只是撕扯就能从兰美梳的身上看到新的吻痕。邢还有什么好说的。

    兰美梳被漠漠北寒无情的咬了一口。兰美梳非要忍住掉眼泪。

    “美梳姐姐。”欣欣听到车的声音就知道美梳姐姐要回来了。可是今天兰美梳不能抱欣欣了。漠北寒直牵兰美梳上楼。

    “美梳姐姐。”欣欣想就伤心了，小点的跟上想让兰美梳理理她。

    没想到是漠北寒先回头了。“欣欣自己去玩吧，北寒哥哥跟美梳姐姐说点事情。等一个就来找欣欣了好不好。”漠北寒搓搓了欣欣可爱的脸，让欣欣那么愉快就相信了。

    兰美梳有一点儿的迟凝，她只觉得很对不起漠北寒，他为她付出的够多的了，而她真的很不合格。

    “竟然你那么喜欢他，那我们就结束这段感情好吗？”漠北寒看到兰美梳身上的吻就难忍住脾气。

    “不要。”兰美梳该说什么。她真的不想离开漠北寒。但如果他真的要赶她走，她不会有任何怨言。

    “那为什么还要犯，是缺男人吗？”漠北寒该说兰美梳下贱还是什么。

    兰美梳闭上眼睛接受了亲吻。她真的对不起。

    漠北寒的手要把兰美梳搓得生疼。对不起她不是故意的。漠北寒只是想把兰美梳洗干净。把兰美梳的脸弄红了根本就不是他的本意。

    “这个只能是我的。”漠北寒占有欲竟然那么强。

    兰美梳好怕。今晚的夜格外的漫长。

    三更半夜。漠北寒要把她弄醒。那里来的烟花。兰美梳就被漠北寒扯到了阳台。那么美好的东西转眼即逝但漠北寒让它在天空上持续很久很久。兰美梳又被漠北寒要了一次。出来还是可以看到烟花。

    漠北寒喜欢在后面搂，还喜欢在兰美梳的耳边说情话。兰美梳一开始那么的不在乎，但男人总是得不到的永远在骚动。如果还不打算嫁给他。漠北寒要换人了。

    “邢母亲让我娶刚出国回来的干金。我当然是想拒绝，但我不能，邢我快三十了，也想成家你知道嘛，嫁给我好吗？”漠北寒柔情一片，他永远都在跟兰美梳在商量。那么有绅士风度，邢她不可以那么自私不是吗？

    兰美梳该说什么她被漠北寒吃得死死的。

    “嗯？”漠北寒真怕从兰美梳嘴里听到不是心中所想的答案，所以才会那么步步紧逼。非要亲吻再让兰美梳回答。

    “嗯。”兰美梳点头。又被漠北寒抱在怀里。

    不出意外，漠北寒第二天就带兰美梳去复婚了，那么偷偷摸摸的把证领回来了。做为奖励，漠北寒要带兰美梳在外面过夜。

    真的很讨厌漠北寒那么黏人。她得无时无刻都在床上了。

    “累了吗？”漠北寒太急了，不过慢慢的会放慢的。只是邢太甜了。

    “嗯。”兰美梳不想要了。但就是不可以。漠北寒只是暂时让兰美梳休息一下。

    兰美梳不知道什么时候被晓田哥盯上了。只求他不要再来打扰她的生活了。

    林晓田自己设计的情侣酒店竟然会被自已心爱的女人和别人试用，这本该是他和她。

    “邢那是谁？”

    “不知道应该是按错门铃了吧。”

    “晓田哥，你别这样。”兰美梳也没力气，被林晓田拉还不是被强行就拉走了。

    林晓田就随随便便找了个房间。

    “害怕了吗？”林晓田进门就是亲吻。他们没说分手，但兰美梳已经嫁人了，他们约定的他不娶，她就不嫁。

    “我已经结婚了。”兰美梳痛心的把林晓田推开。一切都是因为她等不了太久了。

    “结婚了？”林晓田眯眼，信都不信，竟然漠北寒会娶美梳，他以为他只是玩玩。

    “那又怎么样？可以离。”林晓田还是有被伤心到。

    兰美梳摇头。她不会再离婚了，她想那应该是一辈子的事了，毕竟她和漠北寒相处了五年。她不想辜负会等她五年的男人。所以是她们要结束了。

    “我很抱歉。但我已经是漠北寒的人了。对不起，也请你不再来打扰我了。你应该爱的女人是王乐。”兰美梳不知道怎么说但也不想给晓田哥再幻想什么了。她真的已经认定了漠北寒。她们到此为止。

    “美梳。”林晓田那么生气。

    “求你了。”林晓田不答应兰美梳的心都要碎了。

    “你会后悔的。”林晓田不可能是祝福。但那又有什么用。

    兰美梳头也不回就离开。

    (本章完)

