
　　589

　　“狗东西，你高兴的太早了！

　　还算有点儿见识，能够将夜郎国所留下的巫蛊之术并入至蛊虫的饲养之中，不得不说，你还算有几分本事。

　　不过还是那句话，你这巫蛊之术，也只学了一个只言片语罢了,弱的可怜。”

　　就在那术士面露得逞之意时，秋生充斥嬉笑的声音好似雷霆般，直挺挺地蹿入至其耳朵之中。

　　“该死！”

　　“巫蛊之术，岂是你这种凡夫俗子能够抵挡的！”

　　那术士厉声叫嚷道。

　　“嗡！”

　　话音未落，秋生反手震荡出一道三昧真火符、符咒炸裂，只见一道橘红色的火蛇疾驰而出,将那幽绿色的毒气给付之一炬，焚烧成为一阵虚无。

　　钢索再次探出，直挺挺地抽于那术士胸膛之上。

　　只听得一阵惨叫之声响彻,那人登时被秋生一击抽飞了出去，胸口之上鲜血淋漓，让其止不住地倒退起来。

　　“将解除蛊毒的解药交出来！

　　贫道可以放你一马，否则，别怪贫道手段狠厉。”望着那越发变得深邃的夜色，秋生心底不由地生出些许的迫切之意，张口暴喝道。

　　自己可以同眼前这个杂碎纠缠下去，但那些孩童却是无法再等待下去，若是等的那些符咒失去作用，自己就算将这术士给诛杀又有什么作用？

　　“你休想！”

　　“本法师若是死了，那些孩子也得给我陪葬。”那术士伸手碾碎一颗骨珠，厉声回应道，反手再次敲起来手边的小鼓。

　　上下左右跳蹿，诡异异常。

　　“我终于知晓师兄为何懒得同你们这些杂碎废话，不见棺材不落泪。”

　　“如此，给本道爷死！”

　　秋生暴喝一声，赤阳诛邪剑法催动，直挺挺地向着那术士的方向绞杀而去,剑光阴寒，剑身之上却是浮现出出寸寸赤阳之气。

　　反手摆动之下，已然逼近了那术士身前。

　　“蛇王、鬼王，还不出来？！”

　　“还不出来？！”

　　随着术士的厉声召唤，只见两道残影自远处的草丛中快速浮现，直挺挺地向着秋生的方向迎了过去。

　　“咻！”

　　一道快若闪电的剑刃瞬间浮现，直挺挺地落于秋生身前，两柄长剑碰撞，四溅出一连串向着外端迸射的火星。

　　借着些许的月光，其这才看清那两道身影的真容。

　　该怎么形容。

　　只见一道浑身缠绕有毒蛇的健硕男子，睁眼之间露出了其如同毒蛇般的竖瞳连同獠牙，甚至连同舌头，都化作了信子的模样。

　　似人非人，似蛇非蛇。

　　这多半就是那术士口中的蛇王。

　　至于另一个，则是生的如同干尸的模样；身体周遭篆画有密密麻麻的古怪咒文，手持长剑，目露猩光。

　　则是所谓的鬼王。

　　“上,给我撕碎这个道士！”

　　术士再次敲动了手边的小鼓,口中命令道。

　　只听得两道古怪的叫声响彻,那两道身影口中吞吐着毒气，手中剑光上下翻涌，径直向着秋生处绞杀而出。

　　“小二，上去助他一助；再耽搁下去，那些孩子可无法抵抗体内的阴毒！”望着那两个生的古怪异常的身影，身着披风的小一出声吩咐道。

　　身旁的小二早巴不得如此。

　　翻身上马，挂于得胜勾之上的长槊再次被其抓于手中；只听得一阵暴喝之声响彻，马蹄声音频频炸裂于夜空。

　　只见一道残影闪烁而过，那所谓的蛇王已然被其洞穿了胸口，挑于长槊之上，马匹盘旋，丝丝缕缕的绿色血液四溅。

　　“该死……该死，你们是哪里来的鬼兵，居然敢杀我精心培养出来的蛇王？”23sk.Com

　　望着周身为毒血溅落，却没有一丝丝动作的小二，手持小鼓的术士眸光一阵收缩，顷刻间便看穿了他的底细。

　　活人，绝然无法抵御那些毒血的侵蚀。

　　沾之必死。

　　“蛇王？！”

　　“你是哪里来的杂碎，居然将活人炼制成这般怪物，某家留你何用，死！”

　　拍马上前，泛着寒光的长槊改刺为抽，重重落于那术士胸膛之上，动作之迅捷，居然不曾让其有任何的反应间隙。

　　巨力浮现，那术士胸膛塌陷，眼见便要绝了声息。

　　“噗呲！”

　　秋生长剑摆动，一道赤阳剑气将那所谓的鬼王给打得飞灰湮灭，就此湮灭于虚空。

　　“狗东西，交出解药！”

　　秋生长剑摆动，刺穿了其手臂，将其死死钉于空地之上，让其动弹不得。

　　就是这般必死的情况之下，那术士眼底的癫狂暴虐之意不仅没有收敛，反而越发变得强盛起来。

　　“本法师说过，你们既然来了，那就都留下来吧！”

　　完毕，其张口喷出鲜血。

　　鲜血洒落，落于一块由白骨雕刻成的佛牌之上；同普通的佛牌不同，这佛牌之上却是显得邪气森森，在其脆催动的一刹那，周身的虚空仿佛被禁锢了起来。

　　骨牌横空，散发出丝丝缕缕的黑芒；黑芒浮现，径直缠绕于眼前的一人一鬼身上。

　　秋生周身的法力停滞，周身气血震荡，似要破体而出，那落于马背之上的小二则是周身鬼气凭空弥漫，仿佛在下一个瞬间就会化作飞灰般怪异。

　　“放下屠刀立地成魔！”

　　“放下屠刀立地成魔！”

　　“放下屠刀立地成魔！”

　　“……”

　　随着一阵仿若梵音的声音响彻，在那一人一鬼眼中浮现一尊高若数十丈高的佛像幻影，幻影面目可憎。

　　口中发出让人欲拜服的蛊惑之声。

　　“不好，那骨牌有古怪！”

　　望着脸上出现沉迷之色的两道身影，落于外端的小一包裹于甲胄之下的面色猛地一变，厉声暴喝，似是狮吼。

　　“吼～”

　　狂吼之声炸裂，但还是为那似梵音吟唱的蛊惑之声压制了下去；骨牌浮于半空，散发出丝丝缕缕莫名的黑芒。

　　似魔气，又似万千鬼魂的哀嚎。

　　“统领……”望着这般异状，周遭的一众兵士各自竖起了手边的长枪。

　　“不许上前！”

　　“后撤！”

　　无奈之下，其只得出声命令道；若是为那黑芒沾染到，他们也会在顷刻间陷入至幻象中，无法脱离。

　　“嘿嘿～”

　　“茅山弟子又当如何，还不是得死于本法师手上？”

　　望着眼前被佛牌蛊惑禁锢的两道身影，那术士挣扎着起身，抬手打出两道泛着乌光的钢针，钢针灭魂。

　　沾之必死！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，589 邪术饲怪，杀生佛音（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 