    带着淡淡的不舍，心有淡淡的忧伤。八一小说网  ｗ小ｗ网ｗ说．一８１ｚｗ．ｃｏｍ

    叫上古云夫妇，跪别双亲，孙豪肉身腾空，悄然离去。

    大青山，兰林镇，却是留给了自己的弟子黄文茂去管理。

    孙豪能做的，只是如此。

    在夏国青木宗留下一脉传承，让其看护自己的家乡，而自己留在大青山上的竹庐，就当是给青木宗的回馈。

    不知道黄文茂会怎么管理兰林镇和大青山，孙豪飘然而去，再度踏上了自己求仙问道的漫漫求索之路。

    孙豪下一站的目的地很明确，九仞宗。

    修炼的下一个重点，三味元婴火最后一味药：“天风味”。

    天风，也就是天之杀机，孙豪将其瞄准了九仞山。

    当年，有熊老祖造山九仞，功亏一篑。

    但实际上，修士立于山巅，可以立地过万，严格说来，其实也已经达到了有熊老祖的部分目标。

    有熊老祖当年之所以没有把最后这一点补上，那是因为他在造山的过程之中，悟通了圆缺之道，留下了“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合”的千古偈语之后，破空而去，同时也留下了千古一阕。

    只不过，无论如何，差了一点始终就是差了一点。

    典籍记载，轩辕有熊氏造山，达九千九百九十九仞，只需一仞之功，即可大成，然此之时，天雷滚滚而来，九霄震荡，大地织染千里，积炎山怒而喷，喷出巨石生成飞石峰……

    轩辕有熊氏坐镇九仞峰，任凭雷电加身不为所动，势要行那逆天之举，然，一目而下，望九仞高山，突有所悟。凝立峰巅，仰哈哈狂笑，三天不止，三天之后。连说三声：“我明白了，我明白了，我明白了，世上本无十全之事，为山九仞。尚留一阕，我去也……”

    孙豪需要的，就是造山万仞的巨大天象变化。

    孙豪现在，就打算把这最后一点给补充完善，在真正实现造山九仞的过程之中，引来天地大劫，接应天风，炼化进元婴之中，完成自己三味元婴火的修炼。

    三个月后，孙豪已经穿越了千山万水。来到了九仞山前。

    再次看到了九仞山。

    远远看去，九仞之山，似利剑，也似一只御笔，铁骨铮铮，傲气干云，直冲霄汉，“草地尖山似剑硭，秋来处处割愁肠；若为化作身千亿，散向峰头望故乡”。

    从草地之中拔地而起。生生造就的九仞峰，是一座占地面积极广，6地极深，根基无比牢固的雄伟高山。临近山体，磅礴大气，器宇轩昂的感觉涌上心头。

    虽然已经身为元婴真君大能，但是，当孙豪再度驾临九仞峰时，心中依然涌起了对轩辕有熊老祖的无限敬佩。

    有熊老祖不愧是青云门一代中兴之祖。不愧是曾经举霞飞升的大能，其胸襟气魄，着实让孙豪在千万年之后为之景仰。

    当然，孙豪有所不知的是，如今的青云门，不少后辈修士，已经把他孙豪孙沉香提升到了跟有熊老祖并肩的位置，对孙豪孙沉香的评价，丝毫不弱于当年的有熊老祖。八 一中文 Ｗ八Ｗ中Ｗ中．一８中１ Ｚ一Ｗ八． Ｃ八ＯＭ

    毕竟有熊老祖已经飞升多年，他曾经的壮举都已经成为了传说。

    而孙豪孙沉香，如今的种种英雄事迹，却是如日当空，照耀当世，葬天墟的威名，仙班修士的威名，立斩元婴中期真君的威名，造就斗战天宫的威名，已经足以让青云上下，包括那个喜欢占便宜的扒光真君都要用心拥戴和崇敬。

    神奇的斗战天宫已经投入使用。

    青云上下，受用无穷，沉香大人之威名，经久而不衰。

    飘立九仞峰前，孙豪并没有不告而入，随手捏碎了一枚传音符，不久之后，果然看到了金晓兰携弟子陈娟联袂而来。

    远远地，金晓兰的笑声就传了过来：“难怪今天一大早就眼睛皮子跳，又听见了喜鹊在叫，原来是我们的沉香大人来了，真是稀客稀客，沉香，我们九仞宗上下，已经恭候多时，请。”

    孙豪微笑点头，微微拱手：“晓兰真君客气，娟宗，请。”

    金晓兰打开九仞峰阵法，三人肉身临空，看到了真正的九仞峰山体。

    只是，如山之后，入目九仞宗上，篆刻在山体石壁上的一行豪气冲天的诗词，孙豪不由又是微微一愣，旋即马上想起了很多往事。

    那时，孙豪欲炼化万仞之罡气，充满灵性的风罡成为那凶猛的拦路之虎。

    当时，孙豪脚下一踩，沉香锋芒毕露，朗声大喝：“双脚踏翻尘世浪，一肩担尽古今愁；仰天大笑登九仞，我辈岂是蓬蒿人……”

    任凭你罡风有灵，化身千亿，也难阻我攀道之心。

    大笑声中，沉香剑起，孙豪衣衫飒飒，直冲而上。

    如今想来，恍然历历在目，胸中也是豪气顿生。

    微笑着，孙豪对金晓兰微微鞠躬，嘴里说道：“真君有心了。”

    金晓兰笑着朗声说道：“双脚踏翻尘世浪，一肩担尽古今愁；仰天大笑登九仞，我辈岂是蓬蒿人？沉香当年，凝炼万仞天罡，何等意气风，我且在九仞峰上，留下了沉香当年豪气干云的诗词，以激励我九仞宗儿女们奋向上……”

    说着，又笑着对陈娟一指，说道：“还别说，这效果真是杠杠的，你看看小娟，他们这一代修士各个奋向上，已经出现了不止一个金丹真人，可是比我们那一代强了不知道多少倍。”

    陈娟脸色微红，但依然落落大方地，对孙豪微微躬身，柔声说道：“沉香大人当年，英姿无铸，浩然志气，催人奋进，却真正是小娟姐妹们学习的楷模。”

    九仞宗内，另一名金丹真人迎了出来，空中面对孙豪，倒头就拜，嘴里娇呼：“小蓝见过沉香大人，多谢沉香大人成全，今日再见大人，小蓝三生有幸。”

    孙豪心中又是一暖，手轻轻一摆，蓝岚已经被临空扶了起来，嘴里欣慰地说道：“小蓝不错，能够凝结金丹，更上层楼，却是九仞宗之福气，青云门又添一员巾帼英杰。”

    蓝岚玉脸通红，心情有着丝丝激荡，嘴里高声说道：“小蓝愿意追随大人，开创我青云门们不时伟业。”

    孙豪仰天哈哈大笑着说道：“好，我青云上下，当万众一心，不为蓬蒿，勇攀高峰。”

    说说笑笑，在金晓兰的带领下，一行四人落座大厅，孙豪终于开始步入正题，道出了自己此行的真正目的：“沉香此来，却欲完成有熊老祖遗愿，造山万仞，还请三位道友助我。”

    早在青云门，孙豪就曾经跟金晓兰和陈娟初步交流过这样的打算，因此金晓兰并不觉得突兀，而是早有准备的，取出一摞资料递给了孙豪，嘴里说道：“沉香，从青云门回来之后，妾身就按照你的吩咐，查阅了九仞峰的一些资料，也初步找到了造山万仞的一些可行性方案，希望能对你有所帮助。”

    孙豪微笑点头：“真君有心了，谢谢。”

    神识一扫，孙豪也不废话，开始详细查阅金晓兰准备的相关资料。

    半响之后，双眼一抬，孙豪笑着说道：“多谢三位道友，这些资料对沉香的帮助很大，沉香完全可以按照资料之中的办法，准备两到三月，即可完成造山万仞，成就我青云门又一个雄伟道场。”

    九仞宗三人对望一眼，金晓兰笑着说道：“有用就好，这里，预祝大人马到成功，完成有熊遗愿，秘术大成。”

    陈娟和蓝岚也拱手对孙豪脆声说道：“预祝沉香大人马到功成。”

    孙豪含笑说道：“多谢三位道友吉言，对了，三月准备时间之内，沉香还得在九仞峰上，做下一些布置，强化一下九仞峰的本山大阵，沉香造山之时，动静会很大，到时候，九仞峰却需要大阵全开。”

    金晓兰看看陈娟，陈娟会意地，微微躬身，柔声说道：“大人能不辞辛苦强化我九仞峰护山大阵，却是九仞之福，还请大人大展神威。”(未完待续。)