    道路两旁，无数的行人，都纷纷驻足好奇的欣赏着婚车车队。

    相信今天一天过去，婚庆公司一定会在帝都一炮而红，从此生意红红火火、财源滚滚来。

    叶琳琅则是陪着童娇娇的身边，耐心的给元元和满满讲解帝都的名胜古迹。

    叶琳琅前世也是当过母亲的，尤其是小汤圆她一手带大的。

    哄小孩子，她还算比较擅长。

    元元和满满一左一右的坐在童娇娇的身边，四只眼睛却是一直盯着窗外的景致。

    什么糖葫芦啊、糖人啊、面娃娃啊，全都让俩小孩子的小脸蛋上充满了向往。

    童娇娇再次觉得，她带元元和满满来帝都，是一个正确的决定。

    她和霍延南两人救回孩子后，元元满满的情绪就不太好。

    霍家的私人医生建议，让俩孩子最好去国外找心理医生进行一个疗养。

    但童娇娇却是主张要带孩子来见叶琳琅，童娇娇想的很简单，叶琳琅可是神医，那治好自己的孩子，应该是没有任何问题的。

    霍延南也是同意童娇娇这个决定的。

    一来，霍家的佣人，从上到下，的确是需要一波大清洗。

    二来，霍家的势力，到不了国外，在国外的话，元元和满满出事，他更加会有一种束手无策的感觉。

    三来，帝都是皇城根脚下，叶琳琅的身边又一直有隐形的警卫在保护叶琳琅的安全。

    叶琳琅对娇娇的事情，也格外上心，索性把孩子们安置在帝都，才是最好的决定。

    婚车到了蔬菜基地。

    整个婚礼的妆扮，都是鲜花。

    帝都的天气，虽然有点凉。

    但鲜花是今天凌晨加班加点布置的，鲜花这会盛开成一朵一朵的，格外的漂亮。

    按理说，在这种地方，稍微一不注意，婚礼就成了农村的那种乡村风格的土里土气的婚礼。

    可有了专业的婚庆公司，婚礼的整个细节直接搞成了那种田园牧歌式的优雅贵气风格。

    青山绿水、蓝天白云。

    今天的天气也特别好，阳光照耀在人的身上，暖洋洋的。

    “娇娇姐，我让小锦鲤来陪你和元元满满，有小锦鲤在，你放心。”

    今天的小锦鲤，也是穿着小西装，是可萌可盐的一个小正太。

    他拍着胸脯保证：“姐，我办事，你放心！”

    有他在，元元满满肯定是不会出事的！

    要在他的眼皮子底下，元元满满都还会出事，那他这“锦鲤”的面子往哪搁？

    叶琳琅因为是伴娘，需要陪在新娘的身边，她在交待好小锦鲤后，便去找叶雪兰。

    还没有走到叶雪兰的休息室，就看见有一个街坊邻居，探头探脑的往叶雪兰的休息室走了过去。

    “你干什么？”

    那邻居一看是叶琳琅，便道：“就是外面有一些人，说是新娘子的亲人，想要给新娘送祝福……”

    叶琳琅冷哼了一声，“他们给你好处了？”

    那邻居慌张道：“没有！”

    事实上，有一位先生，给了她一个红包。

    那位先生说，只需要帮她把话传给新娘子就行了。

    只传个话，就有50元的红包，谁不心动？

    她心动了！

