    清晨的阳光洒进房间，女魃从床上坐了起来。

    伸了个懒腰，曲线玲珑的完美身材显露出来。

    自从晋级六次觉醒者之后，她开始正式融合天地之间的火元素之力。

    这个时候，她才发现自己的天赋是多么妖孽和变态。

    至于跟许悠然精神力双修带来的好处，更是让她少走了无数的弯路。

    对普通觉醒者来说，最难逾越的就是元素之力的同化和提纯。

    既要防止过度吸纳元素之力，最终被元素之力同化，身死道消。

    又要从天地间无穷无尽的元素之力中，找到自己需要的元素之力，提纯、吸纳。

    如果没有提纯的过程，吸纳的杂质和相关亲和力元素过多，导致元素之力不纯，战力和潜力都会受到极大影响。

    尽管要花费大量时间和精力去进行提纯，甚至去寻找适合自己修炼的环境、圣地。

    可绝大多数觉醒者在修炼的过程中，还是难免会让自己的元素之力出现杂质。

    在恒星太阳上修炼，确实是火系觉醒者的圣地，可狂暴的火元素之力中，还混杂着光元素之力、金元素之力。

    甚至将等离子态的太阳，定义为火、光双系元素之力圣地，也不为过。

    火山爆发的岩浆中，确实火元素之力浓郁，可还蕴含着大量土元素之力。

    这些都会影响六次觉醒者的战力和潜力，阻碍他们晋级七次觉醒者。

    可女魃有许悠然的精神力加持，完全不用担心吸纳的元素之力过剩。

    她一个人吸纳的元素之力再多，也不会超过两个人的精神力承受极限。

    天生的火元素亲和力，再加上从烈火中涅槃的升华，女魃吸纳的元素之力，自然而然纯净到了极点。

    哪怕还有些微的杂质，在她的焚天煮海炼化中，也统统可以焚烧为虚无。

    她此刻的身躯既可以说是肉体凡胎，又可以说是元素之躯。

    美轮美奂，堪称一件绝世珍品。

    只可惜，除了许悠然在她渡劫时看过，双修时不得不看，其他人根本没有这个眼福。

    这个狗奴才，真是让人又气又爱，十多天过去了，还赖在六甲星不来，也不知道在搞什么。

    女魃嘟着小嘴，有些不快的皱了皱眉。

    原本她不想第一站就来苍穹星的，可许悠然坚持要先来这里。

    结果她被这些奸商的软刀子，拖在这里十几天了，许悠然自己却还没来。

    虽然玛奇朵智计百出，可碎梦星系的奸商们，都是人老成精之辈，哪里那么好忽悠。

    女魃打开窗，纵身跃入窗外的湖中，清澈、纯净、温暖的泉水，立刻将她全身包裹了起来。

    这是节度使官邸的皇室行宫，专为虚空山皇室成员莅临的时候建造的。

    身处整个苍穹星的最核心地带大地之心，哪怕外面还有十八道巨大的金属环缠绕，可阳光雨露却是整个苍穹星最好的环境。

    每一个虚空山帝国麾下的王国，虚空山都会派驻节度使，进行检查、节制。

    在三体星内战爆发的第一时间，三体星系节度使就撤离了三体星。

    巨大的湖泊中，只有女魃一个人在肆意的畅游。

    这里是独属于她的浴室，也是她难得清净和放松的方式。

    总管良玉和玛奇朵，还有三位狐人族少女以及春华、秋实、夏雨、冬雪，早已伺候在湖边。

    虽然女魃的身份还只是公主，并不是皇储，官职也只是三品而已，可虚空山朝堂哪里敢将她当成普通公主看待。

    退一万步来说，就算女魃没有成为下一任虚空大帝，最差也是一位实权亲王。

    这种身份、地位、实力，有几个人伺候也是非常自然的事情。

    除了自己人，女魃拒绝碎梦星系节度使王岩派出的侍女，进入自己的行宫。

    许悠然在六甲星测试过幻灭旅团成员的反应之后，将他们放心的交给了女魃。

    虚空山已经赦免了幻灭旅团所有的罪行，女魃将团员编入了自己的亲卫队。

    此刻她麾下的亲卫共分成五队，原本的侍卫长达达、牧野、古丽，三人各领一队。

    库克洛洛领导一队，幻灭旅团成员都归属于这一队。

    最后一队的队长就是许悠然，他这一队只有他一个人。

    女魃心中最信任的人，真正的贴身侍卫只有三个人，良玉、慕容、许悠然。

    虽然达达、牧野、古丽三人都是她的奴隶，许悠然也测试过库克洛洛，可女魃还是将他们安排在了外围警戒。

    正在湖中畅游的女魃想到了许悠然，忽然就收到了许悠然的通话申请。

    她不假思索的接通了电话，劈头盖脸就是一顿臭骂，“你个狗奴才、死奴才、坏奴才，把我一个人丢在苍穹星。鸟不拉屎的苍穹星，全是硬邦邦的金属，连棵大树都没有，你是不是想闷死我……”

    “停、停、停……女魃，你挺大岁数了，好歹也是个什么公主，注意一下风度……风度……”许悠然看了一眼画面，立刻调转了头，脸色都微微有些涨红。

    正在游泳沐浴的女魃，身上自然不会有什么衣物。

    谁洗澡的时候还穿衣服？

    好吧，她的浴池有点大……

    “风……什么度？”女魃以为许悠然在说她的措辞，可是看到许悠然有些涨红的脸，顿时醒悟过来。

    自己着急接电话，忘记了自己没穿衣服，画面也没经过处理。

    这下她也有些挂不住了，脸色同样涨得通红，却还是闷哼的怒道：“你个狗奴才，装什么装？又不是没看过，老娘都让你看过多少次了？还跟我装羞涩，信不信我给你打出翔来？”

    女魃跟着许悠然混了一段时间，好的没学到，地星土话倒是学了不少，而且都不是什么好话。

    在厚德宫中，她是贤良淑德的珍珑公主。

    虚空山朝堂之上，她是绝世天骄、傲视群雄、风华绝代的女魃公主。

    只有在许悠然面前，她才是那个任性的刁蛮公主。

    “好……你竟然如此评价我？哼！”许悠然气愤的说道，“大不了以后不看了，也不用双修了，你自己慢慢修炼吧。头发都白了的时候，你肯定可以晋级七次觉醒者了。”

    “哎……哎……哎……说你胖，你还喘上了。不帮我修炼了是不是？哼！”女魃也气呼呼的说道，“回头我就跟父皇说，你这狗奴才不跟我双修了，留着也没什么用，杀杀掉算了。”

    许悠然忽然才想起来，对面这位，人家身后可是虚空大帝。

    自己这是坟头蹦迪，找死的节奏啊。

    “得……我怕了你了，双修、双修，我一直跟你双修……我跟你说，大帝不大帝倒是无所谓，我主要是觉得你人好。”许悠然无奈的举手投降，“说个正事，我到苍穹星了，现在……”

    “什么？你到了？你个狗奴才，为什么不早点告诉我！”女魃立刻激动的打断了许悠然说话，“你为什么没提前告诉我？你什么意思啊？你现在在哪里？我马上去找你！”

    “晕，你能不能不要那么冲动，这么大人了……”许悠然苦笑着说道，“我现在第十星环，你叫个人来接我一趟。”

    “第十星环？你怎么混进来的？”女魃立刻抓住了重点，“你小子偷偷跑过来，是不是有什么秘密瞒着我？不对，你是不是约会了什么人？又开房去了？”

    “什么乱七八糟的，我开什么房……”许悠然现在无比后悔把地星上的一些奇闻异事讲给女魃听了，搞得女魃天天跟狗仔队似的，疑神疑鬼的，“我想低调一点，省的引起对方怀疑，你快叫人来接我，你自己千万别来。”

    “嗯，我去确实不方便，我叫慕容去接你，你速度过来，我都烦死了！”女魃一叠声说道，“有没有带什么土特产给我？虚空戒之类的……”

    “我的公主啊，你当虚空戒是大白菜吗？六甲星也有淘宝？”许悠然哭笑不得的说道，“一会见面了详细聊聊。”

    “好的，好的，你速度一点。”女魃挂了电话，高兴的直接腾空跃出了水面。

    朝阳映射之下，波光粼粼的水面上，突然掀起一道水浪。

    身材火辣劲爆的女魃，身无寸缕的闪现，将湖边伺候的人都彻底惊呆了。

    公主这身材也太完美了，好像女神降世一般，上上下下毫无瑕疵。

    闪亮的水珠落在湖面上，好像无数的珍珠，可却及不上女魃千万分之一的美丽。

    “呀！”女魃也是一声惊呼，这才发现，自己得意忘形之下，竟然被人看到了身子。

    虽然都是女子，她却是羞的满面通红。

    “轰！”身上炽烈的火焰闪耀，瞬间蒸发了所有的水份，一袭红艳艳的长裙披在身上，雍容华贵到了极致。

    “公主这是遇到了什么喜事？”良玉笑吟吟的说道。

    从女魃满脸的喜色和一袭盛装，不难看得出来，恐怕要约见什么重要人物。

    “传令慕容，让他带人去第十星环，接鬼灭那个狗奴才过来。”女魃迅速收敛了笑容，故作冷清的说道。

    “是。”夏雨微微躬身，心中对鬼灭却是腹诽连连。

    这几天公主接见碎梦星系造梦工会的负责人，一向都穿的很休闲，今天鬼灭那个奴才回来了，她却要盛装打扮……

    颜值就是正义，鬼灭这句土话说的还真有道理。

    呸！

    他哪里来的什么颜值，公主真是鬼迷了心窍。

    咦！

    鬼灭不是在六甲星吗？

    怎么没有提前通知就突然过来了？

    我……

    我今天这身衣服，是不是有点不太合适？

    嗯……

    一会回去换一身正式一些的，雅致一些的。

    片刻之后，慕容以拜访老友的名义带着一队侍卫离开了大地之心。

    中午刚过，许悠然在慕容和一众侍卫的掩护下，进入了大地之心的节度使官邸。

    一别十余天，虽然经常通电话，女魃看到许悠然本尊，还是不由得有些面红心跳。

    库克洛洛、西索等旅团成员看到许悠然到来，也纷纷上前热情的拥抱。

    就连春华、秋实、夏雨、冬雪四个小丫头，都打扮的花枝招展格外动人。

    

