    从院子里走进来的不正是叶青吗？

    黄毛看着叶青的眼神中充满了恐惧，这个肖家的赘婿来得好快？

    其实在他向鼹鼠汇报117废弃厂房那边的事情之前，他给留下来沿线观察的同伴打过电话，所有人都判断叶青最少得半个小时才会到。

    然而，现在才过去了十分钟，他就来了，这真的出乎了他的意料。

    黄毛焦急的瞥了好几眼院子外面，当然，他不是在瞥叶青，而似乎是等待着什么。

    “呵！”叶青冷冷的一笑，也瞥了一眼黄毛，“你小子跑得够快的啊！”

    “啊！你认识我？”黄毛有些惊讶的问道。

    “在117那边的时候，就属于你这头黄毛最醒目了，想不认识都不行啊！”叶青指了指这家伙头上的黄毛耸了耸肩。

    随即他又眯起了眼睛，缓缓的问道：“你似乎是在等什么？”

    “没……没有！”

    “不会是在等你的那些同伴吧？”叶青眨着眼睛笑了起来，随即摇头说道：“你不用等了，因为他们全死了！”

    “啊！”

    黄毛惊呼起来，这怎么可能？

    要知道从117过来，他的同伴可是分散开来，在各个路口观察叶青的行动方向，而且这么多人隐藏在人流中监控着叶青，他又怎么能甄别出谁是普通的市民，谁又是血盟鼠堂的成员呢？

    难道说这家伙将看到的人全杀了？

    这似乎不太可能吧？

    不过一想到肖家这个赘婿在117废弃厂区中，那种片刻之间就杀了数名幻化高手的手段来看，这家伙绝对是狠人，谁不定还真将所有人给杀了？

    叶青似乎是一眼就看清楚了黄毛的心思，白眼一翻，说道：“不要胡思乱想了，不要以为谁都像你们那样心狠手辣，冤有头、债有主，我只会杀你们血盟鼠堂的人。”

    “你是怎么甄别他们的？”虽然恐惧，但是黄毛还是本能的问出了心中的疑惑。

    “只要在老子眼前出现过的人，那怕是惊鸿一瞥，他们都会印入老子的脑海中，就算躲在人群中，老子也能将他们给逮出来。”叶青轻描淡定的说道。

    过目不忘？

    黄毛内心惊异无比，这样的人居然被人传言是一个傻子赘婿？

    谁他娘的传的啊，这不是害人吗？

    早知道的话，他就不让同伴们分散监控叶青的行径路线了，还不如集中起来，在堂口这里等着这个混蛋，或许凭借着人多，还有一战之力？

    叶青冷冷的瞥了一眼黄毛，哪会不知道这家伙的心思啊？

    淡淡的一笑，叶青说道：“后悔没有将人集中起来了吗？呵！集中起来又如何？在我眼中，你们人再多，也只是一堆垃圾而已。”

    “我……没有！”不知道怎么回事，他黄毛好歹也是鼠堂的一号人物，地位仅次于鼹鼠的，但是在这个肖莹忆捡来的赘婿面前，无论是什么事情都没有承认的勇气。

    “有没有，并不重要！”叶青摇了摇头，并没有再理这个黄毛，而是淡淡的看向了鼹鼠。

    这是一个四十多岁的中年人，长得贼眉鼠眼的，鼹鼠这个代号名符其实。

    “你就是鼹鼠？”叶青眯着眼睛问道。

    “是！”鼹鼠很平静的点了点头。

    然而，他是真的平静吗？

    其实他的内心并不平静，虽然看过肖家这个赘婿的照片，也不觉得叶青有什么特别的，但是当他见到叶青本人之后，他的内心居然不由自主的产生了一种恐惧。

    虽然他也是气劲之境巅峰的高手，一只脚已经踏进了幻化之境，就算面对幻化之境的高手，他都能从容的面对，但是面对叶青，他却有了一种很真实的危险感觉。

    想想也是，能不危险吗？

    虽然说今天他将鼠堂一部分已经踏入了气劲之境的高手调到了117那个废弃的厂房参与伏击叶青的行动，但是在堂口这边，还胆留下了十来个气劲高手来镇守的，除了这十来个气劲高手外，还有五六十个鼠堂的成员。

    然而，这个肖莹忆捡来的赘婿走进自己的大堂中，居然没有手下进来汇报，他就知道外面发生了什么。

    他已经感觉到了空气中弥漫起来的血腥味道。

    他那些手下怕是没有人还活着吧？

    狠！实在太狠了！

    此时此刻，他真的后悔了，为什么要给铁牛报仇啊？

    他甚至开始怀疑兄弟之情真的比活着重要吗？

    然而，他不知道的是就算报仇，叶青也不会屠尽整个鼠堂，千不该，万不该，他不该用肖盈盈来威胁叶青，肖盈盈可是叶青的逆鳞，不然的话，叶青或许还不会赶尽杀绝。

    有些事情一旦错过了就不会重来。

    “你可以死了！”叶青冷冷的说道。

    “扑通！”

    面对叶青，堂堂的鼠堂老大居然没有任何反抗的勇气，而是颓废的跪在了叶青的面前，这怎么可能？

    他这样的举动不要说是叶青了，就是黄毛也愣住了，这还是他认识的那个从杀戮中走出来的鼹鼠吗？

    “求求你，给我一个机会，别杀我，我将鼠堂交给你，鼠堂名下的产业可是价值七八个亿啊！”

    “我不缺钱！”叶青撇了撇嘴不屑的说道。

    他只要想用钱，只需要一个电话，他的账户上绝对会出现几十亿，甚至是几百亿。

    毕竟大华股神有一半的钱可都是他的。

    “那……那……那我给你当条狗！”鼹鼠为了活着，似乎是什么样的尊严都不要了？

    “我不喜欢养狗！”叶青摇了摇头。

    “呲……”

    叶青的话落下，寒光闪动，跪在他面前的鼹鼠突然跃起，手中多了一柄匕首，正刺向叶青。

    “呵！”叶青不由的笑了起来，“都说鼹鼠是血盟十二堂主中最聪明的人，果然不假啊！”

    显然，鼹鼠给叶青下跪，并不是真的想臣服于他，而是伺机刺杀他。

    以弱对强，不得不承认，这的确是一个办法。

    只是他遇到的是叶青，一个在实力上绝对能碾压他的人，他这样的办法就显得是那么的苍白无力了。

    这不……叶青动了，并没有闪避鼹鼠刺来的匕首，而是迎着匕首一掌拍了出去……

