    “密研组核心成员每人发一百块，其他人每个人十块。”罗耀回来后，丢给宫慧一个信封，里面有一千两百块法币。

    一千块是戴雨农允诺的给密研组的奖励，两百块那是他死皮赖脸，硬生生的要的。

    不能光奖励密研组，公馆其他工作人员呢？

    “核心组成员刚好是十个人，其他人员加起来不到二十个，这笔钱发了，还有些结余。”宫慧取出信封里的钱数了一下说道。

    “剩下的钱，入公账，以备不时之需。”罗耀点了点头。

    “行。”

    宫慧问道：“回去的时间定了吗？”

    “定了，后天上午的飞机，阿虎跟我一块儿走。”罗耀点了点头，“明天等大家上班之后，开个会再说这件事。”

    “我开车去机场送你吧。”

    “嗯。好。”

    罗耀没拒绝，如果这都拒绝的话，就有些太不近人情了。

    第二天一早，所有人都过来上班。

    罗耀召集所有人开了一个小会，宣布了自己要暂时离开一段时间，迟安等人都不由的流露出一丝不安的情绪。

    这密研组的工作才刚刚有一点儿头绪，这领头人居然要离开一阵子，这大家自然有些情绪了。

    “大家不用担心，我只是离开一阵子，并且，我这次离开也是为了给咱们密研组招兵买马，从其他部门抽掉，虽然是个办法，但这些人从那个各部门过来，相互磨合需要时间，而且各种利益关系错综复杂，密研组是个纯粹的技术机构，所以，我想从源头招人，那怕是没有工作经验的，我们可以从头培养，这样才能打造一支有战斗力的队伍。”罗耀对自己的想法并不讳言。

    一听说，罗耀外出的目的是为了给密研组招兵买马，壮大实力，迟安等人心里的顾虑一下子都没了。

    “罗组，山城有个留日同学会，里面有不少跟我们相熟的人，咱们能从这里面招揽一些人进组？”吴玉良的舅舅贾炳文问道。

    “可以，但必须要经过甄别和政审才行。”罗耀点了点头，留日的学生，那日文肯定是没有问题的，密研组目前就需要这样的人。

    但也不是什么人都招进来的，不适合这个工作的，比如，自由散漫的，生活上有陈规陋习的，自然是不能用的。

    “明白了。”

    “另外，还有一件事，很重要。”罗耀想起一件事来，郑重的说道，“近期，站里会组织大家进行一次常规的身体检查，每个人都要参加，不得缺席。”

    “身体检查，没必要吧？”

    “十分有必要，我们这些人经常熬夜，生活极其不规律，容易引发各种疾病，早检查，早发现，早治疗，这是对大家伙儿的负责，也是对自己负责。”罗耀道，“此事我已经交代宫副组长，她会做具体安排的。”

    ……

    马鞍山·军统电讯处。

    “处座，局办来的通知，今后电讯处截获的疑似日军电文要抄送一份给‘84号兽医站’，这是个什么单位？”收发科科长姜小英一路直接闯进了韦大铭的办公室，将一张通知，直接放在了韦大铭的面前。

    “怎么，你有异议？”

    “对，局办这是什么意思，咱们截获的机密电文居然要抄送一份给这个兽医站，这也太搞笑了吧？”姜小英十分不满。

    韦大铭内心何尝痛快，可没办法，谁让自己领导的特种技术研究室没有出成绩呢，反而被人后来居上？

    “这个84号兽医站是一个保密单位，本来你是没资格知道的，但既然你已经知道它的存在，我就这么跟你说吧，兽医站只是对外掩护的称呼，它真正的名字是军统密电码研究组，简称密研组，虽然只是一个科级单位，但它享受的是处级待遇，经费都是有局本部直接拨付的，跟咱们的特种技术研究室是同规格的。”韦大铭解释道。

    “什么，这都有了特种技术研究室，为啥还弄一个密电码研究组，这不是资源浪费吗？”

    韦大铭何尝不是这么想的，其实，他的级别，早就知道密电码研究组的存在，可他没当回事儿，以为这就是戴雨农为了那位美国洋顾问单独设的一个服务机构，再不济就是利用洋顾问给军统培养一下密电码通讯和破译方面的人才。

    说白了，他认为这就是培训机构。

    这培训出来的人才，到时候还不是归他电讯处，所以，戴雨农让他兼个顾问，他也没想太多就答应了。

    哪曾想，人家居然当回事儿，真干了起来，还一下子出了成绩，破译出日军与潜伏山城的间谍的密电码，一举立下了大功。

    这外来的和尚会念经，人家都破译出密码来了，资源倾斜一点儿，这不是顺理成章的事情？

    戴雨农考虑的是军统整体的利益，不是你电讯处和特种技术研究室一家一室。

    “姜科长，还记得前几天来处理参观学习的那个罗参谋吗？”韦大铭嘿嘿一声冷笑，问道。

    “记得，他整天在处里瞎转悠，一看就是来挑毛病的，温学仁的事情，我还没找他麻烦呢！”

    “他就是这个密研组的组长。”

    “什么，他是密研组的组长！”姜小英惊的嘴巴都能塞进一颗鸭蛋。

    “你别看他一副老实忠厚，见到人笑呵呵的模样，那心思诡诈的很，一不小心很容易被他的外表欺骗了。”

    “明白了，他是来咱们电讯处偷师来的，怪不得这么快就破译了日军的密电码，他不是在咱们特种技术研究室的资料室待了两天吗？”

    “是又怎么样，现在就算证实他偷了咱们的资料，又能如何，密电码是咱们破译的吗？”韦大铭道，“若是咱们破译的，为什么不早一点儿上报呢？”

    姜小英被问得噎住了。

    “姜科长，咱们必须拿出点儿实际成绩来，否则，咱们的特工技术研究室还能不能保住就不一定了。”韦大铭说道。

    “属下明白了。”

    “咱们截获的电文可以给他们抄送一份送过去，但是送多少，送哪一份，什么时间送，那还不都是咱们说了算吗？”韦大铭说的够直白了，这就是个稍微有点儿脑子的人，都能听明白。

    望着姜小英离开，韦大铭突然感觉脑袋疼了起来，他必须要有所行动了，这样下去太被动了。

    ……

    小瓜洲军用机场，罗耀和杨帆登上了一辆军用运输机，上面除了他们之外，还有其他一些国军军官。

    军衔最高的是一名少将，叫什么，他也不好凑过去打听。

    军统在外面的人基本上都是穿中山装或者长衫，很少穿军装的，所以，罗耀和杨帆两个挺像异类的。

    因为都知道他们是军统的人呢，那些军官们自然不愿意跟他们太亲近，甚至他们上了飞机后，说话的声音都停了。

    他能感觉到这些人对他那种提防。

    飞机已经在跑道上向前滑行了，透过舷窗，还能看到宫慧奋力的向他挥手告别。

    这是第三次坐飞机了。

    不想当初的经历那么狼狈了，三个小时的飞行后，飞机在衡阳的军用机场降落，车上的军官们自然有人提前过来接他。

    而罗耀和杨帆只能自己提着行礼下来。

    罗耀要求一切从简，尽量不惊动地方，所以军统衡阳方面并没有派人来接，而罗耀和杨帆下车后，直接跟运送补给物资去车队去黔阳。

    物资车队本来前天就要出发的，因为要等他们两个，所以就被通知晚了两天。

    罗耀和杨帆赶到指定的汇合地点，匆匆的吃了个饭，就跟着车队出发了。

    汽车是一路颠簸，这湘西的路不好走，加上春季雨水的关系，碰到泥泞的道路，二人还的下来帮忙推车，

    终于第二天晚上，车队抵达黔阳。

    这一路折腾的，罗耀和杨帆抵达黔阳特训班基地，副主任吴琅亲自给他接风，都是熟人，吴琅是临训班的军事教官，按照规矩，罗耀还的喊一声“老师”的。

    不过罗耀在临训班那是风云人物，如今更是在局本部受到戴老板青睐，亲自拍了电报过来交代的。

    这样的人，吴琅可不敢摆老师的架子。

    草草的吃过接风宴，罗耀就在吴琅安排的招待所宿舍呼呼大睡了，这一觉一直睡到天大亮。

    吴琅派人过来叫他吃早饭，他才醒过来。

    罗耀是来选人的，去干什么，不能问，他只能服从，吴琅自然不敢怠慢，把黔阳班中最优秀的学员都集中起来，让罗耀挑选。

    他有自己的标准，密研组需要什么样的人，只有他才是最清楚的。

    密电通讯方向的，懂外语的优先！

    外语中，会说日语或者曾留学日本的优先考虑，其次是英语，耳朵好，性格温顺，优先考虑。

    还有就是这一次是女学员的比例至少一半儿以上。

    监听和收发报，女性比男性更有优势，比如细心，坐得住，没有那么强的功利心等等，这些都是女性身上的优势。

    而研译方向，不管是临训班和黔阳班，都没有专门设立这样的班，这个要求就更高了，这个工作需要缜密的思维逻辑，男性则更为合适。

    除此之外，还需一般性的人才，比如统计，校对这些辅佐的工作，对技术要去不高，但对人员的脾气和秉性方面却有着极高的要求，其重要性不要属于侦听和收发。

    罗耀在黔阳只有两天时间，要挑选出他想要的人，还真是要费一番工夫。

