    柜姐看见女明星许曼大驾光临，热情地上去招呼。

    许曼也因此把自己当成人物了，眼尾撇着沙发上的精致美人，酸道，“你们品牌现在门店管理做得太差了，什么阿猫阿狗都放进来，不买东西在那儿坐着不是占地方吗？”

    许曼身边跟着的工作人员也应声，“我们曼姐今天包场，闲杂人等清理一下。”

    包场？

    那岂不是意味着今天的营业额会被许曼一人全部包下。

    柜姐平时也是经常上网的，深知许曼的新片最近似乎得到了一位大佬的投资，风头无两。

    柜姐回头看了顾晚卿一眼，示意她赶紧给客人把位置让开；

    转头笑盈盈地跟许曼解释，“这是我家实习设计师，您不必留意她。”

    许曼一愣。

    原来是实习设计师。

    难怪……

    京圈贵妇名媛们的心尖宠陆霆眼光也太差了，竟然跟自己家的实习设计师搞到一起去了。

    别说是一个实习生小丫头，现在多少女明星为了穿上陆霆的高定，宁愿对他献身；

    可陆霆全都拒绝了，一切以咖位和品牌喜好来定。

    许曼想了各种法子想借陆霆品牌的高定礼服出席活动，投出去的消息全部石沉大海…

    无奈，她也只能来门店买成衣。

    今天陆霆不在，她还收拾不了一个小丫头了？

    她今天是消费者，不管顾晚卿跟陆霆到底是什么见不得光的关系，都得给她服务，给她让路。

    许曼改了主意。

    她冲坐在沙发上坐着的顾晚卿招了招手，就像招呼路边的小猫小狗一样，“你来。”

    顾晚卿没理会她。

    许曼的气质和GL并不相符，仙气飘飘的款式穿在她身上，被她的风尘气息所影响，根本体现不出GL想表达的理念。

    顾晚卿和陆霆的想法一样，许曼出席活动最好别穿他们的衣服。

    顾晚卿的无视，让自诩“大明星”的许曼，颜面尽失。

    她想当场发作，却也担心被路人不小心拍下上传到网络上，被质疑耍大牌。

    她不是没有过耍大牌的先例，因此需要格外小心，以免引火烧身。

    许曼想到了一个绝佳的主意。

    她看了看坐在沙发上的顾晚卿勾唇一笑。

    小姑娘而已～

    年纪轻就被大佬宠幸，年轻气盛可以理解，但小姑娘也是最容易低估人性的。

    就让她这个早顾晚卿几年迈入社会的前辈，今天好好给她上一课！

    许曼不再纠结顾晚卿过不过来，听不听她指挥，而是开始在店里疯狂挑选想要上身试的款式。

    “这件！”

    “这套！”

    “还有这一整个系列。”

    “……”

    柜姐自己忙不过来，又找了两个其他同僚过来帮忙拿衣服。

    被许曼挑出来的款式挂在横杆上，整整挤了两杆。

    如果这两杆全都买下来……

    少说也得有300万了！

    这可是明晃晃的业绩，柜姐已经开始在心里盘算自己能提多少钱。

    为了能买到适合出席活动的礼服，许曼把想要在出席活动时佩戴的饰品也一并带到了店里。

    她自己带了一众工作人员，一个都没被她召唤，几个柜姐被她摆弄得团团转。

    “耳钉。”

    “不！还是换成耳环吧。”

    “我不要这条项链，你给我试那条项链！”

    “你怎么一点审美都没有，这条项链配你家裙子的好看吗？”

    许曼终于露出了自己的真实目的，“你们店里只有你们几个人吗？

    一个给我拿衣服，一个帮我选衣服，还要伺候我换鞋、佩戴各种饰品，你们三个人根本就不够！

    你们店里不是有现成的设计师吗？让她过来给我设计一下。”

    几个柜姐齐刷刷地回头看向了沙发上悠闲静坐的顾晚卿。

