    张晨和她们四个人摆了一下手，他说，等我一下，我就回来。

    他走回到了人群那里，和他们说，我们晚上住在上海吧，那三个小姑娘想去金茂大厦看看，还想看看外滩和黄浦江的夜景。

    刘立杆说好，那我们就住一个晚上。

    “桂花姐你呢？要不要和海根哥说一声。”张晨问桂花姐。

    桂花姐说不用，我的两个领导都在这里，我留在上海，就是工作需要。

    张晨笑道：“好，好，那天琳姐呢，需要向谭大哥请示吗？”

    “我需要我自己批准，等会我打个电话给我自己。”瞿天琳说，大家都笑了起来。

    张晨说好，那就这样定了，我上海的分公司也在金茂大厦里，等会一起顺带看看。

    “好啊，我还想了好几次，说找什么机会来看看呢。”瞿天琳说。

    “我也没来过，太好了，正好去看看。”二货说。

    “天琳姐，这可是张晨金屋藏娇的地方，连我都没有来过。”刘立杆说。

    “去，你我信，张晨我不信，不说这个，还有小朋友呢。”瞿天琳骂道，她说的小朋友，是孙向阳和小咕噜。

    “对了，我让老万订餐，他对浦东的餐厅熟。”刘立杆说，“二货，你们回去吗？”

    “我们要回去，晚上基地有很多事，半夜是货物进出的高峰期。”二货说，“都没事先安排，不回去也要被他们电话吵死。”

    “那也晚饭吃完再回去。”刘立杆说，“松江，一脚油门就到了。”

    “把小咕噜留下，小咕噜，晚上陪奶奶睡好不好？”瞿天琳问，小咕噜说好。

    瞿天琳和二货夫妇说，你们清静一个晚上，明天我们回去的时候，你们到松江口子接。

    二货说好。

    “对了，杆子，帮小胖子打个电话给老孙。”

    张晨拍了一下孙向阳的屁股，和刘立杆说，刘立杆说好，我就和老孙说，小胖子被我们在机场，卖给美国人了，美国人以为他是中国的大熊猫，塞行李箱里运走了。

    “有这么大行李箱吗？”张晨问，孙向阳嘿嘿笑着。

    张晨走回谭淑珍她们那里，和她们说，定下来了，我来安排吧，这样，今天晚上，我们所有人全部住在上海，明天再回杭城。

    谭淑珍说好，三个女孩子，以为张晨走过去说了半天，是什么对她们有利的决定，没想到是这个，和她们的心心念念一点关系也没有，都不约而同地叹了口气。

    张晨看着她们笑道：

    “好了，同学们，我知道你们原来是准备穷游上海的，现在穷游是不可能了，那今天我们改变一下，来个豪华游怎么样？你们都看过《碟中碟3》吧？晚上想不想住《碟中碟3》里，汤姆克鲁斯住过的酒店？”

    三个女孩子眼睛一亮，向南问：“张晨叔叔，和电影里一样，这金茂大厦里，还真的有这个酒店？”

    “对啊，就在金茂大厦里面，金茂大厦的第五十层到八十七层，就是就是君悦酒店，我们晚上就住在君悦酒店好不好？

    “还有，叔叔的上海分公司也在金茂大厦里，我让你们这次，不仅到里面我们公司参观一下，一般人可是连电梯都进不去的吆，还到八十八层的观光大厅看看，最后还住在金茂大厦里面君悦酒店，怎么样？”

    张晨说着，三个女孩的眼睛都灿烂了，人都激动得有些发抖了，她们一起连连点头，谭淑珍说：

    “张晨，不要太宠她们。”

    “没有，难得嘛，向南他们不说，我还没想起来。”张晨说，“正好四个老人也来了，让他们也在这曾经的世界最高酒店住一个晚上再回去，还有，也让小武。”

    谭淑珍听张晨这么说，她就不响了，张晨拍了一下手说，好了，那我们就这么安排了，好吗？

    向南她们赶紧点头。

    谭淑珍把手里的电话递给了周若怡，周若怡疑惑地看着她，谭淑珍说，昏头了，不告诉你爸妈了？

    “哦哦哦哦……谢谢阿姨！”周若怡抓过电话，走去一旁。

    张晨也走开去，他去打小米的电话，让她帮助把房间定下去，等他走回去人群的时候，谭淑珍她们也已经回去，刘立杆看着他笑，张晨说，你笑什么？

    “还是你狠。”刘立杆说。

    “我怎么了？”张晨诧异道。

    “老万订的晚餐，也是在金茂大厦八十八楼的自助餐厅，你干脆让大家吃完都不许出那幢楼了。”刘立杆说，大家都笑了起来。

    时间差不多了，大家一起往安检口那边走，到了安检口，张晨妈妈和小昭妈妈，两个人眼睛都肿着，但情绪已经平稳下来，该哭的已经哭完了，刚刚还活蹦乱跳的向南，却一把抱住张向北哭了起来。

    这一次，张向北看到这么多的人在，特别是自己的师父小武和孙胖子在，心里虽然酸酸的，但他坚持着，没有和上次一样哭。

    向南一哭，两个老人又跟着哭了起来，跟着周若怡和郑新颖也哭起来，桂花姐和瞿天琳、谭淑珍看着，眼眶也红了。

    小咕噜走过去，不停地拉着张向北的衣服，问他：“哥哥哥哥，你去干什么，他们为什么要哭？”

    “你走开，咕噜咕噜。”向南说。

    “哼！”小咕噜双手胸前一抱，仰着头朝向南说：“我就是不走，我要看着你哭，姐姐你哭的时候也很好看。”

    “我去，还真有二货风范！”

    刘立杆叫道，大家都笑了起来，向南也破涕为笑了。

    小盛排在等待过安检的队伍里，快排到了，小盛朝这边挥着手。

    张晨赶紧上前，和张向北说，张向北，再检查一遍，所有的证照齐不齐全，快轮到你了。

    向南听到这话，赶紧放开了张向北，张向北打开双肩包外面的横着的口袋拉链，从里面拿出一个带拉链的磨砂塑料袋，交给张晨，张晨打开看看，拉回拉链。

    张晨拉起张向北的一只手，和他说，我们走，和爷爷奶奶他们再见。

    张向北一边走着一边回头挥着手：“爷爷奶奶外公外婆淑珍阿姨天琳阿姨桂花阿姨师父杆子叔叔青蛙大伯伯再见！”

    “还有我呢！？”向南急了，叫道。

    “我们不已经再见过了？”张向北说，“好好，姐姐，姐姐们再见！”

    “还有我你？”孙向阳叫。

    “死胖子滚开。”张向北说，孙向阳哈哈大笑。

    “还有我呢？”小咕噜问。

    “咕噜咕噜滚过来啊。”

    小咕噜真的要跟过去，被二货一把拉住。

    这么一长串再见完，张晨和张向北都到队伍边上了，小盛从队伍里出来，把张向北换了进去，张晨站在队伍外面，把手里的塑料自封袋交给张向北，和他交待：

    “过了安检后，除了登机牌，把这袋子，放背包里面去，不要放在外面袋子，明白了？”

    张向北点头，我知道了，爸爸。

    “到了北京也不要拿出来，你就把登机牌放外面袋子，明白吗？”

    “我知道了，爸爸。”

    那时，从上海到纽约，还没有直达的航班，最方便最安全的，都是买了国航的联程票，从上海起飞，到了北京，飞机还是这架飞机，只是要下飞机，在一个小休息室休息二十分钟，然后凭登机牌重新登机，在飞机上，等北京去纽约的客人上机后，飞机就再次起飞。

    张向北上次和张晨自己，都是这样去的，这是小芳特意帮他们选的航班，虽然票价的最贵的，但最方便。

    “爸爸，再见！”轮到张向北了，张向北挥了下手，就转进了磨砂玻璃里面。

    张晨看不到里面的情景，但他还是站在那里，支棱起耳朵仔细听着，他听到张向北的声音说“谢谢叔叔”，知道他经过证件查验了，再过了三四分钟，他听到从杂乱的声音里传出张向北的声音“谢谢阿姨”，知道他过了金属检测门。

    接下去，他就要过边检，过了边检，就等于出了中国海关，但边检离这里太远，他在这里，已经听不到了。

    张晨轻轻地叹了口气，还是又站了一两分钟，这才转过身，朝自己的爸妈他们那里走，那边的人，也都站在那里看着他。

