    第1157章 洞房花烛   

    不过林战也知道梁柒柒是好意，心里也是为秦柔能有这么关心她的妹妹高兴。

    

    “柒柒，我可以向你保证，一生一世，一双人，今生今世，我都不会辜负你姐姐。”

    

    林战向梁柒柒保证的。

    

    可是梁柒柒却瞥了瞥嘴，俗话说得好，虽然落花有意，流水无情，但是不怕贼偷就怕贼惦记着，林战这么优秀，独孤倾城是天魔城的公主，万一哪一天林战对秦柔厌倦了，独孤倾城不停的勾引，林战禁不住诱惑，受伤的还是秦柔。

    

    “姐夫，我姐姐是真的爱你，你可不能做出让她伤心的事情，如果真的有那么一天，即使我们打不过你，天涯海角，我也不会让你消停的！”

    

    ……   

    林战直接无语，他从内心佩服梁柒柒的丰富的想象力，不过看到梁柒柒的眼珠子瞪的溜圆，如果自己不答应，这丫头肯定会不依不饶，没完没了，又知道今天晚上可是他的洞房花烛夜啊。

    

    “你放心，我向你保证，永远不会背叛秦柔的感情，否则让我一身修为尽损！”

    

    浴室里面的秦柔听到林站的是誓言后，完全被惊到了。

    

    “这回可以了吧，赶紧去睡觉吧，我都要累死了，如果你再不去睡觉，我可要打你的屁股啦！”

    

    林站看到梁柒柒还赖着不走，威胁的开口。

    

    “姐夫，你也太猴急了吧，不要脸！”

    

    听到林战的话，梁柒柒俏脸一红，忙不迭的跑回自己的房间去了。

    

    看到梁柒柒落荒而逃，林战的嘴角忍不住扯出一丝微笑，自始以来他都把梁柒柒当成小妹妹一样。

    

    吓跑了梁柒柒，林战急忙走进浴室洗澡，春宵一刻值千金那。

    

    林战从浴室里出来的时候，秦柔还在浴室里洗澡，林战悄悄的走下楼，来到秦柔的浴室外面。

    

    浴室传来哗啦哗啦的水声，透过朦胧的玻璃门，朦胧的看到秦柔曼妙的身姿，林战忍不住咽了一下口水。

    

    和秦柔认识两年多的时间，一开始的时候，林战只不过是想弥补一下对秦柔的亏欠，他也没有想到自己会被秦柔逐渐吸引，到最后爱的无法自拔。

    

    和秦柔能够走到现在，俩人也是经历了不少的坎坷，今天这场婚礼，其实早就应该给秦柔的，婚礼现场，秦柔感动的喜极而泣，林战感觉自己所做的一切都非常值得的。

    

    哗啦！   

    就在林战胡思乱想的时候，浴室的门突然间开了，秦柔俏丽的身影出现在林战的面前，婀娜多姿的身上围着浴巾，湿漉漉的长发披在双肩上。

    

    出水芙蓉！   

    看着美艳绝伦的秦柔，林战有些痴了。

    

    秦柔也没有想到，林战会出现在自己浴室的门口，尤其看到林战火热的目光，秦柔忍不住看了一下。

    

    “大半夜不睡觉，在这里做什么！”

    

    秦柔瞪了林战一眼，娇嗔的开口。

    

    “老婆，你真好看！”

    

    林战毫不吝啬的夸奖到。

    

    秦柔羞得满脸通红，芳心乱颤，身体都有些颤抖起来。

    

    林战走近秦柔，伸手就要去抱她。

    

    “等……等……你洗澡了吗，脏死了！”

    

    秦柔有些无措的躲开，她还是有些不好意思。

    

    “老婆，我们孩子都这么大了，你怎么还不好意思，都老夫老妻了。”

    

    林战笑眯眯的说到。

    

    “老婆，你怎么这么美啊，简直是闭月羞花，沉鱼落雁。”

    

    听到林战的话，秦柔心里美滋滋的，娇羞低下头。

    

    “林战，你什么时候成色鬼了，说的这么肉麻。”

    

    说完，也不理会林战，裹着浴巾上楼回到俩人的婚房，来到床前，掀开被子躺了进去。

    

    林战跟着秦柔身后的，躺在她的身边。

    

    他把秦柔搂进怀里，秦柔没有反抗，小鸟依人的躺在林战的怀里。

    

    “老婆，今天是我们的洞房花烛，我们不要浪费了美好时间，毕竟春宵一刻值千金啊。”

    

    林战微笑的说到。

    

    秦柔没有说话，闭上眼睛，一副任君多采撷的样子。

    

    林战一看，这还客气什么啊，一个翻身，把秦柔压在了身底下……   

    ……   

    第二天一大早，林战就醒了，看到身边熟睡的秦柔，林战眼里一片柔情， 昨天晚上折腾了一夜，秦柔真的太累了。

    

    啵。

    

    林战在秦柔的额头上吻了一口，然后穿上衣服走了出去，他要给秦柔准备早餐。

    

    林战刚刚离开房间里的秦柔就睁开了眼睛，其实他早就醒了，不过，想起昨晚的疯狂，秦柔有些不好意思面对林战。

    

    林战给秦柔做了早餐，回到房间的时候，秦柔已经起来了，看到林战进来，秦柔看了他一眼。

    

    林战满眼带笑。

    

    “笑什么笑，显你牙白啊？

    ！”

    

    秦柔红着脸呵斥到。

    

    林战咧嘴一笑，一把抱住秦柔，随后打横抱起。

    

    “林战，你干嘛啊，这可是大白天，我还要上班呢！”

    

    秦柔一声惊叫，考虑到梁柒柒还在，赶紧压低声音说到。

    

    “老婆，你想什么呢，我只是抱你去吃饭而已。”

    

    林战呵呵一笑，一脸戏昵的看着秦柔。

    

    秦柔的脸一下子就红了，她也知道自己误会了，把脸藏在林战的怀里不肯出来。

    

    林战哈哈大笑，快步来到餐桌前，放下秦柔。

    

    “柒柒呢？”

    

    餐桌上不见梁柒柒，秦柔有些奇怪，找了找也没找到。

    

    “早上起来的时候就不见了，可能跑出去玩了。”

    

    林战随口说到，秦柔也没有多想。

    

    “老婆，昨天我爸妈还说呢，我们已经结婚了，小喵一个人有些孤单，让我们赶紧再要个孩子，给小喵做个伴。”

    

    林恒感觉，林战这么显赫的身份，家大业大，秦小喵也很好，可是，子承父业，小喵毕竟是女孩子，如果秦柔能够给林战生个男孩，凑合“好”字，那样，林家就是后继有人了。

    

    “生孩子又不是我一个人的事，我说的也不算。”

    

    秦柔白了林战一眼。

    

    “呵呵，对，对，老婆放心，我一定会努力的，绝对不会辜负爸妈还有你的期望。”

    

    林战冲着秦柔坏笑的说到，惹得秦柔又是满脸通红。

    

    

