      

    “诈尸了！”  

    李青牛吓得脸色铁青，口吐白沫昏死过去。牛大富双腿发抖，扑腾一声坐在了地上，浑身不住颤抖。  

    范小刀向来不相信什么鬼力乱神之说，拔刀出鞘，推门而入，与“孙梦舞”对视：“你的人头什么时候接上去了？我觉得还是分开更美一些。”  

    孙梦舞见他并没有被吓到，人影晃动，寒光闪动，快如鬼魅一般，一剑向范小刀刺了过来。范小刀早有准备，挥刀一架，左手使出一记金刚拳，向孙梦舞胸口轰了过去。  

    轰！  

    似乎击在一块铁板之上。  

    孙梦舞格格一笑，随手一扬，一阵香味扑鼻而来。  

    真是淡淡的兰花味道。  

    与今夜在黄有才府上闻到的味道如出一辙。  

    香味有毒！  

    范小刀觉得有些头晕目眩，连忙屏息，那女子趁机闪过，几个起落，消失在夜色之中。这兰花香只是寻常迷药，毒性不大，范小刀略一运功，以内力将毒素逼出，才来到李青牛、牛大富二人身前。  

    李青牛蹭得爬了起来，问：“那女鬼走了？”  

    范小刀没好气道：“敢情你是装死啊。”  

    李青牛道：“听说鬼不吃昏迷之人，再说，那女鬼那么漂亮，公子还没有成亲，我这不给你们留点单独相处的机会吗？”  

    牛大富也缓过神来，“那不是女鬼？”  

    范小刀摇头，“那人不是孙梦舞，只是有些形似罢了。她故意穿上了与孙梦舞同样的衣服，装神弄鬼而已。”  

    三人来到停放孙梦舞尸体的板床，看到期间场景，忍不住别过头去。孙梦舞的尸体已被人破坏，小腹被人切开。牛大富忍不住呕吐起来，李青牛问，“这怎么向赵捕头交代？”  

    范小刀笑了笑，指了指床上，“你们再看一看？”  

    揭开头上白布，李青牛惊道：“这不是孙梦舞！”  

    范小刀解释道：“今日百花楼如此着急抢夺尸体，我与赵行便猜到，这尸体之中肯定有什么不可告人的秘密，必然会在义庄内抢尸体，也正是如此，赵行坚持不归还尸体，所以在安置好之后，我与赵行用义庄内另外一具尸体跟孙梦舞的尸体掉包了，果然没有猜错，他应该快来了。”  

    不片刻，赵行审完那蓝姓青年，回到了义庄，了解到义庄发生之事后，赵行道：“真被范兄料定了，天亮之后，我便向总捕头申请，让仵作来重新验尸，看她身体中究竟有什么秘密。”  

    “你那边审的如何？”  

    赵行道：“那姓蓝的青年，是江南的一个富商之子，私恋孙梦舞，这几个月在百花楼花了上万两银子。钱财散尽之后，被百花楼拒之门外，今日接到孙梦舞的书信，让他今晚在黄府不远处的城东牌坊下等她，想要与他私奔，谁料左等右等，却等来了巡夜的官兵，被抓了进来。”  

    牛大富不服气道：“只是一面之词而已，也有可能是他杀人之后，故意编出来的。”  

    赵行看了他一眼，道：“我查案这么多年，真话和假话自然还是看得出来。”  

    范小刀没有纠缠，问：“那凶手还在追查？”  

    赵行叹了口气，“这正是案子的棘手之处，孙梦舞在京城影响力太大，不用几日，城内就会流言四起，上面的意思是，不管是否是真凶，向让这姓蓝的把案子抗下，给天下一个交代。”  

    范小刀听罢，有些愤怒。  

    他质疑道：“那岂不草菅人命？你身为捕快，怎能眼睁睁看着这种事发生？”  

    赵行道：“这个案子现在不归我管，交给了丁一。”  

    范小刀第二次听到丁一这个人，问，“有什么区别？”  

    赵行道：“他是三当家的人，办案方面确实有一套，但为人圆滑，又懂得人情世故，所以是我们同期之中，最快晋升为紫衣捕头的，依上面的意思，很有可能将此大事化小，小事化了。”  

    李青牛道：“你们这些当官的，比山贼还黑。”  

    “那蓝公子就这么无辜被冤枉？”  

    赵行道：“三日后，这个案子会提交到顺天府过堂，我们还有三天时间，不过，我已经被禁止调查此案，有些事情，还得需要你来帮忙，不知你可否愿意？”  

    范小刀虽在山寨长大，自小便有侠义心肠，之前也曾宋金刚说过当年查案的故事，他来京城虽是为了调查身世，但遇到这种事情，忍不住还是热血上头，于是答应下来，“要我做什么？”  

    赵行道：“我查案这么多年，像孙梦舞这种被人砍下头来却没有鲜血之事，尚属头次见到，要查明她的死因，我要你去一个地方，见一个人。此人学识渊博，本领极强，只是脾气古怪，喜怒无常，若能得到他的指点，必然能查出端倪。”  

    范小刀道：“没问题。去哪里？”  

    “六扇门大牢！”赵行道，“他曾经犯下极重的罪行，但不知为何，陛下却不肯杀他，如今关押在六扇门大牢。不过，他武功了得，杀人如麻，这几个月，已经打死了三个送饭的杂役了。”  

    范小刀忽然想到白天去六扇门应聘杂役之时所见，忍不住倒吸一口凉气，他看了一眼李青牛，李青牛道：“公子，你武功比我高，脑子又比我好使，这种事情，非你莫属。”  

    范小刀没好气道：“不知道的，还以为我是你的贴身家仆呢。”  

    李青牛道：“话不能这么说，公子不是常常说，人人生而平等，只有职业不同，没有高低贵贱之分嘛？我觉得，以小公子的气质，更胜任这项任务。”  

    牛大富打量着二人，这两人看似主仆，又似兄弟，也分不清两人到底什么关系。  

    范小刀道：“知道了，李爷！”  

    ……  

    范小刀来京城，本想着速战速决，可数日下来，别说暗道，连进六扇门都是问题。如今之际，只有从长计议，先想办法混进六扇门，然后伺机行事，现在有机会能进去，自然要好好把握。  

    帮赵行查案，只是一时热血而已。  

    至于能不能当捕快，他根本不在乎，最好是当个杂役，可以光明正大的进出六扇门，方便下一步的行动。三人酒足饭饱，牛大富先行回家，范小刀与李青牛反正没有去处，在这里对付一夜。  

    一夜无话。  

    次日一早，让李青牛留在义庄，他前往六扇门与赵行汇合。  

    那姓宋的看门兵丁认出了他，不再是昨日那一副凶神恶煞般，笑着道：“原来兄弟与赵捕头认识，你要早说，就不必大费周章了，赶快进来喝杯热茶，以后咱们也算是同僚了。我姓宋，叫宋飞，以后多多亲近。”  

    看来，赵行已跟门房打过招呼了。  

    范小刀跟他应付着，奇道：“赵行在六扇门地位很高吗？”  

    姓宋的兵丁道：“他啊，红衣捕头而已。”  

    范小刀又问，“那你还对他这么客气？”  

    宋飞笑道，“兄台与赵捕头怕是新识不久吧？赵捕头虽然职级不高，但在京城却是大大有名，连陛下都知道此人。更何况，他老爷子可是当今的礼部的部堂大人！”  

    “啊？”  

    范小刀瞪大眼睛。  

    宋飞道：“没想到吧？”  

    堂堂礼部尚书之子，在京城也算一号人物，放着好好的纨绔子弟不干，偏偏跑到了六扇门，当起了小小的捕快，整日与穷凶极恶的罪犯打交道，这种事想想也觉得不可思议。  

    “不过，他不愿意外人提这个身份，兄弟跟他交往可要注意一些。”  

    范小刀笑着点头，从怀中取出仅有的几十文铜板，“宋老哥，初次见面没什么礼物，以后多关照。”他寻思着，以后要进六扇门，这些门房、书吏一定要搞好关系，为将来计划行事。  

    谁料宋飞却不肯去收。  

    范小刀连问为何，宋飞笑道，“咱们六扇门好歹也是个衙门，哪里跟自己人收钱的道理？你新来，这里面门道多多，我在门房干了二十多年，什么大风大浪没见过，等进来以后，请老哥我喝顿酒，我跟你细细道来。”  

    范小刀应承下来，跟着宋飞来到赵行班房。  

    六扇门青瓦黑墙，方方正正，看上去十分威严，它隶属于刑部，下设缉盗司、提牢司、秋审司、减等司、赃罚司、赎罪司等十余个部门，后来江湖新政，又新设的江湖司，负责管理天下江湖各大门派。  

    总捕头一职，由刑部员外郎诸葛贤余兼任，从四品，另设副总捕头四人，分管各衙司，各有分工。这五人，便构成了六扇门的决策机构，向刑部负责。  

    十大衙司，各司其职。  

    其中，油水最大的是提牢司、减等司和赃罚司，分管狱政、案件再审、赃款物罚没等，这是六扇门中一等一的好衙门，而待遇最差、风险最大、油水最少的则是缉盗司，就连六扇门的门房，靠着关节费、递状费等，收入也比缉盗司要高，所以六扇门中流传着“宁可当门房，也不当捕快”的说法。  

    “赵捕头，这位是新来的杂役。”  

    赵行点头，将宋飞支走，对范小刀道：“事情有些不妙。”  

    “怎么了？”  

    赵行道：“我今日拿着勘验尸首的公文去找总捕头，想要查找孙梦舞的真正私印，被总捕头骂了一顿。”他递来一张纸，上面记录的是昨日赵行察看尸体之时的一些细节，对范小刀道：“你将这些记下，等会去送饭之时，趁机去跟他讨教一番，或许他能帮忙答疑解惑。”  

