    另外一个地方，人群已经扭打成一团了，这是一个十几个大小的空间，他们被困在这里了。

    “我就说洛无极不会害我们，反而是你们！”

    “你们看看，你们为了讨好九大圣地的人，都在这里请愿，你们也不看看自己的德行！”

    “就你们这群人，除了等死，人家哪一点看得上你们？”

    “还妄想脱去普通人这层皮，进入九大圣地，这多么可笑啊？”

    他们厮打在一起。

    但是更多人的蹲在地上，或者跪坐在地上，愣愣的发呆。

    走是走不了！他们只能任人宰割！而这一切，其实真的是九大圣地太坏了，或者九大的圣地的原因吗？

    很多人开始反思，其实根源还是在他们手中。

    他们嫉妒与羡慕，同时作为最底层的人，当他们有能力去审判一个高位者，一个他们平时仰望都费劲的人时候。

    他们就已经展露出人性的恶了！这就是自食其果了！“道苍生，你这个狗贼！”

    “你给老子开口说话啊！”

    在主要的请愿大界之中，在那密密麻麻蔓延到天边看不到尽头的人群的中心处。

    道苍生，和他的一些同伴也被困住了！此刻他们被困在那个地方，各自被隔开了。

    道苍生一言不发。

    他还被困住了，被困住了，就说明了一件事情，他也被当成了食物，当成了被吃掉的对象！九大圣地的人，并没有把他当作自己人！三个大界被吃的消息他已经知道了，因为不远处的高空之中，有九大圣地的人正在互通消息。

    九大圣地的人高坐天空之上。

    而道苍生则是一言不发的低垂着脑袋！他无话可说了，甚至可以说他没有任何话语可以去说什么了！他本以为自己已经是九大圣地之中的一员了。

    因为他已经掌握了九大圣地吃人的秘密，如果九大圣地敢对他动手的话，那么他就会曝光这个秘密！但是现在呢？

    想想都觉得可笑了。

    九大圣地的人会在意他曝光了吗？

    根本不会，九大圣地的人，根本不在意这件事情。

    人家自己都曝光了！而且人家根本不畏惧这件事情！这就是事实！“道苍生，枉费老子那么信任你！”

    “道苍生，你还是个人吗？”

    “你怕是个畜生吧？”

    “道苍生，你就是死一万次都不够的！”

    “道苍生，你就是一个该被订在仙界耻辱柱上，世代流传的耻辱！”

    “你，道苍生，就是一个禽兽！”

    这种谩骂并不解气！这种话语也只是让那些骂他的人越来越生气而已。

    为什么？

    因为毫无用处，只是无能狂怒。

    因为他们被九大圣地关押了，等待他们的只有死亡。

    而道苍生就是罪魁祸首！“道苍生，你祖上十八代怕都是孙子和王八吧！”

    “道苍生……”“别他妈再骂了！”

    道苍生坐不住了，怒吼一声。

    “你还有脸？”

    “你还有脸反抗？”

    “你害了我们这么多人，多少人命？”

    “多少家庭因为你而支离破碎！”

    “多少人因你而死！”

    “那是老子杀的吗？”

    “啊？”

    道苍生怒吼。

    “可是要不是你那样说，大戟会被关在这里吗？”

    “要不是你替九大圣地说话，我们会信吗？”

    “就是，要不是你，我们怎么会……”“那我问你们！”

    “老子说什么，你们都听，你们自己的脑子呢？”

    “你们自己的判断力呢？”

    “既然老子说什么你们都听，老子现在要你们死！”

    “你们死吗？”

    “你们怎么不去死啊？”

    “老子要你们闭嘴，你们怎么不闭嘴了？”

    “这个时候，你们判断能力出来了？”

    “那你们开始的时候，也可以选择不相信我的话啊？”

    “你们自己要信的，怪谁？”

    “哪怕就是老子说谎了，那也是你们自己选择相信的，你们怪谁？”

    道苍生爆喝！许多人自然不会信这一套，继续在谩骂！而世俗这边，太子爷倒是遥控了一只眼睛，悄悄的出现在了地下，然后隐藏在一片树叶下。

    此刻这一幕也被他探听到了。

    “这玩意儿有点像是明星代言什么产品，尤其是理财产品！”

    “然后理财产品出事了。”

    “出了事情各种互相推诿了！”

    太子爷笑着开口道。

    “但是我觉得人道苍生说的也没错啊！”

    洪彪开口道。

    “自己还是要有脑子的，人家说什么就信什么，这其实是对自己的不负责，也是对自己生命的不负责。”

    “想想也是这个道理哈！”

    太子爷也赞同这件事情了。

    毕竟有时候类似于道苍生之类是人的确可恶，但是做人还是要有自己的判断力的。

    自己选择相信了对方，那么就该做好承受后果的责任。

    总不能什么事情都说是自己没有责任吧？

    选择了，就该是自己的责任！只有这样，才会活的通透，也才会能够成长起来。

    但是此刻，这些人不会这样的，他们只会谩骂和讽刺，也只会嘲讽！因为这是他们唯一能够做的事情了！毕竟就是后悔了，忏悔了，其实也没有任何用处。

    因为，九大圣地不会因为他们的忏悔而不吃他们。

    世俗的商业街上，雄龙正坐在大街上咖啡厅旁的一个椅子上。

    而那个之前发现他的大爷此刻走过来拍了拍他的肩膀。

    “事情知道了吗？”

    “九大圣地已经开始大规模吃人了！”

    雄龙心惊胆战。

    他父亲之前也和那些人一样，做着白日梦。

    毕竟天上哪有掉馅饼的事情啊！就是掉馅饼，你凭什么认为就一定会轮的到你呢？

    这就是现实。

    而如今，这个事情爆发了，雄龙心中满是感触。

    他尽力了。

    他尽力的告诉过每一个他见过的人，但是没有人相信。

    而世俗这边，整个东大宙却很安静，甚至属于看戏一般。

    因为整个东大宙，没有人相信。

    所以，东大宙目前是最安全的！而在东大宙的外面，此刻已经聚集了数百万人！而且这个数目还在增加，且越来越多了！他们是来求庇护的！ 

