    王泽眼珠差点从颧骨上滚下来,这娃娃和方才那帮活像给鬼屋定制的木偶不一样，虽然也是木雕，却近乎是件工艺品,所有关节高度仿真人,一对眼珠是黑曜石做的,上釉精致极了，竟好像还隐约透出一点自然的血色，连头发丝都不糊弄。

    娃娃身穿素净的月白长袍,腰间还挂了块白玉佩。虽然各种比例跟真人比有点夸张,但五官特点抓得极准，让人一眼能看出这娃娃是照着知春长的。

    这……这究竟是什么东西？

    木娃娃剧烈地一挣，差点从燕秋山手里滑出去,紧接着,却被一道蛇似的黑雾捆住了。

    “通心草？”娃娃被黑雾卷着，被迫转过身,面朝盛灵渊,娃娃竟然好像认出了陛下，木雕的小脸上竟然能精确地表达出戒备和恐惧,黑雾强行将它从燕秋山手里拽出来,吊在半空，盛灵渊一抬眼，“何方妖孽？”

    “等等,”燕秋山踉踉跄跄挡在盛灵渊和木头娃娃中间，喘不上气来似的,他捂住左肋，艰难地把视线凝固在木娃娃的小脸上，哑声问,“你……你是谁？”

    木娃娃紧紧的闭上了嘴，石头做的眼睛里像是窝藏了个沉甸甸的灵魂。

    燕秋山盯着那双眼睛，沉静的五官扭曲了一下，表情差点崩了，好半晌才从喉咙里挤出一句话：“你到底是谁？为什么救我？你……你和……你和……”

    他想问“你和知春是什么关系”，然而“知春”两个字却像什么禁忌的法术，无论如何也说不出来。

    宣玑收起翅膀，从半空中落了下来，拍了拍燕秋山的肩，然后转头端详着木娃娃，他很善解人意地替所有人问：“通心草背后是谁？你和知春有什么关系，为什么用人家的脸……嗯？”

    宣玑突然一皱眉，他从小跟一帮烂得没脸的刀剑灵一起长大，刀一他们那帮人，光靠外形根本分不清谁是谁，他已经习惯靠感觉和气息认器灵了。

    此时，他那从没出过错的“器灵雷达”通知他，这个木头小人是知春。

    被销毁了剑身、被阴沉祭反噬，他亲眼看见的，葬身电闪雷鸣里的……那个知春。

    宣玑心眼转得非常快，当机立断，转头吩咐王泽联络同事，然后趁王泽没注意、燕秋山神思不属，突然一记手刀砍在燕秋山后颈上。

    燕秋山往自己身上融化的金属会自动防范外来的特能攻击，但没提防这种凡人手段，一声没吭地栽倒下去，宣玑抬手接住他，随后把人往目瞪口呆的王泽怀里一塞。

    王泽：“宣主任，你……”

    宣玑朝他摆摆手，半跪下来，把视线放低，拿出这一阵每天晚上在《山海经》世界里单挑史前大妖的谨慎，仔细地将神识铺在木娃娃身上：“问你个事，你是知春，对吧？”

    木娃娃的眼睛倏地睁大了。

    王泽：“什么？！”

    宣玑怕他大嗓门吵醒燕秋山，冲他竖了竖食指，对木娃娃说：“我家里有好几十位古刀剑灵，都烂在一起了，我一次也没认错过，我觉得你就是知春……或者说，你这个通心草人偶是知春在操纵的。你真身在哪？”

    木娃娃面露惊骇：“你……”

    “别胡闹了，”这时，盛灵渊突然打断宣玑，黑雾卡着木娃娃的脖子，隔空将它吊了起来，“器身损毁，器灵灰飞烟灭，知春刀不过生得特殊些，一炉有多个器身，这才侥幸逃脱一劫。被阴沉祭反噬还想活，你当一个小小刀灵也是不死魔物吗？我看这几天你的神识是白训了。”

    “等等，您先别……我真的没有认错过器灵，”宣玑抬手拦住黑雾，“知春是微云孤注一掷的遗作，既然他能有多柄器身，也许还有别的特殊的地方，这个通心草很可能是微云当年替他留下的……”

    盛灵渊懒得听他“也许”：“不可能，闪开。”

    王泽看看这个又看看那个，不知道该听谁的，踟蹰片刻，到底是感情击败了其他：“呃……那个……要么咱们再问问，宣主任说……卧槽！”

    王泽一句话没说完，就见那“剑灵”手里的黑雾突然冒出一条尖刺，招呼也不打地直接捅了宣玑拦着他的手，幸好宣玑这段时间被他摧残出了条件反射，飞快地缩了手，只有浅灰色的毛衣袖口被黑雾腐蚀出了个糊边。

    宣玑额角青筋暴跳：“盛潇！”

    他不知道这位陛下究竟凭什么认定只要器身崩溃，器灵就一定会死——当年天魔剑灵只有一个器身，剑灵不是照样活到启正六年吗？这种曾经位高权重的老男人固执起来简直不可理喻！

    盛灵渊才懒得“慢慢问”，通心草咒脱胎自巫人咒，至今能流传下来让这些废物用，还是陛下当年亲手改良的。之前玉婆婆那木偶是他被微煜王牵制，一时没顾上才让她自焚，这只既然敢在他面前招摇过市，那也就别怪他把人偶操控者的识海囫囵个的剥出来了。娃娃一落到他手里，天魔气立刻从娃身七窍中钻了进去。

    宣玑预感不好，顾不上暴跳如雷：“手下留情！”

    眼看黑雾就要撕裂木娃身体，那木头娃娃脖子上忽然有金光一闪，盛灵渊好像被蛰了一下，捆着娃娃的黑雾顷刻间被金光划破了一角，木娃娃趁机无声地念了句什么，倏地挣脱黑雾，被金光一卷，不见了踪影。

    它身上掉下来一块木牌被盛灵渊一把抓住，看清了那木牌，陛下的表情忽然凝固了。

    “金乌羽木……”

    金乌羽木是当年高山人进贡的一种神木，通体乌黑，放在日光下，乌黑的木头上能看见成片的金丝，细如鸟羽，因此得名。这种木头硬度极高、水火不侵，天生性灵，能认主，因此能承受凡木凡铁无法承受的符咒。

    相传，这种木头长在深海，要鲛人用歌精心浇灌，几千年才看心情长一小截，鲛人灭族后，世上就再没有这种至宝了，最后一截金乌羽木在微煜王投诚的时候献给了人族。盛灵渊用了一截做天魔剑鞘，剑鞘后来同剑身一起毁了。剩下点边角料，他做成了免死令，上有极强的防护符咒，是盛灵渊亲手刻的，能挡住他自己盛怒时的全力一击。

    这种免死令，他一共给过两块，太子一块，剩下一块赏给了微云。

    金乌羽木千年不腐不烂，正面是个“赦”字，背面是符咒，锋利的笔迹三千年没褪色，只是方才被他自己烧焦了一角，已经失效——正是他给微云的那一块免死令。

    金乌羽木虽然能万年如新，但陛下向来寡恩吝啬，他的符咒可没那么绵长的泽被，免死令赐给谁，就只有谁能用，别人拿了也是块普通木头。除非原主未及而立就英年早逝，免死令可以保他一个后人，必须是原主亲生的儿女，甥侄过继都不算，二代的孙子女也一概不管，而且只能用一次，只保一个人。

    可是微云刚成年就被高山人送到他身边做人质，后来又早早殉了炉，哪来得及成家生子？

    就算他有私生子女，又怎么可能活过三千年？

    方才那通心草的操纵者到底是谁？

    宣玑见他表情不对，正要问，忽然后颈发冷，没等他反应过来，盛灵渊手里黑雾已经化作利爪，杀机凛冽地向他抓过来。

    王泽已经被一连串的变故惊呆了：“宣主任！”

    宣玑瞳孔微微一缩，却不知为什么没躲，下一刻，他耳边“噗嗤”一声，几滴温热的血落在他身上——盛灵渊从他身边的树洞里捏出了一只麻雀。

    麻雀几乎被他攥成了一团模糊的血肉，小黑豆似的眼睛里却闪过幽幽的光。紧接着，一条肉眼几乎难以辨认的影子从麻雀的尸身上飘了起来，疾风一般往天空冲去。

    一股凉意爬上来，宣玑额头上族徽乍现：“傀儡术？”

    傀儡术不是只有丹离的不传之秘吗？至今除了丹离，不是只有陛下一个人会的……

    盛灵渊袖子里的黑雾像利剑一样，向那影子刺了过去。眼看要将那虚影打个对穿，虚影却从中间冒出一线火焰色，变成了一只巴掌大的小鸟，叫道：“灵渊哥哥！”

    盛灵渊瞳孔倏地一缩，黑雾瞬间打偏。那“小鸟”眼看要跑，打偏的黑雾剑却不可思议地回转，铁石心肠地将那“小鸟”劈成了两半。

    “小鸟”发出一声极凄厉的哭喊后，被黑雾吞噬了。

    宣玑鸡皮疙瘩都起来了——那是天魔剑灵幼年时的声音！

    那声哭喊像最恶毒的诅咒，笔直地扎进了盛灵渊的耳朵，扎得他一时识海翻覆，脑浆如沸，黑雾怒龙似的缠在他身边，宣玑一时觉得他连人都虚化了。

    盛灵渊惨白的手指抵住太阳穴，指尖一道黑雾变成了根一尺来长的长针，从太阳穴上刺了进去，不知道是要以毒攻毒还是怎样，竟用那根“长针”在太阳穴里搅。

    “别！”宣玑头皮一炸，仿佛那长针搅得是他自己的脑浆，情急之下，他扑过去一把攥住盛灵渊的手腕，翅膀一展把人卷在里面，挡住了光，在自己反应过来之前掐了个陌生的手诀，一根羽毛从翅膀上脱落下来，在他手心融化成碎光，被他一把按进盛灵渊眉心后，用手盖住了陛下的眼睛。

    盛灵渊踉跄了一下，眼前一暗，五官像被清泉洗过，一时断绝了与外界的联系，周遭时空错乱，恍惚中，他依稀像是回到了巫人族的桃源故居，耳畔风鸣鸟啼，梨花融月，识海里有个熟悉的声音在笨拙地学着巫人族的童谣……

    然后他被人一把接在怀里，那人紧紧地禁锢住他自残的手，柔软的羊绒围巾蹭过他后颈，体温烘出了围巾上洗涤剂和樟木混在一起的香，洁净的气息瞬间缓解了他来势汹汹的头疼。

    盛灵渊是符咒法阵的大家，头疼稍缓，立刻就看懂了宣玑打进他眉心的符咒，不由得一愣。

    他从来没见过这样的符咒，因为这是个消耗巨大、且毫无用处的符咒，既不能疗愈，也没有任何攻击性——它只能短暂地封堵住自己的五官六感，将施术者的一部分生命力度过来，用最笨拙、最浪费的办法滋养他的识海，帮他把绷紧作乱的心绪松弛下来。

    倒好像是……专门针对他这头痛症的。

    宣玑不记得自己从哪学到的这个符咒，但搂住盛灵渊的刹那，他自然而然地就使了出来，像是想这样做很久了。

    盛灵渊略微一挣，那小妖立刻紧张地扣住他的手，十指纠缠处，他觉得宣玑总像个小火炉似的手心都凉了不少，脉搏从手腕处一直传到手掌，剧烈得仿佛不由自主的战栗。

    有什么东西在老魔头心上轻轻拂过，像一阵风，吹掉了棺材上一点陈年的灰，然而下一刻，盛灵渊就毫不领情地掀开了宣玑，淡淡地瞥了他一眼：“不是告诉过你，少学些没用的旁门左道吗？”

    宣玑：“……”

    他回过神来，火冒三丈，然而方才那个诡异的符咒好像从他心口抽了一管血，一口把他体温都吸掉了三度，牙关仿佛是怕他说话漏热气，一时咬得死死的，没容他开口喷回去。

    盛灵渊把那团吞了“小鸟”的黑雾收回手里，黑雾在他掌心滚成了一个球，球面上无数画面飞快闪过——燕秋山他们的车队驶入平州境内，燕秋山第二次秘密换车，杜处和他们在私人加油站交接，一行人从俞阳分局出发的情景……

    这双傀儡术后面眼睛竟然一直从俞阳开始，就缀上了燕秋山他们！

    王泽反应很快，第一时间掏出手机录像。

    只见那黑雾球继续往前回溯，画面上飞快闪过被雪的丛林、荒野、山区……最后一个画面停在了一个“人”面前，那人挺拔颀长，大口罩蒙着脸，只露出一双眼睛，虹膜泛着妖异的墨绿色，眼角微微一弯，像是笑了。

    “啪”一下，黑雾滚成的球碎了。

    与此同时，引擎声和人声传来，风神和肖征他们都赶到了。

    王泽把那双眼睛的截图放大：“这个人就是一直跟踪燕队他们的……”

    “有办法尽快找到此人吗？”盛灵渊难得正色，“傀儡术是已经失传三千年的古禁术，这人很可能是影人的人魔。”

    “给我！”刚赶到的肖征正好听见这一句，车还没停稳就蹿了下来，拿过王泽的手机把视频发给自己，迅速调配各路资源。

    总调度处效率惊人，不到五分钟，技术人员通过对画面上地形、地势、环境特征跟卫星图的对比，已经锁定了那个“绿眼睛”的位置——江州清平。

    定位一出，风神和总调度处立刻双管齐下，江州附近，所有在职的休假的风神队员全挖了出来，赶赴清平，肖征立刻通知江州分局进入一级警戒，收集七十二小时内，辖区内所有异常能量检测点数据，同时联系黄局，在各大交通枢纽、出入清平地区的路口设卡检查。

    一行人前脚刚到平州，马不停蹄地往五百公里以外的江州赶。

    “前三次阴沉祭都引起了很大的异能反应，”肖征说，“第一次赤渊变异树暴动，我们派了一支部队过去收拾；第二次事发东川，因为月德公及其门徒垄断的当地异能事件管理权，我们没能在第一时间得到数据，事后发现阴沉祭成型当晚，整个东川地区的异能指数上升了一个数量级；还有前些日子南海水下古墓里的阴沉祭，当时沿海三省的地方分局几乎都汇报了异能异常。如果这个‘绿眼睛’是人魔，以江州和总部的距离，我们应该第一时间检测到异常能量反应才对。”

    宣玑这会儿也顾不上跟老魔头掰扯刚才“狗咬吕洞宾”的事了，撂下让善后科随时关注舆情的电话，他开始搜肠刮肚地想在他们的“传承”里多搜集一些“影人”的信息：“不好说，影族就算在三千年前，也是个异常神秘特殊的种族，说实话我想象不出影人怎么成的人魔……陛……祖宗，如果这个人魔根本没有被封印过，是不是也就不需要有一场阴沉祭来‘唤醒’他了？”

    肖征活生生地被“祖宗”俩字恶心出一身鸡皮疙瘩：“你好好说话，别肉麻成吗？”

    宣玑：“……”

    叫“盛灵渊”或者“陛下”，他怕吓着同事；叫“盛潇”，又怕吓着自己；都怪老魔头，连个代号都懒得给自己起，他简直太难了。

    盛灵渊捏橡皮泥似的把玩着手里的黑雾碎片没回答——影族怎么出的人魔，为什么三千年无声无息，这也是他百思不得其解的。

    “还有，如果我没看错，他方才那是傀儡术吧？”宣玑隐去了盛灵渊也在南海里用过“傀儡术”的一节，三言两语把帝师丹离的傀儡术简单介绍了一下，又问盛灵渊，“丹离养过影人吗？等等，你是不是说过，丹离身边有一个……‘红颜知己’？”

    王泽插话道：“这事是不是应该问问你们部门那个研究大齐历史的研究生？‘红颜知己’怎么听着那么像野史，是不是真的？”

    盛灵渊一顿：“是有一人。”

    “啊？”

    “是谁？”

    盛灵渊不知是长途旅行跑得累了，还是不愿意回忆这段事，揉了揉眉心，脸上竟带了点疲惫神色：“早年间丹离带尚且年幼的……齐武帝躲避乱党和外族追杀时，有一侍女孟氏，一直相伴左右，照顾他们起居，久而久之，就有传言说她是丹离的红颜知己。”

    宣玑脑子里忽然浮现出天魔剑灵记忆里那个不声不响的“孟夏姑姑”。

    说来奇怪，那侍女身在一群脏兮兮的汉子中间，竟然一点也不显眼，而宣玑当时明明仔细看过她，这会儿提起来却不知为什么，怎么也想不起她的脸。

    这个人的存在感就像空气一样。

    盛灵渊略微皱起眉：“孟氏……确实是个影人。”

