    王冠熙拿过电话一看，发现是费罗兹·桑哈维打来的。

    于是接通，王冠熙问道：“费罗兹·桑哈维什么事？”

    他没想到这个费罗兹·桑哈维那么晚了还不睡觉，打电话给自己。

    怕是因为美国银行公司的股价暴跌，让费罗兹·桑哈维跟吉拉育?阿明都睡不着了吧。

    呵呵，想到这里王冠熙内心就非常舒爽，就像被烈日炙烤过，然后被一阵凉快的春雨滋润一样。

    电话里费罗兹·桑哈维在沉默，可能是信号不好，没听清，于是王冠熙又问道：“你是打电话来求饶的？”

    今天晚上酣畅淋漓一战，王冠熙可谓是大赢家，真正的胜利者。

    美国银行公司的股票已经跌破了10美元每股，跌至了9.00美元每股，后续就是躺着赢了。

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“让我求饶，你还不配！”

    王冠熙呵呵一笑：“你不过是手下败寇而已，在我面前，你哪里来的自信？”

    “王冠熙你赚钱自信，自傲是可以，但是在我面前，你还不配，你以为我在乎账面上的这些亏损吗？美国银行公司是世界上最大的银行之一，早晚会走出困境的”费罗兹·桑哈维语气很硬的说：“有种你就一直持有美国银行公司的空头单子下去，不要平仓！”

    王冠熙哈哈一笑：“那是我的事情，跟你没关系，我想平就平不想平就不平，你嫉妒了吧？”

    接着王冠熙带着胜利者的语气说：“我知道你在嫉妒，你在后悔，你内心不平衡，你就别在为自己的无能找借口了”

    费罗兹·桑哈维脸色涨红，胸口非常闷，就像被扒皮了一样，难受无比，接着他哈哈一笑：“你也配被我嫉妒？”

    “我打电话给你就是来告诉你，别得意，以后走着瞧！”

    说着他将电话交给了身边的吉拉育?阿明。

    吉拉育?阿明问：“王冠熙，你抛售了起码2亿股吧？”

    “我们印度联合银行增持1亿股，印度帝国银行增持2.5亿股都没护住股价！”

    “呵呵，没想到你还从其他地方借了股票，我这次小瞧你了”

    王冠熙淡淡道：“吉拉育?阿明，我也小瞧你了，还以为你能增持个2亿股的，没想到才1亿股，实在是让我失望啊”

    “我告诉你，其实我抛售了5亿股美国银行公司的股票，账面上浮盈41亿美元！”

    接着王冠熙用上胜利者的语气：“你们两人那点小资金，根本不够我塞牙缝的”

    吉拉育?阿明和费罗兹·桑哈维顿时脸色一沉，顿时内心遭到了羞辱，难受不已。

    费罗兹·桑哈维愤怒的对着电话喊道：“王冠熙你TM的就吹吧”

    吉拉育?阿明呵呵一笑:“王冠熙，你牛逼，呵呵，你吹牛逼很厉害，我正式通知你，未来我们印度联合银行还会继续增持美国银行公司的股票，你有种的话，就不要平掉空头单子！”

    王冠熙哈哈一笑：“你又通知我，好啊，行啊，你们增持啊！”

    “现在美国银行公司的股价都跌得那么低了，你们印度联合银行可以增持啊”

    “别说什么未来，现在就可以增持了”

    吉拉育?阿明：“呵呵，现在不急”

    王冠熙嘲讽：“你们印度联合银行被我套住了那么多的资金，不会是没钱了吧？”

    吉拉育?阿明呵呵一笑：“如果不是我们印度联合银行打算收购硅谷银行，你以为我会怕你？”

    “硅谷银行？”王冠熙一愣，这硅谷银行可是美盛集团控制的银行，他之前早就打算从美盛集团手里收购硅谷银行的控股权了，没想到这印度联合银行也想收购硅谷银行。

    这可不行，他必须抢过来。

    接着他说：“你们就是没钱了，别着借口了”

    吉拉育?阿明反嘲讽道：“王冠熙是你没钱了吧，之前你不是想要收购美盛集团控制的硅谷银行吗？”

    王冠熙点了点头：“是啊，我是打算收购美盛集团旗下控制的硅谷银行，你是怎么知道的？”

    之前他跟美盛集团的亚太负责人杜斯提·佛朗哥谈过几次收购美盛银行旗下的硅谷银行控制权，但是一直没谈妥。

    吉拉育?阿明：“呵呵，我直接联系了美盛集团的董事长比尔·米勒，现在正在谈判收购价格”

    “你的硅谷银行，我现在收购了”

    “我知道你打算在美国开拓银行市场，之前你们不是收购了俄亥俄州的亨廷顿银行吗？”

    “呵呵，我还打算入股亨廷顿银行的，没想到你们却收购了”

    王冠熙淡淡道：“那又如何，你们印度联合银行现在还能有多少钱？”

    “想跟我抢？”

    “呵呵，我有钱，比你们有钱，你们拿不到硅谷银行股权的，明天美盛集团的亚太负责人杜斯提·佛朗哥就会将你们的报价告诉我，我会开出更高的价格”

    吉拉育?阿明哈哈一笑：“我知道啊，我跟比尔·米勒谈判的时候，他就说跟问问你们黑衫集团开价多少”

    王冠熙呵呵一笑：“你在美国银行公司上被我套住了那么多钱，你还能有多少钱来收购硅谷银行？”

    吉拉育?阿明嘲讽道：“总比你现在可支配的流动现金多，你丫的做空美国银行公司的时候，还将亨廷顿银行的股权都抵押来了，你还有什么闲余资金？”

    “说啊，王冠熙你拿什么来跟我争，你还有闲余的资金吗？”

    “你还有可以抵押的资产来贷款收购硅谷银行吗？”

    “硅谷银行是我的了！”

    王冠熙呵呵一笑：“我个人信誉贷款就足够了”

    吉拉育?阿明，费罗兹·桑哈维两人哈哈一笑。

    “就你的个人信誉？你这烂得不能在烂的信誉也配？”

    “你个人信誉贷款几亿美元来？我TM的到时候可以给你100万美元”

    王冠熙：“我个人信誉贷款几亿美元绰绰有余！”

    费罗兹·桑哈维：“哈哈，你想问永亨银行，东亚银行贷款？现在它们资金紧缺，还有那么多钱给你贷款吗？呵呵，你个人信誉贷款1亿美元我看看？你要是成了，我自己打自己脸一巴掌！”

    吉拉育?阿明：“我倒要看看，那家银行能个人信誉贷款给你几亿美元？你能无担保贷款能有1亿美元，我自己抽耳光！”

    “等着！”

    翌日，1月17号下午，王冠熙给招商永隆银行的香港总裁司秀明打了电话。

    之前王冠熙在黑衫国际信托公司在内地的时候，跟招行贷款了40亿人民币从万科集团手里买下了4栋大厦，两栋35层，两栋30层，分别在深市的福田CBD，由罗湖CBD、南山CBD及前海CBD。

    现在继续贷款，而这次继续贷款。

    司秀明得知了王冠熙要贷款，于是直接个人贷款3亿美元，无需担保。

    接着王冠熙致电吉拉育?阿明和费罗兹·桑哈维两人。

    晒出无担保的个人信用贷款3亿美元！

    两人顿时傻了。

    王冠熙开口道：“你们两人也就这样，你们办不到的事情，对于我王冠熙来说，那是小菜一碟，区区1亿美元的信誉贷款而已，我直接无担保的个人随时贷款额度就高达3亿美元！”

    吉拉育?阿明和费罗兹·桑哈维两人顿时羞愧无比，内心备受轻视，让他们很难受。

