    和尚和叶民压着谢宝庆一行返回独立团驻地的时候，孔捷难得抽空梳理了一下自己的金手指。

    从之前警卫连对阵山崎大队，到孔捷率领主力在大青山击溃日军中队和伪军第三团，并深入兵工厂，又一路冲杀出来。

    孔捷的各项个人属性值，还有独立团的各项指标，发生了很大的变动。

    孔捷现在对于这些明确显示出来的属性值，其实有了更为清晰的认知。

    它并非有什么逆天的作用，而是能够让一位军事指挥官，更加清晰地知道自己的能力，以及自己所率领的部队的具体情况。

    「姓名：孔捷

    职务：八路军团长

    战略：68

    战术：88

    个人魅力：94

    枪法：72

    武力：77」

    至于独立团的各项属性值，当初独立团没有扩军之前，按照三个老牌营的整体数据，已经相当不错了。

    只是经过这段时期的扩军，独立团的兵力翻了一倍有余，各项属性值变动很大。

    没办法，人一旦多了，人心就难齐。

    再加上装备的数量是有限的而，分配装备的人如果多了，平均到个体的火力配置，自然会差上许多。

    军事基础扎实，实战经验丰富的老兵，自然不是新兵能够相比的。

    「独立团（现阶段，全员2500人左右）；士气：90—82（变动前后的数值）；凝聚力：91—75；纪律：86—78；装备：91—72；后勤：87—75，整体战斗力：76.4」

    而孔捷率领的独立团，当时还有一千余人的时候，也就是在苍云岭战役之前，整体的战斗力也不过70.8。

    也就是说，现在的独立团虽然有将近两千五百兵力，可整体的战斗力也要超过苍云岭战役之前的独立团。

    另外，这些数据值如果只是凝聚在一营、二营、三营这三个老牌营身上：

    「士气：87，凝聚力：91，纪律：90，装备（会削弱一些，装备需要均一些给新兵营）：85，后勤：84，整体战斗力：87.4。」

    这么算起来的话，三个老牌营的战斗力，要比独立团整体的战斗力高出一大截子。

    如果单独和新兵营比较的话，那就高得更多了。

    了解到独立团的这些整体数据，孔捷这个做团长的就清楚该如何下手调整部队了。

    特别是这个士气、凝聚力还有纪律这三项属性值下降的厉害。

    或许是因为人多了，统一的管理，未必能面面俱到。

    而自己的金手指，孔捷认为，最大的作用在于及时的情报，以及一些关键性的奖励。

    这两样其实非常实用，在与日军交战之中，若是能够获得第一手情报，战斗就已经胜利了一半。

    只是这段时间，自从奇袭过曲县，并得到了山崎大队出现的情报之后，系统就一直没有触发过什么任务。

    直到今日上午：

    「触发任务：协助李云龙，覆灭日军战地观摩团，并保护总部安全。」

    「任务奖励：军工设计图纸一套，内含适应当下的一些武器设计图。」

    …………

    “报告团长，魏连长他们回来了。”

    通讯兵的声音打断了孔捷的思索，孔捷从团部屋子里大步迎了出去，便看到和尚一行压着一伙子土匪，从入村的路上走来。

    “八路同志，这些该不会都是山上的土匪吧？”

    和尚和叶民押着土匪从牛口村村口进来的时候，有村民询问道。

    和尚嘿嘿一笑，解释道：“是黑云寨上的那窝子土匪，俺们团长说这些土匪总是做乱，祸害乡里，所以让俺们上山把这土匪窝给剿了。”

    一听这话，原本望着这些带着彪悍之气的土匪，有些惧意的百姓们，纷纷大胆起来，甚至有人拍手叫好。

    “孔团长他们好样的，这些土匪这些年不知道干了多少丧尽天良的坏事，也就是欺负欺负我们这些平头老百姓，咱们的人民队伍来了，就是这些土匪的末日，呸，活该！”

    “八路同志，这些土匪还带回来做什么？怎么没有直接杀了？”

    有村民开口，百姓们对于这些无恶不作的土匪是恨之入骨。

    叶民朗声解释道：“乡亲们，大家放心，只要是伤害过老百姓的土匪，我们八路军一个也不会放过。

    那些手上沾过老百姓性命的土匪，都已经让我们在黑云寨砍了脑袋，连同整个土匪寨子一块儿烧成了灰烬。

    至于眼前这些土匪，虽然不是什么好人，但罪不至死。

    我们团长的意思是拉他们回来做苦力，帮着乡亲们干苦工，就当是为这些年干的坏事赔罪，戴罪立功，什么时候把他们的罪赎清了，再饶他们，这是对他们最好的惩罚。”

    村民们一听，都觉得有理，这才觉得解气。

    “孔团长做的太对了，就该让他们吃吃苦头，直接砍了他们，太便宜他们了。”

    在村民们指指点点的骂声中，土匪们被一路押送到独立团团部。

    平日里凶残彪悍的土匪，此刻大概是知道自己的命运，更知道眼前八路军独立团的厉害，中途一个个像是霜打的茄子，蔫头巴脑地低着脑袋走着。

    见了孔捷，和尚敬礼，笑道：“团长，土匪都给您带回来了，另外砍了二十三个该死的。”

    叶民道：“团长，这黑云寨大当家谢宝庆，作为土匪头子是该死，可这些年这谢宝庆所做所为，倒是与其他地方的土匪有些不同，所以我和和尚商量了一下，就把这谢宝庆带回来了，您看这谢宝庆该怎么处置？”

    土匪这边，谢宝庆见到孔捷，立马意识到这是能够决定自己生死的关键人物。

    叶民的话说完，谢宝庆连忙道：“孔团长，鄙人谢宝庆，早听闻孔团长的威名，今日一见，实在荣幸。”

    “你就是谢宝庆？”

    孔捷轻笑了声，打量着眼前的谢宝庆，要说这亮剑里边谢宝庆虽然只是个土匪头子，可好说好歹也算是一号人物，能把一百多号土匪拉拢在黑云寨上，盘踞十多年，都没有被周边的各方军队消灭，也算是有能耐了。

    这谢宝庆个头不高，长得也有些瘦削，若不是穿着这身标志着土匪的服装，乍一看，倒像是村口儿种地的老大爷。

    估计没几个人能把这样的形象和土匪头子联系到一块儿。

    一开口就是鄙人、谢某之类，似乎还想往自己脸上贴点金，标明自己是个文化人。

    可实际上，这谢宝庆也就是个苦哈哈出生，连私塾都没有上过，就这点儿学问，还是山寨里抓了个教书先生，跟着学了仨瓜俩枣儿。

    ……

    “正是鄙人！”

    谢宝庆连忙回答道。

    孔捷乐道：“我说谢宝庆，你倒是挺会拿捏姿态，说得这么文绉绉的做什么？你要清楚，你现在的身份，可是我独立团的阶下囚。”

