    看，在这个时代，说小日本狼子野心，想借助朝鲜作为跳板攻击大明，没有人会相信的。

    李成梁不信，张学颜也不信。

    而他们全都是大明的脊梁柱，是皇帝的股肱之臣。

    连他们都不信，更别指望其他人。

    “爱卿不相信小日本有此狼子野心是吧？”朱翊镠直问。

    “陛下，想谁都可以想的，关键是要有这个实力啊！”

    “想要攻下全部大明，当然是异想天开，但倘若只取局部呢？”

    历史上的小日本确实拿下过东北。

    “陛下，拿下局部也难吧？”张学颜仍是一副不相信的神情。

    “爱卿不要小看日本，可别忘了东南沿海的倭寇，曾经进入沿海一带，如入无人之境，还不是将我大明军打得节节败退？后来朝廷重视，加大投资力度才阻止海盗倭寇横行。”

    “……”说到倭寇，张学颜才点点头。

    “爱卿或许还不知道，日本海盗已经觊觎辽东半岛、山东半岛了，朕且把他们当作是一种试探，坚决予以打击，不能让小日本尝到甜头。”

    “臣明白了。”

    “记住，与日本人搞搞海上贸易还是可以的，朕也鼓励，但不可让他们插手本朝事务，更不能让他们觊觎国土。”朱翊镠再次重申。

    “臣谨记陛下的嘱咐。”见皇上那么认真，张学颜也只得认真地点了点头。

    但心里面还是觉得，皇上是否太看得起小日本了？他们有那么可怕？

    而且还想到倭寇，虽然倭寇是很厉害，但也只是猖獗一时，大明一旦认真应付，还不是不敢再犯了？

    况且奴儿干城这边，想必日本也不感兴趣，尽管他信誓旦旦地对皇上说这里的人没有忍饥挨饿。

    可生活质量还是很低，经济来源十分有限，来这里戍边的人基本都是别无选择，给他们一路生路而已。

    实在没有什么让人羡慕的地方，日本才不会觊觎这片土地呢。

    “爱卿只是谨记可不行哈！”朱翊镠仿佛看穿了张学颜的心思，“必须在思想上高度重视，在行为上坚决制止。”

    “臣明白。”

    “来这里的人几乎全住在奴儿干城对吗？”朱翊镠接着又问。

    “是，总共不到十万人，全部住在奴儿干城，包括驻守的士兵。”

    “朕这次来，一是想慰问大家，二是想看看这里的实际情况。”

    “多谢陛下关心！”

    “应该的，你们都辛苦了。”

    “也没有多苦，臣经常与来这里戍边的人说，这是陛下给了他们一次重生的机会，又赶在好时候，若放在从前，没有引进番薯与马铃薯物种，也没有陛下推广的暖棚种植与暖气，来这边怕真是九死一生啊。”张学颜感叹地道。

    朱翊微微颔首，这个他确实认同。

    等于是解决了这片地区的两个核心问题：一冷，二缺粮食。

    “师祖，饭好了没有？”

    见师祖与张学颜聊得忒带劲，朱八戒实在忍不住问道。

    “他饭量大，就只知道吃。”朱翊镠朝张学颜笑了笑。

    “臣马上派人去催。”张学颜忙道。

    “多谢张大学士！”朱翊镠客气地笑了笑。他知道师祖尊重张学颜，师祖叫他岳父都没亲切地叫“爱卿”呢。

    “在这里有何困难，尽管开口哈。”朱翊镠又对张学颜说道。

    “臣明白。”

    “朕决定在女真各部居住的地方，新设立吉林行省，正是奴儿干都司管辖的范围，以后爱卿依然行使经略权。”

    “陛下，不知吉林行省巡抚有谁来担任？”张学颜问道。

    “朕已经颁旨，委任原南京守备王承勋，作为吉林第一位巡抚。”

    “哦，好。”张学颜点了点头，心想这样辽东与吉林两位巡抚都很年轻，也彰显出皇上一向的用人标准。

    官员年轻化是好事——张学颜一直这样认为，年轻意味着活力。

    老年人虽然经验丰富，可对于像辽东、吉林这样的地区，经验丰富不一定能派上用场，年轻人或许更适合。

    这一点上，张学颜倒是感觉自己与皇上的意见高度吻合，刚才对日本的态度似乎就不是那么回事儿了。

    当然他也只是心里想想，既然皇上如此认真地提出来，日后他指定会多加注意与日本人的交往。

    “这两天召集奴儿干都司的将士与居民代表聚一起，朕有话要对他们说。”朱翊镠接着嘱咐张学颜。

    “臣遵旨。”

    “能召集来多少，尽量召集多少。”

    “好。”

    “来时的路上，感觉这片土地荒无人烟，毫无生气可言，让人见了，未免心寒，以致于小朱说，何必花费大量的人力物力财力来镇守？爱卿怎么看？”

    “臣还是认同陛下的主张，既是本朝领地，就得驻军看守，虽然这里依然很贫穷，但也不能放弃。”张学颜道，“五个手指伸出来有长有短，奴儿干都司便如同是那个最穷最没有出息的孩子，一样应该得到朝廷的重视，适当时候臣以为国家政策还要向这边倾斜。”

    “爱卿与朕所见略同啊！”朱翊镠欣慰第点了点头，继而对朱八戒道，“你听清楚了吗？瞧张大学士的眼光。”

    “师祖，我好饿啊！”朱八戒哪有心思听这些？他可提不起兴趣。

    朱翊镠无奈地摇了摇头。

    张学颜接着说道：“而且还能给那些犯罪分子提供一个改过自新的机会，让他们来这里重获新生。臣觉得比直接处决他们要强，来这里建设这片大地，总能为国家带来一点好处，这里的许多人都很珍惜这样的机会。”

    “嗯。”朱翊镠点了点头，又问，“但肯定也有想逃跑的吧？”

    “起初很多，但现在很少。许多人的心都已经定下来了。因为逃跑，还被抓住，当场击毙了好几个。”

    “嗯。”朱翊镠点头回应一声，知道张学颜的处事风格与张佳胤如出一辙，关键时刻绝不会心慈手软。

    “陛下，这两位是？”张学颜望着额亦都与费英东，早就想问来着。其他人都认识，就他们两个没见过。

    “哦，忘了介绍，这是小徒努尔哈赤手下两员猛将，如今跟了朕。”

    正说着，钱永良进来禀报说，可以开饭了。

    朱八戒最高兴了。

    ……

    。

