    如血的夕阳余晖染红了大片的天际，映得每一个人的脸上都红彤彤的，份外好看。

    如此美丽的夕阳，在利物浦可不多见，所以，在索尔特豪斯码头的路上，无数路人都纷纷驻足，侧过头，看向西方的天际，看向那迷人的夕阳。

    夕阳无限好，只是近黄昏，这句诗确实很迷人，很无奈，但也可以这样看，恰恰就是因为近黄昏，所以才更应该珍惜夕阳的美好，不是吗？

    不是每一个人都像杨诚那么有空，可以坐在码头河畔边上的黑漆木条椅上，瞧着远处的利物浦博物馆和默西河底隧道这两大利物浦阿尔伯特码头的标志性建筑发愣。

    在他的左手边，就是利物浦码头上最著名的泰特美术馆，还有默西塞德郡海事博物馆，最近的就是国际奴隶博物馆，都是码头上非常有名的古老建筑。

    在他的右侧，码头上停泊着一辆红色的废弃了的海船，但是如今却被利物浦人精明的经营成了一家酒吧，还取了一个名字，叫做红色杰克之旅，有点海盗的意思，据说还很受欢迎。

    而红色杰克船的岸上，就是一连串的利物浦标志性的现代化建筑。

    这里就是利物浦阿尔伯特码头最迷人的地方，尤其是到了晚上，街灯亮起，远处的博物馆和钟楼，以及隧道这三栋大楼都亮起颜色不同的灯，使得他们在河面上的倒影形成了一副无比迷人的夜景。

    到远处的乔治区，就可以雇上一艘小船，到默西河上畅游一番，就好象是游走在如梦如幻的灯火阑珊的世界里，那种感觉份外迷人。

    如果沿着码头再往北，就可以进入乔治区，那里保留着乔治时代最原始的那种风格和味道，无数人都会想要来到这里，踩着那些鹅卵石铺成的街道，体验一下那种柯南道尔小说里，福尔摩斯所生活的乔治时代的那种味道。

    利物浦也是福尔摩斯很多电视、电影的拍摄地点，甚至于这里那股浓厚的乔治风味要比很多英格兰城市来得更浓，尤其是在阿尔伯特码头附近，体现得更加明显。

    这一次，杨诚就陪着艾薇儿，饶有兴趣的从乔治区一路走过来，然后到索尔特豪斯码头，她才喊着说腿酸，就在码头上坐下来，却都不想动了。

    码头的砖面有些斑驳了，却没有人去整修，因为他们想要保留最原始的那种味道，所以有点坑洼，但坐在这里，看着四周围那些古朴的建筑，感觉真的很不一样。

    “好特别哦，大叔！”艾薇儿侧过头，看向西方的残阳，双眼被刺激得眯了起来。

    娜塔莉在联赛杯决赛打完之后就走了，但是艾薇儿却留下来了，她接下来要去德国配合世界杯推广，并要重新录制一些不同版本的歌曲，所以她留在利物浦。

    她在1月份推出市场的两首主打歌都获得了极高的关注，歌迷的反应也都非常热烈，其中【Because of you】和【旗开得胜】这两首主打歌都引起了极大的轰动，【旗开得胜】更是被德国确定为世界杯主题曲，可口可乐也将对这首歌进行重点宣传，使得这首歌的关注度非常高，再加上【Because of you】打榜成绩非常出色，使得艾薇儿的这一张专辑备受好评，销量甚至有可能突破上一张。

    “以前，我怎么也坐不住，可是今天有点奇怪，不想动了！”艾薇儿有些痴的看着远处的默西河，除了隐隐有从更远处的货运码头传来装卸货物的声音打破这份宁静外，这里的一切都很和谐，给人一种很安宁的感觉。

    “也许是因为你累了吧！”杨诚笑着说。

    他懒懒的从木条椅上站起来，走向前，来到了河畔的铁索前面。

    相邻的两根石柱就串联着几条粗重的铁索，每一根石柱上都会帮着一个红色的救生圈，市政设施考虑真的非常的周到。

    “才不是，就是一种感觉！”艾薇儿也跟着他走过来，有意思的是，两人今天都穿上了蓝色的运动卫衣，使得他们站在一起，很有情侣装的感觉。

    杨诚本来就喜欢做运动装扮，喜欢穿运动卫衣，而且偏好蓝色，今天一早要出门，艾薇儿这丫头突然间叫停，跑去把她的紧身牛仔裤换掉，换上了一套蓝色运动卫衣，笑咯咯的说，要给那些狗仔队拍到她和杨诚穿情侣装。

    对这鬼丫头的鬼主意，杨诚是一点办法都没有，不过她也只是在这种小事上闹一闹，无伤大雅，反而增添了几分乐趣。

    “那你惨了，你老了！”杨诚笑着说。

    “你才老了，死大叔，臭大叔，我才21岁就咒我老！”

    杨诚哈哈笑，“只有我们这种老头子才会坐在这里晒太阳，你们年轻人青春活力，到处乱走乱跳，不适合这种老头子来的地方。”

    “拜托，大叔，别老提醒咱们俩之间的年龄差距和代沟行不行？”艾薇儿撇了撇嘴，“你这样很刻意的好不好？”

    “我刻意什么？”杨诚笑着摇头，他的心态确实是有点比同龄人更成熟一些。

    这估计跟他的职业、身份有很大的关系。

    “你很讨厌诶，大叔！”艾薇儿愤愤的说，有些话她没法说。

    杨诚莞尔一笑，没有说什么。

    两人都默默的看着前面平静的湖畔，被泛红的夕阳染红了，远处马路上偶尔会有汽车经过的动静，多多少少打破了这份安宁。

    “大叔！”艾薇儿的语气突然变得很温柔。

    “嗯？”杨诚随口回答，他没注意到这一点。

    “我……”小丫头难得的有点扭捏。

    杨诚笑了笑，“拜托，艾薇儿，别装得很女人好不好？明明大大咧咧的像个男人婆，却硬要装得像个女人一样柔情似水，很叫人觉得浑身起鸡皮疙瘩的。”

    艾薇儿眉头一颦，“你真的很讨厌，非常非常讨厌，臭大叔，你就不能别刺激我吗？”

    “我是实话实说！”杨诚耸了耸肩，很无可奈何的模样。

    这年头，说实话也是需要勇气的。

    艾薇儿撇了撇嘴，不准备跟这个无良中年计较，她觉得，这个臭大叔的嘴能够把死的说成活的，女人说成男人。

    “我是说真的，大叔……”艾薇儿又想要问。

    杨诚这次干脆侧过头去，因为他怕自己忍不住要打击一下她。

    “大叔，拜托你有点礼貌好不好？我在跟你说话！”艾薇儿觉得他真不像话。

    “嘿，丫头，拜托，我很认真的在听好不好？”杨诚比她还大声，“我是怕我看到你那装女人的模样，我会忍不住笑！”

    “你……”艾薇儿指着这混蛋，但却又摇头，失笑，“娜塔莉说得没错，你就是一个混蛋！”

    杨诚耸了耸肩，说他混蛋，他认了！

    艾薇儿转过身，背靠着铁索，晃着，铁索发出摩擦声，仿佛带着某种韵律，“大叔……”

    杨诚干脆盯着她看，但不说话。

    “拜托，你别跟一个老色鬼一样盯着我看行不行，我不习惯！”艾薇儿又觉得这样不好。

    杨诚摊开双臂，他真的有一种直接跳进默西河的冲动，垂头丧气的点着头，“直接说，你想要我怎么样？”

    艾薇儿咯咯直笑，但却走近了几步，好整以暇的端详着他，从低垂着的那一张脸，到他的手，再到他的身体，她都看得很仔细。

    她很清楚的知道，因为杨诚的出现，给她带来了很多很多的变化，有些变化甚至会影响她的一生，而且她也隐隐间有一种感觉，一种她很害怕的感觉。

    “假如……我是说假如，别误会！”艾薇儿强调了一次。

    杨诚点头，但依旧没有说话，表情有点好笑。

    但是艾薇儿却没笑，而是盯着他的双眼，一本正经的问：“假如，我真的爱上你，要怎么办？”

    “啊？”杨诚有些措手不及。

    “啊什么？很吃惊，很不可思议吗？”艾薇儿对这个反应很不满意。

    杨诚有些掩饰的失笑，“不是吃惊，只是觉得突然间有一个小男生跑过来跟我说，大叔，我爱上你了怎么办，我会觉得很难以接受，因为我对同性恋完全没感觉！”

    这话实在是太打击人了！

    “该死的大叔，我说了是假如！”

    “我也是说假如！”杨诚点头。

    “所以，我们是不可能的！”艾薇儿很坚决的说，“你看，我才21岁，你却已经33岁了，都快可以当我爸了……”

    “诶，丫头，别肆意修改我的年龄！”杨诚打断她，“你老爸已经四十好几了，我比他年轻帅气得多，当你叔叔差不多！”

    “就是，咱俩有代沟，而且你喜欢的东西我不喜欢，我喜欢的东西你不喜欢，你说吧，如果我喜欢你，那一定是一场噩梦，怎么可能？”她一口气找了不少借口。

    说完后，她还哈哈一笑，仿佛是要给自己打气。

    可不知道为什么，听了这些话后，她看起来是在笑，可心里头却总有一丝化不去的，酸溜溜的感觉，很微末，很不起眼，甚至微不足道，可她知道，有这样的一种感觉在。

    “我说真的，你应该去找一个同龄人谈一谈恋爱，我看得出来，你是一个好姑娘！”杨诚突然转过身，搭着她的肩膀，笑着鼓励她说。

    艾薇儿抬起头，她看到的是杨诚的笑容和身影，仿佛跟背后的夕阳融为了一体，那一抹笑容，那一种关心的眼神，在顷刻间就让她的脑子陷入了停顿，有一种想要哭的冲动。

    有谁跟她说过，她是一个好姑娘？

    有谁能够让她忍不住的想要问出这样的一个问题？

    没有，真的没有！

    “怎么啦？”杨诚问道。

    艾薇儿有些心慌意乱的摇头，使劲的摇头，不停的摇头，“没……没什么！”

    但是她的心里却在不停的问着自己，到底是怎么回事？为什么心跳得这么快？

    走回到木条椅上，她捧着自己粉嫩的脸颊，看着远处平静的默西河，慢慢的，心就静下来了，但她不由得回味起刚才的那一种感觉，很奇怪，很迷人，很叫人陶醉的一种感觉。

    “我突然想要写一首歌！”艾薇儿心血来潮的笑着喊。

    “什么歌？”杨诚奇怪，觉得这丫头神神道道的。

    艾薇儿一点都不以为意，激动的拉着他的手，然后面对面的坐在木条椅上，“大叔，我哼给你听，注意了。”

    就听到她轻轻的哼出了一曲旋律，开头很平和，但旋律很棒，就好象是高山上留下来的泉水，清澈见底，暖人心脾，然后慢慢的，随着艾薇儿越哼越投入，杨诚也渐渐的融入到了这一段旋律当中去。

    看着面前的姑娘，夕阳打在她的脸上，仿佛在她的脸上镀上了一层金色的薄膜，美极了！

    他从来都不曾发现，原来面前这个平时大大咧咧的姑娘，长得如此精致的一张脸，长得如此的有女人味，只是这一股女人味，被平时大大咧咧和搞怪的性格给掩盖了。

    可是在这一刻，却在夕阳下，暴露无遗。

    不知道怎么的，一直到旋律哼完了，杨诚才清醒过来。

    “走，大叔，回去，我写出来，用吉他弹给你听啊！”艾薇儿迫不及待的从木条椅上站了起来，拉着杨诚的手，往远处的市区跑去。

    …………

    …………

    在杨诚那一套别墅的阳台外面，吹着清凉的风，弹着木吉他，对着平铺在她面前的曲谱和歌词，艾薇儿就对着黑夜唱响了她的这一首新歌。

    歌曲的旋律很美，歌词也很有意境，很契合今天她在索尔特豪斯码头的那一番感悟，整首歌用她那独特的嗓音清唱出来，配合着她手指弹奏的木吉他的声音，真的很动听。

    她唱第一遍的时候还会有点失误，但是随着她一遍接着一遍的唱，越来越娴熟，越来越好，整首歌的意境都被她彻底的演绎出来了。

    杨诚就坐在一旁的静静的听，一遍又一遍，都有些入了迷，觉得这乐曲和嗓音宛如从夜月下来的天籁，特别容易叫人迷醉其中。

    好不容易等到她弹得手指头疼了，嗓子干了，停下来了，杨诚才清醒过来，笑着鼓掌拍手。

    “怎么样？”艾薇儿激动得就好象是一个献宝的孩子一样。

    “妙不可言！”杨诚赞道。

    “真的吗？真的吗？”鬼丫头笑得跳了起来。

    杨诚点头，“我很少夸人的，但是这首歌真的很棒，旋律好听，郎朗上口，歌词有特别有感觉，总觉得有一种叫人珍惜眼前人的那种感觉。”

    “对！”艾薇儿大有知音，相逢恨晚的感觉，“大叔，看不出你还这么有音乐细胞！”

    杨诚讪讪一笑，不知道应该给什么反应，很想要问一问这鬼丫头，难道以前我看起来很没有音乐细胞吗？最起码我也是很喜欢听歌的好不好？

    “呵呵，大叔，我太兴奋了，别介意，别介意！”鬼丫头知道自己又招惹到这位不良大叔了，立即道歉，“你觉得这首歌应该叫什么名字？”

    她现在看起来真的很兴奋，估计比捡到宝藏还要兴奋和激动。

    “我不知道，你写的歌词和歌曲，应该由你来取名字。”

    艾薇儿想了想，拿起歌词看了一阵，从头看到尾，再从尾巴往上看，“Innocence，怎么样？”

    杨诚眨巴了一下嘴，“天真？会不会太装嫩了？”然后他自己都笑了。

    “大叔！”艾薇儿差点暴走，“我才21岁，别用你那种三十多岁的老头子的思维来猜度我的心思好不好？”

    杨诚很喜欢看到她暴跳如雷的样子，哈哈笑，“是你要问我意见的，我直话直说。”

    艾薇儿瞪了他一眼，觉得这家伙太混蛋了。

    可就在这时候，她才发觉到自己的肚子咕咕在叫，这才意识到，原来她从中午吃过午饭到现在11点多，一直没吃过东西，肚子当然会抗议了。

    杨诚想笑，但却故意看向阳台远处的夜空，假装什么都不知道。

    艾薇儿哪里不知道这个无良大叔的心思，心里恨得恨不能从他身上咬下一块肉来，但她也知道自己十指不沾阳春水，别说是煮东西吃了，连方便面都没泡过几次。

    四周围是富人小区，哪里有地方去吃东西？

    “大叔！”艾薇儿终究敌不过肚子。

    “干么？”杨诚恶狠狠的问。

    “帮我弄点东西吃吧！”艾薇儿低声求道。

    杨诚摇了摇头，叹道：“本来我应该答应的，怎么说你也叫了我一声叔叔。”

    艾薇儿听到这里，使劲的点头，嗯了一声，哪知道杨诚却话锋一转。

    “不过我又想啊，我们这些三五十岁的老头子做出来的饭菜，肯定不合你们年轻人的口味啦，就怕到时候你觉得不好吃，所以还是算了！”杨诚笑哈哈的走回屋子里去。

    “去死，死大叔，臭大叔！”艾薇儿对着他的背影，心里暗骂。

    “我就不信，今晚就饿死在你家里！”

    说完，她决定自己给自己做点东西吃，于是就走向了厨房。

    杨诚的厨房和餐厅是连在一块的，她一走近餐厅，就看向厨房，站在哪里，都分不清楚哪些跟哪些是干什么用的，觉得厨房里的东西就跟外星人的UFO一样难懂。

    也难怪，一个怪到连电脑上网都不是很拿手的现代化新新女孩，能要求她进得了厨房？

    “该死的大叔，就懂得欺负我！”她愤愤的走到微波炉，觉得这种最简单了，心里却在腹诽着杨诚。

    可就在她准备要打开微波炉的时候，却发现里面放着一盘保温着的意大利面。

    “这个该死的……大叔！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

