
　　此时的房间内，已经聚集了数十人，甚至其中不乏一些熟悉的身影，正是前来参加珠宝展会的珠宝商。

　　杨奇等人仅仅只是等了片刻，拍卖会就开始了。

　　拍品主要是瓷器和玉石，价格从几万到几十万不等，按照谢薇所说，黑市的价格，相比起正常的市价，至少便宜三分之一以上。这也是为什么一个地下拍卖会，会有这么多人前来的缘故。

　　这东西，要是有渠道，买回去就能立刻转手赚上几万乃至几十万。

　　难得遇到这样的拍卖会，刘洋和谢光耀都没闲着，两人都拍下了一件拍品，几十万的价格，对于他们而言只是九牛一毛罢了。甚至连谢薇都是出手拍下了一个鼻烟壶，而且价格高达八十八万。在已经拍卖出去的众多拍品之中，都算是价格比较高的了。

　　“杨奇，你不打算拍点东西回去吗？”谢光耀看向杨奇道。

　　拍卖会进行了几十分钟，杨奇居然一次叫价都没有，要知道这个拍卖会，可不怎么正规，速度比珍贵的拍卖会快多了。几十分钟的时间，足足几十件拍品。

　　“我对玉石没什么兴趣，至于瓷器，更是如此。”杨奇微微摇头，翡翠也算是玉石中的一种，他自己都是大师级别存在，哪些拍品自然看不上眼。至于瓷器，杨奇更是没兴趣。

　　“不急，听说还有几件拍品，不是玉石和瓷器，或许你会喜欢。”谢光耀笑道。

　　虽然黑市拍卖会多以玉石和瓷器为主，但也不完全是，还有一些其他的东西，有时候甚至出现字画这种极为罕见的东西。

　　又过了十来分钟，负责主持拍卖的男子捧着一个木盒走上台，木盒内是一柄古剑，剑身寒光濯濯，轻易就能斩开十多枚铜钱。显然是一件削铁如泥的宝剑。

　　“连玄兵都不是。”杨奇微微摇头，那古剑虽然不错，但连玄兵的品质都没达到，对于普通人而言，算是神兵利器，但是对于胎息境的修行者而言，根本看不上眼。

　　对古剑感兴趣的人并不多，最终这柄古剑被木嫣拿下，身为武者，见识过杨奇用剑，木嫣本身对剑也十分的感兴趣，拍下古剑也不奇怪。

　　“你怎么会想到买下这把古剑？”杨奇有些奇怪道。

　　“其实我爷爷一直有收藏古剑的习惯，我看这柄古剑不错，打算买下来送给他。”木嫣笑着道。

　　作为武道世家，木家的兵器并不少，甚至一些兵器不弱于这柄古剑，不过现代社会之中，热武器成为主流，特别是化劲层次的武者，都无法抵挡普通的枪械。也就导致胎息境以下的武者，在现代社会，已经很少用兵器，多是用一些暗器，甚至直接使用热武器的都有。

　　“嗯？”正说话间，杨奇突然感觉到一股奇异的波动，下一刻，他的目光看向了拍卖展台，只见一名男子抱着一个脑袋大小的木箱走上了展台。

　　哗~

　　木箱打开，里面是一面狼型面具，只是面具的造型颇为奇特，而那奇异的波动，正是从面具之上散发出来。

　　“奇怪。”谢薇的目光落在那面具之上，眉头不由一挑。

　　“怎么了？”杨奇皱眉道。

　　这面具并不见，应该是一件玄兵，可是将玄兵打造成面具，这还是杨奇第一次见到，虽说兵器并不一定要是刀剑模样，但像面具这样的玄兵，却是极少的。

　　“这东西，应该不是我们华夏的，看样式是法老国的东西。”谢薇沉声道。

　　法老国？

　　杨奇神色微变，非洲一直没听说过什么强大的修行者或者修行势力，可是现在居然出现了玄兵，这也是让他十分的吃惊。

　　“嗯，这面具应该是属于法老国神话中阿努比斯，只是这种神话中的面具，怎么会出现在这里？”谢薇皱眉道。

　　“阿努比斯？”

　　“法老国神话中的死神。”谢薇淡淡道。

　　“死神？”杨奇目光一凝，心中暗道，“这个死神会不会和传说中的死亡神殿有关系？”

　　光明教廷之前和黑暗议会在法老国附近的沙漠大战，就是为了寻找死亡神殿，不过之前的大战之后，根据木英的调查，这么长时间，不管是光明教廷和黑暗议会，都没能找到死亡神殿。

　　“这东西一定要拿下。”杨奇眼中闪过一道精芒，本来他对于面具形状的玄兵就十分得很好奇，如今得知这东西可能和死亡神殿有关系，他就更加不能错过。

　　“死神面具，起拍价一百万，每次加价不低于一万。”负责拍卖的男子开口道。

　　这种国外神话中的面具，有兴趣的人并不多，男子的话音落下许久，才有人出价一百零五万。

　　“一百一十万。”杨奇淡淡道，一百万买玄兵，这要是让其他胎息境的修行者知道，恐怕早就疯狂了。

　　“一百一十五万。”23sk.Com

　　“一百二十万。”

　　随着杨奇的报价，陆续有人出价，不过价格都不算高，最终死神面具，杨奇以一百六十万的价格拿下。

　　“杨奇，这面具有什么特殊吗？”谢光耀有些好奇道。

　　之前的玉石和瓷器杨奇没有拍下也就算了，接着的古剑，杨奇也没拍下，谢光耀可是知道，杨奇本身就是用剑的武者，按理说对于古剑应该很有兴趣才对。可是杨奇没拍下古剑，反而是出价拍下这面有些狰狞的面具。

　　古玩这东西，并不是年代久，有历史底蕴就有人喜欢的，实际上很多东西关于死亡的东西，就算历史悠久，也甚少有人会买下。就是因为他们本身就代表着不详，没人会花钱买下这些东西来。

　　“这面具特殊倒是谈不上，不过对我有些用处。”杨奇微微一笑，这狼头面具本身就是一件玄兵，而且涉及到法老国的死神，说不定和死亡神殿有关，花一百多万买下，倒是不亏。

　　“买下死人面具，还这么高兴，我还是第一次见。”就在此时，一道突兀的声音传来。

　　听到此话，众人不由皱了皱眉，扭头一看，之间不远处，一名中年男子正一脸不屑的看着杨奇一行人。死神面具，代表着不详，居然有人花了大价钱，还说对自己有用。

　　“这是刚才和你竞价的那人。”谢光耀低声道。

　　之前的死神面具，竞价的人并不多，而最后和杨奇一直竞价的便是眼前的中年男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百六十一章 死神面具免费阅读。https://xs.23sk.com 