    等出门没多久，被凉风一吹，向阳突然想起，钱是有了，但那么大一抬ATM放在客厅里，是不是不太好?

    想着，他决定等到家之后，就问一下神灯有没有售后服务，把那个取款机弄走。

    至于现在，当然是去吃点好东西。

    到了小区中，发现那个大妈没在后，他直接松了口气，然后浑身上下充满了自信，那是有钱了的自信，满脸笑容地朝着西餐厅走去。

    在吃过了一顿豪华的西餐后，他回到家中收拾了一下，用一个黑色袋子装了十万块钱，准备先存银行。

    刚出小区走了一段路，就路遇两名身材高壮的男人，随着他们走了一会，那两人聊了起来，向阳好奇之下，也就顺耳听了听。

    中年男人严肃道，“最近的罪犯实在太嚣张了!”

    另一名中年人感叹道，“是啊，谁能想到呢。”

    “那些人真是胆大包天，居然敢开着一辆挖掘机，把银行的取钱柜给挖了!”

    “等抓到他们，有他们好看的!”他冷笑了一声。

    “吃花生米吧？”

    “那当然!”

    向阳脸色微微一僵，脚步渐渐慢了下来，安慰自己道，“这关我什么事？”

    怀着忐忑的心情，他来到了最近的一处银行，然后眼睛一凸，有些傻眼了。

    只见ATM取款机外面，被圈了起来，朝着里面望去，赫然是一片七零八落的现场，其中一处位置，一个取款机不翼而飞!

    下意识看了一眼旁边还在的取款机，向阳脸色白了下去，他发现那取款机跟他家里的一模一样!

    简直就是一个模子里刻出来的!

    不过能不像吗，向阳甚至幻想了一下，要是自家的取款机放在空缺的那一个部位，居然很是和谐!

    “呵呵……”向阳强笑一声，“应该没有那么巧吧?”

    说着，他身躯变得僵硬，钱也不敢存了，带着黑色的袋子，匆匆忙忙地朝着家里落荒而逃。

    回到家，砰的一声关上门，他粗喘着气，望着客厅里的取款机，然后眼中不由露出了惊恐。

    不会吧？

    “神灯……你!”

    向阳刚要质问，敲门声顿时响起。

    听着锲而不舍的敲门声，他眼睛朝着猫眼望着，立马就看到了两名穿着警服的男人，正不麻烦地站在门外。

    “之前进去的人在吗，你好，我们是警察，想要询问一下事情。”

    正准备糊弄过去不开门的向阳，心中一咯噔，知道要是不开门，情况或许会不妙。

    犹豫了一下，强作镇定，他咔嚓一声把门打了开。

    门开了一条缝后，他装作疑惑地问，“你们是?”

    一中年一青年两名警察，眼眸犀利地看着探出脑袋，遮掩住房内事物的年轻人，眼睛眯起。

    身高一米八，黄色皮肤，国字脸显得很古板的中年警察马建国道，“我们是警察，是这样，这附近的一家银行取钱柜，被一伙窃贼用偷来的挖掘机……”

    说着，这年轻人的举动，出于职业习惯，让他想要朝着屋里望去。

    只不过这年轻人遮掩的太严实了，他根本看不到里面有什么。

    “哦，我不知道……”向阳笑道。

    砰，门被强行推开了一点，他的笑脸僵住了。

    映入两名警察眼中的，是一地红芒耀眼的纸币，还有那存在感十足的ATM取款机。

    “好家伙!”马建国一声大喝。

    砰!

    凭着出众的经验，他立马一脚重重踹开了屋子，然后闪电般地朝着呆滞的向阳扑去。

    向阳胳臂被翻转，马建国把他整个人朝着地上重重一压，手腕上咔嚓两声，被套上了银色的手铐。

    “不许动!”

    暴喝响起。

    正在挣扎的向阳动作一顿，脑海变得一片的空白，一个念头在他脑子里回荡。

    事发了，完了……

    等等，这不关他的事!

    眼睛一瞪，向阳立马想到了这点，“不关我的事，我没有……”

    “证据都在这里，你还有什么话说?”年轻警察冷笑道。

    他指了指客厅中的取钱柜，还有那红灿灿的一地钞票。

    向阳脸色一僵，内心在大吼着，“神灯，卧槽!”

    “你个狗日的误我!”

    “我做鬼也不会放过你，啊!”

    在悲愤的惨呼中，他被压着朝着警车走去。

    大意了!

    ……

    银行取钱柜被挖掘一事，在事发后就引起了市里的高度重视，派了大量的人调查。

    毕竟这么嚣张的犯罪团伙，他们还是第一次见!

    在调查时，按照心理法，考虑到罪犯可能会到案发现场观察，于是大量便衣警察埋伏在了银行附近，时刻紧盯着可疑人员。

    而前面向阳提着黑色塑料袋子，自然是立马吸引到了便衣警察们的注意。

    特别是向阳袋子的形状有点不对，还有神情瞧着很是紧张，直接引起了他们高度的注意。

    于是马建国带着一名年轻警察尾随，就这么把向阳给堵在了家里。

    本来他还以为可能是误会，这个年轻人不像是会做出那种事的人，结果好家伙，一开门取钱柜和钞票一地都是，简直就是嚣张的不行!

    不过，在把向阳带去局里的时候，他也很是疑惑，想起了那个取钱柜。

    它是怎么搬到那屋里的?

    审讯室内。

    “老实交代，你们团伙的计划是什么，其他犯罪人员现在在哪里!”

    “还有你是怎么把那个东西，给搬到屋子里的!”

    马建国冷声问道。

    在他对面，坐在椅子上的向阳挎着一张脸，生无可恋地说道，“真不关我的事，警察叔叔，我是良民啊，你不能冤枉好人!”

    “呵……”另一个陪同的警察用呵呵一笑表达了意思。

    “冥顽不灵!”马建国重重一拍桌子。

    向阳正在心中哀嚎。

    “果然，任我奸猾似鬼，不及神灯阴险狡诈!”

    他居然又一次的被坑了!

    在严刑逼供了一会，发现这小子非常嘴硬后，马建国满脸怒容，“我给你时间考虑，等我们抓到你的同伙时，希望你还能这么嚣张。”

    “我劝你，最好还是说出来的好!”

    回答他的，是向阳喊冤的话语。

