    两天后，便是举办欢迎宴会的日子。

    这天一大早，雪月国的王公大臣、绅商富户们皆早早地来到国师府，都想一睹圣女的风采。

    清影院里，云若月看着面前这一堆漂亮的衣裳，华贵的首饰，脸上的神情很是抗拒。

    她根本不想去参加这个宴会，不想被国师利用，更不想成为国师的傀儡。

    所以她看向佩儿，冷声道：“佩儿，这个宴会，我可以不参加吗？”

    佩儿吓得赶紧摇头，“不行的圣女，这是国师特地为你举办的宴会，你要是不去，这宴会就无法举办。而且，你不去的话，国师也不会放过奴婢的。”

    云若月听到这话，叹了一口气。

    她就知道会是这样。

    她无奈道：“那好吧，我去。”

    佩儿立即欣喜道：“圣女，你答应了？太好了，奴婢这就帮你梳妆打扮。”

    云若月木然地走到梳妆台前坐下。

    人在屋檐下，不得不低头。

    她能不答应吗？

    很快，佩儿就给云若月打扮了一番。

    她给云若月化了一个雅致的淡妆，又给她换上一袭华丽的衣裳，把她打扮得比较隆重。

    最后，等云若月站起身来时，那样子看起来真像一个尊贵的公主。

    准备好之后，佩儿才带着云若月朝前厅走去。

    此时，国师府的前厅装饰得十分隆重，那里面坐满了雪月国的王公大臣。

    大臣们坐在两旁，个个正襟危坐，神情肃穆，都在等待国师和女王到来。

    “女王驾到！”就在这时，外面传来下人的声音。

    紧接着，身着一袭红色锦袍的雪非夜，便在大皇子等人的簇拥下走了进来。

    “参见女王。”众人立即站起身，给她行礼。

    “嗯，众爱卿平身。”雪非夜扫了大家一眼，淡淡点头。

    这时，龙千澈走过去，道：“陛下，请上座。”

    “嗯。”雪非夜点了点头之后，便走到中间的主座上坐下，雪无瑕和李天薇走过去，站到了她身边。

    两人站到女王身边之后，便赶紧扫向四周，看云若月有没有出来。

    李天薇扫了一圈，发现并没有看到若月姐姐时，眼中闪过一丝失望。

    等雪非夜坐下之后，这时，外面又传来下人的声音，“国师到！”

    “国师来了！快，你们快看！”

    众人听到这阵声音，纷纷激动地站起身，一个个虔诚地望着那大门入口处。

    在众人热情澎湃的眼神中，打扮隆重的龙弑天领着人气势慑人地走了进来。

    他步履轻慢，头微微轻抬，脸上的神色晦暗不明，给人一种庄严而神秘的感觉。

    众人看到他走进来，忙争先恐后地跪下向他行礼，“参见国师！”

    大家的声音激动而澎湃，一个个都崇拜地看着龙弑天，仿佛他才是雪月国的主宰，他就是雪月国的神。

    雪非夜看到这一幕，脸上的神情波澜不惊，仿佛早已习惯一般。

    雪无瑕和李天薇两人则是愤怒地对视了一眼，雪无瑕的手死死地握成一个拳头，是满眼的愤怒。

    龙弑天走进来后，扫了众人一眼，是一脸的威严，“大家都到齐了？”

    “到齐了。”众人连忙回答。

    龙弑天点了点头后，走向女王，道：“女王也到了，好！”

    然后，他朝守在侧门的人冷冷挥手，发号施令，“来人，把圣女请出来！”

    “恭请圣女。”那侧门的下人立即道。

    那人说完后，立即有两名丫鬟上前去撩门帘，众人立即抬起头来，好奇地盯着里面。

    只见那门帘缓缓地撩起，一个身穿淡粉色锦袍的女子走了出来。

    众人抬眼一看，便看到了女子那清冷淡漠的脸。

    当他们看到女子的脸时，发现女子眉眼之间的气质很像雪非夜，大家顿时都怔住了。

    这名女子相貌美丽，浑身充满了不食人间烟火的气息，看样子应该就是圣女无疑。

    这下，大家仿佛看到了新生的希望，全都激动不已。

    云若月走进来之后，先是粗略地扫了众人一眼，最后将目光停留在雪非夜等人身上。

    当她看到站在雪无瑕身边的薇儿时，是一脸的激动。

    她正想和薇儿打招呼时，龙千澈走了过来，道：“圣女，这边请。”

    说着，他指向女帝身旁的那个位置。

    云若月冷然地扫了龙千澈一眼，没有搭理他，便径直坐到了自己的位置上。

    看到云若月冷漠的样子，龙千澈的内心很受伤。

    他的目光紧紧地追随着她，仿佛眼里心里都是她。

    站在人群中的白樱落看到这一幕，眼里闪动着嫉妒的火光。

    这时，龙弑天扫了云若月一眼，看向众人，沉声道：“诸位，你们看到了吗？这就是我雪月国的圣女，月儿公主。在这一百年快到来之际，本座终于不负百姓所托，将圣女平安带了回来。”

    众人立即举着拳头，齐声喊道：“恭喜国师，国师威武。”

    看到众人如此拥戴龙弑天，雪非夜脸色冷僵，右手狠狠扣紧扶手，那指尖已经微微泛白。

    云若月坐在那里，神色十分淡漠。

    见众人还在大喊，龙弑天朝众人压了压手，众人立即停止说话，现场瞬间一片安静。

    龙弑天看向云若月，道：“上天庇佑，在一百年到来之前，让我们找回圣女。八天后，便是打开地宫的日子，到时候，我们雪月国所有臣民，都静候圣女的佳音。”

    “本座相信，有女王的血脉在，地宫一定能准时打开。到时候，雪月百姓就会迎来另一个盛世。”龙弑天说着，缓缓地张开了手臂。

    “好！好！好！”

    “国师威武！国师威武！”

    许多大臣站起来，激动地挥舞着拳头，像打了鸡血一般。

    云若月蹙眉，她仿佛到了大型传销洗脑现场。

    没想到这些雪月人根本不将女王放在眼里，反而十分崇拜国师，全都成了国师的信徒。

    她终于理解母后的无奈，也理解母后当初为何要把她送走。

    “师父！”就在众人群情激昂之时，那大厅的入口处，突然传来一阵激动的声音。

    这声音十分突兀，众人立即安静下来。

