    <!--go-->关于炮灰被我英雄救美的人设（上）

    36

    “就这样？”张德强做为b公司的老总，和我认识才五天，却有一种一见如故的感觉，在事发后第二天晚上八点多的时候被我一通电话叫来了酒吧喝酒，听我的诉苦。

    “嗯”我笃定的点点头，也希望对方给我出点主意告诉我陈复为什么生气。

    “也许…是觉得差一点你就要和别人睡了？”张德强在商业上和我一样大杀四方，感情上却和我一样是个倔强青铜，两个人在群魔乱舞的酒吧里一人一杯西瓜汁面面相觑，活像要被各路妖怪分食的两个唐僧。

    “不过高原居然利用你的幽闭恐惧症整你，真是人不可貌相”得知了整个过程的张德强感叹道。

    我碍于高冷人设只能表明无奈的摇摇头，心里暗自接话：“就是就是！人不可貌相”

    他刺溜又吸了一口西瓜汁，“下药这种下三赖的手段，亏他还是个小老板，真是不要脸”

    我装作大度的叹了口气，心里却说：“就是就是！超级不要脸”

    “不过你爱人还真是神了，突然就出现在c市，还真是凑巧解了你的燃眉之急”张德强左手拍拍我的肩，右手顺势推开了一个快要贴上来的浓妆艳抹的妖娆金发女人，正色道：“估计就是心里过不去那点小别扭，多哄哄看有没有用”

    37

    说了当没说，全是屁话，我能没哄过吗？

    而且他出现在c市，肯定是因为读者提出的“攻黄瓜要洁”的人设啊，读者最喜欢这种攻被下药受自己主动献身的情节了。

    再说了，就算是再强效的春药，我除了对陈复，其他人都硬不起来。

    虽然说确实是因为我大意了才导致高原那个小人下药成功，但是无论过程怎么样，结果都不会ooc啊。

    我当时就是这么和陈复认错和解释的，生怕他觉得我是一个对故事线不负责任的主角攻，还给他画了一个树状图分析各种走向的趋势。

    谁知道他还更生气了，套上外裤摔门就走，追都追不上，唉。

    38

    不过这些是万万不能和张德强解释的，毕竟这世界里只有我和陈复衍生出了自主意识，其他人可是完全不知道自己是个虚构的小说人物，还以为自己是真实存在的呢，自然也不知道这些“设定”上的bug。

    啊，无敌，是多么的，寂寞。

    39

    第二次推开想要贴到自己身上的金发美人后，张德强眉头皱的老高，小声凑过来道：“肖总啊，你要想聊天，多的是清静的酒吧，干嘛非要来这里啊”

    我抬了抬眼皮盯着他，一副高深莫测的样子，并不说话。

    而张德强看着眼前人冷淡又深沉的眼眸，也讪讪的闭上了嘴巴，老老实实的吸着西瓜汁。

    唉，不怪我拿作者给的气场buff压人，主要我实在想不出来一个合理由的借口。

    我带张德强来的是一个红灯区的酒吧，要放平时我也是一点也不会踏足，主要是今晚正好有个隐藏的支线剧情要走，任务名字叫：

    <炮灰的英雄救美>

    正如其名，我要在这里拯救故事里的炮灰女李茉莉，虽然这个炮灰这章才出现，但是我已经隐隐约约看出了一点苗头，这姑娘应该就是作者安排给陈复的情敌，在被我英雄救美后喜欢上了我。

    问题是我这种洁身自好的绝世好黄瓜肯定不会主动来这个酒吧的，那就只好委屈张德强了。一面要听我的絮絮叨叨，一面还要被迫成为我来这里的“挡箭牌”，反正在读者眼里脑补的肯定是因为公事我被老色鬼张德强拉到了这里。

    40

    光是想想就是塑料兄弟情，我不经心中默默给他抱了个拳。

    不过我两都在这里坐了有半个小时多了，西瓜汁儿味道都快变质了，炮灰李茉莉小姐怎么还没有上线啊？<!--over-->

