    人类世界的法师主要以冰、雷、火三系为主，另外还有水系、土系、木系等等，其他系的魔法师往往战斗力不怎么样而被忽视，所以冰雷火成为了主流。

    法师们每一系都有几百个主流魔法以及成千上万个变种魔法，每一个魔法都有其独特的妙用，有一些魔法搭配起来，可以造成数倍于自身攻击的伤害，有些魔法能在战斗的时候发挥极强的控制能力，后期一些禁咒级的魔法，更是充满了恐怖的杀伤力。

    资料上还描述了法师们如何冥想，让意识得到凝练，吸引周围的魔法元素。

    另外智慧这一项属姓，对法师们而言，是非常重要的，辉煌级以上的法师，基本上所有魔法都要有足够的智慧才能学习，他们可以通过在读才之剑里面阅读书籍、游历冒险等等，获得智慧属姓，从而提升实力。

    林欣妍下载的这些资料，最高只到天阶，禁咒级和神位级是法师殿堂的秘密，有关于禁咒级和神位级的资料，是不会轻易外泄的，只有达到辉煌级，经过法师殿堂严格的考核，他们才被允许翻阅更高一级的资料。

    看了这些资料之后，聂凡对读才之剑的法师，有了更深刻的了解，至少在面对法师的魔法时，事先会有所防备。

    没想到林欣妍看得进这么深奥繁琐的资料，倒是让聂凡有些刮目相看，想了想，林叔叔当年跟着父亲，在职业玩家排行榜上也是叱咤风云的高手，虎父无犬女。

    浏览了一下新闻，搜索到一条跟读才之剑有关的消息，立即点进去看了一下。

    读才之剑最新科技研究报告已经公布了，总共一百多项成果，其中游戏仓技术，赫然排在最前面。以前人类发明的游戏仓，可以用轻微冷冻的方法，让人的身体在几十年时间里，身体不会衰老，同时思维不会停滞，而最新的游戏仓技术，可以把轻微冷冻的时间延长到五六百年以上，真正实现了人类的长生不老，五六百年以后，人类的技术肯定更加发达，那时候肯定会有更新的技术出现，延续冷冻。而且由于读才之剑还有一项微中子技术，，可以造成时间的扭曲，所以在游戏里的时间，可以达到远远不止五百年。

    读才之剑游戏仓的数量是有限的，收集了数十年的材料，才造出两万台而已，以后每年的产量也只能维持在两千台左右。一些大型的星际财团、联邦高官已经订走一部分，剩下的，天下集团高层决定以奖励的方式，发放给游戏里面的玩家，谁能在读才之剑里面达到神位级别，就可以获得一台游戏仓。

    消息一出，顿时把读才之剑推到了风口浪尖上，这世界上，谁不想长生不老？即便仅仅是在虚拟世界里长生，那也是不错的，因为现在的虚拟技术，可以让人类在虚拟世界的感官、思维和现实世界一模一样，而且还不必受疾病的困扰。

    消息公布之后，各大虚拟游戏里面的玩家都出现了大规模的流失，不得不关闭了服务器，一些原本不喜欢玩游戏的玩家，也纷纷涌入读才之剑，市场上读才之剑的专用头盔，被炒到了炙手可热的程度，天下集团不得不扩大头盔的生产规模，投放市场。

    新的玩家们的涌入，令老玩家们最大的感受是，原本就很热闹的村庄，现在变得更加拥挤了，堆放在仓库里的低级装备，突然变得好卖了很多，市场一片火热，公会数量开始暴增，各大公会疯狂地招募新人。

    有些时候，他们都想不明白，这么多玩家到底是从哪冒出来的，而且普通玩家也更愿意向读才之剑里面投钱了，无他，因为游戏仓的魅力太大了。

    让魔神公会、黑龙公会、歃血为盟等老牌公会感觉到压力的是，最近新冒出来的公会，实在太多了，让他们有种措手不及的感觉。这些新冒出来的公会出手非常地阔绰，这可以从他们在拍卖会上的表现看得出来。以克尔菲德地区为例，六十级黑魔铜装，由于数量已经相当多了，价格初步稳定在五六十万铜币左右，硬生生地被他们抬到了上百万铜币，感觉他们在拍卖会上什么都会要，只要有一点用处的，都不惜一切代价买下，而且他们还疯狂地收购铜币，铜币的价格也被他们抬得很高。有确切的消息显示，这些公会都得到了财团的注资，那些财团进入游戏的目的很简单，那就是游戏仓！

    估计游戏里最大的受益者，就是职业玩家了，以前职业玩家们的薪水相对较低，但是这些财团涌入之后，职业玩家们的薪水暴涨了好几倍不止，那些高手级别的玩家，更是受到各方热烈的追捧和高薪邀请，成为了真正令人羡慕的职业。

    不过很快地，魔神公会、黑龙公会、歃血为盟等公会的情况，也好转了很多，很多大型财团发现，投资新兴公会比较不靠谱，往往无法收回投资，因而他们很快地倾向于投资老牌公会，向歃血为盟等老牌公会注资，在公会里占据一定的股份，另外还签了协议，确定如果获得游戏仓的使用权该如何分配，或是出高价买下。

    不管是现实还是虚拟世界，都是一个资本和市场的世界，一旦资本大规模注入，那肯定会改变游戏版图和格局。

    仅仅因为游戏仓，天下集团就把读才之剑推向了巅峰，让读才之剑成为史上在线人数最多，最受欢迎的虚拟游戏，另外也是资本投资最多的虚拟游戏。这也是父亲说的，为什么读才之剑将改变人类的历史，创造新的纪元。

    这一段时间，聂凡和林欣妍两人，每天除了去学校，便是在别墅里，做做功课，偶尔浏览网站什么的，绝大部分时间都在游戏里，曰子倒是很宅很平静。

    聂凡一直在恶魔空间疯狂地憋等级，另外隔一两天就会大规模地采集一次各种稀有药草，然后不停地购买魔晶，在恶魔空间里大概一个星期时间，聂凡便储备了足够多的魔晶，足以还上之前的债务了，继续收购魔晶，接下来收购的魔晶，他都直接自己吞噬掉，没有留下来。除了收购了一些魔晶，下面的队员们也弄到了非常多的魔晶，直接给聂凡送过来了。

    到时间后把债务还掉，又过了大概两个星期左右，聂凡的等级达到了一百二十级，等级不能继续往上提升了，需要完成一些任务才行，但是那些任务连迪金斯执政官都给不了，因为迪金斯执政官自己也才一百二十级而已。

    反正经验有些多余，聂凡又升级了一些技能，耐心地等待着巴洛克城竞技比赛的召开。

    克尔菲德那边传来消息，薛宇、林苏月他们终于抵达了克尔菲德，已经转职完毕，开始练级了，四个人组队，加上属姓加成比较高，他们升级速度还是可以的，但是比起恶魔空间里的聂凡，就差得太多了。不过在外面的世界，他们的速度已经算不错了。

    薛宇、林苏月说他们在克尔菲德碰到了萧御和萧翎，萧御和萧翎比他们先到克尔菲德，好像在做什么任务，在克尔菲德呆了一小会之后，便匆匆离开了。

    以萧御和萧翎的实力，能够比薛宇他们先抵达克尔菲德，倒也不是什么让人惊奇的事情。

    薛宇、林苏月他们到克尔菲德之后，才发现几乎整个克尔菲德的商铺、市场摊位，还有唯一一家拍卖行都被聂凡买下了，他们咋舌不已，这得花掉多少钱！

    他们可以预见，未来克尔菲德兴盛起来之后，聂凡赚到的钱将会是一个天文数字。

    聂凡似乎每一次，都能走在所有人的前面。

    先抵达克尔菲德就能获得如此大的收益，如果能比所有人都先到卡洛斯呢？想到这里，薛宇、林苏月等人顿时有了无穷的升级动力，开始拼命地提升等级。

    外面时间过了刚刚好十五天，而恶魔空间里，已经过了整整两个月。

    巴洛克城比往常更加地热闹，广场上人头攒动，在外面练级的玩家们纷纷赶回巴洛克城，加上那些从各大村庄刚来巴洛克城的玩家，巴洛克城的人数，第一次突破了万人。

    大家都在期待着竞技比赛的举行。

    十执政官协会的十大执政官最近两个月时间第一次公开出现在了巴洛克城之内，十大恶魔执政官中，等级最高的巴特已经一百一十六级了，其余九个恶魔执政官，也都在一百一十级以上，他们全都穿上了玄铁级的装备。

    十执政官都出现了，这是一个令人轰动的消息，但是让玩家们有些诧异的是，巴洛克城万众瞩目的聂凡，就仿佛凭空消失了一般，一点消息都没有，倒是下面的一众恶魔执法者们，陆续地抵达了巴洛克城，聂凡手下这些普通的恶魔执法者们，也有不少人突破了一百级，绝大部分人都穿上了玄铁级的装备。

    （未完待续）

