    

    王小明可不知道林霸在想什么，但是他无疑就做出了最正确的选择。

    使用近战打现在不能近战的王小明。

    所以王小明也不多说转身就跑，虽然跑的不快，但是能拉开距离就行了，到时候他有的是办法进行反击。

    而歪打正着的林霸看见王小明做出元素能力者经常做的事后。

    就更加确定心中的想法，战意更盛了，朝着王小明的背后就是一生携带着势的吼叫：

    “哪里跑！”

    “那你别追啊！”

    远程声波攻击，也不知到谁才是傻的那一个，王小明边跑边扭过头来用同样的方法回击到。

    被林霸这么一提醒，王小明倒是也不跑了。

    因为他的回击这时候瞬间就将林霸的攻击给击散了。

    余波还弱弱的震退了林霸一下。

    这下可把林霸惊住了，这居然也是一个练武人！

    而且从对方的回击上可以看出来，他的势不如对方。

    也就是说他的阶位不如对方！

    这下林霸也不追了，而是警惕的停住了在原地。

    双眼死盯着王小明，生怕对方突然的反扑。

    而林霸这一停就有趣了，本来打算跟随着他也上来围攻王小明的人，这前脚还没动，后脚又已经稳稳的站住了。

    本以为是个强大元素能力者，结果这才过了几秒，这个想法瞬间被更新了。

    对方竟然还是一个强大的练武人！

    这不就是一个活生生的近战法师嘛！

    林霸是谁？上届参加过星秋会的老人，都知道，这是一个可怕的练武人，技方面简直强大的可怕。

    上届可是有不少的元素能力者被他揍成猪头了。

    可对面的牛头面具人天赋也似乎很强啊，近战法师。

    要知道，元素类能力者修聊练武人的困难程度可是要比普通人修炼练武人还要难上数倍。

    没见天赋惊人，可越阶战斗的龙赤峰现在也只有3阶初期吗，就是因为他的练武人身份拖累的。

    但是效果也挺拔萃的，他可以毫无顾忌的跨大阶战斗。

    王小明见对面的林霸不追了，心里也算是松了口气，要真的是被近身过来。

    他估计就得被对方按在地上摩擦了。

    所以趁着对面在自己回合发呆，王小明果断的用出自己的能力。

    “时间停止。”

    呼~这年头果然是不能自大了。

    见形式有些不妙，王小明果断使用能力暂时性的撤退，做人不能太浪，会容易出事的。

    匆匆的离开了主战馆的王小明由于走的太急，完全没有什么发现，他走的时候竟然被跟上了小尾巴。

    这人跟的很隐秘，气息若有若无的，仿佛不存在一样。

    如果王小明仔细观察的话，就会发现，这是刚才他攻击的时就躲入到了另一个世界的那位。

    史毅一直处于自己的世界之中观察着王小明的一举一动。

    如果他没有猜错的话，这就是他这次的任务之一。

    杀掉这个人。

    因为这个人多次捣乱了他们计划，实力还不俗。

    他们组织完全可以认为，这是一种敌意！需要尽快清除。

    现在除掉他的机会来了，经他观察，王小明多次使用大范围攻击能力，这消耗身体能量，就算是铁打也应该开始累了吧？

    还有从他刚才跟林霸的一举一动来看，他似乎害怕近战。

    或者说是上次被炸到了，伤势还没有恢复过来！

    这么一想，看来解决掉他的问题并不大，这本来也不是他的主要任务。

    只不过组织为了以防万一让他多留意一下，没想到还真的遇到了！

    史毅的真实实力是6阶练武人，而他的能力是六阶后才觉醒出来的。

    这就方便了他有操作的空间了。

    要知道，练武人要是不暴露实力，表面里是看不出来的。

    现在只需要等待王小明跑到了一个没有人的地方，就可以将他给干掉了。

    至于没跑到，那也没关系，他可以慢慢等待机会，毕竟现在不才是初赛吗？

    当然，实际是越快越好，因为到时候越往上，参赛人员身份的验证就就越严格。

    他的身份就会越来越容易被曝光。

    到那时候就是他执行真正任务的时候了。

    就这样一直跟着王小明的史毅不断地在伺机。

    可惜直到王小明遇到下一个人，他都没有找到机会。

    史毅无奈的看着王小明再次针对起其他学生。

    心里有些后悔，他就应该在刚才一路上没有人的地方以雷霆之势干掉他，不应该犹豫。

    不过想到每次要动手的时候，他总觉得身后有一股寒意，有种他只要敢出手就会必死的预感。

    这很奇怪，令他怀疑是否对面已经发现了他，只是没有说而已。

    不过也还好史毅决定相信自己的练武人的感觉。

    因为王小明确实发现了一些不对劲，大概是中途的时候，他老觉得背后有些什么跟着。

    但是又看不到，所以他很果断的暗暗开启了领域。

    是他熟练的世界领域。

    但仍然没什么发现什么异常，不过这没有关系。

    因为在这领域里面若是有什么危险，他也能第一时间应付。

    现在就姑且算那个跟随着他的人隐藏的很好。

    并不打算过多的浪费时间，王小明这次决定找个好地方疗伤。

    不管要做什么事，果然带着一身伤还是有些不合适，要不然刚才他早就将战馆里的人都一网打尽了。

    想到这里，王小明发现前面有一只落单的少年！

    哦豁，居然是刚才的胖子？

    好像叫马什么来的，那就先把你给淘汰了再疗伤！

    哪想到，王小明这头才靠近马己，那头他已经像受惊的马儿，狂奔离去了。

    话也不和王小明多说两句，撒腿就跑嘴里还不断地念叨着：不要追我……

    看的王小明都有些风中凌乱，你不是很自来熟吗，怎么这会跑的比兔儿还快。

    行吧，看见周围再次没有了人，王小明也不介意就地直接开始恢复伤势。

    说到底这玩意要不是想装伤带病，还真的没必要留着，能尽快解决就尽快解决。

    免得迟则生变！

    而王小明不知道的却是，他这一举动却是给自己招来了杀身之祸了。        

