    转眼一夜时间过去，天刚蒙蒙亮，唐昊就已经带着唐辰和唐三上路了。

    唐三没有再修炼紫极魔瞳，不出意外，从今天开始，唐昊就要对他和唐辰进行特性了。

    毫无疑问，一夜时间过去，吸收那块云角魔牛的魂骨后，唐辰的伤势不但已经痊愈，而且魂力也跟着提升到了四十六级。

    唐昊一路也不说话，只是大步流星的走在前面，径直带着两人向星斗大森林外走去，也就是往天斗帝国的方向而去。

    “该死的鸟，别让我再找到你。”唐昊心中想到，现在让他满星斗大森林找重明鸟，那不现实，但既然知道重明鸟是来救人的，那他暂时也就不担心了。

    唐昊心中很清楚，既然马红俊暂时没危险，那他就先将唐三和唐辰带到那个地方，等他们两人的特训步入正轨，他再每天出来找马红俊，这样正好两不耽误。

    受人之托，忠人之事，既然已经答应了水冰儿，那他就绝对不会食言。

    只是重明鸟的速度太快，现在让他去继续追，那等于是在白浪费时间。

    而且他还有一层考虑，等将唐三和唐辰安顿好，他可以回来让小舞帮忙，或者委托阿银的族人，和他一起寻找马红俊。

    在这大陆上，能有十万年魂兽存在的地方，无非就是星斗大森林和迷踪大峡谷，以及冰封森林和蓝银森林。

    而以重明鸟的去向来看，位于极北之森的冰封森林，以及迷踪大峡谷这两个地方，首先就可以排除。

    如此一来，也就只剩下位于极南之森的蓝银森林，以及星斗大森林这两个地方了。

    清晨，红日东升，伴着天边洒下的朝晖，整个原始老林都似乎在散发着无穷的蓬勃朝气。

    虽然森林中时不时的还能听到巨大的兽吼声，但夜晚的杀戮毕竟已经过去。

    山洞内，重明鸟眼前燃烧的余烬早已消失不见，取而代之的，是一枚闪烁着赤金和蓝金两色光芒，大概有普通西瓜般大小的巨蛋。

    巨蛋如同神金所铸，如果不是表面有着玄奥的神秘纹路，说它是一枚精美的艺术品，都丝毫没有问题。

    一夜时间过去，重明鸟受伤的那只翅膀，也已经彻底恢复。

    “啧啧，直到今日，姑奶奶我才发现，你小子的武魂竟然是在向着阴阳火凤进化，真是前途不可限量。”

    重明鸟盯着普通西瓜般大的凤凰蛋啧啧称奇，然而，别说马红俊现在根本听不到，就算能听到，涅槃中的他也是回答不了的。

    “让我算算，一块、两块、三块……，嗯，你应该再有几天就能出来了。不说了，心疼死姑奶奶了。小子，你以后要是敢抛弃姑奶奶，我就，我就再也不理你了。”

    叮叮！

    重明鸟盯着凤凰蛋自言自语，说着赌气似的轻轻啄了啄马红俊，顿时传来仿佛金铁交击般的脆鸣声。

    “走了，一夜时间过去，姑奶奶应该摆脱那只该死的红头魔雀了，我们也该回去了。”

    重明鸟说着，斑斓羽翅轻轻一振，两只尖锐的如同金铁铸成的利爪，抓起马红俊所化的凤凰蛋，扑扇着向着山洞外飞去。

    接下来它要改变路线了，星斗大森林太过危险，不是它这种爱好生活的瑞鸟能够随便穿越的。

    与此同时，随着黑夜的杀戮过去，星斗大森林的另一片区域，杨无敌和白鹤，也带着白沉香在附加转悠了起来，也就是之前趴在帐篷门口，偷听两人说话的紫发紫眸的少女，。

    虽然星斗大森林越往中心区域，所能遇到的魂兽年份越高，品质也会越好，但那显然不适合白沉香。

    毕竟她只有三十级，所需要的也只是一枚年份在一千六百年左右，能够增幅她的飞行速度，以及为她带来攻击能力的魂环而已。

    当然了，魂师在第三环一般所能承受的极限，其实并不是一千六百年，但这个准确的数据，对于这个时期的魂师来说，即便是有着家族和宗门依靠的魂师，很多也还是不知道的。

    转眼又是两天时间过去，重明鸟带着马红俊小心翼翼的在危机四伏的密林间穿梭，准确的说，它是在往星斗大森林的中外围移动。

    毕竟以它的修为，只要离开核心区域和内围，不再碰到那种在万年级别，就能挑战十万年魂兽的个别魂兽，那它和马红俊就安全了。

    比如先前碰到的那头红头魔雀，或者泰坦巨猿，亦或者暗金恐爪熊、暗魔邪神虎等等。

    “该死的，不应该啊，这小子已经吸收了我九块万年火玉髓的精粹了，怎么还不醒来？”

    昏暗的森林里，重明鸟一边嘀咕，一边抓着一枚如同神金浇铸的凤凰蛋，慢悠悠的在林间穿梭。

    三天时间，它已经远离了星斗大森林的内围核心区域，而现在，身处周围基本都是千年魂兽的区域，它根本不用担心，所以速度也就慢了下来，甚至有些优哉游哉。

    与此同时，星斗大森林中外围区域，杨无敌和白鹤还在替白沉香找适合她的魂环。

    这三天里面，他们已经碰到了好几种适合的魂兽，当然，这是在排除纯敏系拥有攻击力的前提下。

    “老山羊，前面有只年份大概在一千五百年的青鳞鹰？”

    参天耸立的古木上，白鹤身影一闪，如同在瞬移一般，声音还在林间飘荡，但他人已经站在了地面的杨无敌和白沉香身前，像是他本来就在那里一般。

    杨无敌不着痕迹的看了眼他身边的娇俏少女，说道“老白鸟，你看出清了吗？它在干什么？”

    “捕猎，在那只青鳞鹰的下方，是一只年份相近的凤尾鸡冠蛇，这两只魂兽都适合香香。”白鹤说道，同时看了眼杨无敌。

    “爷爷，我要那只青鳞鹰。”白沉香说道，声音清脆悦耳，又带着一股撒娇的任性，说着自然而然的挽住了白鹤的胳膊。

    “我看你似乎有话还没说，你想说什么？”杨无敌说道，声音低沉而沙哑，带有带着股狠劲。

    三人亦步亦趋的踱步在枯枝败叶的老林间，杨无敌在前面开道，但他的神念，却也在时刻留意着他身边的白鹤和白沉香。

    白鹤微微沉吟了一下，说道“我在那只青鳞鹰的后面，看到了一只魔红蜻，就隐藏在青鳞鹰身后的黑暗中。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后？”杨无敌微微颔首，眼中闪过一抹诧异。

    “我们要不要做那猎人？”白鹤说道，心中却在盘算着到底给白沉香选哪一只。

    “距离我们多远？”杨无敌问道，他很清楚，身为纯敏系魂斗罗，白鹤在速度方面敢说第二，就没人敢说第一，哪怕是封号斗罗，所以他说的前面到底有多前，就值得商榷了。

    白鹤眼中闪过一抹傲然，说道“在十里之外。”

    “老白鸟，你怎么看？”杨无敌了然，丝毫也不觉得惊讶，心中也开始盘算起来。

    白沉香问道，“爷爷、杨爷爷，魔红蜻是什么魂兽呀？”

    ——这段时间状态不太好，所以也没脸求月票了，不过我状态也快调整过来了，所以日后我会努力更新的，让我们一起加油。

