    我跟着仇三来到警局，看着地上的那一地碎尸，蓦地跑到卫生间，疯狂地干呕起来。

    听仇三说，他昨天晚上一夜没回去，半夜的时候突然听到有动静，有些像是谁在窃窃私语。

    不过当时他也没在意，转个身就再一次沉沉睡去。

    直到今天早上六点多醒的时候，他习惯性地朝着关押上官杰的审讯室走去，这还没到，就闻到了一股浓郁的血腥味儿！

    常年来的经历自然让仇三一下就知道那是什么东西的味道，他推开关押上官杰审讯室的大门，却是被迎面扑来的血腥气险些熏晕过去，直到他看清审讯室里的一切过后，这才通知了一些弟兄过来保护现场，再就是给我打电话。

    回到审讯室门口，因为仇三的缘故，这里并没有多少人，也就他跟我，还有一个常年跟在他身边的小警察。

    那小警察不是别人，正是一开始在阳台不信我，还扔掉我给他的护身符那家伙。

    “你怎么看？”

    仇三有些茫然的开口，显然他也没有想到事情会发展到现在这一步。

    我摇了摇头，如果我知道的话，就不会站在这个位置了。

    审讯室内，桌椅床铺完好，那床还是特地为上官杰准备的，而且这家伙自从来了警局，安分的不得了，从不挑食，有问必答，似乎知道了自己的下场，对一切都看的太轻的那种洒脱。

    床铺完好，而上官杰则整个躺在地上，确切的说，是整个摊在地上。

    他的两条腿平放在身前，腿骨呈机械式撞击后的断裂伤，一条前臂搭拉在身前，嘴里则含着那条左前臂的一根手指。

    而他的右手有一把匕首，那匕首有些像是平时切蛋糕用的塑料匕首，不过却更坚硬，也更短，匕首长度不超过六厘米，刃口也并不算锋利。

    可就是用这样的一把匕首，上官杰挖掉了自己大腿根部的血肉，硬生生将自己的两条大腿给卸了下来，还用其卸了自己的一条胳膊，只不过没有割的太完全，仍有一截皮肉粘黏在手臂上。

    而那截手臂的一根手指，则被他咬在嘴里！

    再就是上官杰的脖颈，脖颈处有一条几乎将他脑袋给割下来的巨大伤口，这应该才是致命伤。

    而那把匕首，在做完眼前这惨绝人寰的一幕后，被他随手丢弃在了地上，浸泡在了自己的血液里。

    仇三的面色难看，虽然上官杰的种种罪名都已经成立，死刑只不过是时间长短的问题，可就是这么一个看起来柔柔弱弱、娇惯奢靡的富二代，就这么用一把不过六厘米刃口的塑料匕首，在审讯室里把自己给大卸八块儿。

    这无论怎么说，怎么想，都是一件不可能想通的事情。

    也难怪仇三刚才看到我的时候会是这么一副表情，这事不管谁遇到，都会觉得毛骨悚然。

    “除了那些东西，我想你应该过来看看这个！”

    仇三轻声开口，而后用衣领遮着自己鼻子，钻进了审讯室内。

    我皱眉，效仿仇三的模样，同样钻进了屋子。

    可进去之后，我才发现用衣领捂住鼻子，根本没有任何遮挡的作用，那股浓郁的血腥味儿还是会不留余力地冲进我的鼻孔，就好像鼻孔里有什么它们喜欢的东西那般。

    这种感觉会让送觉得厌恶，至少我自己很厌恶。

    跟着仇三进了审讯室，只见他走到上官杰的尸体背后，而后指了指那地上一片黑乎乎，已经有些干涸的血迹，这才道：“你看看那个东西，你认不认识？”

    顺着仇三所指的那个方向，我看到了一个歪歪扭扭的字符，看不太真切，直到仇三闪到一边，亮出了那个地方的光线，我的目光才完完整整地出现在了那里。

    不过只看了一眼，我整个人就呆立在原地，那字符看起来根本不算是字，完全就是一个符。

    “我观察过，这玩意儿就是这小子写出来的，画这字的那根手指，现在就被他咬在嘴里，也就是说，写完这个字后，他就把这根手指给咬了。”

    仇三看着眼前触目惊心的一幕，在跟我说话的同时，也别过头去，似乎不太想去看上官杰现在那令人恐惧的一幕。

    “这不是什么字，这是符！镇尸符！”我悚然一惊道。

    如果一开始出现的那些镇魂符是为了安抚灵魂的话，那现在这个镇尸符，就是为了安抚眼前的这具尸体。

    可是为什么呢？他为什么要以这么一种极端的手法结束自己的性命。

    我无论如何也想不通，一个人能够对自己狠下心来做这些事情。

    眼前这一幕无论落在谁的眼睛里，都会让他感到不可思议，甚至是不可能发生，可这一切就这么发生了，不仅发生，还是以最极端的方式。

    “那这小子就是先前那些案子的主谋了？”

    我知道仇三说的是什么意思，眼前这符跟当时那些案子发生后现场遗留下来的镇魂符并没有太多区别，这一点我们能够区分出来，别人却不能。

    然而仔细想想，这怎么可能？

    先不说那些案子已经过去这么久，就眼前上官杰的死，便让人难以置信，至少我不信这家伙是什么畏罪自杀。

    畏罪自杀的人我虽然见过，却不是这样的，很多人能够对别人残忍，却无法对自己残忍，这是常态，也是常理。

    “一切都不好说，你先把遗体解决吧，我觉得，你们警局恐怕很快就有麻烦了。”

    不知道是不是我的错觉，我总觉得上官杰的死，其实就是一个陷阱，那陷阱旁边的人还在不断指着那个黑漆漆的陷阱洞口，不断地怂恿我们一行人，让我们赶紧跳下去。

    窗外的天似乎就没变过，一副暴雨将至的阴沉，闷到让人心生倦意，加上刚才上官杰身上发生的一切，我只觉一个头两个大。

    说起来我也不过二十出头，为什么要承受这些东西？这些随便一件都可以让普通人崩溃的事情。

