    要不是因为小胖和白萝卜的锁定。

    苏辰肯定不会进来，更加不会多管闲事。

    推开宅院的大门。

    苏辰拉着蓝梦冉走了进去，整个宅院布置得清新淡雅，没有想象之中的尸横遍野，不过依然笼罩着一层淡淡的血腥气味。

    “小胖，能锁定具体位置吗？”

    整个宅院，都没有一道身影，看来是藏在了暗处。

    小胖点点头，笑着说道：“老大跟我来。”

    在宅院的最深处，有着一处无形气罩，小胖指着面前的石壁，说道：“老大，里面的气息波动很是强烈。”

    “破开它。”

    “好嘞。”

    自从融合噬古族族长留下的精血后，小胖的修为已经稳定在半步神道，要不是天道规则不全，相信小胖也顺利突破到神道境了。

    小胖瞬间幻化出本体，太狱吞天兽的庞大身躯，散发着令人心悸的恐怖气息，直接张开大嘴，朝着面前的石壁狠狠地吞了下去。

    咔嚓！

    伴随着一道碎裂声音响起。

    一道道裂痕竟然凭空出现，并且以最快的速度蔓延开来，瞬间遍布整个石壁，轰然倒塌。

    一步跨出，苏辰和蓝梦冉带着白萝卜直接闪了进去。

    一间石室内。

    简单的布置，淡淡的特殊气味弥漫着整个石室。

    石室内唯一一人，一身淡绿色的紧身裙，将凹凸有致的身材勾勒得非常完美，精致的五官有着一头血黑色的长发。

    女子睁开双眼，和苏辰四目相对的瞬间，两人齐齐喊出对方的名字。

    “苏辰！”

    “唐雨蝶。”

    唐雨蝶万万没有想到，自己会在这里遇到苏辰，这个自己喜欢的男人，突然出现在她的面前。

    苏辰也彻底愣了，他同样没有想到，唐雨蝶会出现在这里，并且不出意外的话，做出屠城事情的人，恐怕就是唐雨蝶。

    “你为什么会在这里？”

    唐雨蝶心里深深叹息一声，声音很是温柔。

    “我路过，你呢？”

    唐雨蝶明白苏辰的意思，笑着说道：“我离开了祖凤宫。”

    “为什么？”

    这是苏辰实在想不通的事情，他能感受得出来，唐蝴蝶竟然已经突破到帝境，并且还是天帝境。

    按照唐雨蝶的天赋，肯定是做不到的。

    当初和唐雨蝶，一起前往祖凤宫的其他两人，夏沁音和林诗诗天赋都要凌驾于唐雨蝶之上。

    “为什么？因为我不甘心。”

    唐雨蝶慢慢站起身，脸上的笑容已经逐渐消失，随之出现的是森冷，冷得让人发寒。

    “当初我，夏沁音和林诗诗一起前往祖凤宫，同时拜在祖凤宫门下，为什么她们两人可以修炼祖凤涅槃诀，而我不可以，为什么她们能够得到最好的修炼资源，我却无法得到，为什么她们换来骆天妃的关心，我却不可以，所以我不服，我不甘心，我要离开祖凤宫，我要证明给她们看，我唐雨蝶就算是离开祖凤宫，我都能成长，我是最棒的。”

    越说越激动。

    越说越是愤怒。

    数年来的委屈，在这一刻全部发泄出来。

    此时。

    蓝梦冉突然间说道：“你体内的神皇元神，可以出来了。”

    神皇？

    神道元神？

    “咯咯，真是没有想到，如今的天荒大陆，竟然有人能够锁定本皇元神，不错，不错，非常不错。”

    一道黑色的元神从唐雨蝶体内慢慢凝聚而出，形成一道美妇身影，臃肿的虚幻身影散发着气息，让人感到很是不舒服。

    蓝梦冉冷笑道：“阁下炼化灵魂来修炼自身，并且还是如此邪恶的功法，难道不怕反噬自身？”

    “反噬？本皇既然敢炼化灵魂，就不怕反噬，小女娃娃还真是挺喜欢多管闲事，信不信本皇等等连你都炼化了。”

    神皇境天妖姬，元神肯定无法恢复到神道，不过在天妖姬看来，纵观整个天荒大陆，还真是没有人能够压制住她的元神。

    她培养唐雨蝶，收其为徒，完全是因为唐雨蝶觉醒的血轮曼陀碟，和她的血轮一模一样，并且唐雨蝶心中有恨，很是适合她所传授的太狱天妖经。

    “雨蝶，杀了他，你便可以彻底斩断心中的所有七情六欲，师父可以承诺，日后的你便可以真正冲击神道，也能够修炼太狱天妖经的巅峰，你要是无法做到，那么你永远都无法达到武道巅峰。”

    听到师父的话，唐雨蝶的脸色彻底变了，她可以斩杀任何人，背叛任何人，无视任何感情，就是无法无视苏辰，更加不要说斩杀苏辰。

    “雨蝶，当初你在祖凤宫，是如何被人冷落的？我现在就可以告诉你，这小子不会喜欢你，永远都不会，你喜欢他是没有用的。”

    “想要踏足武道巅峰，就要斩断七情六欲，你才能够在太狱天妖经的修炼上，达到最高境界。”

    苏辰并未说话，只是无奈地看着面前唐雨蝶。

    唐雨蝶，夏沁音和林诗诗三人，乃是当初他的三位好朋友，正如这个元神所说，他对唐雨蝶没有任何的男人感情。

    不要说唐雨蝶，哪怕是其他两人，夏沁音和林诗诗他都没有任何的感情。

    现在的他，已经可以断言，唐雨蝶修炼了邪恶功法，原本是无所谓的事情，毕竟对于任何武者来说，都有着属于自己要走的武道。

    他走的武道，同样也是杀戮，谁对谁错？没有人可以说得出来，不过唐雨蝶要是想杀自己，那么便是另外一回事。

    他视唐雨蝶为朋友，要是唐雨蝶想杀他，他也绝对不会有任何的手下留情。

    “师父，我的事情，我能自己解决吗？”

    “当然可以，为师只是想要提醒你，既然你选择修炼太狱天妖经，那么就要断情绝义，唯有斩杀你最心爱的人，才能够做到无情无义，彻底斩断七情六欲，我不想看到你失败，当年的为师便是走错一步，步步错，无法回头。”

    深深的看了一眼面前弟子，天妖姬似乎还想说什么，最终还是硬生生的忍了下来。

    弟子的事情，她无法插手，毕竟斩断七情六欲，唯有弟子自己才能够做到。

