    “啪！”

    奥利维特将篮球拍到后场，麦克尼尔控制住球看向前边，就发现雪城大学已经布置好了防线，正等着他呢。

    自从改打“跑轰战术”之后，雪城大学就很少有开场跳球赢过，所以一看是奥利维特和杰弗逊跳球，秦昊几人便默契的第一时间转身退防。

    不过杰弗逊还是努力了一下的，肯特老是嘲笑他跳球垃圾，说什么“如果是我的话十次里边总有六七次能跳到球，可你顶多也就一两次，丢人”。

    这不能忍啊。

    可惜，这次杰弗逊的努力还是没顶用。

    麦克尼尔来到前场之后并不着急进攻，和他对位的是费尔顿，他一边运球，一边打量场上的形势。

    马奎特大学的首发是中锋奥利维特（身高208cm），大前锋巴尔顿（身高206m），小前锋哈特（身高195cm），得分后卫布朗宁（身高193cm），组织后卫麦克尼尔(身高186cm)。

    此时和奥利维特对位的是杰弗逊，和巴尔顿对位的却是秦昊，和哈特对位的是霍尔伯特，防守布朗宁的是巴特勒。

    这是一个奇怪的对位。

    尤其是秦昊这个点，所有人都知道，尽管雪城大学打1号位的是费尔顿，但费尔顿的工作只是把球从后场推进到前场。甚至很多时候连这个工作都没他的纷，比如在发动反击的时候，球不是在秦昊手上，就是在巴特勒，或是霍尔伯特手上，他就是个单纯的三分射手。

    在大多数时候，雪城大学的进攻发起者，组织者都是秦昊。

    也就是说，秦昊才是真正的1号位（也就是组织后卫）球员。

    可现在秦昊这个1号位球员却负责防守一个4号位（大前锋），实在是有些太另类了。

    “怎么打？”麦克尼尔看向布朗宁。

    布朗宁冲着巴尔顿点了点，麦克尼尔会意，既然是一个错位的防守，秦昊一个1号位球员非要去防守4号位的巴尔顿，那还有什么好说的，就给巴尔顿单打，低位大打小的机会怎能放过？

    不过场边上的马奎特大学主教练摩西先生扭头看了一眼福克斯教练，却是不由得皱眉：“福克斯这只狡猾的狐狸又在搞什么鬼？”

    秦昊是个后卫，身高197cm，比巴尔顿矮了足足9公分，摩西教练不相信福克斯教练不明白这意味着什么？

    然而，福克斯教练却偏偏让秦昊去防守巴尔顿。

    为什么？

    “呵。”福克斯教练嘴角上扬，带着一抹淡淡的笑意，低声自语：“你们只知道秦速度快，三分精准，可是你们太低估秦的防守了。你们并不知道，他和你们印象中的中国球员都不一样。”

    安排秦昊防巴尔顿，这当然不是异想天开。

    球场上。

    巴尔顿在左侧低位拿球，他并没有立刻打，而是等了一下：“咦，竟然没有人过来协防？”他以为雪城大学肯定会第一时间协防，然而并没有，只有秦昊挡在他前边，其他雪城大学虽然也留意着这边，却没有人过来。

    既然如此，那还有什么好犹豫的？

    当下巴尔顿就是背身单打，一只手护球，一只手运球，用后背靠着秦昊，像推土机一般，开始往内线推。

    “嗯？”

    可是才刚发力，一股大力便从后背传来，巴尔顿有些难以置信的扭头看向秦昊：“他怎么会有这么大的力气？”

    从秦昊身上传来一股巨大的力道，让巴尔顿骇然。

    他以为可以轻松碾压秦昊，就像是坦克压倒一棵小树，然而结果却并不是这样，秦昊的对抗能力超出他预期。

    尽管推动了秦昊，却并不轻松。

    “什么？”摩西教练也是心头一跳，瞪大了眼睛。

    这一刻，所有人都看出来了，在两人的角力中，巴尔顿并没能占据绝对的优势。

    可是这怎么可能呢？

    “哼，这就是你们不协防的理由吗？也太小看我了。”巴尔顿冷哼一声，继续往后推。

    尽管秦昊的对抗能力超出他的预期，但并不是推不动，在力量上他还是占据一些优势的，只要对方的不协防，不包夹，他就能推着秦昊走。

    不过才刚往后推了两步，刚准备第三次发力的时候，秦昊忽然后退了一步，巴尔顿措手不及，受不住力道。

    “不好。”巴尔顿脸色一变，脚下却不由得一个踉跄，好不容易站稳，忽然手心一空。

    这是低位大打小的机会，又没有人过来协防，巴尔顿只想着把秦昊往内线推，强吃一个，却不防秦昊忽然撤凳子。

    并且，趁着巴尔顿脚步踉跄，没有护好球的一刹那，秦昊猛然扑出，一把将球给切掉了。

    “快追！”

    布朗宁大喊，第一时间追击。

    不得不说布朗宁反应很快，他清楚秦昊的速度，所以没有半点犹豫，只不过雪城大学的快攻反击从来都不会只有一个人。

    就在秦昊抢断，发动快攻的同时，巴特勒、霍尔伯特，还有费尔顿也齐齐用最快的速度奔向前场。而马奎特大学的球员除了布朗宁之外，其他人的反应明显慢了一拍，等听到布朗宁的提醒，展开追击已经来不及了。

    一时间，就布朗宁一个人完成退防，一个人面对雪城大学几个人。

    秦昊来到前场之后直奔篮筐，布朗宁迟疑了一刹那，还是扑向秦昊，而就在这时候秦昊传球了，一个击地传球，篮球从布朗宁脚边上弹起，飞向左侧。

    “完了。”布朗宁心头暗叹。

    只见一道人影从左侧杀到，正是巴特勒，他一把抓住篮球，顺势就是一个飞身单手劈扣，势大力沉，霸气十足。

    哐！

    一声炸响，篮球被巴特勒扣进了篮筐，他的扣篮很劲爆，将篮筐都拉车的变了形，正咯吱作响。

    而篮球架后边就是几个记者，无不愕然，张大了嘴巴，手里拿着单反相机却忘记了按动快门儿。

    等巴特勒落地，转身和秦昊击掌，两人迅速回防，他们才反应过来：“哎呀，刚才忘了按快门儿了。”

    “我也忘了。”

    “谁能想到比赛才刚开始就会有这样精彩的进球？可惜了，这么精彩的快攻爆扣没有拍到。”

    几名记者无不惋惜，不过他们很快就调整好心情。

    比赛才刚开始就有这样的精彩的进球，那么今天这场比赛肯定不会令他们失望，错过了一个没关系，总会有第二个......

    【作者题外话】：不行了，得调整作息时间，老是熬夜扛不住啊。

