    “看什么看？”萧梦雪对于叶晨看过来的目光，直接免疫，那表情，叶晨就像真空空气。

    叶晨反而弄得有些尴尬，没想到萧梦雪今天离婚没成，对他这样冷淡，硬着头皮说道：“那啥，关于进入滨海医保药物目列的事，你不用在意，我们可以用其他方法赚钱。”

    萧梦雪直接翻了个白眼，无视叶晨的话，就像没听到。

    叶晨再次说道：“从现在开始，我要帮助萧氏集团赚钱。”

    “不需要！”萧梦雪傲娇冷哼拒绝。

    “你不是说要我赚够一万亿去离婚吗？”叶晨故意说道。

    呼！

    萧梦雪手中的浴巾，直接朝着叶晨呼过来，“死一边去！”

    叶晨接住浴巾，知道现在萧梦雪在气头，说什么都没有用，转身进浴室去洗澡。

    萧梦雪冷着脸，收拾气文件进入房间，真的将叶晨无视于这个房子。

    叶晨洗澡出来，看到她房间门紧闭，转身回了自己房间。

    现在对于萧梦雪，他内心很复杂，女猪八戒的心理阴影还在，离婚的念头还在，但更多的是想对这个女人保护，报答萧家。

    但现在，很明显经过今天寒雨轩的误会，萧梦雪怒了，甚至与他形同陌路。

    这事情，尴尬了。

    叶晨回到房间，看到床上放着新买来的睡衣，心中一暖。

    虽然萧梦雪已经不想理他，但该准备的衣服还是准备了，说明萧梦雪对他很关心。

    叶晨换好衣服，心情烦躁，拿起《龙山密录》翻看起来。

    这本书就是一个讲述龙山过往故事的书籍，开篇就写了一句很有意思的偈语：山不是山，龙不是龙。山中无龙，山中有龙。

    叶晨对着这十六个字，凝思好半天，回想看到的龙山，确实是一个龙脉的山，但不是什么风水极佳的山，谈不上多好的龙脉。

    叶晨索性压下思考，开始翻越起来。

    里面讲述的都是过往的传说和故事，甚至还有龙山的动植物情况记载，要是当成一本故事书看，还算是比较合适。

    叶晨不知不觉的就看了进去。

    大约两个小时后，叶晨看完《龙山密录》有些失望，什么有用的价值都没有。

    他准备睡觉，突然听到萧梦雪的房间传来抽泣声。

    叶晨就是一惊，连忙跳到地上，朝着萧梦雪的房间跑去。

    房门没锁，推门进去，屋内灯熄灭，萧梦雪躺在床上已经睡熟，似乎在做梦哭泣。

    叶晨走到近前，萧梦雪发出呢喃声音：“爸爸、妈妈，你们在哪里？”

    “我用你们给我的压岁钱买了车，每天坐在里面，就像是被你们拥抱一样温暖。”

    “可是我的车子被叶晨那个猪给撞坏了，我好想你们！”

    “我要找到你们！就算是我死掉，都要找到你们，我想你们！想你们！呜呜……”

    身体蜷缩在被子里面，就像是个无助的孤儿，不停抽泣，渴望被拥抱。

    叶晨心就像被针扎，脑海中浮现出自己小时候，一个人害怕打雷下雨，每当那个时候躲在被子里无助的模样，何其相似？

    萧梦雪虽然没有承受自己那么多苦，但缺少父母的爱，内心渴望，只有梦中才会真情流露。

    叶晨双拳紧握，三大家族，不仅害了叶家，更让萧家跟着倒霉。

    萧梦雪，这个女人是个与自己一样苦命的人。

    婚！

    不离了！

    男人，应该为女人撑起一片天空。

    做人，要懂得感恩回报，萧家的恩，与王妈一样，感天动地。

    叶晨上床，将萧梦雪搂在怀中，她的身体很凉。

    叶晨手抚摸在她的后背上，一股内力注入萧梦雪的体内，萧梦雪原本冰冷僵硬的身体舒展许多，慢慢的放松下来，靠在叶晨的怀中开始熟睡。

    叶晨这一夜却没有熟睡，他思考了很多。

    三大家族既然要求他们的人七天之内不要惹自己，那么就是在憋着大招。

    这已经过去两天。

    这两天，张鼎丰一家没了，对于赵家来说已经很打脸，唯独剩下孟家没有损失。

    明天，就借着医保竞争这件事，与泰和药业过过招，与秦家矛盾再激化一下，看看秦家什么反应。

    第二天早上。

    萧梦雪醒来，发现叶晨竟然在她床上，还把她紧紧的搂在怀中，下意识的抬手去摸自己的睡裤，好好的穿着，长出一口气。

    下一秒，就像是发狂的母狮子，用力推开叶晨，“滚！别在我床上！”

    叶晨不能说是因为心疼她才上床，故意表现的无所谓耸耸肩，“你是我老婆，没有离婚，我当然要睡你床上了。”

    “现在就离婚！”萧梦雪怒声说道。

    “你不是说要我赚一万亿才离婚吗？目标没有实现，离婚的事无法落实。”

    叶晨索性玩起了无赖。

    “你是不是男人？是你口口声声说的要离婚。”萧梦雪故意刺激叶晨。

    “我是不是男人，你反正清楚，现在想要证明更是容易。”叶晨说完，还故意装出一副色眯眯的模样看着萧梦雪。

    萧梦雪连忙将衣服捂住。

    昨晚洗澡出来，她可以不害怕。

    但现在是大清早，她可不敢保证叶晨不是狼。

    还有就是，叶晨现在就像是换了个人，不想离婚了，这要是把自己睡了，岂不是更不离婚了？

    想到这些，萧梦雪心中紧张。

    “我们商量个事呗！”叶晨看向萧梦雪说道。

    “什么事？”萧梦雪很警惕。

    “医保这件事，我要是搞定了，你到时候就让我睡你床行不？”

    “你？”萧梦雪明显就是不信。

    “对！就是我！要是我搞定了，你就让我睡你的床。”叶晨肯定。

    萧梦雪想到这次的竞争，根本不可能，冷笑道：“好啊！你要是能够9块钱签订合约，我就允许。”

    “我老婆价值千金，怎么可能9块？”叶晨调侃。

    “我不想听这些没用的话！而且从现在开始，我不相信你的话。”萧梦雪跳到地上，开始穿衣服。

    “为什么不相信我的话？”叶晨好奇询问。

    “说好的离婚都不离了，真不是男人。”萧梦雪冷笑。

    “那好，从现在开始，我赚钱为离婚。”叶晨吹声口哨，再次变得轻松般走出去。

    萧梦雪望着叶晨的背影冷笑，心中暗道：“看来我得弄点儿防狼的‘符咒’了，想上本姑娘的床，做梦！”

    至于离婚，她昨天真想。

    可是现在，自己说不清。

    叶晨并不知道这些，与萧梦雪收拾完下楼，张馨然已经在楼下等待。

    现在萧梦雪的两辆车都被撞坏，车都没了，只能是搭车走。

    张馨然当着萧梦雪的面没有调侃叶晨，表现的倒是很正常。

    叶晨想到昨晚睡梦中萧梦雪都在说她的车，想到那辆车是萧梦雪父母给的压岁钱所买，充满歉意，决定将车修好。

    与两个女人分开，联系一家拖车公司，将萧梦雪自己买的法拉利，还有赵霆锋送的法拉利，让一起送到滨海市法拉利专卖店。

    他一个人打车去了法拉利专卖店……

