
　　曲曼嫣答应童画当代言人了，童画便开始整理在云都城的产业。

　　她打算先把spa沙龙馆和香水店先转移到凤都试水，面馆属于云都城的老牌子，还是留在本地比较好，等凤都那边的事情稳定了，童画打算先开发新菜色再将面馆转移过去。

　　整理完所有东西，童画回到面馆到，打算和董健明商量一下开发新菜式的事情，进店之后便看到董健明和员工们正在聊着什么，相当激烈。

　　“都能把事情办到这个份上了，可不是对画画情深似海吗？”

　　“你想啊，凭一己之力和上面刚，还赢了，这得需要多大的勇气啊？”

　　“我现在宣布，从现在开始，楚承骁就是我新男神了。”

　　这议论的激烈程度，堪比辩论赛现场。

　　可当童画进来的时候，他们又瞬间安静如鸡。

　　这副忌惮童画的样子，仿佛楚承骁才是他们的老板。

　　童画假装听不到，笑着问：“你们在说什么？”

　　“没！”就连董健明也开始敷衍童画，“我们没说你坏话。”

　　童画笑了笑，微凉的眸子迅速扫了现场所有人一眼。

　　只一眼，却让这些人觉得自己像是被一头饿狼盯上了似的，令人不寒而栗。

　　最终还是兰瑞芝主动站出来和童画解释：“画画，我们不用再找新店面了，这一片不拆了。”

　　童画歪着脑袋：“不拆了？怎么又不拆了？”

　　张阿姨凑过来：“地又被骁骁拿回去了，当然就不拆了？”

　　“骁骁？”童画越听越糊涂，“他是哪位？”

　　“就是承骁啊！”张阿姨亲昵地说，“楚承骁你总晓得吧？”

　　童画吓了一跳：“阿姨叫得这么亲昵，楚承骁他知道吗？”

　　“知道啊！”张阿姨只觉得莫名其妙，“还是他让我这么叫他的呢！”

　　童画：“……”

　　看来当初在她不知道的时候，楚承骁早就将她身边的人收买遍了。

　　“说真的，我实在太佩服楚承骁了。”董健明感慨万千，“这块地已经被上面盯上，他还能虎口夺食，这背后怕是花费了不少心思啊！”

　　被他这么一说，童画才想起来上次楚承骁吃完面在店里睡着的事情，原来他真的很忙。

　　“哎，孩子是好孩子！”张阿姨万分惋惜，“只可惜我们画画……”

　　“就是啊，画画啊……”

　　“太可惜了！”

　　童画愣了。

　　他们这是集体在指责她吗？

　　“你们能不能被这样？”童画提醒道，“我和楚承骁离婚了，我们要是适合，还会离婚吗？”

　　见此，所有人都不敢再乱说什么。

　　只有兰瑞芝离开之前，又找到童画，和她推心置腹。

　　“画画，有些话我知道我不适合说，但是我真的忍不住。”

　　“芝姨，您想说什么就说吧！”

　　兰瑞芝拉着童画坐下，酝酿了一下才道：“画画，我和你一样是女人，知道什么是女人一辈子最需要的。”

　　“别看你现再年轻漂亮，可老了之后呢，身边还是得有个知冷知热的。我虽然不知道你之前和承骁发生了什么才导致你们离婚，但是我们都看得出来，他后悔了，而且他在极力补偿你。”

　　“以他现在的实力和影响力，想把轻易平息这一次的事情不会容易，可他还是冒着得罪上面的危险，硬是为你扛下这件事，你知道得罪上面以后，他在商场很可能步步维艰，但他还是愿意，你觉得他是为什么呢？”

　　楚承骁还能为什么？

　　保下这块地对他也没有损失，毕竟只要他想，他随时可以脱手，钱他照旧能赚。

　　瞧见童画那副玩世不恭的样子，兰瑞芝就知道她还是没有看破，于是摇头离开。

　　一时间童画觉得自己有些众叛亲离。

　　为了一个楚承骁，他们至于吗？

　　事实上，楚承骁后遗症还在继续。

　　隔天，童画来到香水店的时候，店员们正一筹莫展。

　　看到童画来了，她们像是找到主心骨似的，瞬间全部朝她跑过来。

　　“画画，你可算来了。”

　　“发生什么事了吗？”

　　其中一个店员立刻说：“画画你刚才进来的时候没看到告示吗？我们商场被上面收购了，我们马上就得从这里搬走了。”

　　“被上面收购了？”童画细眉紧蹙。

　　这可是云都最大的购物中心，怎么说收购就收购？

　　“是啊！”另一个店员凑过来小声说，“难道你们没听说吗？楚承骁得罪了上面，怕是要被收拾了，收购这商场仅仅只是开始。”

　　童画恍然大悟。

　　这商场确实是楚承骁旗下的产业，当初她能拿下这个地理位置这么好的店面，也是楚承骁在背后帮忙的。

　　可现在她刚确定要将店转到凤都城发展，商场就发生了这样的事情？

　　现在好像真的入兰瑞芝她们说的那样，楚承骁真的为她付出太多了，现在已经影响到了他的生意了。

　　此刻，童画说不出心里是什么滋味，但她知道，楚承骁这次或许真的要倒霉了。

　　毕竟楚承骁是为了自己才得罪了上面，影响到今后的生意，就算她和楚承骁已经说开了再也不来往，可这些事情最初还是因她而起，所以童画打算找楚承骁说清楚，告诉他她要到凤都发展了，他不用再为她抵抗那些不可抗拒的因素了。

　　楚家庄园，童画是断不能再去的，那里有喜欢她的楚老太君在，她辜负了她的期望，童画没脸见她。

　　最终童画找到了耀阳总部，在楼下前台说明来意之后，前台委婉地告诉她，楚承骁不见随便找上门的人。

　　没见到人，童画不甘心就这么回去，便在大堂等。

　　楚承骁总有下班的时候吧，到时候她把人拦下来说清楚就好。

　　只是童画未曾想过，再见到楚承骁的时候，他的态度竟然能冷淡至此。

　　当看到楚承骁和特助凌魏从电梯下来的时候，童画立刻迎上去。

　　“楚承骁等等，我想和你说点儿事情。”

　　童画快速地跟在他后面，可楚承骁未曾停下脚步。

　　“楚承骁，你听到我说话了吗？”

　　“楚承骁你等等啊！”

　　楚承骁像是没听到没看到她似的，依旧按照他原本的计划往公司大门走去。

　　童画只能快速跟上，拦在他面前：“楚承骁，你耳朵聋了吗？我在和你说话。”

　　楚承骁终于停下脚步，毫无温度的眸子睨着童画，不带任何感情色彩令人心慌。

　　“你和我说话我就要停下来和你说话吗？你以为你是谁？”

　　童画：“……”

　　楚承骁怎么回事儿？为什么会陌生得令人害怕？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第146章 整理产业免费阅读。https://xs.23sk.com 