    虽然眼下是最坏的情况，但是莫元的话还是让鬼王心头一定。

    此时的他，还不似原著一般视等闲弟子性命如无物，他这会儿有碧瑶作为牵绊，追求修罗之力，更多的还是为了自保。

    其余三大魔教派阀覆灭近在眼前，由不得这位鬼王宗主不操心自己鬼王宗和整个魔教的未来。

    而一个宗门的未来，自然便落在寻常的弟子身上了。

    闻听爱女和鬼王宗多数弟子都安然无恙，他心头大定，不过一个疑惑也随之产生，莫元从不是心慈手软的人，又如何会对他鬼王宗手下留情呢？

    他当下奇怪的问道：“你怎么会放我鬼王宗弟子一马？”

    莫元笑而不语，只是看向鬼王身侧那个一身阴冷鬼气来历神秘的鬼先生，反问道：“你便是传说中的那个鬼医吗？”

    一直在一侧观察莫元，想要伺机溜走的鬼先生听见鬼医这两个字，心中一震，他自从当年西北蛮荒圣殿一行后，回来便加入了鬼王宗，自此从不在天下行走，而且鬼医的身份，也鲜有人知晓，眼前这少年是如何知道他真实身份？

    不过在他看见那把斩龙剑时，瞳孔微微一缩，道：“是万剑一告诉你的？”

    当然不是万剑一，万剑一也不知道他加入了鬼王宗。

    莫元是从原著里知晓的，鬼先生、普智以及万剑一三人便是在西北戈壁中所认识的，万剑一被斩断的左臂，便是鬼先生给接上去的，这点在兽神攻山，张小凡和鬼先生潜入通天峰后山遇见万剑一处有说明。

    “阁下不必知晓我如何知道你的身份的，阁下只需要知道，我是来帮你破除这伏龙鼎上乾坤锁的便是！”

    莫元伸手从怀中摸出一件黑布包裹的事物来，随手便扔给了场中的二人。

    鬼先生伸手接过那事物，和鬼王面面相觑，眸光之中满是惊疑不定的神色。

    伏龙鼎乃是鬼王宗传承神器，知晓其上面四灵血阵的人寥寥无几，至于通过四灵血阵召唤出修罗之力的，更是只有他们二人知晓的奥秘，莫元怎么会知道这束缚修罗之力的乾坤锁？

    “打开看看吧，看看这玩意是否能解开乾坤锁。”莫元道。

    鬼王点了点头，鬼先生便掀开了那一层黑布，露出了这件事物的真容来。

    那是一件玉盘状的法宝，整体散发着淡淡的白色光辉，几如星辰垂落下来的光华一般。在那白光之下，则是无数块极为细小的玉质小方块，密密麻麻但却显然是有条不紊地排列在玉盘中央，这些小玉块每一面之上都镂刻着一个古拙字体，但却无从解析其义。

    在玉盘的边缘，东南西北四个方向都刻着神秘古拙的图案，那赫然是苍穹之上的星斗图。

    这些小玉块便如活的一般，沿着不同的轨迹朝着四面八方移动着，内里隐隐蕴含着一股极其玄奥的大道至理。

    “这是，上古神器星盘？！”

    鬼先生见多识广，看见这玉盘的模样，脑海里当即浮现出了这宝物的名字。

    轰！

    他话音未落，悬浮在半空之际的那座猩红色的伏龙血鼎上，陡然响起了一道狂暴无比的尖啸之声，却见那狰狞凶恶的神像像是受到什么刺激一般，拼命的开始挣扎起来，而在其身下的暗红血海，也开始剧烈的翻滚。

    一道道暗红色的光华自伏龙鼎上洒向四面八方，每一道红色光华都带着惊人的威势，狠狠撞在了石室的四壁之上。

    轰隆隆！轰隆隆！……

    一声声的巨响之中，这狐岐山最深处的石室之内，坚硬的石壁上被震出了一道道的裂痕，那些裂痕顺着墙壁朝着远处蔓延而去，也不知道尽头是在何处。

    整座狐岐山都被这股力量所撼动，无数碎石洒下，似乎下一刻，整座大山都要崩塌一般。

    然而就在这时，那狰狞神像头顶处米粒般大小的白色光柱，陡然光华大亮，面积很快便扩大到了神像的半个头颅大小。

    白色光柱一盛，伏龙鼎上的血光顿时变黯淡了下去，那四射的暗红血色光华一道道消失的无影无踪，血池也恢复了平静。

    “乾坤锁！乾坤锁！”鬼王看着威势滔天的修罗神力转瞬便被那一道白色光柱镇压下去，恨的是咬牙切齿，大敌当前，这伏龙鼎还是无法驱使御敌，怎生不叫他心头失望？

    不过与愤怒盯着白色光柱的鬼王相反，鬼先生确实面露惊喜之色，他道：“果然，乾坤锁这等上古神禁，能解开的只有上古神器！”

    “这样吗，那你便速速将这什劳子乾坤锁解开吧！”莫元沉声喝道。

    他一说话，鬼王和鬼先生又是僵在了那里，鬼先生满是不解的道：“你为何要助我等释放出这修罗神力，你难道不怕我鬼王宗借此神力在天下掀起浩劫，灭了尔等青云门吗？”

    按理说莫元身为当世首屈一指的正道天骄，应当以铲除他们魔教为己任才是，突然要帮助他们，由不得鬼王和鬼先生心生疑虑，怕其中有什么陷阱。

    莫元自傲一笑，不屑的道：“这伏龙鼎固然有几分门道，可在我眼中却不算什么，我帮你们解除禁制，正是为了亲手斩杀伏龙鼎中的修罗！”

    他这话说的不错，伏龙鼎并不怎么被放在他眼里，刚才那股力量固然强大到能撼动整个狐岐山，可莫忘了，莫元也是能一剑斩断一座山头的绝世人物。

    以莫元现在的道行，还真有不把刚才那道力量放在眼里的资格！

    修罗神力，是鬼先生一生的追求，亦是鬼王视之为救命稻草般的存在，却被莫元如此看轻，你叫他二人如何想？

    鬼先生冷哼一声道：“阁下固然是正魔两道公认的天下第一，可是也未必便真的无敌，咱们走着瞧！”

    说罢，他盘膝而坐，开始摆弄那星盘起来。

    刚才的动静，固然证明了这星盘和乾坤锁有关系，可是具体如何施为，鬼先生也得慢慢研究一番。

    莫元对鬼先生的话不置可否，他也不打扰鬼先生，双臂报剑，斜倚在石门一侧，闭上眼静静的等待起来。

    有他堵住石门，这二人又不会遁法，自然逃跑无门。

    鬼王也是不愤莫元视伏龙鼎如无物的话语，一心想着待封禁解开给他个好看，也是极为有耐心的等待着鬼先生研究那星盘。

    这般过了大半天的功夫，静坐参悟良久的鬼先生陡然哈哈大笑了起来，他兴奋的道：“这便是乾坤锁的解法吗，原来如此，原来如此！”

    他一边说着，一边双手掐诀，双手之上各有两道法力分别从东西南北四个方向同时灌入了这星盘之中。

    那件上古神物法宝星盘，当即大放异彩，滚滚光芒如波涛一般汹涌澎湃，在星盘周围化作一根光柱，直冲上空。

    嗡！

    钉在伏龙鼎那修罗额头的白色光柱，亦是光华大盛，与星盘上凝聚的光柱遥相辉映起来。

    莫元在鬼先生大笑之时，便睁开了眼眸，仔细盯着其操纵星盘。

    耀眼光柱下的星盘，透出阵阵霞光宝气来，而那无数滑动的小玉块，轨迹骤然快了数倍，一个金色古字蓦然出现在那星盘之上，熠熠生辉！

    “就是这样，就是这样！”

    鬼先生目光狂热，双手在那星盘光辉处连点五下，又有五个古朴金字接连浮现，这六个金字在白色星辉中起起沉沉，连成一片，而钉在伏龙鼎上修罗额头眉心处的乾坤锁光华再次大炽起来，光柱猛然涨大了数倍，并发出卡卡轻声，不停晃动，隐隐有从伏龙鼎上脱离之势！

    要开了！

    鬼王、莫元见到这般景象，哪里不知道乾坤锁就要打开了，都是神色肃重。

    这时，鬼先生又伸手朝着那光辉中点了进去。

    这一次，他点的很慢，手指还有些微微颤抖，不知是紧张还是贯注了全部心力的缘故，甚至还在半空中微微停顿了刹那。

    随着他手指点在星辉之上的某一处，只听得一声清脆响声，第七个金色的字体，缓缓在星盘上方升起。

    这个金字比原先六个更大一些，颜色也更为深邃，它一出现，其余六个金字当即都环绕了过来，排列成了一个勺子状，赫然正是北斗七星所在的方位。

    忽然之间，七个金字齐齐射出了一道耀眼金光，汇聚成了一道，不过手指粗细，直冲向上方伏龙鼎上的乾坤锁光柱！

    啪！

    一声轻响，乾坤锁光柱迅速黯淡了下来，逐渐消失不见，留下了神像面孔额上正中的一个手指头大的小洞，而金光正好照射在这个小洞之内。

    伏龙鼎鼎身颤动不止，从那小洞之内，缓缓滚出了一枚深蓝色珠子，沿着那金色光柱朝着星盘中掉落而去。

    金色光柱缓缓消失无踪，而那深蓝色的珠子悬浮在了星盘上方半尺之处，缓缓开始旋转起来。星盘周围的耀眼光芒都在消退，逐渐收回了星盘之中，很快的，星盘恢复了原来的模样，悬浮在半空之中，只散发出淡淡的柔和光芒。

    玉盘中央那些小小如繁星一般的玉块仍是沿着各自轨迹缓缓滑行着，所不同的，是星盘上方多了一颗蓝色旋转的美丽珠子，看去犹如星盘是天穹，所有的星斗却都只围绕着那一颗美丽的深蓝星珠而运行着。

    天地至理，亿万年悠悠岁月，仿佛都在这一个瞬间，幽幽地在这小小星盘中表露了出来。

    莫元眸光落在了那深蓝色的珠子之上，脑海里那诸天轮回钟陡然轻轻震荡开来，不，震荡的不是钟，而是那一缕火焰印记。

    是帝俊留下来的那一缕火焰印记。

    恍惚之间，莫元只觉得天地突然变换，自己置身在了一方幽寂辽阔的宇宙之中，四面八方都是一颗颗绽放出光辉的天地星辰。

    这些星辰数枚便聚成一团，总共聚成了三百六十五团，沿着无比玄奥的轨迹缓缓围绕着南斗六星和北斗七星运转。

    而南斗六星与北斗七星，则是拱卫着正中央一颗巨大无比的蓝色星辰，随着它的动作调整着所有星辰的轨迹。

    所有星辰构成了一个完整的个体，其内蕴含的诸般玄妙，直接让莫元痴了。

    此刻，他忘了自己身在鬼王宗，也忘了自己是来铲除伏龙鼎内的修罗，他所有的意志力都沉浸在了那一颗蓝色的星辰之上，不知天地为何物，亦不知光阴之流转。

    然而就在这时，只听得一声厉吼，随后便是一个杀气腾腾的声音喝道：“莫元，还不受死！”

    这声音一下子将莫元自那痴迷的状态中唤醒了过来，他再定睛一看，眼前哪有什么宇宙，那有什么北斗七星与南斗六星，有的只是一方散发着淡淡白色星辉的星盘。

    至于出声打断他的，则是鬼王宗宗主万人往。

    万人往的模样大变，就在莫元沉浸在星盘的时候，他已经与伏龙鼎中的修罗神力融为一体，此刻是半鼎半人，只剩下上半截身躯，全都染上了一层猩红血色，双瞳亦然，周身杀气四溢，便如血海魔神一般。

    至于那鬼先生，此时便在那血池中浮浮沉沉，赫然已经成了一具尸骸！

    “你杀了鬼先生？”莫元皱眉问道。

    万人往脸上挂着狰狞的笑，他道：“他是第一个，下一个就轮到你了！”

    嗡！

    招手之间，一股巨力凭空席卷，血池之中的所有鲜血，化作百十条血柱冲天而起，在半空之中，在他手中，凝成了一杆杀戮之矛，长约十来丈，其上隐隐有电光闪烁，声威极其骇人。

    “给我去死！”

    鬼王毫无理智的嘶吼了一声，伸手一贯，那杀戮之矛破空而来，直取莫元，一路之上，风雷炸响，隆隆而作，血煞之气扑面而来！

    莫元摇了摇头，双手掐诀，整个人豁然消失不见，再现身时，已然出现在了狐岐山数里外的空中。

    却见下方的狐岐山，山体自内而外，陡然出现了无数道漆黑的裂痕，一股股血气席卷而出，山石大块大块的掉落，竟然似要崩塌一般！

    随着那些裂痕愈发的扩大起来，从山体之内，竟然有无数赤红色的炙热岩浆向天喷射而出，方圆数里之内，一时间成了一处熔岩火海！

    轰隆！

    随着裂缝越来越多，越来越大，狐岐山终究是支撑不住，整个塌陷下去，掀起了高达数百丈的烟尘。

    这座方圆数百里最高的一座大山，就这般被彻底摧毁，而这一切的根源，便是刚才被莫元闪开的那一矛……

