    第20章 黄金圣斗士召唤卡

    此时的莫洛表现的极为疯狂，就那样肆无忌惮的盯着菊花关，目光中带着轻蔑讥讽。

    好像看的根本不是什么封号斗罗，而是一个彻头彻尾的废物一般。

    莫洛的这个举动太过突然，让场面一下子变得诡异起来。

    朱竹云吓得浑身一颤，直接瘫在了地上。

    朱竹清也是踉跄着后退一步，捂着小嘴惊呼出来。

    天呐，他怎么敢说出这样的话？

    那可是封号斗罗啊......虽说魂环配置并非是最佳魂环，但也一样是屹立于大陆之巅的顶级强者啊，是无数魂师一辈子向往的目标。

    这样的强者，大部分魂师可能一辈子都见不到一次。

    人家现在只是问咱们是否有同伴，你回答人家不就得了？干嘛说这种话？

    这是赤果果的挑衅啊。

    完了，死定了！

    主人虽然身份高贵，虽然天赋天下无双，不但前三个魂环是万年魂环，还拥有一块十万年以上的外附魂骨......可就算如此，也不该去招惹一个封号斗罗啊，这不是找死嘛？

    朱竹云张了张嘴，下意识就想开口说自己和莫洛没关系，甚至还想告诉眼前这个封号斗罗说莫洛有一块外附魂骨，以此来为她换取一线生机。

    不过心中最后一丝理智告诉她，绝不能说。

    如果真的说了这些话，第一个死的绝对是她自己。

    远处，菊花关愣在当场，一时间有些没反应过来，下意识的说了一句：“你，你刚才说什么？”

    莫洛嘴角一咧，嘿嘿笑道：“说你是废物果然没错，连耳朵都这么废......栓链子的，把我刚才的话重复一遍，让这只废物再听听。”

    啊？

    朱竹云脸色苍白，在场就只有她脖子上拴着链子，可她不敢说话啊。

    不过她也不用开口了。

    菊花关的脸色变得铁青，此时已经反应过来。

    菊花关眼中杀意爆发，94级的魂力迅速攀升，然后如同狂风暴雨一般压向莫洛。

    轰！

    在那狂暴的魂力压迫之下，方圆数十米的地面猛烈的晃动起来，一头肉眼可见的魂力风暴也随之出现，将周围的树木吹的东倒西歪。

    菊花关彻底怒了，从未有过的愤怒。

    他是什么人？

    他可是武魂殿的长老啊，这世上除了教皇比比东，还有大供奉千道流之外，谁敢这样和他说话？

    当然，还有那个唐昊。

    菊花关不清楚眼前这个少年是什么人，可无论是什么人，敢对他这样说话？今天都死定了。

    即便是两大帝国的皇子，即便是上三宗、下四宗的少宗主，菊花关也一样敢杀。

    而且他根本不用直接动手，只是靠着魂力压迫，他就有信心将眼前这个不知死活的少年压成肉泥。

    此时的莫洛确实感受到了难以想象的压迫。

    在那压迫之下，他的双腿微微一曲，全身骨骼发出吱嘎嘎的响声。

    一身华丽的衣衫随风而动，头上的透明头罩被迎面而来的魂力压迫的咔嚓作响。

    短短一秒钟的功夫，透明头罩便已经出现了裂痕，然后咔嚓一声破碎开来。

    莫洛咬着牙关，心里不停的骂娘，可他的表情中依旧透着讥讽。

    就好似根本没将菊花关放在眼里似的。

    实际上，莫洛原本是不想招惹菊花关的。

    他现在只是一个三环的魂尊而已，就算有三个万年魂环有咋样？就算有东皇之羽又如何？也绝对不够封号斗罗一巴掌拍的。

    莫洛一直坚信一句话，没实力强装逼，绝对活不过一集。

    可他不得不装啊！

    因为就在刚刚，系统给了他一个无法拒绝的任务......或者说这个诱惑实在太大了，让他不得不选择硬刚菊花关。

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务！”

    “任务内容：激怒菊斗罗，并在菊斗罗手中坚持1分钟，此任务限时5分钟内完成，超时自动判定失败，失败无惩罚！”

    “任务奖励：任务完成后，奖励《圣斗士》黄金圣斗士召唤卡一张，并且玩家首次扮演进度奖励将双倍领取！”

    这个任务的奖励可谓是丰厚至极。

    扮演进度每达到10%，按照系统规则便可以领取一次扮演奖励。

    可现在，只要能完成这个任务，莫洛首次扮演奖励直接就可以双倍领取。

    而且就算没有这个，单单那一张黄金圣斗士召唤卡就不是莫洛能够拒绝的。

    在《圣斗士》中，黄金圣斗士绝对是最为顶尖的战力。

    若是将黄金圣斗士放在斗罗大陆，即便是其中最弱的黄金圣斗士也绝对是封号斗罗的实力，这是毋庸置疑的。

    啥？

    拿命去赌一波任务奖励不值得？

    如果输了就丢命的话，确实有些不值得。

    可莫洛还有着活命的底牌，若是他在激怒了菊花关之后无法在对方手中坚持1分钟，那就直接亮出自己的魂环，甚至亮出东皇之羽外附魂骨，用一身华丽的配置和虚无缥缈的天龙人身份唬住菊花关。

    换位思考。

    菊花关若是看到这一身华丽的配置，绝不敢轻易出手，第一可能会忌惮莫洛背后的势力，第二也可能先将莫洛抓回武魂殿，将他交到教皇比比东处置。

    总之，莫洛有信心就算任务失败也能活命。

    轰！

    狂风涌动，碎石纷飞。

    朱竹清和朱竹云已经彻底坚持不住了。

    她们喷出一口鲜血，身子直接被魂力卷的倒飞出去，狠狠的砸在地上，然后又翻滚数圈才停了下来。

    二人的脸色惨白，两眼一翻便昏了过去。

    菊花关的目标不是她们，否则此时就不是重伤昏倒那么简单了，而是直接浑身骨骼炸裂。

    “小子，你简直找死！”

    菊花关露出残忍的笑容，魂力如同大山一般压迫在莫洛的身上。

    此时，透明头罩已经破碎。

    不过天龙套装有自我修复的能力，于是诡异的画面出现了。

    就在透明头罩破碎不足一秒钟，一个新的透明头罩便以肉眼可见的速度迅速凝聚，重新罩在了莫洛的头上。

    莫洛脑门上青筋已经鼓起。

    他原以为自己就算不亮出魂环，应该也能坚持一下。

    可惜，他太不了解封号斗罗的恐怖了。

    若是再不将魂环亮出来，他浑身骨骼只怕顷刻间就会碎裂。

    “死娘娘腔，你敢对我出手？你可知我是什么人？”

    莫洛低喝道：“魂环......现！”

    (本章完)

