    未来黄飞虎的坐骑，就是一匹五色神牛。这种异兽能日行数千里，速度超绝，耐力出众，乃是武将在战场上的利器。

    风元在看到五色神牛的时候，顿时动了心思。

    有了这种异兽坐骑，以后在战场上处于下风，逃跑都比别人快。关键时候，能保全自己的一条性命啊。

    此时风飞擎和甘岑两人已经冲到了薄姑国首领的身前。

    甘岑的长刀如同匹练，狠辣迅捷，一刀劈出，前方的空气都仿佛水纹一样，从中间凭空出现长长的流光。

    刀光所经过之处，挡在薄姑国首领前面的十几个东夷武士，纷纷发出凄厉的惨叫。

    鲜血飞溅，尸体横飞。刀光一闪，身体就被斩成了两半。

    “受死！”

    甘岑爆喝一声，本来逸散的刀光迅速的凝聚，带着一股撕裂虚空的气势，锁定了薄姑国首领的要害。

    这段时间，甘岑、风飞擎和另外两个侯府家将，不断的服用灵酒，还修炼了已经在侯府内部开始流传的横炼铁布衫。

    他们是强行熔炼战场煞气强行突破的地境，实力本来已经达到了瓶颈。

    对付一般的地境大将还可以，遇上风林、黄飞虎这样的地境巅峰，就不是对手了。

    但在修炼了横炼铁布衫，再加上灵酒的滋养后，本来已经达到瓶颈的实力，开始重新缓慢的增长。

    短短时间，他们的实力就上升了半成。

    如果等他们把横炼铁布衫修炼圆满，并根据自身的情况，推演出更进一步的修炼法门，成为地境巅峰也不是不可能。

    在甘岑出手的同时，风飞擎也手持长枪冲锋而至。

    他枪如毒蟒，带着一股刚猛无比的旋转力道，连环突刺将几个东夷武士刺死，冲到了薄姑国首领身前。

    刀光和枪锋同时呼啸而来。

    “想要杀本王，你们还不够资格！”

    薄姑国的首领怒极反笑，立即催动五色神牛，光影一闪，在避过刀光的同时来到了前方。

    他手中的长矛像是在血水里面浸泡过一样，挥动间带着一道血色残影，同时空气中充斥着一股血腥气。

    当！

    横空一挡把风飞擎的长枪荡开，气劲碰撞，余波呼啸，将四周的人震的站立不稳。

    在荡开攻击后，血色长矛顺势一击，噗嗤一声，就在风飞擎的肩膀上挑出一道血口。

    “地境巅峰！这东夷首领的实力倒是不弱！”

    风飞擎闷哼一声，脸色有些发白，立即转攻为守，和甘岑联手缠住对方。

    他们两个能感觉到薄姑国首领处于地境，但没有想到，对方区区一个东夷部落首领，就有着地境巅峰的实力！

    地境巅峰，足以在大商王朝境内担任一镇诸侯了！

    如果风元知道他们两人的想法，怕是会有些无语。

    如今这年代，大商王朝的诸侯和子民，对于四方蛮夷都有些下意识的轻视。

    总感觉同样的境界，大商王朝的高手，就会比蛮夷高手更高一筹。

    但实际上，敌人不会因为你的轻视就变的弱小，反而会利用你的轻视态度，对你造成重创。

    风飞擎就是过于托大，结果被对方一矛挑中。

    如果不是身边有着甘岑及时出手帮他抵挡，风飞擎要不了几招，就会被薄姑国的首领击杀！

    他们三人都是地境强者，相互交手的时候，气劲轰鸣，余波不断的震荡，稍微靠近一点就会被震的五脏碎裂。

    轰轰轰！

    他们的每一招，都仿佛雷霆轰鸣，音爆声传遍方圆数里。无论是东夷武士还是青州士卒，都不敢靠近。

    黄飞虎和风林注意到了这里的情况，不断的出手，各自率领一万骑兵，从两侧将东夷兵马彻底的冲破。

    他们没有去管那些崩溃散乱的东夷士卒。

    而是毫不停留，继续朝着薄姑国首领所在的中军冲锋而来，气势越发的凌厉。

    此时，代替首领指挥兵马围困鲁雄的薄炎巫祭，感觉到情况有些不对，立即来到高处，朝着包围圈的外围看去。

    “大王！”

    薄炎巫祭看到外面的情况，大惊失色，立即减弱了围攻鲁雄的兵力，准备让已经冲入商军圆阵的两个东夷大将撤回，带人去支援薄姑国首领。

    他这个巫祭，平时也就是在首领面前出出主意，施展一下法术，让他短时间内坐镇中军，他也能凭着往日的声望暂时胜任。

    但让他这个巫祭亲自指挥大军，实在是赶鸭子上架，太过为难了。

    果然，他下达命令之后。顿时被鲁雄抓住机会。

    “好机会！”

    鲁雄眼睛一亮，他能被闻仲任命为北路军的大将，能力是有的。他敏锐的感觉到，正在围攻自己的东夷大军攻势迅速变弱。

    并且远处的喊杀声越发的激烈，这证明太师派来的援兵，已经让外围的东夷大军支撑不住，必须调动更多的兵力抵挡。

    “所有人，随我出击！”

    鲁雄提着一把大刀，连连怒吼，亲自率领副将、千夫长冲到了厮杀的最前方，身先士卒，朝着东夷大军反向冲锋。

    杀！

    看到主将亲自出手，剩下的七八万商人士卒也怒吼着，使出了最后的力气，跟在鲁雄的后面疯狂的冲杀。

    包围商人大军的二三十万东夷兵马，按照薄炎巫祭的命令，正准备支援首领。

    却没有想到已经杀到筋疲力竭的鲁雄，会在这时候反攻。

    顿时间，这三十多万的东夷人，居然被鲁雄带人杀出了一个缺口。

    “两面夹击……遭了！”

    薄炎巫祭有些惊慌失措，额头冒出冷汗，不知道该如何处理现在的情况。

    按照这样的情况，商人的大军很快就能两面夹击，将东夷大军击溃。

    这时！

    在薄姑国首领和甘岑、风飞擎交手的时候，风元紧随其后，也冲到了这里。

    不过他并没有立即出手，而是持枪在三人身旁来回游走，跃马出枪，把想要围上来的东夷武士杀的连连后退。

    绝大部分的注意力，都锁定在薄姑国首领的身上。

    身为地境巅峰的强者，薄姑国首领对于杀机十分的敏锐，能感觉到风元所带来的威胁。额头不由的露出一丝冷汗。

    如果风元直接出手，他反而不会如此紧张。

    但风元引而不发，做出随时爆发的举动，反而牵制了薄姑国首领的一半注意力。让他不得不留了三分气力。

