    在剑晨的指引下。

    　　任以诚驾着幽灵马车来到了一座小镇，停在了中华阁门前。

    　　一路之上，剑晨沉默寡言，黯然神伤，整个人散发着一股颓意，全不见了初遇时的意气风发。

    　　发生了这样的事，他和楚楚之间本就渺茫的机会，已彻底被粉碎的一干二净，由不得他不伤心。

    　　进得店门，原本正在记账的掌柜见到剑晨，连忙从柜台里迎了出来。

    　　“晨少爷，您回来了。”

    　　“老张，师父怹老人家回来了吗？”剑晨死气沉沉的问道。

    　　老张被剑晨的样子弄得有些不明所以，却还是回道：“老板昨天就回来了，正在等你。”

    　　剑晨“嗯”了一声，便带着任以诚径直向后堂走去。

    　　中华阁的后院。

    　　两人已来至一座庭园入口。

    　　剑晨道：“这里便是家师隐居之所，请。”

    　　任以诚也不客气，当即走了进去，只见内中极为宽阔，树木林立，假山池塘，更有一条凝结成冰的小溪。

    　　可惜眼下时节不对，正逢冬季，不然这里定是一片人间仙境。

    　　庭园深处。

    　　一座悬空的小楼中，无名的声音悠悠传了出来。

    　　“贵客临门，有失远迎，还请入内一叙。”

    　　任以诚沿着楼梯直上二楼，不等走近，就见房门已自行打开，无名负手于背，缓缓转过了身来。

    　　“前辈，令徒给您送回来了。”

    　　“有劳了。”无名点点头，平静而深邃的目光转移到了剑晨身上。

    　　“师父，徒儿不肖，辜负了您的教导。”剑晨“扑通”一声，跪在了地上，痛哭流涕。

    　　无名抬手将剑晨扶起，皱眉道：“晨儿，你先起来，到底发生了什么事情？”

    　　剑晨一脸愧色，犹豫着说道：“徒儿……徒儿险些对楚楚姑娘做出禽兽不如的事情来。

    　　所幸任公子及时出手阻止，方才让我不至铸成大错，徒儿给您丢脸了，请您重重责罚。”

    　　无名问道：“此事是否和你当日在弥隐寺失踪有关？”

    　　任以诚亦感好奇。

    　　绝世好剑如今在他手中，无名已无需因此和步惊云比武。

    　　剑晨便也不用为了于楚楚的担心，从而跑去挑战步惊云，以此来阻拦对方和无名的交手。

    　　导致最终战败，方寸大乱之下，因而被断浪所制。

    　　没了这些前提，他到底是怎么还是落到了这个地步的？

    　　剑晨自觉无颜面对无名，低着头道：“是徒儿心胸狭窄，在弥隐寺中，看着楚楚姑娘一颗心全挂在步惊云身上，忍不住心生嫉妒。

    　　除此之外，徒儿看到就连……就连师父也对他青眼有加，心中更是不忿，烦闷之下便想独自去安静一下。

    　　谁知刚离开寺门不就，就被断浪偷袭，徒儿那时心不在焉，是以完全没有察觉。

    　　待我醒来后，就看到断浪将楚楚姑娘也抓了过来，还给我喂了春药，意图让我和步惊云反目成仇，借此对他实行报复。”

    　　无名拍着剑晨的肩膀，长叹了一口气。

    　　“此事错不在你，教不严，师之惰，怪为师没能好好教导你做人的道理，以至你险入歧途。

    　　也怪为师太过保护你，从来不让你见识江湖黑暗的一面，这才轻易中了断浪的算计。

    　　幸而老天有眼，有任公子出手相助，总算没让你造成不可挽回的错误。”

    　　无名言罢，转身对着任以诚拱手一礼，诚恳道：“多谢你救了晨儿，让他还有悔改的机会。”

    　　“前辈不怪我送令徒上青楼寻欢作乐就好。”任以诚摸了摸鼻子，颇为不好意思的说道。

    　　剑晨闻言，脸色不由一红，头垂的更低了。

    　　无名摇头道：“事急从权，情非得已，这已是最妥善的解决之法，少侠无需挂怀。”

    　　他又看向剑晨，道：“晨儿，事情既然发生了，自责亦是无用，你应该好好想想该如何弥补自己对楚楚姑娘造成的惊吓。”

    　　“徒儿明白。”剑晨终于抬起了头来。

    　　任以诚挑眉道：“依我看，最好的补偿办法就是你以后都尽量不要出现在她面前。

    　　不然一看到你，她肯定就会想起那天的事情，心情只会越来越糟糕，还是让时间来淡化一切吧。”

    　　剑晨怔了怔，心中刚刚升起的期盼再度沉没了下去。

    　　无名想了想，大感有理。

    　　“晨儿，这段时间你就留在中华阁，闭门思过，修身养性，奔波了这么久，你先下去歇息，为师还有事情要和任少侠谈。”

    　　“徒儿遵命。”剑晨自然不会反对，应声转身离去。

    　　“不知前辈所言是为何事？”任以诚想了半天，也没想到无名留下他的缘由。

    　　无名站在门前，望着天空，沉声道：“不久前，我曾感受到了一股极为可怕的剑意。

    　　那正是本该随着剑圣离世而尘封的剑二十三。

    　　当今世上，除了他之外，还能有本事用出这一剑的应该就只要少侠你了。”

    　　任以诚走到门前，和无名并肩而立，同样望向了天空。

    　　“不愧是天剑，一切跟剑有关系的事情全都瞒不过你的感知，不错，当日出招的人就是我。”

    　　无名不禁叹了口气，语重心长道：“剑二十三虽威力强大，但其超脱生死的剑意，实已非凡人所能掌握的层次。

    　　贸然使用，只会累及自身性命。

    　　少侠一身修为旷古烁今，无论内功剑法皆已臻化境，何苦再去修练这极端之剑，可知你这样无异于自毁前途。”

    　　“前辈有所不知，实在是对手太过强大，若非无计可施，我也不愿冒此大险。“

    　　任以诚亦满是无奈的叹了口气，然后将徐福的事情说了出来。

    　　无名历经世事，一颗心早已磨练的波澜不惊，但闻听此事仍是为之一震，沉默良久，方才开口。

    　　“江湖上既然藏着这么一个惊世大魔头，那我们就不得不早做准备，防范于未然了。

    　　依你之言，此人贪生怕死，对剑二十三畏之如虎，这只怕是我们唯一能对付他的办法了。”

    　　任以诚正色道：“此招我尚未参悟透彻，此番强行施展已险些元神耗尽。

    　　前辈成就‘天剑’之境，世上除了剑圣之外，应该不会有人比您更熟悉剑二十三，我需要您的指点。”

    　　无名肃然道：“就算你当真练成此招，出招后也会难逃死劫，你想清楚了么？”

    　　任以诚笑道：“前辈多虑了，我自有保命之法。”

    　　无名道：“既然如此，那我也不多说了，剑二十三是剑圣在临死前，以自身战意凝聚元神所发。

    　　除却元神以外，其精要之处该是那凌驾于生死之上的剑意，是以拥有一颗大无畏之心，便是重中之重……”

    　　任以诚目光一亮，若有所悟。

    　　生与死，这个他经历了不止一次，没有人比他更熟悉这个感觉了。

    　　两人各抒己见，逐渐晋入了浑然忘我之境，丝毫没注意时间的流逝。

    　　外面的天色已是昏暗一片。

    　　直到剑晨再次到来，两人方才停下。

    　　“师父，任公子，该用晚饭了。”剑晨打开食盒，将饭菜取出在桌上摆好。

    　　全是些简单的菜色，且都以素为主，可见无名对口腹之欲这方面并无讲究。

    　　随便尝了几口。

    　　任以诚忽然道：“前辈，冒昧的问一句，中华阁接受技术入股么？”

    　　他非是心血来潮，而是想到自己现在已不比之前。

    　　离开了曦凰宫，失去了钱财支撑，他需要重新找一个稳定的收入来源。

    　　当日走的突然，身上的存项已经不多了，这也是他在去过曲径通幽之后才发现的。

    　　转眼小半个月过去。

    　　中华阁的生意陡然火爆了起来，几乎每日都座无虚席。

    　　这天，傍晚时分。

    　　一人骑着匹快马，闯进了小镇，伴随着一声凄厉的嘶鸣，马儿猛地栽倒在地，口吐白沫，竟是精疲力竭，活生生给累死了。

    　　马背上的人猝不及防，却也虽惊不乱，凌空一个翻身便安然落地，而其所停之处，正是中华阁的门前。

    　　来人看了看天边仅有的一缕余晖，稍加思忖后，抬袖掩面而入，来到了柜台前。

    　　“掌柜的，给我一间上房，再帮我准备酒菜。”

    　　庭园小楼中。

    　　任以诚和无名刚吃过晚饭，正在喝茶。

    　　在他们中间的桌子上放着一张通缉令，这是今天上午掌柜的送来的，上面画着的赫然竟是雄霸的容貌。

    　　悬赏百万两，要取其首级。

    　　任以诚呵呵一笑：“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，看来聂风和步惊云已经成功了。”

    　　无名却面露悲悯之色，怅然道：“只叹江湖从此要多事了。”

    　　蓦地。

    　　敲门声响起，外面传来了掌柜的老张的声音。

    　　“两位老板，雄霸来了。”

