    第2章 “龙皇神体，觉醒！”

    十年后——

    将武王朝不复存在，取而代之的是一个崭新的王朝其名为：

    “陵明王朝”

    大战后的陵明经过十年间的恢复，逐渐从战乱中恢复，人人安心乐业，国泰民安。

    十年前将武王朝所有将士，几乎全部死于那场战役之中。

    但，在那场战役中，将武王朝的王上却在最后关头，莫名消失在战场上，没人知道其行踪，或许他并没战死，躲了起来，也或许已经死了，只不过没人亲眼目睹……

    山林间，水声水渐渐，鸟儿啼鸣，溪水鱼儿扑腾飞跃，一切都十分惬意。

    “嗖～”

    突然一道黑影飞向溪水里扑腾的鱼儿。

    嗤～

    “我抓到了！我抓到了！天哥！”一道幼嫩的声音响彻这山林间。

    “嘁，不就有条鱼嘛？我马上就抓一条！”

    又一道幼嫩的声音响起，两道身影出现，一个看似9岁，和一个10岁的儿童赤脚站在水中捕鱼。

    嗤～

    一声穿透的声音传来，那位10岁的少年开口说道：

    “看！宇文，我也抓到了，怎么样？”

    “啊～？不是吧天哥，你怎么一下就抓到了。这不公平啊。”宇文一脸失落的说道。

    “哼～也不看看我凌天是谁，我可是这里的孩子王啊！我真是天资聪颖，嘿嘿！”凌天忘我的说道。

    宇文拿着鱼走到岸边对凌天喊到：

    “天哥！这太阳都快下山了，我们先回家吧，不然我阿娘又该担心了。”

    说完便向着树林走去，凌天抬头望去，看着天边太阳逐渐落下。

    凌天看着天边出现淡黄的云朵，然后朝着宇文远去的方向大喊：

    “等等我啊！宇文！”

    喊完便快速从小溪跑向树林深处。

    穿过茂密的树林，呈现出一处小村落，里面有着十几户人家，家家屋顶冒出寥寥青烟，菜香四溢。

    其中一户小院里小鸡正在啄食，屋内的灶房里，一位五官精致妇人正在翻炒着锅里的菜，烟雾笼罩着她的脸庞却掩盖不住那俊俏的美貌。

    忽然，远处传来喊声：

    “娘！我回来了，我还抓了条鱼今晚我们加个菜吧！”

    听到这个声音妇人回头看去，房门被推开迎面走来一个10岁的孩童五官端正，眉目间有着一抹英俊。

    “天儿回来了，赶紧过来帮娘添点柴，等一会就可以吃饭了。”

    凌天一听直接把鱼随意放在一旁，赶忙烧火去了。

    唉，这就是穷人家的孩子。

    一阵忙活之后饭菜上桌，凌天看着桌上可口的饭菜，直流口水。

    无奈的说道：“娘～什么时候可以开吃啊～我好饿。”

    灶房里面传来一声：“等娘盛碗饭，别急。”

    说完灶房里妇人端着两碗饭，端了一碗饭到凌天面前温柔的说道：

    “吃吧，饿坏了吧，多吃点。”

    凌天接过饭直接大口的扒拉起来饭菜，边扒拉边说道:

    “好吃”

    晚饭，村落家家户户早早关门闭户休息了，此时山间一片寂静。

    在远处的密林里出现了一群人马，其中为首的人对手下说：

    “看到那个村庄了吗？今晚就将村庄掘地三尺，一定要找到我们要找的东西，知道吗？”

    旁边一小弟附和道：

    “知道知道，大当家，今晚我们一定好好表现，顺便补充一下需求。”

    夜深时分，凌天在熟睡中被一阵嘈杂声吵醒！

    凌天朦胧睁眼走出房门，被眼前的一切吓傻了。

    到处大火肆虐，鲜血直流，哀嚎，惨叫不断。

    凌天回过神来，嘴里碎碎念道：

    “娘，娘在哪里？娘！”

    带着哭腔，跑出小院，四处寻找。跑着跑着凌天迎头撞到一位大汉。

    大汉回头看向凌天凶狠的说道：

    “哪来的小屁孩。”

    凌天看着大汉身体止不住的发抖，看到大汉手里带血的刀。

    害怕带着哭腔地大喊到：

    “娘！你在哪！

    “我怕！”

    大汉凶狠的看着凌天喊到：“小鬼你叫那么大声干嘛！我知道你娘在哪。”

    “真的？”

    凌天眼里带着泪花问道。

    “是啊，我马上就送你去找她！”

    大汉说完双手握刀举过头顶一脸邪笑。

    “刷～！”

    白光闪过，只听见一声大喊:

    “天儿！”

    鲜血飞溅，凌天幼嫩的脸上溅满鲜血，瞳孔缩小震惊的目视眼前的一切。

    大汉十分扫兴的说道：

    “从哪里来的剑人，打扰我雅兴。”

    凌天母亲躺在血泊里，虚弱的对凌天说道：

    “天儿，没事吧？”

    凌天母亲十分虚弱的询问着凌天的情况。

    凌天用那幼嫩的双手死死捂住，母亲的伤口上，意图让其血流不止的伤口停下来。

    “娘不疼，天儿别哭。”

    “快跑...好好活下去...”

    “娘有点累了，想睡一觉，等娘睡够了就去找你……”

    说完便断气离去...

    “娘～！”

    凌天绝望，无助地大喊道！

    一旁的大汉被这一声吵的十分不耐烦，说道：

    “别叫了，我马上送你去陪你娘！”

    说完便举起带着鲜血的大刀准备挥向凌天。

    凌天阴沉着脸，跪在地上，怀里抱着死去的母亲，静静的等待着死亡，眼里流出血泪。

    刹那间，凌天身边气息发生肉眼可见的变化，瞳孔变成血红色，身体冒出阵阵红光……

    (本章完)

