一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十二章干得不错

    祝元九听着张玄的话，陷入沉默当中，今天到来那些人的身份，在他心中，留下无数疑惑，现在只感觉眼前一团迷雾，怎么都无法揭开。

    “行了，祝老头，生活该怎么样还是怎么样，他们现在做这些事，说白了，就是两个字，忌惮。”张玄放下茶杯，从座位上站起来，“如果他们真的无所畏惧，就不用搞出这么多事来了，管他是阴谋还是阳谋，你如果自身强大，什么都不用怕，说大一点，他们隐藏了气，带着阴谋躲藏了起来，但说直白一些，这些不过是一群藏在下水道里的老鼠，连面都不敢露，又能翻出多大的风浪来！”

    祝元九看着张玄，在张玄的身上，充斥着一种让祝元九都不由感叹的信心，拥有这种信心的人，在面对任何事情时，都是无所畏惧的。

    “祝老头，我就先走了，你要有什么发现，随时跟我联系，打我的私人电话就行。”张玄敲了敲桌面，带着韩温柔，离开祝家。

    “我送你。”祝元九起身。

    等张玄和韩温柔来到市区的时候，浓雾已经退散的差不多了。

    两人谢绝了祝元九要安排人带着他俩游玩的请求，在都海随意转了起来。

    才刚转没几分钟，韩温柔就接到了孙队的电话，孙队告诉韩温柔，上面的安排下来了，这次的事，贺家丝毫不追究，处分也不会落到他们头上。

    韩温柔和孙队等人很清楚，这次上面能这么处理，跟祝老爷子是分不开的，而祝老爷子能出面，全都是因为张玄的原因。

    孙队还告诉韩温柔，她的假期到明天就终止了，让韩温柔好好享受这最后一天的悠闲日子，明天一早，他们这支小队，就要前往港口，上级安排了人，带他们去和海神的舰队交涉。

    本身对于和海神交涉这件事，韩温柔心里是有些没底的，不过现在，她是满满的信心，海神之所以那么受人敬怕，第一，跟海神自身实力有关，第二，则是因为，海神，乃是光明岛十王之一。

    而自己身边这个男人，是光明岛的领袖，有他在，这件事还是很轻松的。

    张玄和韩温柔在都海整整游玩了一天，没有再去什么博物馆之类的地方，哪好玩去哪，留下了不少合影。

    晚上回到酒店，韩温柔比前两天更加的疯狂，而且还总要掌握主动权，搞得张玄都有些被动。

    第二天一早，张玄和韩温柔前往机场，要坐专机前往港口。

    本来张玄是打算给海神打个电话，把这事通知一下的，结果海神的电话怎么都打不进去，张玄索性跟着一块去了，反正就是一天的事么。

    到了机场时，孙队等人已经站在这等候了，包括金鑫，田蕊，也都在这。

    几人看到，韩温柔走路时，已经没有之前那英武的气势，反而有些扭扭捏捏，经历过人事的人，自然明白这是因为什么。

    韩温柔感受到了众人眼中的一些古怪，俏脸羞红的。

    对于张玄要一起跟着行动这件事，金鑫和田蕊表示欢迎，对于张玄的身份，在两人心里，一直都是个迷，他们知道的是，张玄实力强大，且背景也高，否则这次贺家阳的事，怎么会让祝老爷子亲自出面呢？

    乘坐专机来到港口，来到一艘不大的游轮前。

    张玄看到，游轮的甲板上已经坐了一个人。

    “怎么才来，磨磨唧唧的。”游轮甲板上是一名短发青年，此刻正满脸不耐的看着金鑫他们，最后将目光锁定在了韩温柔身上，“呦，这是这批的新人？”

    金鑫给孙队等人介绍，甲板上这名青年，叫顾方，专门负责利刃在海上的任务，和海上各方势力都有不错的交情。

    “顾队好。”众人走上甲板，向顾方问好。

    在利刃当中，有个不成文的规矩，凡是比自己资格要老的队员，都要称呼其为队长。

    顾方象征性的点了点头，最后由将目光放到韩温柔身上，“这新队员有没有兴趣来我队伍里？”

    “顾方，人家名花有主了，你就别打什么心思咯。”金鑫走到顾方身边，冲张玄努了努嘴，“看，人家男朋友就在旁边呢。”

    “男朋友？”顾方笑了笑，“我记得，我们队伍里是不让搞男女关系的吧，那个小子，你被开除了，走吧。”

    顾方冲张玄挥了挥手，示意张玄下船。

    “呵呵。”张玄笑了笑，“我不是你们队伍里的，是来帮忙跟海神舰队交涉的。”

    “交涉？用得着你？”顾方眼中露出一丝不满，“金鑫，你什么意思，你是觉得，我说话没这小子好使？”

    田蕊笑着走来，“行了顾方，人家好心好意来帮忙，我们总不能拒绝对吧，行了，快开船吧。”

    “开船吧。”金鑫也说。

    见田蕊和金鑫都说话了，顾方冷哼一声，发动游轮。

    游轮全速发动，想要到公海，也得需要大概三个小时左右的时间。

    这段时间，是没有任何事情可以做的，众人有的待在船舱内，有些躺在甲板上。

    三个小时后，达到公海范围。

    韩温柔和张玄趴在护栏边上，韩温柔指了指身下，“这下面就是那艘沉船了，只有一半在华夏领海范围。”

    韩温柔说完，又指了指西方。

    “看那，都是海神的舰队了。”

    在韩温柔手指的方向，停留了三支军舰。

    韩温柔一脸好奇的问向张玄，“你们光明岛有多少艘战舰啊，据说是每个国家的领海外面，都有三艘光明岛的战舰。”

    张玄摇摇头道：“我也不知道，这事都是海神来管，具体应该是看费雷思给投多少钱吧。”

    韩温柔翻了翻白眼，“你今天还教育祝家的人呢，看来你这个领袖当的也不咋样么。”

    张玄干笑两声，没有回话。

    此刻，距离张玄他们不远的那三艘战舰上，一名光头白人壮汉，正站在甲板上，盯着下方。

    “华夏沉船？老大就是华夏人，这艘船，他一定有兴趣，这次你做的不错，利昂。”白人壮汉回头，给身后一名西方男人竖了个大拇指。

    利昂满脸欣喜，他是这片舰队的队长，这次发现沉船后，第一时间上报，没想到海神大人竟然亲自来了。