    第二天。

    清波路99号，超能觉醒者管理局。

    方源不是来工作的，而是来配合工作的。

    “昨天晚上你在哪？”黑鹰顶着一张黑脸审问。

    “我现在是嫌疑犯？”方源靠在椅子里，翘着二郎腿。

    “我要是把你当嫌疑犯，你现在应该在审讯室，而不是在我的办公室！”黑鹰斥道。

    “那我还得谢谢你？”方源嘴上这么说，脸上却没有一点买账的意思。

    “如果你不想成为嫌疑犯，就老老实实回答我的问题，昨天晚上你在哪？”黑鹰再次问道。

    “送两个女同学回家。”方源朝他投去一个“你懂的”表情。

    “几点钟？”

    “凌晨一点多吧。”

    “昨天晚上七点到凌晨这段时间，你在哪？”黑鹰继续问。

    “在街上闲逛。”

    “有证人吗？”

    “没有。”

    “你最好说实话。”

    “你到底想问什么？”方源露出不耐烦的表情。

    黑鹰拿出一张碧贵园别墅里的照片，道：“你杀的？”

    “你有证据吗？”方源反问。

    “前天才有两个杀手袭击你，第二天，李向坚就死了，这跟你没关系？”黑鹰质问。

    方源认真思考一下，反问道：“我被杀手袭击，和李向坚的死，之间有什么联系吗？难道说，你早就知道杀手是李向坚雇佣的，却不肯告诉我？”

    黑鹰一拍桌子，斥道：“现在是我在问你。”

    “让我捋一捋思路，你早就知道杀手是李向坚雇佣的，但不肯告诉我，也没有去抓李向坚。你这是包庇罪犯啊！”方源倒打一耙。

    黑鹰鼻子都气歪了，怒道：“你少给我转移话题，现在说你的事。”

    “我转移话题了吗？说的不是杀手和李向坚的事情吗？”

    “我问的是李向坚的死！”

    “杀手的事情，是你先提的。”方源摊手。

    黑鹰压低声音，道：“这个案子很严重，是近年最大的案子，上面勒令一个月内必须侦破！”

    “也就是说，李向坚雇佣杀手就是小事情，不用追究；李向坚死了就是大案子，完美诠释了什么叫做星力时代的法律。”方源扯扯嘴角。

    黑鹰一脸苦逼的说道：“我现在脑子都要炸了，你能不能别惹事了？”

    “组长这么辛苦，要不我帮你查？”方源一副要为组长分忧的模样。

    “我谢谢你！”

    黑鹰穿着粗气，接着说道：“昨天，你把你队里的几个人都叫到你家去，然后自己却跑出去一天。你实话说，李向坚是不是被你干掉的？“

    “我向局里申请保护了呀，你不同意，我有什么办法，只能请队员来家里吃饭，光伙食一天就好几百。”方源抱怨道。

    “那你今天怎么没叫他们去你家了？是知道李向坚没办法向你下手了？”黑鹰用笔敲桌子。

    “都说了，请他们吃饭，一天好几百，一天就受不了，哪能天天请客吃饭。”方源摊手。

    “李向坚就是你干掉的，没错吧？”黑鹰盯着方源的眼睛。

    方源微笑和他对视，没有回答。

    黑鹰有种感觉，事情就是面前这个家伙干的，但又一点证据都没有。

    而且，他莫名的不想查，查到了也不一定能抓，这才是他烦恼的原因。

    “你昨天在碧贵园杀了李向坚，又开他的车，去了金沙皇冠，把他侄子也干掉了，我发现你下手越来越狠了。”黑鹰说道。

    “他侄子是谁啊？”方源一脸茫然的问道。

    黑鹰把李牧城的照片亮出来，道：“别装了，我知道是你干的。”

    “哇哦，一枪爆头，相当漂亮。”方源称赞道。

    黑鹰压低声音道：“你还敢这么得意？这枪伤是KT800造成的，信不信我拿子弹去验弹痕，你那把KT800是我的枪，你是想整我吗？”

    方源摊手说道：“那你赶紧验弹痕吧。”

    其实，关于弹痕这一点。

    方源在动手之前，就已经考虑清楚了。

    在动手之前，就已经用“金属掌控者”，把KT800的枪膛翻新了一遍，打出的弹痕完全是新的，绝对没有记录。

    不仅如此。

    只要方源愿意，每天都可以改变一次枪膛，打出不一样的弹痕，保证不会有重复。

    黑鹰看到方源这么淡定，双眼微眯，道：“你确定，验了弹痕，我可是会把你交上去的！”

    “验吧。万一真验出是你的枪，我们一起进去，也有伴。”方源托着腮看他，脸上的笑容气死人不偿命。

    黑鹰皱了皱眉，开始有些疑惑了。

    其实，他几乎已经认定，就是面前的小子干的。

    只要验一下弹痕，就能破案。

    但是他不敢，因为那把KT800是他的枪，查出来，他也会跟着完蛋。

    可是，方源现在的表情，又让他开始疑惑了。

    黑鹰站起来，打开门把助手叫进来，把装有弹片的证物袋递过去，低声说道：“你去亲自验弹痕，验完之后，不要留任何记录，把结果拿给我。”

    助手立即去办，半小时后回来，把弹痕报告递到黑鹰面前，电子版也发到了邮箱里。

    黑鹰拿着弹痕报告，盯着方源看，说道：“弹痕已经验出来了，只要我打开这份报告，你可就没办法狡辩了，你确定不坦白？”

    “看吧。赶紧的。”方源催促道。

    事实上，方源也不确定自己用异能改变枪膛细节之后，弹痕会发生什么改变。

    理论上是可能把弹痕改得妈妈都不认得，但没有亲自检验过，所以也有一点紧张。

    黑鹰见方源不死心，于是翻开弹痕报告，在电脑上和他那把KT800的弹痕做比对。

    “怎么样？”方源询问道。

    黑鹰对比完之后，眉头皱了起来，伸手道：“把你的枪拿过来。”

    方源拔出KT800递过去。

    黑鹰看了一下，这把KT800，很肯定这就是他那把银色特别版。

    他皱眉问道：“你还有其他的KT800？”

    “我倒是想有，要不你帮我申请一把呗？”

    方源听他这么说，知道自己的“金属掌控者”，确实可以通过微调枪膛，改变子弹痕迹。

    唯一一个问题就是，没办法改回去了。

    也就是说，现在黑鹰如果拿这把KT800去测弹痕，将得到一组全新的弹痕，和他留在局里的弹痕记录完全不同。

    “看完了吗？这枪已经是我的了，你还想抢回去啊？”方源把KT800抢回来，插回枪套里。

    