    第918章 大结局

    周煜文睡了王紫璇完全是一时兴起，走到周煜文这个位置想睡一个女人太简单了，往往就是凭心意，刚好想睡女人了，而王紫璇又刚好在身边，所以就睡了。

    那一天在酒店，王紫璇洗完澡, 穿着浴衣出来，俏脸微红的问周煜文：“周总，是不是可以谈生意了？”

    “嗯。”

    周煜文点头，走到了王紫璇的面前，随即的解开了王紫璇系着的带子，浴袍敞开, 王紫璇保守了三十年的身子就这么一览无余的展现在了周煜文的眼前。

    接下来的事情顺其自然。

    完成以后周煜文穿好衣服, 淡淡的说：“来我公司吧？”

    王紫璇身上裹着被子, 紫色的半透明蕾丝边被丢在了地上，好奇的看着周煜文，周煜文说：“你的能力，在爱琳服装太屈才了，来我的公司你会有更大的成就，你好好考虑吧。”

    “我。”

    “别急着回答我，慢慢考虑。”

    周煜文说完转身离开了，他对王紫璇没有多大的感情，更多的只是一时兴起，现在兴趣过了，也没有什么留恋，转身就走了。

    王紫璇犹豫了几天，最终决定答应周煜文, 因为在她这个年纪，嫁人的欲望已经很低了，唯一就是想在事业上取得突破，而爱琳服装给不了她想要的东西，她想要更大的舞台。

    来到周煜文的公司先从秘书开始，也算是可以和周煜文有一段短暂的恋爱期。

    自从大学毕业以后，日子过的感觉就是一天比一天快，2021年的时候感觉什么也没做，就这么不知不觉的过去了，上映了两部电影，一部是上半年上映的《战狼》，一個是下半年上映的《悲伤逆流成海》。

    然后由周煜文投资拍摄的《流浪地球》也即将提上日程，预计在2022年上映。

    周煜文此时的生意已经做上了国际上，主要从事军火以及能源的生意，开始的时候周煜文并没有装备的补给线，后来得到了陈家的帮助，周煜文又在国际上买了其他的武器线，不断的发展自己的科技树，培养自己的科学家。

    后来已经有了一套完整武器供给线，开始不满足只控制一个非洲小国，像是另外的国家进攻了。

    周煜文的女人们还是在那边上演后宫争斗，感觉好胜心最强的还是蒋婷，太过强势, 什么事情都想争第一。

    自从陈子萱怀了周煜文的儿子以后, 蒋婷就不淡定了, 三天两头的往周煜文这边跑, 自己不行还要把韩青青拉着。

    终于在周煜文的不懈努力下，韩青青怀孕了。

    可惜，还是个女儿。

    周煜文女人多，后面孩子也慢慢的多了，苏浅浅，沈雯雯，江依琳相继怀孕，但是无一例外全部都是女孩。

    2022年的时候，章楠楠再次怀孕，二胎生下了一个男孩，是周煜文第三个儿子，取名叫周煊明。

    后面几个女人相继怀孕生子，周煜文取名字都取的头疼，干脆把取名字的事情交给自己的母亲，还有宋白州去烦恼。

    自己则继续过着悠闲的生活，老实说，刚开始的时候周煜文是能保持本心的，就是说不去碰外面的女人，但是随着手里的权势越来越大，周煜文对本心的掌握也越来越弱，也不是越来越弱，也不能这样说，而是经常出席那种高档场所，难免会擦枪走火。

    少年时期喜欢三十岁女人的丰腴。

    真的到三十岁了，才发现，最好的是十八岁少女的纯真。

    没有姑娘能够永远十八岁，但是永远有十八岁的姑娘。

    蒋婷几个女孩依然斗的你死我活，而周煜文却是不断的给她们增添新成员。

    周煜文的公司，学院系最多的可能就是理工学院的学生，基本上每一年最优秀的理工学院毕业生都会来青木集团工作。

    而大多数都是品学兼优，肤白貌美大长腿的学生会会长，这些小学妹们对周煜文本来就有崇拜的心理，再加上一起工作，难免会暗生情愫。

    周煜文可以保证自己真的控制了，问题是真的控制不住。

    除此之外还有某次参加学校的活动，遇到了大一新生，那种白生生的十八岁小女孩，扎着双马尾漂亮的模样，让周煜文想起了自己的青春。

    然后又控制不住了。

    大概是穿越者的原因，周煜文的身体似乎被重新锻造了，所以即使三十多岁，身边的人相继变得衰老，而周煜文却依然可以保持青春的模样。

    三十多岁的时候，参加过一场大学的同学会，这场同学会能来的人都来了，王子杰，赵阳，林雪，胡玲玉。

    十五年前，这些恰同学少年，风华正茂的同学在这一刻真的老了很多，也成熟了很多，只有周煜文身上一点皱纹都没有。

    三十岁的赵阳开始发福，有了肚腩，胡玲玉也开始变胖，最近两年和赵阳生了二胎，体重开始控制不住。

    林雪跟着周煜文，成了独当一面的女强人。

    王子杰身材没什么变化，但是头发却是白了不少，这些年什么事情都亲力亲为，事业上蒸蒸日上，变得成熟了很多，但是家庭却很不顺利。

    如今和刘悦离婚，和一个二十多岁的艺术院校的小女孩一起同居，女儿则是寄样在父母家里。

    钱优优结婚了，嫁了一个差不多年纪的程序员，有一家服装店，有一套带院子的房子，还有一个可爱的女儿。

    漂泊半生的她最终找到了自己最终的归宿，带着女儿在小城市过上了看庭前花开花落和天上云卷云舒的日子。

    他们一起相聚在金陵，重新回到了那个大学城，此时的大学城变化很大，但是又没有什么变化。

    钱优优把自己的女儿带过来给周煜文看，笑着说想认周煜文当干爹。

    她还是那么的聪明，希望自己的女儿沾上周煜文的一点福气，周煜文尚未答应，她已经催促着女儿叫干爹。

    小女孩完美的继承了钱优优的基因，长得漂亮而灵动，让人喜欢。

    周煜文这一宿舍，除了刘柱，其他人都来了，周煜文也终于又见到了陆灿灿，陆灿灿还是那么的清秀，但是眼神中却多了几分英气。

    “煜文哥。”

    “灿灿。”

    周煜文笑着打招呼，酒酣耳热之际，王子杰还是会递上一根煊赫门。

    聚会在冬天，2025年的年底，平安夜的晚上，金陵下起了小雪，几个人在金陵最贵的酒楼，喝着三千一瓶的茅台。

    王子杰想到了自己的青春，自己心心念念的乔琳琳。

    过去了，一切都过去了。

    大家都已经三十多岁，青春已经结束了，可是生活却还是会继续。

    吃完饭大家会去唱歌，王子杰唱的还是伍佰的《突然的自我》。

    比起年轻的时候，唱起这首歌却是更有味道：

    听见你说?

    朝阳起又落?

    晴雨难测?

    道路是脚步多?

    ...

    把开怀填进我的心扉?

    ...

    一首歌接着一首歌。

    一群三十多岁的中年人，在ktv里没日没夜的唱歌。

    唱了《突然的自我》

    唱了《那些花儿》

    还唱了《离家五百里》

    十五年前，周煜文就是这样离家五百里，来到了金陵这座大城市。

    在九月的夏季认识了他们。

    如此开始了自己的人生。

    十五年过去了，有的人还在，但是有的人却是已经各自奔天涯。

    最爱热闹的刘柱没来，据说他回到了东北，娶了一房媳妇儿，小日子过的不错。

    还听说老婆生了双胞胎。

    聚会的时候联系到了他，可是他不去来。

    赵阳回答：“钱优优也来。”

    而刘柱却直接挂了电话。

    有的人注定会离开，

    有的人注定会长大。

    十五年同学聚会了一次，二十年同学又聚会了一次，每一次都可以看到肉眼可见的苍老。

    可是周煜文却是始终保持着年轻的状态，不仅如此，就连周煜文身边的女人，一个又一个也没有明显的变化。

    直到后来，周煜文专门找了专家研究才发现。

    周煜文的身体和别人的不一样，就是周煜文的身体细胞比其他人的身体细胞更加有活性，这也是为什么周煜文穿越以后记忆力比以前更好，体力也比以前更强。

    那是因为周煜文的细胞活性好，科学家估计周煜文现在的状态活到一百五十年到两百年是没问题的。

    而且不仅如此，每个和周煜文欢好的女人也或多或少的会得到周煜文这种好处，更加的延年益寿。

    这是周煜文在非洲的秘密实验室里得到的这些数据，负责研究的科学家们很兴奋，他们发现周煜文身上的细胞似乎是不属于这个世界的，很巧妙的在这个世界生存下来变得更加强大，具有更好的活性。

    如果可以更好的利用，可能真的会制造出长生不老药。

    在专家教授的指导下，周煜文开始用更科学的办法去锻炼自己，发现自己的身体果然操控的更加得心应手，而且大脑也更加的思维敏捷，甚至周煜文的学习能力远远的超出了那些科学家，本身也成为了一名科学家。

    但是很遗憾。

    在某次试验当中，实验室突然发生了意外爆炸，科学家们无一幸免，而周煜文长生的秘密也只有周煜文一个人知道。

    有时候寿命太长也不是什么好事，最起码周煜文后宫的争斗并没有停止过，以蒋婷为首和陈子萱为首的两大派系不断的争斗。

    后来温晴的事情瞒不住了，因为温晴的年龄一直没有衰老。

    而苏浅浅几个女孩都知道，只有和周煜文发生过关系的人才能永葆青春。

    苏浅浅对温晴的态度越来越差，温晴也干脆的摊牌。

    两母女之间闹了好大的矛盾，但是终归是重归于好的。

    蒋婷依然想为周煜文生儿子，但是一连却生了三个女儿，最后实在是失望了，那一晚蒋茜刚好来周煜文家。

    那个时候蒋茜才三十五岁，正是女人最有魅力的时候。

    蒋婷把小姑约到了家里，而自己却出去了。

    再后来，蒋茜终于生了一个儿子。

    时间就这么如白驹过隙，一闪而逝。

    不知不觉来到了2037年，这一年周煜文四十五岁了，他很少再去国内，几个女人也移民到了欧洲的庄园，他们依然看起来很年轻，但是却已经逐渐放权，蒋婷几个女人斗了二十多年还没有斗够，女儿那一辈却是接着斗。

    周煜文的女儿们，一个比一个聪明，其中最聪明，最有能力的出乎意料的竟然是乔琳琳生下的周雯雯。

    周佳佳自小被爱呵护长大，天真烂漫，品学兼优，而周小钰身上则有着母亲的傲气和霸道一直想着独占父爱。

    只有周雯雯，从小就被母亲乔琳琳溺爱着，乔琳琳满心欢喜的希望让她和自己一样天真烂漫，做最美的小公主。

    然而周雯雯却从小厌恶那些华丽的东西，她不喜欢母亲的不学无术，她觉得母亲就像是花瓶一样被父亲养着。

    她更喜欢蒋婷阿姨，她希望将来做蒋婷阿姨那样的女人。

    二十年以后，周小钰继承了周煜文在国内的产业，主宰着白洲集团和青木集团，而周佳佳则在几个妹妹的扶持下继承了欧洲的酒庄，两姐妹相互抗衡，都希望得到爸爸的关注。

    而周雯雯却是左右逢源，夹在两个姐姐之间，看似不争不抢，其实是又争又抢。

    这些都被老谋深算的周煜文看在眼里，但是周煜文却什么也不说。

    2037年的时候，周煜文依然保持着三十岁的面貌，不过此时的他更有一种不怒自威的上位者气质，返璞归真的他不用再靠着华丽的西装和名贵的手表去装饰自己，而是一身简单的衣服，坐着最简单的国际航班。

    找到自己的位置坐下。

    这个时候，一个身材高挑，一头长发的女孩，穿着露肚脐的小背心，下身则是一件牛仔短裤，露着雪白的美腿，操着一口熟练的京城普通话：“咦！我的座位在哪来着？这里！”

    找了半天，找到了周煜文旁边的位置，笑着对周煜文道：“大叔，麻烦让一下。”

    周煜文让出一个位置，女孩的大长腿擦着周煜文的膝盖坐了进去。

    “王爱琳！你等等我！”这个时候，身后传来了一个男孩子的声音。

    “烦死了，你怎么这么慢！”青春正好的王爱琳嘟了嘟嘴，很是不悦的对着后面跟来的男孩子说。

    恍惚之间，周煜文回到了自己的大学。他看到了旁边挨着自己坐下的乔琳琳，他又看到了跟着一起过来的王子杰。

    眼前的一切一切，是显得那么熟悉且陌生。

    王爱琳看到了周煜文手里拿着的手机：“哇塞！大叔，你的手机是青木集团出的最新款手机嘛！真好，我一直缠着我爸给我买，他都没给我买！”

    王爱琳挨着周煜文的手，扑闪着大眼睛去看周煜文手里的手机。

    “琳琳！王叔叔说不许你和陌生人乱说话的！”跟过来的男孩苦笑着说。

    “要你管！”王爱琳撇嘴。

    周煜文问：“你爸爸叫什么？”

    “我爸爸叫...”

    那时我们有梦，

    关于文学，

    关于爱情，

    关于穿越世界的旅行；如

    今我们深夜饮酒，

    杯子碰到一起，

    都是梦破碎的声音。

    全书完

    (本章完)

