    第84章 爸妈的震惊

    林天非常努力的让几个宝宝说话之后，才对他们说了这些话。

    不过他的花刚一说出去，手机再次变得沉默起来，爸妈不知是在震惊还是怀疑！

    林天担心他又想着那些稀奇古怪的东西，所以立刻又跟他们说道：

    “爸，妈，不是他们不想叫你们。宝宝们才出生六个月，现在也就咿咿呀呀了。但是你们见到他们的话，一定会非常喜欢的。”

    “这些天都是我在带他们，非常乖的，都不怎么闹。”

    林天说完这些，还想继续说的时候，林奇再也忍不住了，直接出声道：“这真的是你的孩子？？？”

    “对，都是亲生的！”

    “你刚才说是四……四个？？？”

    “对啊，四胞胎！”

    林天非常有耐心的回答了老爸的每一个问题。

    我都这么说了，爸爸应该相信了吧？？

    然而正当林天想着这方面的时候，林奇莫名愤怒的声音传了过来：

    “林天，你怎么能这样伤害人家姑娘呢？自己全部招待了吧。”

    什么情况？

    老爸这啥意思？

    脑回路也太大了点吧？？

    我伤害人家姑娘？？

    林天真的被他这个问题问懵逼了！

    “……”

    顿时无语住了！

    “爸，你说什么呢？什么叫我伤害人家姑娘？？”

    “你还在狡辩！你不去做那种事的话，哪里来的孩子，你这才大二吧，就已经当爹了！”

    林天：“……”

    他真的服了自己老爹这个神奇的脑回路。

    什么事嘛，说的这么严重，搞得他像是一个渣男一样。

    为了解除林奇的误会，林天就把所有事情的前因后果全都告诉了他。

    他讲的十分详细，从高考出成绩那天晚上的开始，到两人相遇之后的一系列事情全都事无巨细的说了。

    最后，林天还补充说了一句：“爸，如果你不相信这几个孩子是我的话，我这边有亲子鉴定报告，我可以给你寄原件回去。”

    林奇听完他的话，再次沉默了！

    林天也知道这种事情对于父母的冲击力有多大，因此也没有急着再说话，耐心的等待林奇的反应。

    然后，在他的等待中, 传来了一阵骇人惊悚的浅笑声, 随后这种笑声越来越大。

    最后, 林奇的笑声不再压抑了，放肆的狂笑起来。

    “哈哈，居然是生了四胞胎, 我儿子竟然生了四胞胎！！真不愧是老子生出来的家伙，就是厉害啊, 完美的继承了我的优良基因。”

    “哈哈, 这下子我就有了四个孙子孙女了！”

    “冰兰, 你听到了，咱们要当爷爷奶奶了！”

    “你说, 我要是把这个好消息告诉隔壁老王，他会不会直接气炸啊，哈哈哈, 我看他以后还怎么在我面前嘚瑟。”

    “当初他家崽生了个娃, 天天就故意在我面前晃悠, 害怕天下人都不知道他当爷爷了。

    这下子, 我看看他还怎么还抱着他的那个小孙子过来跟我吹嘘，哈哈哈, 有机会我带着四个宝宝去看看他，让他知道什么叫幸福！”

    苏冰兰听着他这嘚瑟的语气，也是服了这个争强好胜的男人, 对着他翻了个白眼。

    林天那边听的也是心尖颤抖，老爸这语气说不得还真的能把王叔憋出病来。

    “爸, 做人不能这样，要低调, 低调懂吗？”

    “你个小屁孩你懂个屁啊！咱们现在可是有资本了，还低调个毛线啊？”

    苏冰兰得到了自己心中想要的那个答案之后, 也是十分激动。

    但是一看到自家的这个家伙居然在想着这种事情, 她就来气。

    她推了一下林奇，同时从他手里抢过手机, 没好气的冲他说道：“就知道瞎扯这些无聊的事情，一边待着去。”

    把老伴赶到一旁之后, 苏冰兰非常关心的跟林天说道：“小天, 那宝宝们的妈妈呢？”

    “她啊…她去上学了。”

    “啊？上学？”

    “对，她也是我们大学的，我这边没啥事, 所以就在家里照顾宝宝, 她今天有课。”

    “这样也挺好，妈可得提醒你一下, 你现在跟人家有了孩子, 就得对人家负责，啥事都多体谅一下对方，晓得不？”

    随后苏冰兰便开始细碎的跟林天说了起来。

    “小天啊，现在你也算是个男人了，好好和人家姑娘过日子。对了，你有没有问过她，她家那边要多少彩礼钱啊？”

    林天非常安静的听着妈妈的劝诫，当他听到彩礼钱之后，笑着说道：“其实这些你们不用担心，我这边……”

    其实他想跟苏冰兰说的是，他这边会自己想办法准备的，而且他现在也非常有底气去准备彩礼。

    然而没等他说完，苏冰兰就有些生气的训斥道：“我们不担心，你在瞎说什么呢？”

    “那可是你一辈子的人了, 将来你得跟她过一辈子, 是你的未来伴侣。”

    “她家那边要多少彩礼，咱们这边都得接着, 虽然咱家没有钱，但是彩礼钱必须要给, 不能让人家空着手就把女儿嫁给你。”

    “你还小，不要有着那种错误的想法。你是跟人家有了四个孩子，但是你不要以为这样就可以对人家姑娘予取予夺，懂吗？”

    “你要是这么做的话，就别回来了！敢回来，我就让你爸把你的腿给打断！”

    林天：“……？？”

    我啥都没说呢，就直接判刑了？？

    老妈这是有了儿媳妇和孙子孙女之后，自己的这个亲生儿子不香了？？

    以前他在家怎么说也是个少爷的待遇啊，啥时候变得这么没有人权了……

    然而，老妈说的话也是非常有道理的，这些也都是林天心中所想。

    杨珂当年独自一人生下孩子，并且还一个人艰难的养活了他们半年，这些他都记在心里，又怎么会不对她好呢？

    妈妈能说出这些话，说明她是接受这件事的，而且对于她的做法，林天非常支持！

    还有最令他意外的是老爸老妈知道这件事以后，居然没有骂他，而是对儿媳妇百般呵护，这让他之前的顾虑都打了水漂。

    “嘿嘿，妈，你就放一百个心好了。你儿子是什么样的人，你还不知道吗，我肯定会对她好的！”

    “有空的话，也多帮人家姑娘照顾孩子。”

    “知道知道，尽全力帮忙照顾着呢。”

    “哎，你俩都还在上学，肯定会有什么错漏的地方。

    不行不行，我现在就给你爸买张高铁票，让他过去帮你们分担一下压力。四个宝宝们，你们肯定忙不过来。”

    对于老妈的各种关心，林天也是非常的理解，但他还是不想爸妈过来这么早，自己还都没有跟杨珂商量过呢。

    因此他又想跟妈妈打个马虎眼：“妈，照顾宝宝我行的很！我现在都是男人了，怎么能说自己不行呢。”

    “你滚一边去，就知道跟妈贫嘴。老林，我看你也不用收拾啥了，过去你再买几件新衣服算了，赶紧去吧。”

    苏冰兰那边焦急的催促着，说完就要挂掉林天的电话，准备去给林奇买车票。

    林天对于她的这种办事效率也吓了一跳。

    老妈这是来真的啊？

    可是他们真的突然就来了，会吓到杨珂的。

    林天想到杨珂这边的反应，也是立刻出声跟他们商量道：

    “爸，妈，你们别急啊，先听我说。”

    “那个…怎么说呢，就是宝宝们的妈妈现在还没有完全的接受我。我担心你们这么突然就过来了，会给人家姑娘造成一些压力。

    你们现在呢，就先在家里等着，我会努力让她快点接受我，到时候我直接带着她和四个宝宝回去见你们。”

    苏冰兰和林奇听后，对林天的话也有些认同。

    “小天说的也对啊，说到底她也还是个小姑娘。”

    “真不知道林天这个兔崽子走了什么狗屎运了，居然会找到这么贤惠的媳妇，咱们得尊重人家姑娘，得有礼数。”

    “小天啊，你说的也对，但是……”

    林奇有些欲言又止，随后也直接大大方方的跟林天说道：“我想看看宝宝，我可是他们的亲爷爷，但是他们都出生半年了，我还没见过呢。”

    林天听到他终于接受了自己的想法，也松了一口气，对于他的这个要求，也没有丝毫的犹豫。

    他直接跟林奇说道：“爸，我每天给你们发一个宝宝们生活事情，你看行不行？”

    “行吧，你一定要记得给我发啊！”

    林奇和苏冰兰两人虽然十分想立刻就见到孙子孙女，但是顾虑到杨珂，他们也就只好暂时妥协了。

    两人对视了一眼，都叹了口气。

    孩子都长大了啊，现在有了娃，也算是有福了。

    林天见到他们答应了之后，又想和他们再多说一些事。于是又开口说道：“爸……”

    然而还没有等他把话说出来，就又听到老爸的咆哮声了：“爸什么爸，赶紧给老子拍视频过来，净扯那些没用的东西。”

    “啵啵啵……”

    林奇说完之后，根本没有再给他说话的机会，直接就把电话给挂了。

    他现在想看的是孙子孙女，而不是跟儿子废话。

    林天这下子就真的懵逼了！

    林天：“………”

    这是真的被老爸从心里放弃了啊！

    真的是应了那句话，有了新欢忘旧主啊！

    这才知道有孙子孙女多久啊，就已经把这个亲儿子给忘的一干二净了。

    哎……

    得亏这是自己的亲儿子被宠爱，不然林天都不知道上哪里说理去。

    爸爸大人林天自然得罪不起，于是就拿出手机，当场给拍了一个宝宝们的视频给林奇从微信发了过去。

    ……

    林家。

    林奇此刻坐在沙发上，嘴角咧开，在那里出神傻笑着。

    如果不是认识他的人，看到他这个样子之后，绝对会把他当成神经病。

    这个时候的他笑容满面，和刚才在手机呵斥林天的样子天差地别。

    而且他此时手里还拿着两个表面光滑的核桃，不停地转动着。

    苏冰兰看着他的这个傻样，气一下子就上来了：“你干嘛呢？都傻笑半天了，就不能停下来吗？”

    “这我也忍不住啊！我可是要当爷爷了，还是四个孙子孙女，这是多么令人激动的事情啊。

    待会小天肯定就会给咱们发视频了，想一想都热血沸腾啊。”

    “滚蛋！瞧你这个样子，这么激动做什么，这不是非常正常的事情吗？

    小天迟早会找个姑娘生个大胖小子，只不过现在时间有些提前了。”

    苏冰兰表面上说的真的平静，但是心里却也十分紧张。

    她也没有想到过，自己儿子才大二这么年轻就已经找到老婆，还有了儿子，还一下子就是四胞胎。

    在她的印象里，林天还只是一个孩子呢。

    所以真的知道了这个消息之后，苏冰兰的心真的是惊叹不已，同时还有着些许的担心。

    “哈哈哈，虽然是这样，但是小天能这么快就有了孩子，我还是无法平静下来啊。”

    “很快，我就要抱上孙子孙女咯！”

    “冰兰，你说现在小天都有娃了，我那班是不是不用上了，可以早点退休回家享清福了？”

    “而且退休之后，每天还可以带着四个宝宝出去遛弯，再顺便去老王那里看看，真的是想想就令人激动啊。”

    “哈哈哈，我真的忍不住想去告诉老王这个消息了。”

    苏冰兰见到他这个样子，知道劝不动了，也不再说什么了，就让他这个老头子自己偷着乐吧。

    方才还对自己儿子担忧，愤怒的中年大叔，此刻已经在幻想着退休之后的带娃生活了。

    苏冰兰虽然能控制住自己，但是脑海里也不禁想象着未来的日子。

    她的目光一直放在手机上，幻想着孙子孙女们的样子。

    小天，快点给妈妈发视频过来啊！

    都过去一分钟了，怎么还没有发过来？？

    小天在忙什么呢，这么点事情还有拖！！

    苏冰兰此刻见娃心切，一刻也不想再等了，于是准备再打个电话过去催促一下。

    然而就在她刚解开手机密码的时候，一条微信消息在屏幕上方显示出来。

    林天发视频过来了！

    她看到是林天的消息之后，惊呼道：“小天发消息过来了！！”

    (本章完)

