    叶修和御扶摇听完之后震惊了！

    难怪神殿来到山海界两千多年了，一直没有闹出什么大动静，原来是在为控制整个山海界做准备。

    “赛米集团已经掌握了制造战争机器的技术了？”叶修问道。

    “是的，非常成熟。”罗曼说道。

    “已经制造了多少了？”叶修问道。

    “不知道，我不负责这一块。”罗曼摇头。

    “你还知道什么赛米集团的隐秘？”叶修问道。

    罗曼想了想，说道：“神殿得到了祭灵山道藏的阵眼，半个月前送到了赛米集团，还派来了10位龙神图腾继承者，似乎是要进行什么机密研究。”

    哦？

    叶修和御扶摇眼睛一亮，这还真是意外收获啊！

    叶修对神殿的92个龙神图腾继承者，早就觊觎很久了，没想到其中10个就在眼皮子底下。

    而且那个神秘的祭灵山道藏阵眼，也在赛米集团。

    “你知道神殿在哪吗？”叶修问道。

    “不知道！”罗曼摇头。

    “赛米集团总裁佐伊今晚请我吃饭，你知道她有何目的吗？”叶修问道。

    “今天上午十点，赛米集团召开了全公司中高层紧急会议，董事长拍板，让佐伊负责把您挖到赛米集团。”罗曼说道。

    叶修一听笑了起来，看来自己进入赛米集团，已经是板上钉钉的了。

    接下来，叶修又问了罗曼无数个问题，甚至让罗曼手绘了赛米集团的内部结构图。

    “我把我知道的都告诉你了，现在你可以放我离开了吗？”罗曼弱弱的问道。

    “你还是死了比较好！”

    叶修一把捏住罗曼的脖子，吸收了罗曼的元神，随手将罗曼的尸体挪移到了地狱岛。

    这时御扶摇问道：“为什么不直接把罗曼的尸体扔到赛米集团，这样能挑起赛米集团和沃顿家族的战争。”

    叶修取出手机道：“斯蒂芬妮刚才发来短信，沃顿家族和青衣楼已经打起来了。”

    御扶摇眼睛一亮：“我去看看热闹。”

    说完撒欢的跑了。

    叶修则回去吃了顿人造人孔云溪3号做的午饭，味道和妈妈做的完全不一样。

    吃完饭，继续给坐地炮拔除死气，治疗丹田。

    当坐地炮得知沃顿家族和青衣楼打起来了，一点也不着急，他似乎对沃顿家族的实力很有信心。

    傍晚的时候！

    一辆豪华房车，停在了叶修家大门口。

    “哈先生您好，我是赛米集团佐伊总裁的御用司机，我叫米拉达，总裁命我来接您。”

    司机米拉达是个娇小的美女，毕恭毕敬的对叶修说道。

    叶修暗暗惊讶，神殿到底有多少九境战神啊，连米拉达这个司机都是九境战神，而且还这么年轻。

    米拉达不会是人造人吧？

    “好！”

    叶修点头，上车，等到米拉达也上车，启动车子的时候，问道：

    “佐伊打算在哪请我吃饭？”

    “百亿俱乐部！”

    米拉达甜甜的微笑着说道：

    “哈先生可能有所不知，百亿俱乐部是高卢国顶尖俱乐部，只服务于身价百亿以上的会员，以及会员家属，那里的一切都是山海界最好的，只有您想不到，没有那里没有的，普通人一年的工资，都不够在百亿俱乐部喝杯茶。”

    这是把我当成土鳖穷鬼，想用百亿俱乐部这种象征地位和财富的地方腐蚀我啊。

    叶修瞬间就猜到了佐伊的小心机，却没有点破。

    ……

    此时的百亿俱乐部，被装扮的跟奥斯卡影帝颁奖典礼似的。

    长长的红毯一直铺到俱乐部门口；

    红毯两侧站着两排捧花美女，而美女后边则是大量记者和吃瓜群众；

    “这是什么大人物要来啊，居然让百亿俱乐部弄出这么大的阵仗。”

    “当年高卢国首富来百亿俱乐部办卡，都没有这么隆重的待遇。”

    “一定是超级大佬，你们看，赛米集团总裁佐伊和百亿俱乐部负责人，亲自等在那里呢。”

    如此高逼格的迎接仪式，把前来百亿俱乐部玩耍的富豪、豪门阔少、千金、记者们、吃瓜群众们，全都惊着了。

    他们甚至在猜测，难道今晚要来的贵客，是高卢国元首或者高官政要？

    就在这时！

    一辆豪华房车驶来，停在了红毯尽头。

    赛米集团总裁佐伊，亲自打开车门，笑脸相迎道：

    “哈先生，我是佐伊，恭候您大驾多时了。”

    叶修从车上下来，见到眼前的场面，心里一阵唏嘘，为了挖自己，赛米集团真是下足了本钱了。

    “佐伊总裁，你弄来这么多记者，这是生怕龙国生物科技公司不知道你请我吃饭啊。”

    叶修握住佐伊的手，打趣道。

    佐伊心中暗惊，她请来这么多记者，就是想离间哈迪斯和龙国生物科技公司，让龙国生物科技公司以为哈迪斯和赛米集团有猫腻。

    没想到被哈迪斯一眼看穿了！

    赶忙解释道：“哈先生误会了，您现在是医药界声名正旺的人，却没几个人见过您的真面目，我这么做，是在帮您造势，也是在帮龙国生物科技公司免费做广告，如果您不喜欢，我可以让他们走。”

    “那倒不必！”叶修耸耸肩，表示不在乎。

    “既如此，那我们进去？”佐伊请示道。

    “请！”叶修做了个请的姿势。

    “哈先生请！”佐伊邀请叶修走在前边。

    叶修也没客气，神情淡定，从容不迫，目空一切，随意走在红毯上。

    佐伊和百亿俱乐部负责人则跟在两侧，可以比叶修慢半步，以此表示对叶修的尊重。

    而此刻红毯两侧的人疑惑了！

    这哥们谁啊？

    没见过啊！

    长相、衣着都这么普通的人，居然值得佐伊和百亿俱乐部如此隆重迎接。

    不过气度很是不凡，应该来头不小！

    咔咔咔……

    一时间红毯两侧的记者，疯狂按动快门，捕捉叶修走在红毯上的每一个瞬间。

    然而他们拍完之后！

    却发现照片上叶修的脸非常模糊，像是被一层雾气挡住了，根本看不清叶修的脸。

    什么情况？

    终于！

    叶修三人进入了百亿俱乐部。

    佐伊忽然收到一条短信，是她安排的记者，把叶修的照片发给了她：

    “总裁，哈迪斯不知道用了什么手段，让所有人拍的照片，都看不清他的脸。”

    佐伊秀眉轻皱！

    难怪自己提到让记者们离开的时候，哈迪斯一脸不在乎，原来是拥有诡异的秘法，可以让拍到他的照片看不清脸。

    佐伊忽然有种白忙活了的感觉！

    本来想拍下自己请哈迪斯吃饭的照片，离间哈迪斯和龙国生物科技公司的关系。

    结果拍的照片都是无脸怪。

