    盛子柚点开微博，热搜上已经挂着这个话题了——

    #封元煊不合群#

    看见这个话题的时候，盛子柚有一瞬间的懵逼。

    怎么会有这个话题？！

    但是点开，顿时明白了。

    热搜里面放了好多截图，是昨晚练习室版本的。

    盛子柚看上面配的文字，是说一些学员在一起排练，封元煊不合群，不和其他学员一起排练。

    昨天上午的时候，封元煊往外走，焦修笑着问他出去做什么，封元煊只回复写歌。

    焦修就笑着让他在这儿写，封元煊摇摇头，直接走了。

    等他走过，焦修对其他学员耸耸肩，无奈地说：算了，我以后单独教他吧，我们先练着。

    博主的图很清晰，焦修满脸都写满了无奈。

    而且已经很明显可以看出，分组了，他们就是一组。

    下面的评论五花八门，但最前面，有些在控评。

    “煊煊很好呀！他是原创型，肯定是去写歌了，之前看爆料说过，这次要自己创作！没有他写歌，你们剩下的学员啥都做不了。”

    “对啊，煊煊虽然没说去做什么，就肯定是去写歌了！”

    “我爱煊煊，煊煊才c位，没有煊煊其他人说个屁。”

    “前面的什么鬼？控评成这样了？

    “其他的狗，管好你们的主子们，不要像疯狗一样咬我们煊煊，我们煊煊干嘛，管你们p事，就是不想搭理你们。”

    “煊煊有多好，你们又不是没见过，如果新的任务真的有写歌，焦修他们就肯定要靠着煊煊。”

    “对，别的不说，就说煊煊的创作实力，谁比得上？”

    “煊粉控评太过了，竟然还拉踩被的学员来控评。”

    ……

    在靠前的位置，这样的评论挺多，大概两三条好评就会有一条骂煊粉不要脸乱控评。

    只要再往后一点点，评论就正常了，全是……谩骂。

    “路人，前面的封元煊粉丝太败好感了，控评不是拉踩其他学员？”

    “对呀，我们小哥哥哪儿惹到他了？”

    “娇羞也是原创型啊？什么叫缺了你们主子什么都做不了？再说正片还没放，谁知道是不是要创作啊。”

    “我没见过这么恶臭的粉丝！”

    “什么样的主子什么样的狗，我都不用怀疑了，你们家主子不是什么好东西。”

    “你家煊煊创作最牛掰，那怎么播放量最高的是焦修呢？”

    “我是路和的粉丝，以前对封元煊感觉还可以，现在只觉得恶臭！”

    “呕——太不要脸了，没见过这么不要脸的！”

    ……

    再往下评论大同小异，不是夸焦修，就是骂封元煊。

    本来这个热搜不见得这么引人反感，毕竟就这么一幕，远远不到人人反感的地步。

    但是评论区前几条控评的评论实在给他招黑，字里行间满满的——“你家艺人比不上我们煊煊”、“我们煊煊最牛逼”、“除了煊煊都是废物”……

    这样的评论一出去，怎么可能不引人瞩目？

    又怎么可能不招人厌恶？

    封元煊的粉丝这么激进吗？

    盛子柚皱眉，她觉得不对，不应该是这样的……

    她上辈子多年经纪人经验，几乎是在看到评论区的时候，就觉得不太对。

    这些人看似在控评，实际上是在不竭余力地给封元煊招黑。

    真正控评的评论不是这样的，控评就算喊个“哥哥我相信你”，也比这样拉踩其他学员有用。

    很多人先是看见这条微博，可能这个时候还没特别反感封元煊。

    但在看见评论的那一刻，立刻开始反感封元煊。

    很多时候就是这样，粉丝行为，偶像买单。

    更何况这些人……还不一定是粉丝呢。

    盛子柚点开这些“粉丝”的微博，全部都关注封元煊了，并且前两天还有转发过给封元煊投票的微博，或者给这样的微博点过赞。

    看起来倒是很像真粉……

    但这些评论几乎发于同一个时间段，语气也很是奇怪。

    这样同一个时间发出来的，确实有可能是粉丝集体出来控评，但是有组织的粉丝群，还真不可能说出这种为爱豆拉黑的话。

    他们喜欢着自己的爱豆，努力为了自己爱豆好。

    想要把自己爱豆的好分享给每一个人，让他们都知道——这是多么优秀的一个少年。

    这样的一群小可爱们，他们某些人就算心里这样想的，也不会这样说出来。

    他们控制着自己，他们只想要更多的人支持自己想要支持的人。

    为了这群学员们能够出道，盛子柚之前在评论区见过一些留言，很多都是硬拖着自己身边人帮着自己支持的小哥哥投票。

    他们想要爱豆出道，怎么可能这么为爱豆招黑呢？

    所以，盛子柚真的怀疑这些人只是一群黑装粉，披着粉丝的皮囊，里子到底是什么，就说不准了。

    也许是封元煊得罪人了，也许是……挡路了。

    盛子柚皱起的眉头没有松开。

    很快，她洗漱干净，换好了衣服，又给自己化了淡妆。

    “柚姐，快吃饭。”杨芸催促。

    “一起吃吧。”盛子柚说完，杨芸就坐了下来。

    两人相处有一段时间了，杨芸也没有像以前那么客气。

    盛子柚边喝着小米粥，边刷微博。

    这件事好像没有后续，也没人趁着封元煊被黑出手。

    但盛子柚想到那些有计划出现的“控评评论”，以及前几天就在给封元煊后援会微博点赞、转发的行为，总觉得这件事不会就这么算了。

    “封元煊的粉丝有毒……”杨芸见她在刷微博，说了这么一句。

    盛子柚抬头：“你也觉得他的粉丝挺过分？”

    “是挺过分啊。”杨芸看着盛子柚的眼睛，试探道，“他们那说法，仿佛只要地球离了封元煊都不会转了似的。”

    “你因为他的这些粉丝，是不是也有些讨厌他了？”

    杨芸先是摇摇头：“粉丝行为不应该上升到偶像，封元煊这个人平时还是很不错的。”

    但很快杨芸又补了句：“不过确实不是很想看见他和他的粉丝，封元煊还没出道他的粉丝就这样，等以后他出道了，怕是又是很能掐架的战斗机粉丝，啧啧。”

    盛子柚笑着摇摇头：“连你这个还算熟悉封元煊的人都因此而对他有意见，那些本来就不熟悉封元煊的路人，或者其他学员粉，只会更加不喜欢他。”

    杨芸有些茫然。

    “背后之人不管是谁，他的目的达到了，就是不知道……他是要收手，还是有其他目的。”盛子柚嗤笑一声。

    杨芸懵逼了：“什么意思？”

    盛子柚吃完了小半碗粥，用纸巾擦擦嘴：“傻芸芸，你以后要一直跟着柚姐，就会一直在这个圈子混下去，有时候看问题不能光看表面的。当事件很复杂的时候，你就要注意参与方是不是得利方。”

    杨芸眨眨眼睛，看着盛子柚：“所以……这一次封元煊事件……”

    “封元煊是得利方吗？显然不是，他这一次甚至可能伤筋动骨。得利方有可能是被他挡路的学员，也有可能是特别讨厌他的黑粉。粉丝骚操作也是有的，但这一次，可不像真的粉丝在招黑。”盛子柚合上手机，站了起来。

    杨芸已经听呆了，赶紧迅速吃完粥和包子，也站了起来。

    两人提着垃圾往外走，聊天还在继续。

    “那柚姐，封元煊就是被人陷害的？”

    “嗯，有可能。”

    “有办法找出陷害他的人吗？”

    “……你柚姐是包青天吗？”

    杨芸：“……”

    好吧，这事确实是和自家艺人没关系。

    她突然想到赵婧一直交代的话，自家艺人看起来很严肃正经，但其实心肠还挺软。赵姐一直交代她看着盛子柚一些，不要什么事都掺一脚。

    现在看来，自己艺人没有要管的打算，那她就千万不要提！

    “嗯，不管挺好的。柚姐，你现在去哪儿？”

    “练习室。”

    “哦……”

    自从手机上交了以后，这群学员们都成了断网男孩，网上发生了什么事都不知道。

    有的组歌才定下来，有的组排舞遇到了问题，最近这一段时间，大家都很是拼命。

    盛子柚到练习室的时候不算晚，但已经有不少学员了。

    要知道他们晚上很少不是凌晨睡的，最初的时候，一般都是吃了午饭才陆陆续续有人。

    正常作息的人实在很少，窦轩……算是一个。

    可惜他已经离开了。

    “盛老师好！！”顾予铮组的学员擦擦汗，然后齐声问好。

    盛子柚笑了笑：“你们怎么样了？”

    顾予铮笑了：“挺好的，我们舞蹈基本上差不多了，就是……歌唱得还不太好。”

    盛子柚上下打量顾予铮，对方脸微微红，也不知道是被看的，还是热的。

    “顾予铮，你瘦了不少吧？”

    “没有吧？”顾予铮茫然地看了看自己。

    盛子柚摇摇头：“也别太累着自己了，走吧，我们去医务室称个体重。”

    顾予铮：“……”

    纪然抿了下唇，不好意思道：“不要吧……”

    盛子柚的视线立刻移到他的身上，脸上似笑非笑：“怎么，心虚呢？是不是瘦太多了？”

    纪然：“……”

    “走走走，赶紧把衣服穿上。”

    林倚东倒是挺愿意的，甜甜的笑着：“好呀！我热得很，不穿外套了！”

    傅家欢一脸附和：“我也不穿。”

    “赶紧穿上，开窗的地方挺冷的，你们才刚出了汗，别感冒了。”盛子柚不同意。

    她板着脸还是有那么一点威慑力，这几个和她关系好的学员，都挺舍不得让她生气的，只得乖乖听话。

    “好吧……”哪怕是现在很热，他们刚刚跳舞使得现在正满头大汗，依旧都乖乖穿好了外套。

    “纪然！”盛子柚突然拔高了点声音，“别往兜里装水果，我看见了！”

    纪然：“……”尴尬地拿出来，放在地上。

    然后他一脸无奈地看着盛子柚：“这回真没什么了，我们走吧，盛老师。”

    他上前，推着还一脸狐疑的盛子柚往外走。

    纪然的手按在盛子柚肩膀上，他个子比盛子柚高一截，虽然年纪比盛子柚小几岁，但盛子柚的脸太漂亮，看起来很嫩，也很搭配。

    两人这一瞬间，像极了无奈的男朋友对待严肃的小女友。

    然而这氛围没有维持过三秒钟，林倚东和顾予铮，一人掰下纪然一只手。

    顿时，一群人之间的氛围就变了。

    男孩子们跟在她的身后，像极了老师带着一群学生出门，虽然这群学生都比她高了老大一截。

    “盛老师，你们去哪儿啊？”焦修站在他们练习室的门口，好奇问。

    盛子柚还没说话，傅家欢就回答了：“盛老师带我们去称体重。”

    “啊？”焦修一愣。

    盛子柚顺着旁边的空隙看进去，练习室里他们组学员还在练习，她扫了一圈，没有看见封元煊的身影。

    “他们最近太拼了，我带他们去看看瘦了多少。”盛子柚笑着解释，然后带着六个少年，以及后面好几个摄像师和一群工作人员，前往医务室。

    焦修笑了笑，没说话。

    等到这一大群人走完，焦修的笑容才收了起来。

    盛子柚……怎么就不是他们组嘉宾呢？

    她为了整组多些关注，也是挺努力的。

    这段时间有几个没瘦？单就她带着学员去称体重，到时候瘦了，就成了这组学员多努力的卖点……

    焦修看着这群人中那个站在男孩子中显得不高的女人，盛老师的偏爱……真让人嫉妒啊。

    “焦修，跳舞了！”

    “来了——”

    门被合上。

    “哇靠！还真是挺冷！”傅家欢打了个哆嗦。

    林倚东蹭到盛子柚旁边，好奇：“怎么不把窗户关了？”

    盛子柚给他解释：“这儿路过的人不过，开着窗算是给整栋楼透透气。”

    “盛老师，幸好听了你的……”

    盛子柚睨了他们一眼：“刚刚不想穿衣服的是谁？”

    傅家欢和林倚东摸了摸鼻子，一脸心虚。

    几人聊着天，就到了医务室里。

    “怎么了？”这么多人突然涌入，临时医生也吓了一大跳。

    盛子柚笑着解释：“没事儿，医生，我就是带他们来称一下体重。”

    “哦，可以的，那边有秤。”医生笑了笑，指着一个角落。

    盛子柚礼貌地点点头，然后站在称旁边：“一个个来！”

    “盛老师，您先来！”

    盛子柚给了他一个白眼，她自己天天在房间里称体重呢，哪用得着在这儿称。

    她像是想起什么：“对了，医生，之前他们进学员班时的体检数据，您这儿有吗？”

    “有的。”

    那医生说着，从抽屉里拿出用夹子夹着的一摞报告，递给她。

    盛子柚接过，看了眼第一页，微微一愣。

    是一个离开的学员……

    盛子柚对这个学员有印象，因为这个学员很有礼貌，也很有才华。

    他最爱的就是一个人坐在角落写歌，但看见他的人太少了，在上一轮被淘汰的……

    盛子柚摇摇头，开始翻了起来，很快把顾予铮六人的单子找了出来，放在最上面。

    “一个来，谁先？”

    她的话落地，傅家欢就站了上来。

    这个称很像学校体检时用的那种称，不仅可以称体重，还能量身高。

    盛子柚伸手……

    没够着。

    盛子柚：“……”有点尴尬。

    她踮脚，正要再次去拉下来，背后，顾予铮从她身后伸出一只手，给傅家欢量了。

    盛子柚：“……”

    “噗哈——”大家都尽量笑得低调，就连顾予铮都也在背后偷笑。

    盛子柚：“……”

    算了，不跟小孩计较。

    她看了眼数据，又看向手上的资料：“傅家欢，瘦了一千克。”

    “啊？我才瘦了两斤？”

    盛子柚幽幽看他一眼：“你基数又不大，瘦两斤已经不少了！我们这儿是学员班，不是减肥训练室。”

    她看了眼身高，笑了：“身高，少了0.5cm。”

    “不可能！”傅家欢跳下来，自己看了眼。

    景向磊拍了拍他：“欢哥，你这个年纪，已经不长了……”

    傅家欢：“……”那也不至于缩水啊？！

    盛子柚乐了：“下一个。”

    林倚东立刻跳了上去：“我来我来，我感觉我长高了。”

    盛子柚看了一眼，笑了：“是涨了，体重没变，但是身高长了2cm。”

    傅家欢将他拽下来，手夹着他的脖子，气得怪叫：“啊啊啊你怎么长了！！生气！”

    之后，景向磊站了上去，他的身高没变，但体重少了三公斤。

    这可不少了，这些跳舞的孩子，本来都偏瘦。

    “向磊啊，你这个体重不行啊，要多吃点。”盛子柚叮嘱。

    景向磊没怎么在意自己的体重，他前一段时间太焦心，这一段时间又太辛苦，肯定会瘦的。

    但盛子柚叮嘱，他也就点了点头。

    然后是顾予铮站了上去，身高也没有变化，瘦了3.5公斤，足足七斤啊！

    “顾予铮你也是，多吃一点，你们这个年纪，正是要努力吃的时候！！”

    顾予铮不好意思的挠挠头，应了。

    范嘉许瘦了一公斤，这个数字正常范围，还算好。

    “纪然！”这是盛子柚想要重点关注的对象，也是这次称体重的重要目的。

    纪然之前一直没说话，悄悄隐匿自己，没有成功，还是被盛子柚揪了出来。

    顾予铮直接将他推上去，瞪他一眼：“赶紧的！”

    纪然委委屈屈站了上去。

    盛子柚看了一眼。

    “！”抬头狠狠瞪着纪然。

    纪然心虚，挠挠头：“那个……”

    “纪然！！你瘦了五公斤！！你一米八二，体重才52kg！”盛子柚狠狠瞪他。

    纪然更加心虚了，缩了缩脖子。

    这回没人帮他，众人一起批他——

    “然然啊，你要注意身体啊！”

    “是呀，你不要太拼了！”

    “你这个体重掉得像是不要命。”

    ……

    盛子柚带着他们回去，一路上，众人还在七嘴八舌批判纪然。

    到了练习室，摄像师们都撤退了，里面有不少摄像机，不需要摄像师再跟着。

    盛子柚给纪然使了个颜色，对方乖乖跟上。

    待走到僻静的地方，盛子柚对他说——

    “纪然，你不要在练习室一直吃东西了，请正常饮食。另外，吃些软的，多喝粥，饿了就先别练习，回宿舍喝粥去，少吃多餐。多喝热水，任何生冷都不许再吃，零食也给断了。你的队友会体谅你的，所以照顾好自己。“

    “我……”

    盛子柚打断他：“我知道你想说什么，明天，我会给你一个方案，你现在按照我说的做，听见了吗？”

    她的声音很严厉，但是她的眼睛很温暖，纪然不知道为什么，眼眶有些涩。

    过了半分钟，纪然才点点头。

    他不知道她要给什么方案，但是他不忍拒绝她。

    “哦……听你的。”纪然说。

    盛子柚满意了，踮脚，拍了拍他的肩膀：“听话才是乖孩子，走吧。”

    纪然嘀咕：“……你也没比我大多少。”

    “你说什么？”

    “没什么！”

    两人一起往外走。

    “盛老师！”不远处，焦修像是从卫生间方向对来。

    盛子柚笑着点点头。

    “你们这是？”

    “我心态不好，盛老师找我谈了会儿话。”纪然回复，敷衍地解释。

    “哦！”焦修一脸恍然大悟，拍了拍纪然，“然然，你有什么问题也可以找我们的，没事，都可以说。”

    “好。”三人一起往回走。

    盛子柚没有进练习室：“我先回房间，下午再来和你们排练。”

    “行。”纪然点头应了。

    盛子柚往前走，在路过昨晚遇见封元煊的那间练习室门口停下，她也不知道为什么，还是推开门。

    果然，封元煊在里面。

    “封元煊。”盛子柚出声。

    封元煊回头，看见盛子柚时粲然一笑：“哎！盛老师啊！”

    对上他的笑容，盛子柚眼神闪过复杂，最后只是笑了笑，问他：“你怎么又一个人在这儿写歌？”

    封元煊挠挠头：“我这个歌不适合他们编的舞，所以我还在修改……”

    盛子柚脸微沉，问他：“你们不是先写歌，然后根据歌来排舞？”

