    三日之后~

    太白山的一隅之地，一片草木稀疏，山石广布的不起眼小丘顶端。

    梁月此时正盘腿坐在一块半大的石头上，望着迎面不远处那浅浅的雪线出神。

    山间呼呼的寒风卷积着几叶雪花，吹起了他的发丝，吹皱了他的衣衫，却并不能使他挪动半分！

    良久之后，当梁月的精神完全平静了下来，身体都开始随着寒风而有些微微发凉的时刻。

    忽然，只见他的眼皮子猛地一掀。

    原本似是淡漠无神的双眸中，瞬间绽放出了两道慑人的紫芒。

    一股磅礴的灵力波动，开始随着他的意愿，疯狂的向四周围扩散开来。

    一时间，鸟兽皆寂，风声骤停~

    就连天空之上，被烈风吹动的阴云，都开始无声的变得凝固了起来。

    下一刻，梁月的体内，那株正在雷火之力的映照下，沐浴着七彩霞光的小树，也开始随之流转，悸动起来。

    一道道密密麻麻的紫色灵力，此刻正如同粘稠的异色岩浆一般，沿着树体内部那纵横交错的脉络，开始向着小树的中心处汇集而去。

    那原本早已凝结了实体的雷火木小树，也因为这些能量的流动，而反射出了一丝丝璀璨的琉璃色。

    无数道明蓝色的雷霆之力，与红艳的火光缠绕其上，与紫色的灵力岩浆相辅相成。

    随着中心点上，能量物质越聚越多，一种无形的旋转之力开始在树体内部产生。

    那并非是如旋风一般的形态，而是更为复杂的一圈圈，一层层，如同一圆又一圆的透明环形结构。

    看上去，就像是一尊复杂的天体仪。

    密密麻麻，看似杂乱，却又遵循着一种单纯的构造与平衡感，所有的运动轨迹，运动规范都有迹可循。

    卷积着无数绚烂的灵力与雷火之力，不断向着这结构的中心点汇聚而去！

    半个时辰之后，当这丹田内，雷火木小树中所有的灵力物质全部被抽取一空，凝聚到了一点的方位。

    当整株实体小树的树体，都只剩下了一片模糊的光影之后。

    一种奇异的契机，出现了~！

    一切都好像是被安排好了一样，那一环环无形的天体结构，随之自行散去，

    在那小树光影的中心处，一颗大约黄豆大小，凝实异常，通体正闪烁着琉璃紫的金丹，出现在了那里！

    整个过程，出乎意料的顺利！

    一道道明蓝色，正红色的雷火之力，则是以一种玄妙而古朴的道纹形式，密密麻麻的铭刻在了那紫色金丹之上！

    一眼望去，令人不自觉的就会生出一种堂皇与华贵之感。

    和谐，自然，恰到好处，没有丝毫的喧宾夺主！

    “咔~咔咔！”

    正在这时，一阵脆裂之声忽而毫无征兆的传来。

    细细一听，声音的源地竟是梁月丹田之内的那颗金丹本身！

    只见此刻，在他的那枚才刚刚凝结起来的金丹上，竟已经出现了一道道明显的裂纹，转眼间，便就开始变得密密麻麻起来。

    仅仅几个呼吸的功夫，原本看上去华贵异常，表面还刻录着红蓝双色道纹符号的金丹，竟就像是一片干涸的土地一般，到处都是龟裂与板结的伤痕！

    梁月见此，顿时大惊，自己那费劲心思所构建而成的金丹，转眼间，竟然有了要崩溃的征兆？

    “难道是自己在哪些地方，还没考虑周全不成？”

    “也不对啊~！老妈都跟我说没问题的！”

    “难道是因为……嗯~灵力的纯度等级太高所致？”

    想到这里，梁月不禁微皱起了眉头，努力的维持着金丹的完整。

    心思电转间，神识下意识的扫过整个丹田，随后便注意到了自己那棵小树光影下方，正静静地聚集在那里的小水塘。

    “是少了这个？”

    “因为能量强度的变化，雷火木三系属性都变得过于纯粹，彼此间凝结的太快，所以，缺少了必要润滑剂？”

    “按理说，我这个水塘里的能量，应该是类似于水汽形态的生机精华，本就出自于小树的转化，看来现在，也确实到了重归本源的时刻！”

    想到这里，梁月便也不再犹豫，意念一动的功夫，便就调集起了水塘里那生机勃勃的，正泛着七彩辉光的能量体，直接朝着自己干涸的金丹包围而去~！

    下一刻，一片片水汽能量，顿时就如在久旱之地的上空，迅速集结的乌云与雨露一般，开始向着板结的大地撒播而去~

    仅在转眼间，原本眼看要崩的金丹，便就被止住了继续恶化下去的趋势。

    在梁月的观察中，自己的这些生机能量确实功效强大！

    虽然对雷与火这两种属性的力量，没有多大的用处，但却可以大幅度的增强作为主体支柱的木属性灵力。

    使得它变得更加生机勃勃，富有植物与生命物种的那种坚韧的粘性！

    仅一刻钟还不到的功夫，那些水汽能量便彻底的融入到了金丹之中，或者说，是以另外一种形式，融入到了他的金丹体系之中。

    经此调和之后，梁月的雷火木金丹已经彻底稳固了下来。

    黄豆大小的金丹之上，再次翻起了饱满而莹润的琉璃色泽~

    但在这金丹的周围，却又多了一片恍如地球大气层般的氤氲雾气。

    那是大片的，由水汽能量所构成的生机之力！

    时刻滋养着金丹的同时，也在以落雨，蒸发，大气环流的形式，参与到了自己这枚金丹的运行体系之中！

    当然，这也并非是梁月体内所有的水汽能量，在雷火木小树光影的下方，此时依旧存在着一池春水。

    只是在规模上，相较之前已经缩小了一大半~

    此时的梁月，也已经渐渐的明白了过来。

    自己的这颗金丹确实珍贵无比，是他多年来所修行的道果结晶所在，但这却也并不代表着，丹田中的水汽能量，雷火木小树就不重要。

    尤其是小树本身~

    他实在不应该，把这东西当做成了一次性的消耗品。

    像梁月之前，直接将小树周身上下所有的能量物质一气吸完的做法，实属不智！

    实体化后的雷火木小树，实际上是他的金丹与下方水汽能量的连接脉络，这小水塘在滋养小树的同时，也是孕育着小树的“树心”。

    这本是一个完整的循环，是一种道法自然的具象演绎。

    却因为梁月之前的疏忽与急功近利，一下子破坏了这个稳定的结构。

    不仅违背了自然之道，也违背了他原本的初衷。

    实在是不应该啊！

    “好在，现在补救还来得及，这棵丹田小树的光影依旧还在~”

    想到这里，梁月便随之放松了对金丹的管控，将其中的一部分灵力，通过原本的脉络，输送到了小树的周身各处。

    外界，一株复杂的透明莲花也随之出现，大量的天地能量开始从四面八方，不同的空间，不同的维度中，滚滚汇聚而来！

    “隆隆隆隆~”

    也就在这一刻，原本阴云满布的天际中，忽而响起了一阵沉闷的雷声。

    梁月心中生悸，连忙抬头看去。

    只见在眨眼间，原本只是冬季里还算正常的一片雪云，竟开始剧烈地涌动起来。

    云层飞速的汇聚而来，天光正以肉眼可见的速度，不断变得暗淡，大片雷光在厚厚黑云中闪烁不已。

    一圆不断旋转着的雷劫云眼，正以梁月为中心，不断地汲取着周遭的雷霆之力！

    这是梁月天劫来了！

    ……

