    

    一行人喝酒到到晚上八点多才好，二叔公跟田队长他们回去了，李大舅跟李二舅家太远没法回去。为了给他们腾房间，田韶带着四个妹妹睡。

    这床本来就不大，三个人睡刚好，现在睡五个人连翻身都困难了。

    二丫她们累了一天躺床上很快就睡着了，田韶却到半夜才合眼。这次没能睡到自然醒，天亮就将她叫醒了。

    李桂花与田韶道：“丫，咱不能耽搁人家田队长的事。大丫，你现在就去找队长办转户口的事，这事办好以后再回来补觉。”

    田韶刷牙洗脸后就去了田队长家，一刻钟以后就齐全的材料回家了。

    队长媳妇有些感叹道：“谁能想到大丫竟真考上纺织厂了，当日我听说这事还觉得她脑子坏了呢！”

    结果，啪啪打脸。

    田队长说道：“我早说大丫下这么大本钱去考肯定是有把握的，你就是不信。结果怎么样？还是我说得对吧？”

    队长媳妇白了他一眼，然后压低声音道：“当家的，你说将小雷介绍给大丫怎么样？”

    她说的小雷是她最小的妹妹的次子。

    田队长不赞同，说道：“大丫现在有工作了，招赘肯定还是落回她头上，三妹跟三妹夫家里又不是穷得揭不开锅怎么可能让小雷入赘？若他们同意小雷又不愿意到时候母子离心，你里外不是人了。”

    “大丫都被退过一次亲，还要她招赘啊？”

    田队长笑着说道：“她现在条件这么好，哪怕招赘也能挑到好的。不过这孩子现在主意大，婚事田大林跟李桂花都做不了主了。”

    队长媳妇很是惋惜。

    田队长看了她一眼没说话。若是入赘小雷还有可能，娶那是做梦。大丫现在工人身份,要嫁也是嫁有工作的,怎么可能会嫁小雷一个乡下种田的。

    吃过早饭李二舅就回去了，走的时候李桂花让田韶去送,结果田韶头都没抬一下。

    等李二舅走后，李桂花气得训斥起了田韶：“就算你二舅跟二舅母以前做得不对，但他们是长辈，你这样做会让人说你不敬长辈。”

    田韶反问道：“若是有人当着你的面指着外公的鼻子骂他窝囊废吸血鬼,你会怎么做？轻飘飘一句事情都过去了,你就放下了？”

    李桂花现在也很生气，说道：“骂你爹的是陈红莲，不是你二舅。你可以不搭理陈红莲，但这事跟你二舅没关系。”

    田韶知道跟她讲不通道理,直言不讳道：“娘,你就别自欺欺人了，二舅跟二舅母是一样的人。爹被人这样骂我心疼，奶奶苛待你我也心疼。所以不管是奶奶二叔还是二舅他们,都别想沾我的光。”

    她连亲生父母都能断绝关系，更别说这些没血缘没感情的人了，她可不愿意浪费时间跟精力在这些人身上。

    李桂花无法反驳田韶，只能独自生闷气。而李外婆本来准备留下住两日，看田韶态度这般强硬心里难过也不愿留下。

    田韶并没就此妥协。当年她不搭理渣爹，爷爷奶奶不知道劝了多少回，可她都是左耳朵进右耳朵出。

    大舅母借着劝田韶的由头将她拉到一边道：“大丫，你外婆年岁大了就想着一家和睦开心,你别怪她。”

    田韶点头说道：“大舅母,我知道外婆是心疼儿子，我不怪她。不过也希望你能理解下我,我也心疼我爹,我爹这些年太不容易了。”

    李桂花心情不好会发脾气骂人甚至会跟人干架，这些其实都是发泄的方式。但田大林不是,他是默默地扛下了所有,苦和累也自己往肚里咽。就如书里所说,父爱是山,他在用自己的方式为五个女儿遮风挡雨。他这样，田韶看着心疼。

    大舅母拉着她的手道：“我知道,我都知道，你放心我会劝你外婆的。”

    田韶点点头说道：“大舅母,你去将大舅叫出来，我有事要与他说。”

    没一会李大舅就过来了，他说道：“大丫，你外婆年岁大了那性子就跟孩子似的，想一出是一出。你别放心上，等过两日没人提这事也就过去了。”

    原本他也觉得大外甥女有些不讲情面，毕竟是长辈。可听了大舅母劝解，回想小妹夫在那事后再没进过老二家的门昨日也不与老二说话，他也就理解了。

    田韶笑着说道：“大舅,外婆疼我们，我们都知道的不会将这事放心上。”

    “舅舅,三魁不认字，这事不行的。大舅，不认字以后寸步难行。你若真为三魁跟大宝他们好就该早做打算。”

    李大舅笑着道：“这事三魁跟我说过,等忙过这阵我就让他出来跟二丫学认字。”

    田韶只能将话挑明了说：“大舅，大宝今年也六岁了，就算今年不送,明年也该送他去学堂念书吧？”

    李大舅一怔，这事他还真没想过。

    田韶说道：“大舅，我能有今天就是因为念了书。你若是想让大宝他们几兄弟以后有出息就得让他们读书，不然一辈子就只能窝在大山里了。”

    若是不念书，以后出去打工也只能去做民工或者进工厂做最底层的工作，不仅累钱还少。可念了书却有许多选择，发展前景也大。

    李大舅苦笑一声道：“我也想让孩子念书，只是我们在这儿没房子没地。只大宝一个人还能住在你们家，可总不能二宝三宝以后都住你们家吧？就算你爹娘不介意，你家也没那么多房子给他们住。”

    他知道念书的重要性，所以对于自学成才的大丫格外，只是他家条件所限也帮衬不了多少。

    田韶压低声音道：“大舅，我问过古飞了,他那儿收木炭,有多少收多少,只要质量好价钱好说。大舅,我记得你会烧木炭。”

    李大舅都没想到这一茬。

    田韶给他出主意：“我们村有好几处废弃的宅基地，到时候我去找队长，咱花点钱买块宅地基盖几间屋。等房子盖好了，大宝他们就可以出来念书了。”

    “大丫，古飞连木炭都收？”

    田韶笑着说道：“不仅木炭，茶籽跟冬笋他也收。等明年开春，你们还可以弄笋干卖。”

    现在物资匮乏，吃用的东西的都可以卖钱。只是李大舅的思想固化了想不到这么多。

    李大舅高兴得不行，吃过午饭一家子就回去了。至于李外婆，被李大舅劝住留下了。

    田韶拿了各种材料去了纺织厂，因为资料齐全很快就将落户的事办好了。二丫拿着新鲜出炉的户口本，目不转睛地盯着，好似那是什么稀世珍宝.

