    仅仅只是得意了一会，陆安就仿佛气球一样泄气了。

    这不灭混沌体虽说上限极高，但是本质上还是属于淬体灵术。

    淬体灵术想要修炼，一方面是利用灵气淬体，但是这种修炼速度很慢，另外一方面就是消耗天材地宝淬体，那就需要大笔大笔的钱。

    而陆安呢？欠款三千万下品灵石不说，连自己都被卖了。

    穷已经不足以形容他了。哪有钱去买天材地宝，修炼不灭混沌体？

    等他用灵气淬体，修炼到太始境，都不知道得到什么时候了。

    另外，不仅仅是修炼不灭混沌体，还有其他灵术，炼药术啊啥的，也需要能量感悟推演。

    这可都是钱啊！

    可恶啊！未来的太始境界强者，竟然这么穷吗？！

    这不合理！万分不合理！陆安拒绝相信。

    可惜他现在还不是太始强者，事实不会随着陆安的意志而发生改变。

    他整个人死鱼一样在床上躺着，心里思考着一个可能性。

    宫樱雪那里的欠款，自己是不是可以考虑肉偿？

    自己可是未来的太始境大佬，现在虽然有点拉胯，但是那可是潜力股！

    肉偿的话，讲道理肯定还是他比较吃亏！

    就让宫樱雪那女人赚一波好了，谁让自己大度呢？

    她应该不会拒绝的……吧？

    陆安向着宫樱雪刚才那嫌弃的表情，心里有些不太确定。

    嗯……为了防止宫樱雪拒绝他这个未来大佬的肉偿请求，问他要钱，得做两手准备。

    之后的迷雾探索赛，对宫樱雪来说，应该还是挺重要的。

    不然她也不会因为李策学长和南宫恋学姐被别的队伍抢了，就花费三千万下品灵石，保证他入队了。

    自己在迷雾探索赛得好好表现表现，争取给她搞个第一回来。

    说不定宫樱雪一个开心，直接不要他还钱了呢？

    至于怎么搞个第一回来……陆安想了想，得从两方面入手。

    一方面是他自身实力提升。

    有了不灭混沌体，陆安觉得自己的实力应该马上就起飞了。

    另外一个就是炼药术的提升了。

    最好他能搞出一些高级别的灵药，到时候肯定有大用。

    炼药术提升，那就需要灵石来感悟和推演了。

    陆安：“……”

    怎么说来说去，又说到灵石了？！

    他现在有个屁的灵石啊？！陆安心里郁闷。

    这时，他突然想到了什么，眼睛一亮，突然起身，钻到了床下，打开了一片地板，从里面摸出了一个灰色小袋。

    这是一个储物袋。

    陆安将储物袋打开，从里面将东西倒出来。

    哗啦啦！

    一堆灰白色的下品灵石堆在桌上。

    看着桌上一堆灵石，陆安笑了起来，美滋滋的抱住了灵石：

    “还好前身藏了点小金库……没有被那赌狗老爹发现。”

    前身因为炼药天赋不错，炼药术学的还行，在学校里用炼药赚了一点灵石。

    这里加起来有三千三百四十四颗下品灵石，是陆安除了修炼外的积蓄了。

    “我有钱了！”陆安看着灵石，双手叉腰，心里美滋滋。

    “这些灵石用来感悟推演炼药术，最好能搞点高级别的药方来感悟。这样的话，不仅仅是迷雾探索赛有用，自己还能用来赚大钱！”陆安心里做着规划。

    不过现在就先练习下不灭混沌体吧。毕竟都还没修炼呢，先修炼一次试试水，看看情况。

    陆安想到这里，就盘膝坐在床上，开始修炼。

    不灭混沌体分为凡境篇，神境篇，至尊篇，以及最后的太始篇。

    所有篇章，陆安都感悟到了极限，只要修炼就行。

    陆安现在是灵徒，算是凡人，自然修炼的是凡境篇。

    凡境篇的目的是打造无暇灵体，铸就最强根基，为之后的神体做铺垫。

    陆安按照功法开始修炼，刚一运转功法，陆安整个人就仿佛化作了黑洞。

    无形吸力从陆安的身上传出，大量灵气被陆安吸收。

    陆安的头顶，隐约形成了一个淡白色的灵气漩涡，周围的灵气甚至因为陆安的吸收，短时间内变得稀薄了些许。

    陆安所在小区周围，不少正在修炼的灵术师都是皱了皱眉，有些疑惑的看了看周围。

    “奇怪？怎么回事？怎么灵气好像变少了？”

    “怎么搞的？灵气怎么突然好像稀薄了？是我的错觉吗？”

    “……”

    不仅如此，陆安放在桌上，打算等下用来感悟推演炼药术的灵石，在陆安修炼造成的巨大动静之下，一缕缕灵气逸散，被陆安拉扯着进入了他的体内。

    陆安此刻正沉浸于修炼中，对这一切并不知晓。

    他的每一寸血肉经脉，都在灵气的滋养下得到了淬炼，不断被撕裂，不断重塑，大量的杂质被排出。

    他的骨骼越来越坚韧，最终犹如水晶般晶莹剔透，血肉经脉犹如红宝石，还有赤红光芒闪动，经脉内流动的血液也渐渐变得粘稠，带着点点星光，流动间似乎带着潮汐声。

    他的内脏同样也得到了淬炼，一些杂质随着呼吸，随着代谢不断被排出，内脏渐渐变得晶莹，他的心脏跳动，每一次都犹如擂鼓作响。

    咚咚咚！！

    有无形波动，随着陆安心脏震动，向着四面八方扩散，竟在房间里形成了微风。

    …………

    时间流逝，外面的天色渐渐暗淡了下来。

    陆安缓缓睁开眼睛，他的眼睛深邃漆黑，蕴含着点点神光。

    他的眼底闪过一丝兴奋之色，不愧是太始级别的不灭混沌体，再加上他的掌握程度已经达到了太始级别，仅仅只是一次修炼，他竟然就达到了传说中的无瑕淬体境界！

    在灵徒阶段，是淬炼肉身，而肉身淬炼自然不可能每个人都一样，根据淬体灵术的不同，每个人天赋不同，最终淬炼的效果也是不同的。

    而能完美淬炼自己身体每个部分，达到无瑕淬体的程度，这只是在传说中听说过。

    哪怕是现在高阳城的绝世天骄宫樱月，在灵徒境界时，也没有达到传说中的无瑕淬体境界。

    而他达到了！超越了宫樱月！

    而且，陆安还是从七星灵徒，直接达到无瑕淬体的境界的！修为就像坐火箭一样提升。

