    阴长生自从得到鬼仙一脉的传承，他便开始准备修行。

    可惜他得到的鬼仙传承是真正死后之人所创，并没有定神境和出窍境的修行方法，所以他活着的时候根本无法修行。

    不过他是个狠人，道心坚定，竟然修建陵墓直接放弃肉身修行。

    像霞山村李勇几人就没那么大的魄力直接放弃肉身来修行了，得到之后也打算寿元耗尽后再俢行。可惜进了阴长生的陵墓便被下诅咒，死亡后灵魂被召唤到陵墓，连投胎转世的机会都没有。

    阴长生在没有道友交流的情况下修行到驱物境，也算得上是一个天才了。

    他也不是没找过道士和尚之类的，但是小门小派基本都不会鬼仙修行之道。毕竟大派联合推衍出来的鬼仙之道，怎么可能免费给他们。

    而大派弟子他又一直都没遇到，至于让他上大派山门去交流，他可不敢去，不知道别人态度就跑过去，被人降了都不知道怎么回事。

    如今能遇到落单的茅山弟子实在是太好了，一个年轻弟子而已就算对面想要降妖除魔他也有把握逃走。

    阴长生露出了久违的笑容，说道：“开始吧！”

    “那我可要出手了，小心！”

    白云手中符咒一甩，

    三张驱邪符飞出，成三角形将阴长生围在中间。

    阴长生却也不见惊慌，下一刻，三张驱邪符散发出金光将他吞噬。

    如果这一发攻击伤害全吃了的话，就算阴长生身上没有血煞阴邪之气也会被这驱邪金光重伤。

    毕竟没修行到日游之前，灵魂属阴还是非常惧怕驱邪金光这种阳属性能量的，哪怕他修行的是正统鬼仙之法，也不例外。

    白云看着阴长生被驱邪金光吞噬，正想着没有队友不可能有人会正面硬扛伤害的啊。

    身后一阵阴风拂动，阴长生竟不知何时来到身后，手呈黑色用力掏向白云后腰。

    铿~

    就在那散发着不祥气息的黑手即将触碰到腰子时，白云身上升起金光将手挡在金光符形成的护罩之外。阴长生见偷袭一击不中，便退走拉开距离。

    白云转身满头黑线看着阴长生，这一下要是掏实了白云以后下半身别想再用了，说好的切磋呢？这家伙下手真黑。

    既然如此，白云也不再留手了，六张驱邪符从手中飞出，御使六张黄符飞向六个方位，正是六合驱邪符阵。

    所谓六合驱邪，分天、地、东、南、西、北六方位。六合则，子与丑合土，寅与亥合木，卯与戌合火，辰与酉合金，巳与申合水，午与未合土。

    六张黄符置于院子东南西北四方以及天上地下，

    白云手中掐法决，黄符抽空院中灵气，一个以金光形成的正方体笼罩整个院子。

    六个方位形成六张金网朝中间收缩，朝着阴长生罩来，仿佛置身于生化危机中激光通道里的激光网。阴长生要是被罩中，魂体恐怕是要被切成丁了。

    白云倒是要看看他要如何从阵中逃出来。

    随着阵中金网收拢，阴长生竟然没有丝毫抵抗般的化作了一缕黑烟，消失在院子中。

    看着又一次消失的阴长生，白云皱起了眉头，第一次还以为是他速度快，在驱邪金光没合拢之前逃出去，但在六合驱邪符阵的金网笼罩中不可能只凭速度逃出去的。没想到阴长生的幻术和隐身竟能骗过开着法眼的自己。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳法镜，速现真形。”白云十指伸展，手心向外，双手食指、拇指相接，手中形成一面法镜飞出，悬于头顶。

    阴阳法镜射出一道光柱照在围墙之上，原本隐身在站围墙上的阴长生立马现出真身。

    见自己的隐身被破，阴长生瞬间消失在原地，想以神魂的速度躲开法镜的照射再隐身。可惜都是徒劳，无论他躲到哪法镜射出的光芒就跟到哪里。

    “不玩了，你这个法术太赖皮了，怎么甩都甩不掉。”阴长生脸色一黑，闪现到白云面前，表示一点都不好玩。

    他就擅长幻术、催眠、和隐身，刚开始交手时凭借幻术形成的分身和隐身骗了白云两次。

    后来被识破后，白云一个法术就破了他两个能力，而且他那个金光护盾硬得跟个乌龟壳一样，缺乏强力法术的他，哪怕是偷袭也根本无法伤到白云。

    大派弟子就是不一样，先不说强不强，单单是法术的多样性就足以应对各种情况，真是令人羡慕啊。

    像他这种意外得到传承的散修实在是不够全面，短板较为明显。

