    “你认为做下列哪些事情可以增进和朋友的感情?”

    甲：一起喝酒聊天。

    乙：一起去闯荡江湖。

    丙：相互切磋，讨论武技。

    姜瑶看着眼前的测试题目，只感觉一个头有两个大。

    她拿着一个六个面骰子，嘴里小声地嘟囔着:“一二是甲，三四是乙，五六是丙，一二三，开！”

    骰子呜噜噜的滚动着，最终在“五”上停留了下来。

    姜瑶如蒙大赦，赶紧在丙选项上打勾。

    她长松了一口气，然后看向了下一个题目。

    “你爱人和你家人同时掉进河里，你先救谁？”

    甲：先救爱人。

    乙：先救家人。

    丙：都不救。

    ……

    本来已经忍的很辛苦了的姜瑶，看到这个题目终于抓狂了。

    “老子没家人，也没爱人……我救你奶奶的腿！”

    她索性也不丢骰子了，根本连题目也不再看，拿着笔在后面的题目的选项上唰唰一路狂勾，全部都选甲！

    然后，她把这套题目一拍，就恼怒的对着外界喊道：“有没有人呀？还有活着的么？我做完了……交卷！”

    绪激动之时，她身上的锁链哗啦啦作响。

    此时的姜瑶赫然被隔绝元气灵力的锁链把全身上下牢牢的锁住，连通到奄奄一息的建木巨树上。

    这使得她现在只能待在这个建木巨树的树洞里，而无法踏出外界一步。

    她的那些不肖子孙们说了，除非她能通过眼前的这张精神状态测试题，他们才会相信她是真正的精卫族长，而不是隐祖姜瑶冒充的。

    这群欺师灭祖的家伙们，想用这种方式把她的意识在族长的身体之中逼走。

    现在的精卫族族地之中，有许多的隐藏手段都是专门为了对付她而设置。

    这帮家伙们，简直是内斗内行，外斗外行！

    即便是姜瑶，面对这些精心准备的东西，也不得不认怂。

    不能力敌的时候，她就想着智取。

    冒充是精卫族长，很明显就是一条捷径。

    然而她以族长的口吻和精卫大长老谈话的时候，就开始面对这一套测试题了。

    她也不知道这这些不肖子孙们到底从哪里弄来这么一套让她抓狂的变态题目。

    姜瑶已经这是已经做到第三遍了！

    前两次，她就从来都没有通过过。还是被那些家伙认为精神之中有着隐祖的倾向，而不肯恢复她的自由。

    这不，听到这边的动静，精卫族大长老又不紧不慢的走进了树洞。

    然后，他试探的叫了一声：“族长，答完题啦？请拿过来给我看一看……”

    “不用看了，是你祖宗！是你祖宗我……”姜瑶有气无力的说道：“小子，告诉我，到底怎样才能放我出去？”

    “原来是隐祖大人”大长老郑重的行了一礼，然后突然暴起！

    手中的法决急速施展，猛然激活了树洞之中的阵法。

    “哎……等等！”

    姜瑶看到这一幕，赶紧出声阻止。

    然而，还是晚了！。

    树洞之中阵法符文连闪，一阵明暗不定，锁住姜瑶的锁链之上陡然激起了一道道雷霆。

    呲啦一声，姜瑶整个人身上都被雷霆所覆盖，身体不断的颤动起来。

    终于姜瑶疯狂的抖了一阵，就不再动弹了。

    她的新型爆炸头低垂着，嘴巴微张，一股青烟从嘴中袅袅升起。

    大长老确定这位隐祖大人再也不动了，才微微叹了一口气，遥遥的施了一礼。

    口中轻声道：“族长，隐祖大人，得罪了！”

    然后就头也不回的走了出去。

    大长老离去许久，一脸焦黑的姜瑶的眼睛泄开了一条缝隙，精光暴闪。

    “嘿嘿，谁告诉你们的，我会被雷霆克制？”

    “……幼稚！”

    这不过是她数千年前出世的时候故意布置的障眼法，没想到却被后世奉为金科玉律。

    实际上，雷电才是她最擅长的本事。现在的这点小玩意儿不过是给她充能罢了。

    姜瑶心念闪动，身体之中就窜出一道道细小的电流，它们不断的流转延伸，通过锁链连通到了建木神树中，然后又在神树之上一路爬升。使得建木神树的树冠发出一阵阵奇异的波动。

    这种难以察觉的波动扶摇直上，直通神农丹神星。

    姜瑶老祖要开车啦！

    现在的精卫族地因为没有人驾驶，所以一直在红莲宗东北部的一处密林之中隐藏着。这一次姜瑶想要趁着大长老反应不过来的时候，赶紧把族地转移。

    她知道在东海那边，有一处雷域奇地，里面常年雷霆不断。她在那里面布置了一些后手。只要能够把族地开去那里，她有把握迅速把整个精卫族给掌控。

    姜瑶不动声色的掌控着一切，沟通丹神星为发鸠山设置好了飞行轨道。

    一大波星力被姜瑶从丹神星上接引下来，这些星力配合丹神星的引力作用，足以让发鸠山族地直达雷域。

    等到大长老他们发现发鸠山的异动之时，再做什么都是徒劳了。

    “准备起飞！”

    姜瑶心中默念着，只等星力传导过来后，立刻升天。

    然而，她等啊等……怎么就等不着呢？

    操作失误？

    被大长老发，给破坏了？

    还是出了什么其他意外？

    姜瑶百思不得其解，可惜今天充能的雷霆已经用完了，她现在什么都做不了了。

    ……

    姜瑶忍了两日，终于再次撩拨着大长老电了她一次。

    这个过程中，她试探了一下大长老，知道了他对自己的小动作全无所觉。

    可是到底出了什么事情呢？这族地咋就不飞？星力到底去了哪里？

    姜瑶这一次多了个心眼，沟通丹神星的时候，留了一丝感知在丹神星上。

    她倒要看看问题到底出现在哪里。

    沟通丹神星，一切正常。

    设定轨道，很顺利。

    接引星力……等等，那是什么？

    通过丹神星的视角，姜瑶看的很清楚，一只通天巨手出现在虚空中，凌空就把她接引的那一大波星力给摄取了过去。

    “这是啥？”

    姜瑶表情变幻不定，她突然有种感觉。

    她自己，乃至于整个精卫族，恐怕都被一个恐怖的存在给盯上了。

    ……

    第二天，精卫大长老表情奇异的看着眼前的测试题答卷。

    “族长，真的是你？”大长老有些犹豫的喊道。

    这一次的测试题的答卷，与以往完全不同。

    经过族中高层反复评估，竟然真的通过了！

    可是大长老还是有些难以接受，不知道那位隐祖为什么这么轻易的就放弃了。

    他已经做好了持久作战的准备了。

    事实上，精卫族长也是颇为诧异的。

    不过交接身份的时候，她和隐祖有过简单的交流。

    其间隐祖曾经提醒过她，频繁的唤醒与沉寂对于她的消耗颇大，所以短时间内最好不要再打扰她。若是再次想要唤醒她的话，像之前的这种仪式她可能根本不会回应。除非给她准备合适的神农血脉之躯，让她彻底复苏。

    关于隐祖所说的事情，精卫族长心中暗笑。

    现在精卫族已经没有了迫在眉睫的危机，他们把这位隐祖请走还来不及，怎么可能会再唤醒她？自己给自己找麻烦么？

    至于再次遇到危机的可能……

    他们哪里能够那么倒霉啊？

    族地有着飞天之能，这使得精卫族有着绝强的机动性。

    只要不故意作死，天下大可去得！

    有着拓跋老魔和吸星魔，精卫族长觉得暂且不再招惹红莲宗为妙。

    她想要驾驶族地前往安全的地方修养声息一番，顺便寻求治愈建木神树的方法。

    事不宜迟，她马上开始沟通丹神星行动。

    轨道设定……星力接引……一切做的有条不紊。

    “咦？”

    精卫族长愣在了原地。

    “所有的事情都做了，它怎么还不飞啊？”

    精卫族长正毫无头绪的时候，突然听到外面传来一阵骚乱。

    很快一位长老就匆匆跑了进来。

    “族长，大长老，不好了！红莲宗吴浩下来战书，约我等明日决战！”