
这一剑，威力恐怖如斯！

而且伴随着剑光斩杀而来的同时，四周隐约还有虚幻的人形光影盘旋——背生双翅，震荡之间，轻柔的羽毛虚影落下。

这，好像是西方神话传说中的天使的虚影么？

不但如此，还有如同教堂中的吟唱响起，飘飘渺渺，宏大而悲悯的感觉。

可是那一道璀璨而炽烈的白色剑光，带着狮子的咆哮声，却是杀伐凶猛，和慈悲没有半点关系！

只有一种摧毁眼前一切存在的凶猛，气势强悍。由此可见，这普拉提在西方灵异界被称之为“图林根雄狮”并不是空穴来风。

“重峦叠嶂，万水千山！防！”

杜不惑在这一刻，精气神迅速拔高，和山河印相应相合。

咕噜噜，咕噜噜。

更磅礴的白色雾气，迅速的弥漫在四周，化为层层叠叠的连绵山川。前方还有流淌的大河。看起来，真的就像是有万水千山的阻隔。让普拉提以狮吼剑挥舞出来的这一式斩击，无法攻击到杜不惑的身躯。

唰！

咔嚓，轰隆！

狮吼剑的剑气，那刺目的圣光，终究还是斩中了这重重的山水阻隔。直接将其全部斩碎，山峦倒塌、河水断流，化云雾散。

然而，剩下的圣光剑气也已经变得比较虚弱了。

所以杜不惑直接徒手伸出，施展法术：玄气大擒拿手！

从他双手中飞出两道青色影子，是一对大手，从两侧一前一后抓住了狮吼剑的剑气。

吼吼吼！

明明只是一道圣光剑气，此时却发出活物狮子一样的咆哮。但杜不惑的“玄气大擒拿手”用力朝着两边一拉扯，就直接把这道残余剑气扯碎。只留下一团团刺目的光芒散开，和逐渐消逝的雄狮吼叫声。

“哈哈哈！不错不错，居然能够挡住我的狮吼剑。不过，你有点大意了哦。”

普拉提那蹩脚的华夏语响起，伴随着嚣张的大笑声。

然后杜不惑目光一凛，就感觉到一股凛冽无比的杀机，在雄浑无比的圣光剑气包裹下顺发而至！马上就要刺中他的胸膛了。

很显然，刚才普拉提在挥舞斩出第一道剑气时，整个人就已经紧随其后的攻击了过来。像是一头在草原上追逐猎物的狮子一般。

不得不说，这家伙确实很强！

个人气质和法器的气质，完美的结合在了一起。

“不好！这家伙的速度很快。他修炼的，应该是纯攻击型的路子。再配合纯攻击型的强大法器，确实容易被他给抢占先机。”

杜不惑心中震惊，但是却说不上多害怕——对方的人和法器虽然都很强，但综合也就跟自己伯仲之间。他的山河印，虽然在纯粹的攻击力似乎比不上对方的狮吼剑。但强在可攻可守，拥有多种不同类型的能力，比起狮吼剑多了几分玄妙！

所以在最初的震惊之后，根本都不用他操纵，山河印自动护主了……

哗啦啦，哗啦！

大江大河流淌的声音响起，虚空中陡然生出大量的白色浓雾，凝聚成河流状态。蜿蜒环绕，直接从不同的方向缠绕住了一剑刺来的狮吼剑。

铛！！！

一声脆响，剑身无法再前进分毫。而普拉提的攻势也被遏止住了。

“好！有意思有意思。”

普拉提居然还叫了一身好，这显然也是一个战斗狂人啊。

右手手腕猛然一拧转。

吼！！！

伴随着狮吼声，山河印的防御被打碎。但这个时候，杜不惑已经迅速的闪避到了普拉提的身后。双手也恰好托举住了空中悬浮着的山河印。

“大大大！巨神搬山，擎天一掷。”

随着杜不惑低沉而雄浑的声音，山河印瞬间变为一尊边长两丈的巨大印玺。一看就沉重无比。杜不惑像是托举着山岳的巨人一般，猛然朝着普拉提的后背砸了过去。

这要是真的砸中了，恐怕一座小山都要直接粉碎，一座摩天大楼都要瞬间倒塌！

“哈哈！看看咱俩谁的圣器更厉害。狮王猎魔击！”

普拉提感觉到背后巨大的威严，没有回头。直接反手就是一剑，居然将狮吼剑也给投掷了出来。

嗖！

金色的狮吼剑，在空中飞射，拉出一道璀璨刺目的白色圣光痕迹。

一印，一剑。就这样在空中骤然相撞！

杜不惑神色猛然一变：“不好！中计了。这家伙……”

然而，已经来不及了。

狮吼剑的剑尖，准确地刺在了山河印最核心的位置上——那是整个印玺东面的最中心位置，是华夏泰山的浮雕图案。

轰隆！！！

两件强大法器的对撞，自然引起了剧烈的法力爆炸。甚至四周席卷而起的罡风，把杜不惑和普拉提这两个“主人”都给掀得倒飞出去。在空中几个翻滚，落地之后踉踉跄跄几步退后，才勉强站稳。

与此同时，咔嚓一声。

刚才杜不惑以山河印布下的镇封结界，直接被这对撞产生的强大力量全部震碎了。这法器对撞产生的恐怖冲击波，立刻不受控制的朝四面扩散开去。

先是冲天而起是两股白色光柱，直接轰碎了这座大别墅的屋顶，朝着天空而去！简直就像是两个拔地而起的灯塔，从整个山谷度假村各个位置都能够看见。并且还伴随着阵阵响彻天际的狮吼声。

接着四周的墙壁全都倒塌，无数的碎石瓦砾、家具都乱飞乱撞。

一息之间，原本普拉提居住的独栋大别墅整个都粉碎掉了！化为了一片废墟、一地瓦砾。

若不是因为本来就被山河印的结界封锁着，两件强大法器强强对撞产生的力量，估计把周围方圆千米的好几栋别墅都要同时夷为废墟了。

着实可怕！

这样巨大的动静，自然不可能再瞒得住了。

在这一刻，无论是居住在东面的崂山术宗成员，还是西面的条顿骑士，全都感应到了这斗法的波动。在短暂的惊骇之后，都明白了怎么回事。与此同时，他们都迅速的行动了起来。

“嗯？这么剧烈的斗法波动……有敌人入侵！”

“敌袭，敌袭！”

“是什么人？好大的胆子，居然直接打上门来了。”

“真是该死啊！今天就算是天王老子来了，也必须留下来被我等击杀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9685650"  chaptername="第1806章  巨神搬山、狮王猎魔">加入书签</a>
</div>
