    金石公的先祖，正是以这种心神秘术，以草木飞石为载体，无坚不摧，闯出没羽箭的名号。

    丁牛见此，吸收星光，更加快了速度。

    一颗，两颗……很快已经炼制出来的十数颗梦溪丸，都被吸收的一干二净，丁牛再催动真气，配合熔火诀将梦溪丸融化，慢慢将其渗入肌肤……

    微微有些刺痛传来……

    丁牛不由皱眉，接下来，他等了一段时间，将一颗刚出炉的梦溪丸融化，尝试渗入肌肤，同样感觉到刺痛……

    这样看来，倒不是吸收了星光的缘故。

    忍着异样的感觉，将这十数颗梦溪丸都吸收在左手部位，丹甲不运用时，手掌手臂表面仍是正常，随后心中一动，整个左手至小臂部分，浮现银鳞盔甲，左手犹如铁铸一般，反射熠熠寒光。

    这是另类的活甲。

    蛟龙峰的活甲，一体铸造，穿上后犹如长在人体之上的器官，筋肉发力移动，活甲都会产生变化，既提供防护、杀伤，又对行动不会形成阻碍，所以才称为活甲。

    而这丹甲，则是渗入肌肤，用时浮现形成保护、加大杀伤，各有优劣。

    论综合防护能力，还是蛟龙峰的活甲为优。

    灵活是丹甲的优势，不过要存于人的体内，不然一直维持在体表，消耗很大，而丹甲长时间与血肉相融，有异样、塞涩的难受，时间久了，恐怕对身体不利。

    练气士追求长生，不太会钟意丹甲这样的防护，应该更喜欢私人订制、造价不菲的活甲。

    但是普通武者没有条件得到活甲，丹甲造价相对便宜很多，防护能力比普通盔甲更好，更加灵活、隐秘，轻便，用于争强斗狠，非常有用，很多江湖人士刀口舔血，有今天没明天，哪里会考虑那么多。

    同样适用于战阵之上的兵将，如果在战场上活不下来，谈将来没有任何意义。

    丹甲能大批量炼制，造价相对低廉，这是活甲比不上的优势。

    丁牛想到，这一批丹甲送入赵国八王手上，对其实力的增强很明显，那么镇守府也定会知道这个消息。

    当黄刚和黄天华得知第一个炼出丹甲的人是他，会不会为他有了出息，而感到激动呢？

    想必是会的吧。

    丁牛嘿嘿一笑，炼得更加卖力。

    到了第二天，丁牛提着几个梦溪丸，前往蛟龙峰拜谢黄苍桐。

    炼成梦溪丸，毕竟假借了他的名义，叫这事得以平滑落地。

    今日黄苍桐的心情不佳，看到丁牛来了，还提溜着梦溪丸来，顿时气不打一处来。

    昨日丁牛第一个炼成梦溪丸的事，他已经知道，还道他一天就找对用量，如此有悟性，自己没看错他。

    不料当晚他的胞兄黄苍梧就来找他，跟他说起这件事。

    黄苍梧说虬龙峰八王孙得了这一批丹甲，对他的弟子黄天华一家有些不利，而据说这丹甲的用材，还是丁牛请教他黄苍桐而得知云云……

    言里言外，倒叫他有些里外不是人。

    黄苍桐这才知道，丁牛问这丹方，是给八王孙炼丹的，要是早知此事，他应该会拒绝掉。

    这小子，是故意吗？

    不管是不是故意，黄苍桐此时心中极为不爽，越看这小子越觉得面目可憎。

    这不，居然还给他送上梦溪丸。

    哪壶不开提哪壶！

    黄苍桐便冷着脸：“牛真子，昨天好是威风，第一个练成梦溪丸，出了好大的风头，可真为你师父争气！”

    “……师叔，何出此言呢，弟子能练成梦溪丸，还不是全赖师叔的大恩大德啊！”

    “……少他娘、的拍马屁！”黄苍桐骂道：“给王八孙炼的？小小年纪，懂得结交权贵了！他一个外门弟子，以后的世俗之人，跟你终究不是一路人！以后少结交狐朋狗友，修道不好好修道，成何体统！”

    劈头盖脸骂了一顿，丁牛一个劲附和受教：是是是，师叔说的对，都怪八王孙给的太多了……

    末了丁牛小心翼翼问：

    “师叔，那这梦溪丸要不丢了？”

    “……丢了？”黄苍桐刚下去的一口气，腾一下又冒出火，紧接着是一顿骂：“你又有多少家资，你是这斜月山巨富？说丢就丢？给我瞧瞧，你炼的怎么样，昨天那些人把你夸出花，就知道吹捧，你要是没炼好，我定不饶你！”

    丁牛马上凑上去，一边展示，一边开始比划，讲解：“师叔，我是这么炼的，当时来讲，我看到几位师兄都炼失败了，就想要不换个思路。”

    黄苍桐果然感兴趣：“哦，什么思路？”

    “是这样……”

    巴拉巴拉，丁牛开始讲起了心路历程，炼丹时的想法，黄苍桐听着，不时点头，间或插上两句。

    丁牛一听，便恍然大悟，原来这样，当时倒是没想到，黄苍桐便说起另外一个差不多的案例。

    两人说着说着，居然兴趣昂然，现场演练起来，黄苍桐主手，一边炼制一边讲解，丁牛打下手，时不时点头受教。

    好一副师生和谐的温馨场面！

    这一幕，可看呆了暗中窥探的黄栖，看得她又气又急：

    父亲今早不是说要好好教训一顿这小子，怎么临时又变了卦？

    她原本就躲着要看一出好戏，没想到会是这幅场景。

    再看两人谈起炼丹投契的模样，真是令人火冒三丈！

    她一下冲了出去，更加气人的事情发生了，两人居然只看了她一眼，又转回头去叽里咕噜起来。

    丁牛说了两句，忽然一个激灵再次转头，黄苍桐便不悦：

    “牛真子，还不专心！”

    “……师叔，有人闯进来了！”

    “哦，不是外人。”

    ……不是外人？丁牛愣了一下：“师叔，这是您弟子？”

    “……是。”念头一转，黄苍桐便应下了，也不是骗人，他先停了炼丹，介绍起来：“这是牛真子，这是栖真子，你们认识一下。”

    丁牛早就上前，看着得罪不浅的女子，分外头大……讨好道：“原来是栖真子师姐。”

    黄栖得意地瞧着他：“你就是牛真子，长得可真难看啊。”

    “……惭愧。”丁牛抹了把脸：“其实早先的时候，我还长得蛮俊的。”

    黄栖嗤之以鼻：“你对俊是不是有什么误解？”

    丁牛笑：“我觉得师姐挺俊。”

    “……你！”

    黄苍桐看两人自来熟，这都能吵起来，不由咳嗽两声：“认识了，都少说两句，牛真子，我平时忙于炼丹炼器，对你师姐疏于教导了，她的修为进步缓慢，你来了正好，你的修为与她差不多，以后正好可以相互对练，相互印证，知道吗？”

    丁牛知道，这事儿绝对是栖真子提出来，不然无缘无故的，干嘛叫他陪练？

    蛟龙峰的弟子都死绝了吗？

    这个女的想干什么？白嫖我武功？

    可恶！

    丁牛很不情愿：“师叔，你也知道我手重，要是不小心……”

    “嗯？你手重，有师叔重吗？”

    丁牛只感觉周围的天地元气瞬间凝滞，他身上似被压了万斤重，忙道：

    “……还是师叔重。”

    “嗯，对练就好好对练，点到为止，以后伤你师姐一根汗毛，我打断你一条腿，知道吗？”黄苍桐哼道：“跟师叔比手重，你还嫩一些。”

    ……这打又打不得，还对练个什么？丁牛楞了一下，这屁股歪的，真偏袒您亲弟子啊！

    从来没听过这么离谱的事情！

    黄栖趁机道：“师傅，你看他非常隐秘地翻了一下白眼，他还不服！你这般说，牛真子肯定敷衍，以后都会躲着我走，我还不如不找他对练呢！”

    ……还血口喷人？丁牛一听知道不妙，这女贼在这儿等着他！

    “哦，还有这事？”黄苍桐口气危险：“如今你真气四阶，也快突破，牛真子若是用心与你对练，今年之内你必有突破，若是不突破，便是他敷衍了。”

    “那该怎么办？”

    “我不是他师傅，对他也无可奈何。”黄苍桐叹道：“只是这蛟龙峰，再也不欢迎他了。”

    黄栖又道：“师傅，还是不行！”

    “……为什么不行？”

    丁牛忙道：“不行就算了。”

    黄栖道：“牛真子名声在外，光天化日，竟连南海派的鱼师姐都遭了他的毒手，徒儿花容月貌，恐遭不测啊师傅！”

    丁牛眉头一挑，你略有姿色而已，怕是对花容月貌有什么误解。

    黄苍桐眼神恐怖，犹如利剑：“丁牛，你敢动她？”

    “……师叔，咱不练不成吗？”丁牛万般不愿。

    黄苍桐迟疑一番：“要不，栖……真子，你换个师兄……”

    “师傅，你看他又在推脱！必然有诡计。”黄栖立刻道：“牛真子见了我的美貌，必然念念不忘，偷偷藏在了心里，以后我可危险得很。”

    到了这时，丁牛也不由惊了：“……师姐，你可不要乱讲啊！”

    “若我有事，必是他出手。”黄栖道：“这样一来，他难逃干系，恐怕会收敛一些。”

    “……嗯，这倒是可行。”黄苍桐忽然回过味来，世间好色之徒千千万，也不止丁牛一人，难道以后便遇不到了么？而如此一来，丁牛不仅不敢动她，还得保护她。

    黄苍桐暗赞，哈哈一笑：“既如此，就这样定了，丁牛，你好自为之，知道吗？”

    丁牛迟疑了片刻，黄栖连忙告状：“师傅，你瞧瞧他，说不定又在想什么歪主意！”

    黄苍桐神色一凛：“牛真子？”

    “哪能呢，师叔，师姐。”丁牛已回过味来，这女子如此纠这般缠，自己不该因此而厌烦，只因她多半已经爱上自己而不自知，乃是属于身不由己。

    爱一个人有错吗？

    而他丁牛，偏偏亦是一个爱花护花之人啊！

    再说，黄苍桐师叔对炼丹的造诣也是实打实的，他还没学来多少，黄苍桐还有炼器的本事，也还没学到……舍不得。

    丁牛便转换了态度，赔笑道：“我一定好好陪练。”

    黄栖得意洋洋：“好啊，牛真子，就这么说定了，以后每天早上我来找你切磋，对练完，我再一招一式讲给师傅听，你出招可要小心。”

    这是防止他动手动脚，借机耍流氓。

    “是，我一定小心。”丁牛心中明白了，此女定是对他情根深种，无可自拔了，不然，哪有这般送上门来的。

    哎，都怪自己太英俊。

