    顾惜玖简直想骂娘！

    怎么一个两个的，都这么喜欢统一六界？！

    她曾经的徒弟是如此，现在跑出来一个心魔也是如此！

    奇怪，自己这个本体从来没有这个心思，这心魔怎么会横生出这个念头的？

    大概这心魔是沙漠之主的原因，这些怨灵果然有些怕她，不敢向她跟前扑，只分头扑击帝拂衣和梵千世顾惜玖……

    帝拂衣身周自带结界还好些。

    顾惜玖毕竟受了重伤，功力又是这里面最弱的，眼看数百怨灵獠牙冲过来，她正要横心拔剑格挡，梵千世忽然将她一扯，将她扯到自己身后，抬手将冲来的怨灵击飞……

    又迅速异常地在自己和她之间罩了个结界，尚没来得及说话，足下忽然噗地一声响，一个粉红壳子的大蚌从地底钻出来：“我的娘！老子要憋死了……”一句话没说完，就换成了惊叫：“什么东西？！好多怨灵！”

    啪地一声将壳闭上了！

    那些闻声扑来的怨灵撞到它的壳上，砰砰作响，撞的它像艘巨浪中的小船一样颠簸不休。

    “大蚌！陆吾！龙司夜！”顾惜玖眼尖，在大蚌刚才张壳尖叫时就看到了里面不但藏着陆吾，还有龙司夜和一名女子，甚至还有一条黑蛇似的动物……

    因为大蚌关壳太快，所以她并没有看清那黑蛇的具体模样。

    大蚌的壳虽然够厚够结实，但要阻挡住这么多的怨灵攻击无疑是痴人说梦，片刻的功夫就听到大蚌连连惊叫：“完了！好疼！咬的我壳好疼！壳要破了！”

    顾惜玖：“……”

    梵千世二话不说带着结界向前冲了几步，将围绕着大蚌撕咬的怨灵赶开，然后将它也弄进了结界之内。

    他弄的这结界说大不大，说小不小，像一间屋子。

    大蚌自己就占了大半间，它惊魂未定地张开壳。

    陆吾，龙司夜，花颜，相继从它壳里跳出来，最后慢吞吞爬出来的是那条黑蛇，然后它晃了一晃，就变了模样。

    头上不但长出了犄角，还长出了一盏小灯笼。

    是那条黑烛龙……

    这些八竿子也打不到一起的人和兽居然一起出现，顾惜玖懵了一懵，尚没等她做出反应，大蚌已经扑到了她的脚下，用壳夹住她的裙子：“主人？！您怎么变成这样了？受重伤了吗？哪个混蛋伤的您？呜呜呜，丑死了……”

    顾惜玖：“……”

    陆吾也扑过来，直接化为人形，它现在已经是十二三岁的少年模样，他很愤怒：“主人，哪个混蛋把您伤成这样？告诉陆吾，陆吾替您报仇！”

    龙司夜则直接上前一步，想要为她诊脉：“惜玖，让我看看……”

    而那边黑烛龙则游到梵千世跟前，高高翘起头，看着外面呼啸的怨灵：“这是怎么回事？捅了怨灵窝了么？”

    花颜则站在一个角落里，视线向梵千世这边扫了一眼，顿了一顿，面无表情上前，向他躬身：“主人！”

    那边的龙司夜微微僵了一僵，看了花颜一眼，花颜却并没有看他。

    ……

    花颜是谁？小伙伴们有猜到的了吗？