    “小姑娘，识时务者为俊杰，既然你不听话，就休怪我不留情面！”水娘冷笑喊话，一招得手，再出一掌。

    糖丸嘴里吹出一个音，唤回了和彩衣女子纠缠的小哈，还有不知道迷路在哪里转圈圈的小紫，以及出其不意咬了某个花蝴蝶女子的小青，“食物？我认识食物啊，大婶你要请我吃饭，可惜我不想去啊，因为你太老了，对着你没胃口耶。”

    “你少装疯卖傻了，还想着吃，哼！今天就是你的死期。”彩衣女子愤愤的撩了一把被小哈吐口水的头发，持着短刀直刺糖丸的面门。

    糖丸撇了撇嘴，她上次和楚混蛋对打了那么久都没落下风，这个老女人也太厉害了，一招出手就差点把她手打残了嘤嘤，师父啊，外面好可怕，不要跟中原人玩了！

    实是她不知情，楚风与她打斗并非出了全力，大部分是抱着逗弄她的心态，而水娘等人又怎会放水，自然快点搞定为上策。

    短刀快到时，糖丸一个闪身从水娘后面绕过，彩衣女子的短刀差点刺到水娘，被水娘一把拍飞，糖丸嘻嘻一笑道：“自己人打自己人，好玩好玩，哈哈哈。”

    脚底踩着墙壁往上跃起，水娘比她动作更快，手探出来，差点就抓住了糖丸的肩膀，还是小青突然从糖丸的肩膀探出个脑袋，对着水娘吐了吐蛇信子，水娘才堪堪缩回手去。

    唐糖脚底掠上屋顶，血气涌上喉口，一口鲜血噗的一声吐了出来，左手臂隐痛越发厉害，使得她有点力不从心，眼珠子很快的骨碌碌转个不停，视线看到某个移动物，眸底一亮，笑着突然大喊道：“喂，东西拿到了，给你！”

    水娘后一步跳到屋顶上，就看见糖丸从手中扔了个东西出去，白玉琉璃瓶在空中划过一道优美的弧线，精准的落到了下面街道经过的一个青衣女子手里。

    “快跑啊，我来把老巫婆引开！”糖丸乌黑的大眼睛闪过一抹不怀好意的笑，用眼角的余光扫了一眼水娘的方向，故意朝着青衣女子反方向的地方跑。

    水娘犹豫了一下，彩衣女子等人也追了上来，问道：“掌柜的，怎么办？”

    “你们去追，我来对付这个女子。”水娘简单的吩咐一声，几人分两个地方散开。

    底下的狐小七手臂上放着一把佛手柑，经过这边道路的时候，听到上面传来什么动静，才抬头往上看了一眼，这一看，上面一个人说了句什么给你，在狐小七还没反应过来时，就看到一个白色的瓶子稳稳砸了过来，她出于下意识的动作，打开掌心接住了。

    还没低头看拿了个什么东西，又听那个微微带着稚嫩口音的声音说快跑，然后她扭头就朝着相反的地方快速飞走了。

    “这是……”什么两字没出，狐小七就感觉异样的风动从前方直扑过来，带着一种无法形容的杀气腾腾。

    狐小七打开眼帘，愕然的看着朝自己扑过来的水娘，没有任何动作。

    另一边，糖丸飞檐走壁一路疾驰，她反正也不认路，只胡乱走了一圈，不知不觉绕到了城东也不自觉，唯一的感觉是这头的房子都高大宽阔了不少，那些个院子就比之前的大很多，里面假山鲤鱼池，亭廊小竹林是样样不缺。

    糖丸感觉左边手臂越来越麻木，大口大口的呼出一口气，脸上的面罩都被喷湿了大半，她侧回眸看了后面跟着的彩衣女子等人，眼中露出邪恶的笑容。

    左手尾指一甩，翠笛横在嘴巴前面，呜呜咽咽的像是哭声的笛音从她嘴边倾泻而出，那声音起初很低，像是虫鸣，紧跟着慢慢扩大，变成了女子嘤嘤哭泣……

    彩衣女子等刚持着利器杀过来，糖丸清喝一声：“乌拉拉，快出来吧！”

    对面的彩衣女子几个还不懂乌拉拉是个什么鬼，就看到一团比燕子小半个身体的黑色从糖丸的身上飞了出来，像是被弹弓弹射出来的一样，眨眼间就落到了彩衣女子的领口处，她只感觉脖子有点黏腻冰凉，伸手猛的一拍，什么都没有，只有手指头抓了一把黏糊糊的东西。

    彩衣女子刚想低头看清楚，旁边的另外几个也连声惊呼，她猛的转头，惊讶的发现离她最近的女子身上缠了一圈白色的丝线，那丝线很细，若不是绕了很多圈，根本看不清楚。

    “乌拉拉，回来！”糖丸又一声清越的召唤。

    这回彩衣女子是看清楚了，她眼睁睁看着那黑色的八脚东西在她的同伴身上荡了过去，和平时小姑娘玩的荡秋千一样。

    “蜘，蜘蛛！”彩衣女子想想刚才这个东西爬在她身上，还舔了她的脖子一口，她就感觉一阵恶心，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “啊，你的脸，你的脸怎么长红斑了？”其中一人惊呼乍起。

    “你也是……好痒，好痛，好难受啊啊啊！”另一个人挠了两下脖子，又感觉疼的碰不上，可是疼中还带着奇痒难耐。

    彩衣女子柳眉弯成两把倒钩镰刀，“怎么回事，你们怎么了？”

    糖丸看着前方乱成一团的几个人，笑弯了腰：“叫你们欺负人，哼哼！”她用翠笛把乌拉拉引回来，满意的摸了摸它的头，还是乌拉拉靠谱，其他几只简直丢她的脸！

    彩衣女子也赶紧到脖子那边出来异样的感觉，说痒可也疼，她忍不住抓了一把，手指甲就拨弄了一大片肉下来，那肉还带着死气沉沉的黑色，连忙喝止道：“毒！是毒！大家不要再挠了！”

    说是这样说，可毕竟身上难受时，有几个人能控制得住，就是彩衣女子自己也忍的很辛苦，好几次手都忍不住想伸过去挠两把，但是每次挠过后不止疼的不行，还更加发痒。

    “毒死你们，略略略……”糖丸起初没有放乌拉拉出来，是因为出来时师父交代不可轻易伤人，否则最终必会引火伤身，她也存着不想害人的心态。

    可是先有老女人伤了她，而且掌风带毒，后面又是彩衣女子几个穷追不舍，招招下黑手，糖丸可不是泥捏的性格，她性格里反叛的因子全都被勾了出来，就不讲究什么江湖规矩了。

    糖丸歪着头转了转眼珠子，有句话叫什么来着，你给我一把尺，我就还你一面帐子。

    城东一户府邸，高墙阔院，绿色琉璃瓦片在冬日暖阳下被照的波光粼粼，前院的两颗月桂树枝交叉纠缠，顶上两厢已然纠葛在在一处难分难解，如今看稍显败落，然到了夏日里定是乘凉的好地方。

    只是这宅院虽看着颇有气势，里面的摆设却是精简大方，非一般贵人之家的极近奢华风。最叫人意外的是，在二道门后面，是一块平整的场地，周边摆满了各类兵器与一些木架子，看着倒像是个练武的地方。

    穿过边角的月亮弯拱门，一个椭圆形的池塘骤然而现，花林树绕，布满三色堇的草地似无数蝴蝶飞身期间，饶是冬日也给人一种春日般的欢喜心境。

    这布置显然与前边阳刚硬朗的风格大相径庭，感觉隔了一个秋季的夏与冬交接在一起，冷与热的激烈拼撞，明明该是火花四溅的，却因为池塘悠悠碧水，多了份柔情似水的融合。

    因而，这一处池塘不知是有意还是无心，倒是将府邸肉眼可见的分成了壁垒分明的两个区域。

    眼见池塘后绿树昭昭，隐约有园林庭院风吹可现，过了小道后，从房屋园舍可辨别，这便是府邸后院了。

    后院也分为好几个院子，以不同的方式隔开，近一些的只隔了个小园子，远的可能要绕上好些路。

    这里面，一个二层小楼安静的避在西边金镶玉竹后边，风吹竹叶飒飒作响，叶子无声落在屋顶庭院中，满是娴静淡雅。最外面做了一个三层叠高的花架子，现在看只有些凌乱败叶，因时节不对，否则到了秋季，一大片蔷薇花开，便是极美的场景。

    阁楼上，酸枝木做的窗户前站着一个娉婷少女，她半低头手扶窗柩，半面脸透过金雀含梅雕花纹的纱窗露出一抹哀怨。

    “小姐，饭菜都快凉了，您还是用一些吧。”梳着双丫髻的小丫鬟从女子的后面走出来，好言相劝道：“否则伤了身子，夫人也会心疼的呀。”

    女子抬起头来，青绿草颜色的衣服上一张可算美貌的脸庞，只是眼神中带了些尖酸，倒叫面容也跟着失了几分韵味，她撇了撇嘴道：“姑母越来越不把我放在心中了，就是饿死了饿晕了，她也不会在乎我的。”

    方馨眉宇间有几分愤愤不平，像今天这样的宴会，就是姑母多带她一个怎么了，帖子上也没规定人数啊。况且她知道游园会也同样是皇宫中给皇子选妃的日子，指不定多少适龄女子参加，光她认识的几个京中女子，可都是会去的，到时候若是楚风哥哥被哪个不要脸的女人惦记上了……

    方馨越想越担心，对肖红梅的怨怒也更重，她扯了扯袖口，咬着唇转身在房间里踱步，心神不宁的，脑子里已经脑补出了楚风和某个千金小姐的一出出的戏来。

    她父亲原本也是个五品官员，只是后来父母双双暴毙，幸亏还有个当将军夫人的姑母可以投靠，如今不过孤女一个，全倚仗着将军府的门第。

    若说她的身份配给楚风，本来是配不上的，但方馨知道以肖红梅和林原秀的关系，只要肖红梅开口了，那么什么门第身份都是一句空话。

    可问题就在于——她都已经左暗示右暗示，最后直接就指明非楚风不嫁，肖红梅就是不接拎子啊！

