    萧正在西南，我试着通过卜算确定他的具体位置，可结果却差强人意，我推断不出来。

    我知道这应该和萧正背后的那个“神”有着密切的关系。

    既然推算不出来，我也不再白费力气了，直接吩咐蔡邧、素月和海懿把命令下达下去，全西南搜寻萧正。

    我下这个命令的时候，素月提出了一些不同的意见，她说：“萧正现在在暗处，可能他认为我们还不知道他的存在，如果我们这么大肆的搜寻他，岂不是告诉他我们已经知道是他了，会不会打草惊蛇，让他防范更深了。”

    我直接对素月说：“我要做的就是打草惊蛇，他若因为我们的行动逼的不敢动了，那正好，可以暂时保护我们西南人员的安全。”

    “如果他被我们的行动逼得丧心病狂了，那也不差，只要他再行动，就会露出马脚，也是我们找到并消灭他的机会。”

    听我这么说，素月点头不说话了。

    蔡邧那边则是对我道了一句：“圣君，你是越来越有王者的韬略了。”

    简单废话之后，三个人就离开了别墅。

    我和徐若卉也没有在成都这边多待，到了晚上的时候，我们两个找了一个隐秘的地方，直接召唤出真龙奔着西川去了。

    这画卷也是我从西川回成都带的唯一一件东西。

    回西川的路上我格外的小心，生怕萧正和他背后的那个神从半路杀出来，我倒无所谓，主要是担心徐若卉的安危。

    成都到西川飞行只要二三十分钟的时间，加上我这次赶时间，更是加快了速度，不到十五分我们就在西川的山谷落下。

    我们回来的事儿并未通知这里的人，所以我们到这边的时候，迎接我们的就只有蓬莱老祖一个人。

    他的实力最强，第一个感觉到我们过来。

    接着才是徐铉、田士千和贺飞鸿，以及贠婺和我的小家伙们。

    半个月时间没见，梦梦、康康等小家伙见到徐若卉格外的亲切，就想着往徐若卉怀里扑，徐若卉张开胳膊也抱。

    我怕伤到徐若卉腹中的胎儿，直接一个闪身过去，一手拎着一个小家伙的脖子，把梦梦和康康就给提溜了起来。

    两个小家伙不停在我手中蹬腿，仿佛对我抓着它们很不满意，我把两个小家伙往地上一放，然后指着徐若卉说：“她肚子里现在有小宝宝了，你们不能再让她抱你们了，否则伤到小宝宝了，我找你们算账。”

    梦梦、康康和安安一听小宝宝，顿时眼睛就亮了，安安更是说了一句：“是小小柽瀚吗？”

    我摇头说：“是小宝宝，目前大名还没想好，小名的话，就叫丫头吧，因为她是一个女孩儿。”

    听我这么说，梦梦就兴奋地手舞足蹈起来，看她脸上的表情，我知道她是觉得自己又多出一个小弟来。

    简单和小家伙说了几句话后，我就让徐若卉去休息，小家伙们也都跟着徐若卉下去，它们对怀了孕的徐若卉格外的好奇。

    很快这大厅里就剩下，我、蓬莱老祖、徐铉、田士千和贺飞鸿几人。

    我的表情也是一下沉了下去。

    蓬莱老祖反应最快，问我是不是遇到什么难事儿了，我便把最近西南分局遭遇到的危机给所有人讲述了一遍，说完之后我又强调道：“萧正这个人已经入魔，不对，准确的说，他比魔更可怕，所以无论我们谁遇到萧正，如果有机会杀他的话，一定不要姑息。”

    听我这么说，其他人也是跟着点头。

    徐铉则是叹了口气道：“没想到萧正会变成这么一个人，为了复活他的父母，宁负天下人，这样人也真是可怕，我有时候在想，如果我是萧正，我会怎么做！？”

    说到这里徐铉不吭声了，萧正也是一个可怜之人。

    不过即便他再可怜，做了伤害我们利益的事儿，我们也就不能够再同情他了。

    关于萧正，我爷爷曾经告诉过我，让我再遇到他的时候，尽量不要和他交手，因为我不是萧正背后那个神的对手。

    可现在萧正在西南肆意作孽，已经害了人命，我作为西南的老祖不能坐视不管。

    所以，我又要违背爷爷的意思了。

    不过，我想爷爷肯定也能够理解我，他早之前就跟我说过，他给我说的所有事情都是建议，不是命令，是不是要按照他说的去做，那就要看我的本心了。

    他说过，让我按照自己的本心行事。

    不过为了保险起见，我还是给爷爷打了一个电话，本来以为会打不通，可没想爷爷却接了。

    爷爷那边好像有什么事儿，听他的声音好像有些很累了，我怔了一下，问爷爷是不是遇到什么麻烦了，是不是受伤了。

    爷爷就笑着说：“麻烦没有，伤也没受，我们就是刚从一个地方出来，有些累。”

    我潜意识里告诉我，爷爷没有撒谎，他是真的只是有些累而已。

    接着又问我，打电话是为了什么事儿。

    在感觉到爷爷那边为了查我父母死因的事儿已经累的够呛了，我也不愿意拿萧正的事儿再去烦爷爷了，就说：“爷爷，我有一个好消息要告诉你，若卉怀孕了，不过可能会生下一个丫头来，不是小子。”

    听我这么说，爷爷那边果然传来轻松地笑声，过了一会儿就听爷爷道：“初一，这是真的吗，我可以做太爷爷了？”

    我说，是。

    然后也跟着爷爷笑了笑。

    爷爷那边道：“这的确是个好消息，这样，几天后我到西川去看你们，顺便给徐若卉带一些补品过去，咱老李家的孩子，就算在肚子里也不能受委屈了。”

    爷爷要过来的，肯定会知道萧正的事儿，如果爷爷知道了萧正的事儿，肯定不会离开。

    所以我就想着找借口让爷爷不要来了，可不等我说话，爷爷又道：“好了，就这么说定了，你在西川等我。”

    说罢，爷爷就挂了电话。

    爷爷曾经把萧正背后那个神打跑过一次，爷爷过来应该不会有什么危险，如果爷爷不来，放眼西川，可能真没有能和那神交手的人。

    我心中忽然感觉自己亏欠爷爷好多。

    挂断了电话，蓬莱老祖便说：“圣君，如果李神相能过来的话，我相信所有的事情都可以迎刃而解了。”

    我道：“希望如此吧。”

    接下来，我就下令在西川一带加强防卫，特别我们住的这个山谷，阵法和机关术加强一倍的戒备。

    如此一来贺飞鸿又有得忙了，不过贺飞鸿却没有抱怨的意思，反而是乐在其中，我们给他提供上好的材料，他建造一些上好的机关，用贺飞鸿的话说，之前在昆仑的时候，他从来没有这样的机会大展身手。

    我则对着贺飞鸿道了一句：“你真是劳累的命啊。”

    转眼到了第二天，我爷爷没来，反而是外出办案的齐海洋和齐欢赶到了西川这边，到了这边后齐欢直接嚷嚷着要见我。

    我知道，她是为了萧正的事儿。

    所以我就一直避而不见，把她直接推给蓬莱老祖去打发。

    不过那齐欢也是难缠，见不到我就去烦徐若卉，我怕她打扰到徐若卉的休息，就只好见了一下齐欢。

    在大厅里见到她之后，她便直接责问我：“圣君，是你下命令要杀萧正的吗？”

    我点头。

    齐欢反问我：“没有任何缓和的余地了吗，萧正他是一个可怜的人。”

    我说：“萧正可怜，那被他杀了的人就不可怜吗？萧正是为了家人，可那些死的人，那一个没有自己的家人，你别总是想着自己的事儿，还有你如果非要执着于萧正的话，你是不会有好结果的。”

    齐欢刚要说话，我直接“哼”了一声厉声道：“齐欢，你记得，我是五鬼圣君，是全西南最高的统领，你和我说话注意语气。”

    听我这么说，齐欢愣了一下，然后点了下头，就退了出去。

    其实我并不想在齐欢的面前摆谱，关键是看着她一直护着萧正的表情，我就厌烦，她为了萧正已经有些好坏不分了。

    她和萧正总共见过两次而已，真不知道萧正是哪里把齐欢给迷住了。

    有时候缘分这种东西不一定是好的，比如齐欢和萧正之间的。

    齐欢走后，齐海洋也是来找了我，他不是提萧正的事儿，而是替齐欢给我赔礼道歉。

    齐欢和齐海洋这么一闹，我就更加觉得萧正是我们西南的一大祸害了。

    在齐海洋离开的时候，我说我爷爷要到西川来了，他就有心在这里多待几天，毕竟他和我爷爷也有些时间没见了。

    不过就在当天晚上的时候，齐海洋却不得不和我告别，因为齐欢执意要走，她要去找萧正。

    齐海洋不放心自然就跟着去了。

    我没有阻拦的意思，因为我看过齐欢的面相，她最近不会有什么危险，更不会找到萧正。

    齐海洋走后的第二天早起，我正做在床上打坐调息的时候，忽然感觉天空中传来极强的威势，我立刻坐了起来，然后直接跳出窗户飞到了空中。

    我看到爷爷、白雨生、龑湖真人和穹宇道人四个人就从远方飞了过来。

    看到他们，我心里立刻泛起难以掩饰的激动来。

