    一句亲口承认。

    宛如一道惊雷，炸在这审查会议室里。

    哗！    满座惊然，瞬间覆灭了刚才的声音。

    那一刻，两名话事人以及古秋全部以一种惊诧的目光看向他，眼里仿佛写着不敢相信这四个字。

    而除了他们之外，更为懵然的是调查组的所有人员！    他们都愣住了。

    亲口承认了？

    我怎么不知道？

    他们每一个人那呆滞的眼神似乎都在诉说着同一句话。

    这些天调查组的每一个人轮番上阵去审问季珠，通过各种各样的询问手段想要从她的口中套出一些有利的信息，甚至是逼她亲口承认，认罪，但最终的结果都是落空。

    每一次的审问，季珠要不就是说一些根本没有任何价值的话，要么就是什么话也不说，别说是认罪了，让她配合调查都极为得困难，关键是他们还偏偏不能对这位经济界的新星人物做什么。

    三天时间下来，几乎所有人都感到了心身疲惫，按照轩辕周的吩咐做了一套背景调查的文件之后，也就做好了让季珠离开的准备！    但——    他们没想到的是，在这个时候，轩辕周居然说季珠亲口承认了？

    真的吗？

    骗人的吧！    一双双眼睛在这一刻，全部死死地盯着轩辕周。

    站在人群中间，轩辕周觉得自己好像来到了人生的高光时刻，如果这次能够将季珠从经济界的那个位置上扳倒，那将是他职业生涯中最浓厚的一笔，不仅能在历史的长河中留下一席之地，对轩辕家更是一大功绩。

    想到轩辕家三代之中只剩下自己这么一个儿子，加上这次他所做的贡献，说不定到时候向父亲轩老求求情，轩辕家的家主之位，说不定也是他的。

    心里满是算计，轩辕周的表情依旧严肃。

    刘海崖双手环胸，坐在位置上，沉声说道：“进入程序吧！让季珠到审查会议室里来，我们想听听她自己会说些什么！”

    “是！”

    轩辕周点点头，转身就带人走出会议室，前往事先准备好，用来关押季珠的房间。

    心里想着：这次，绝对不会出错了。

    早上季珠所表现出来的态度，显然是接受了他们轩辕家提出来的交易，用一名天才后代的命运，来换你一个季珠的前途，这份交易不论是价值还是对轩辕家的利益，又或是对季家现在的处境，都是一种最好的交代。

    反正你季珠在这个位置上也坐了这么多年，也该是时候下来了。

    当然，这份交易里，占据着绝对利益位置的，还是轩辕家，毕竟——这是一份根本不需要轩辕家出任何成本的交易。

    不论季珠同不同意，季家都会少一个至关重要的人！    很快，他的脚步声仿佛扬起了胜利的号角，回响在诺大的走廊间。

    而就在刚从审查会会议室里走出来没多久，大楼大门口，一道人影略显得有些忐忑地走了进来。

    一看到那人，轩辕周微微一笑：“刘海，你小子怎么现在才来？”

    听闻声音，刘海浑身一颤，心头下意识地缩紧，接着顺着声音看向轩辕周。

    “周……周叔……”    声音，有些结巴，不过混了这么多年京圈，刘海对于自己情绪地把控，也是有经验的。

    当下就恢复过来，扬起笑容，掩藏着内心的虚伪，说道：“路上有些堵车，所来晚了。”

    轩辕周：“早就通知你早点出发，路上会堵车，你还不信，不过还行，来得也不算特别晚，你这个证人啊，到的刚刚好，你先去审查会议室对面等着，等会等我叫你的时候，你再进来，听见没？”

    刘海咽了咽口水：“知道了。”

    “嗯。”

    听到回答，轩辕周走到刘海面前，单手搭在他的肩膀上：“第一次到这种场合吧！”

    “是。”

    可不是第一次。

    刘海心里念叨着，以前他接触的，基本都是什么富二代，红二代，权二代，哪里和这些经常在电视上出现过的真正顶级大佬接触过。

    别说是解除了，就算是在同一家酒店吃饭都做不到。

    轩辕周笑了笑，继续说道：“不用紧张，今天你到这的目的只有一个，说出真相，就像那天你和你父亲在轩辕家一起拟定的真相一样，一字一句，完好不差地全部说出来，这就够了，剩下的事，我会安排妥当，你不用担心。”

    “好的，周叔，我明白。”

    刘海也不敢多说什么，生怕被眼前这名常年审查犯人的老油条看出什么端倪。

    见到他的态度，轩辕周也没了后顾之忧：“明白就行，千万不要紧张，你就记住你是个证人就好。”

    说完，轩辕周转身看向后面的一名工作人员，说道：“带证人去审查会议室的对面。”

    “是！”

    工作人员得到命令，连忙朝刘海走来，随后领着他往房间走去。

    只是……    看似点头答应的外表之下，谁知道又藏着多少心思？

    看似胜券在握，实则处处危机。

    过不了几分钟，再一次回想起刚刚这段对话，轩辕周恐怕觉得自己是这天底下最可笑的人！    被人卖了都不知道！    呵呵！    他怎么也不会想到，最后出事的地方，竟然是他最信任的证人身上。

    他轩辕家也不会想到，原本固若金汤的计划竟然会因为内部人员的叛变，而全盘崩裂！    他们都想不到，今天这场审查会议，不但不是他们预料中的，季家覆灭的开始，更不是一场他们亲手策划的阴谋，而是——来自季家孙太子的反击！    你以为的套路，只是你以为。

    大约五分钟后，审查会议室的大门被人推开。

    接着，只见双手被银色手铐的铐住的季珠在两名工作人员的押送下，走了进来。

    轩辕周跟在最后头，关上大门后，让人把季珠牢牢锁在一张椅子上。

    而看到季珠的第一眼，坐在正主位上的古秋明显眼神一变。

    他手腕微微一颤，紧紧抓着龙头拐杖，人老了，最在意的莫过于自己带了几十年的小辈，用这位经济界老泰山的话说：    这辈子，他最大的骄傲不是对国都的经济贡献，也不是有了如何如何高的成就，而是收了一位女弟子，那是他今生所见过的，最具有才华的学生，他所骄傲的，是为国都培养了一名真正的——人才！    而现在，他眼里的人才，却被那冰冷的手铐，锁在位置上，多般可笑！    可笑啊！    自古权谋多斗争，受害者，多是才学风华者！    因为——木秀于林，风必摧之！    “咳咳！”

    轩辕周咳嗽一声，从怀里拿出一份供词：“审查会，现在正式开始！”

    ……    笔：这几天有些累，把人物名字写错了，因为系统原因，改不了，所以在这里点名一下：调查组轩辕家的人，前几张写错了，不是轩辕深，应该是轩辕周，这一张已经改回来了，轩辕深是轩辕家老太爷轩老，大哥叫轩辕穆，轩辕周的儿子是轩辕家第三代最早出生的大少爷，叫做轩辕风，对不起，各位！ 

