    “对不起，我来晚了。”正当李光雄和雷辉互相对视的时候，一道西装整齐的身影，施施然的从换衣间内走出来。

    原来张子华早就藏在了球馆的换衣间当中，刚刚已经跟着李光雄的小弟，提前把钱“取”到手了。至于那两个管钱的小弟，现在已经被他拖到了浴室里躺尸。

    而他将两千万钞票取到手后，采取了一个灯下黑的小小伎俩，直接将整袋钞票换了一个储物格存放。等到今天的事情完成之后，再跑一趟取出就行。

    啪嗒，张子华将另一个皮箱同时放在桌上，李光雄和雷辉两人都将眼神扫向他……到齐了，两个“飞天大盗”都到齐了，不过究竟手上哪个才是真货？

    李光雄眼睛定格在张子华的脸上，骤然变得难看起来，因为他和张彼德长的太像了。只要稍稍用脑就能知道，张子华是张彼德的儿子……

    “呼呼。”雷辉尽量压下呼吸，对目标人物的到场装作毫不知情的样子，并且侧过身，将领口的镜头扫向张子华。

    “你们去里面看看。”李光雄发现张子华出场的位置不对，连忙朝旁边的手下打去一个眼色。周围十几名枪手当即分出两人，快步走向换衣间内。

    他则将目光徘徊在雷辉与张子华两人身上，嘴角挑起一抹笑容：“你们究竟谁是飞天大盗？”

    不过问归问，不管谁是真的谁是假的，今天两个人都要死！

    “当然是我！”雷辉抢先讲道。

    “阿sir，你在讲笑吧？”张子华转头看向雷辉。

    “什么！你是警察？”李光雄陡然一惊，侧目而视的同时，一名马仔快步从换衣间内冲出，大声吼道：“老板，里面的兄弟中招了！”

    “靠！干掉他们！”李光雄一拍扶手，豁然从沙发起身，周边十几名早有准备的枪手，刹时间掏出手枪……

    与此同时，李少泽也在通过摄像头看见张子华到场后，立即抓起对讲器，大声下达了进攻命令：“行动开始！Go，Go，Go！”

    “收到，收到！”

    “飞虎队破窗，重案组破门！”

    “轰！轰！”

    几乎仅用十几秒的时间，飞虎队便从楼顶速降，腰后紧扣着绳索，一队人双腿借力一蹬，轰，便将窗户全部蹬碎，借力荡进了球馆当中。

    哒哒哒，飞虎队并未落地，而是荡在空中，立即扣下扳机肃敌，凶猛的火力朝枪手倾泻而出。在这种步枪的激射声中，球馆内的枪手瞬间倒下大半。

    同时张子华、雷辉、李光雄三人纷纷抱头弯腰，躲过四处横飞的子弹……他们三人在这时候，每一个都想要将手伸向皮箱，拿走自己想要的东西……

    但是哪个箱子里是真货？哪个箱子里又是假货？

    “就是它！”李光雄几乎是不假思索的将手伸向张子华的皮箱。

    没办法，两个箱子至今都没有打开一次，李光雄作为这场游戏可怜的“局外人”，想要判断哪个皮箱里放着真货，只能够凭借可怜的直觉。

    按照他的想法，张子华是“张彼德”的儿子，他之前找“张彼德”鉴定过一次真品，所以张子华手上最有可能是真货！

    而且雷辉是警察！警察怎么可能拿真货来交易？雷辉的贱命有那么值钱吗，呵呵。

    所以拿雷辉的皮箱肯定假，拿张子华的皮箱有可能真，于是李光雄便拿起了张子华的皮箱转身就跑。

    张子华则和雷辉，同时将手伸向了装有真货的皮箱！只见雷辉单手伸向腰间抽枪，张子华则侧起一脚，哐的一声，在雷辉脸上印出一个大大的鞋拔子印……

    嚯的一声，雷辉便被一脚踹飞到沙发外，连滚两圈，才止步在飞虎队员的脚下。

    张子华拎起皮箱扯住沙发的一脚，迅速往厕所退去……

    “轰！”重案组暴力破开了球馆的前后门，刘保强率领一队伙计，举枪瞄准了后门的李光雄：“警察！警察！把东西放下！”

    “阿sir，我是只是路过。”李光雄高举双手，打了一个晃点，趁着刘保强想要上前拿箱子的时候，猛然推开旁边的小门。

    等他闪身进去之后，迅速打开了皮箱，从里面取出那条“海洋之心”。

    刚想将“海洋之心”装进口袋里，砰，刘保强便撞开了房门，连带着将李光雄撞到在地。

    “死扑街还想走？”刘保强将枪死死顶在李光雄的脑袋上，恶狠狠的目光简直让人发颤。

    “哐……”摔落在地的海洋之心，忽然在伙计们错愕的目光下碎成两半，许多大小不一的钻石，从中间洒落在地。

    看着这些钻石，刘保强嘴角突然挑起一抹怪笑：“你完蛋了，原来指示张子华抢劫财务公司的人是你！”

    “啊啊啊，我没有，我没有！”李光雄被人压在地上，双腿抽搐，身体不断挣扎着。

    ……

    唆，唆，唆。

    张子华从厕所窗户翻走，一手提着皮箱，一边在飞跨在楼宇之间。

    阳台，天台，空调外机，只要是任何一个落脚点，仿佛都在他的计算当中，稳稳的向前，向前，继续向前。

    同时，陈家驹，雷辉等人重案组警员，也纷纷翻出窗户，飞奔跳跃，拼命朝张子华追去。

    妈蛋，他们可是“小飞侠”的伙计，别的不会，飞檐走壁还不会吗！“飞天大盗”再巴闭，他“超级警察”也不是盖的！

    不过张子华这家伙好像是故意一般，专挑高难度的地方“飞”，两栋楼间的距离不超过三米，他连看都懒得看一眼。而且中间还有一个五米的天台，简直就像不要命一样！

    这处五米间距的天台，顿时就拦下了重案组大队人马，只剩下陈家驹，雷辉两个人追了过去。

    还有一个不怕死的警员飞身一跳，但因为能力不济，摔在对面大楼七层的“空中花园”里，此时正躺在地上哀嚎挣扎，其他的警员们则连忙绕路前去救援。

    “报告李sir，张子华带着真品逃走了，目前跨过了兴业，大洪，李村住宅区，正在朝九龙大道的方向逃去。”

    “收到，收到！”李少泽听着耳麦里的声音，摆动双臂，在地面上迅速奔跑。

    分辨方向后，猛然的一个转身，翻过了堵围墙，朝捷径迅速追去。

    他在五分钟前就已经收到“张子华”翻船逃走的消息，从那时候他便知道，陈家驹这群人肯定追不上张子华。

    于是他当即下车迈开步子亲自追人！

    不管张子华再会“飞”，速度再快，他也快不过属性全满的李少泽！

    无论是耐力，速度，还是反应了，李sir都能轻轻松松的在地面上紧紧咬着对方！

    至于开车速度虽然快，可是根本不够灵活。要是张子华兜一个圈子，或者说遇见塞车，不能掉头的情况，李sir岂不是要倒灶了？所以这个时候，最最最聪明的办法就是步行去追。

    不过张子华的跑跳能力确实巴闭，李sir已经开始怀疑这家伙是否拥有相应的能力了……如果有的话，最起码也是“酷跑”LV3，“飞奔”LV3之类的水准。

    因为上方追踪的伙计，继有人坠楼之后，雷辉也已经跟丢。陈家驹则是体力不支，追后憋红了脸，咬牙再追一段后，彻底摔在了地上，四仰八叉的仰天叹道：“李sir，丢了，丢了……目标最后蹿进了皇堡大楼。”

    “收到，收到。”李少泽压着耳麦，听见陈家驹有上气没下气的声音，心中也不免有些苦笑。

    但是就连“超级警察”都累成这幅狗样了，“飞天大盗”还能有多少体力？

    李少泽仰头看向面前的皇堡大楼，他知道张子华肯定已经差不多要没体了，不出意外的话，甩掉了身后的警察，肯定就会停下来休息。

    不过皇堡大楼有十三层，想要在这里面找出张子华简直是太麻烦了。如果张子华够狠的话，甚至可以躲在大楼里一天都不出来。

    好在这时候，系统扣机突然久违的发出一阵震动。

    “叮。”

    “本月宝箱已刷新。”

    李少泽掏出扣机一看，瞬间发现一个蓝色的光标，就在面前的皇堡大楼里：“蓝色宝箱？呵呵，飞天大盗值这个价。”

    看着蓝色光标稍停一阵，随后马上开始移动，心中立即感觉稳了！

    ……

    而在皇堡大楼十二层的公共卫生间里，张子华噗的一口鲜血，直接喷在玻璃镜面上，瞬间将面前的玻璃染红。

    嘀嘀嗒嗒的鲜血顺着镜面滑进洗手池，张子华努力做着深呼吸，压抑里心头的疼痛感后，才打开面前的水龙龙。

    哗啦啦的净水流出，他先捧起几把水，朝镜面上泼去，再抽出两张纸巾后，将镜面擦净。最后才喂了几口水到嘴中，顺手将嘴角的血迹抹去。

    做完这一切后，张子华嘴角露出了一个满意的笑容，再度休息了片刻，才整理好领带，就像一个普通的上班族一样坐进电梯，施施然的摁下负一层。

    如果警察赶到现场的话，那么电梯里的三个人就将成他的人质。