    滚？

    刘建业和刘志峰脸色陡变，而陈淑芹先是一愣，而后满脸疯狂：“你说什么？有种你再说一遍我听听？”

    “叶九州，别以为你有点本事就在这儿没大没小，我告诉你，你……”

    “你闭嘴！”

    旁边，陈淑英满脸决然，走到叶九州旁边给小不悔擦拭眼泪，转头看着陈淑芹，寒声道：“淑芹，有些话，我本来是不想说的，念在咱们姐妹一场，过去就让它过去了，可你居然变本加厉，不知悔改！”

    “这些年，你仗着咱妈疼你，欺负我还少吗？以前的事我可以不计较，但是公司的制度，绝不能被你破坏！”

    “辱骂九州，羞辱小不悔……陈淑芹我告诉你，叶九州是我女婿，小不悔是我外孙女，都是我的命根子！”

    说到这里，她眼泪横流，伸手指着山脚，冲过去狠狠拍打广汽传祺的车门：“上车，滚，我们家以后没有你们这样的亲戚，咱们的情分到此为止！”

    轰！

    陈淑芹如遭雷击，整个人彻底傻眼了。

    姐妹四个，除了二姐一家出国旅游，其他的今天全来了！

    她之所以有信心给儿子安排工作，就是吃准了老太太心疼她，心疼刘志峰这个男外甥，一定会帮她说话，给陈淑英施加压力。

    打死她都想不到，陈淑英居然连老太太都不顾了，就为了叶九州和这个小丫头？

    “妈！”

    到了这种局面，陈淑芹仍旧不肯死心，上前抓着老太太，又哭又闹：“你听听，我姐说的这是人话吗？她要跟我们断绝关系了！你快快说说她，让她给小峰安排工作啊！”

    “哎，哎！”

    老太太也急了，拐杖戳得咚咚直响，唉声叹气：“淑英，你这是干啥啊，有话不能好好说吗？咱们是一家人啊，你是要把我活活气死吗？心里是不是没有我这个妈了？我……”

    陈淑英流着泪，缓慢而又坚定的摇头。

    “妈。”

    她看着老太太，泪流不止：“我公公，还有海鹏的二哥，现在都在我家别墅里静养，有佣人，有护工，我和海鹏愿意养他们一辈子！”

    “你是我亲妈，我愿意养你十辈子，一百辈子，吃穿全都给你最好的。妈，不是我要跟淑芹生分，你自己想想，她真的把我当姐姐吗？”

    “我不过是她利用的工具，我不想当工具！妈，我和陈淑芹，您今天只能选一个，留下还是跟她走？您选吧！”

    老太太彻底愣住了！

    她虽然年纪大了，但耳不聋眼不花，对这两个闺女的为人再清楚不过。

    因为陈淑芹是几个孩子里最小的，难免就有些偏袒，就算知道她不是什么好人，自己心里也不愿意承认。

    如今被陈淑英当场挑明，心里那根弦再也绷不住了，忍不住老泪纵横：“哎，我可怜的闺女，淑英哎，妈对不起你，妈老糊涂啦，呜呜呜……”

    八十岁的老太太，哭的肝肠寸断！

    “妈，别哭了。”

    陈松一直在旁边看着，此刻也已经泪流满面，上前搀扶着老太太的胳膊，声音哽咽：“这样也好，您年纪大了，也需要人照顾，大姐孝顺，家里条件也好，您以后就留在大姐家，我和二姐以后会经常过来看你……”

    言外之意，显然是站在陈淑英这边，和陈淑芹彻底划清界限！

    “好啊，好啊！”

    陈淑芹彻底没了指望，干脆直接撕破脸，伸手指着陈淑英，又指指叶九州，整个人近乎发疯：“你们以为不靠着新谢氏，我家小峰就找不到工作了？”

    “告诉你们，没了新谢氏，有的是公司求着我家小峰当高管！宏达集团知道吧？已经聘请小峰当大区经理了！你今天不给我脸是吧？以后咱们走着瞧！”

    说完，拉着刘志峰和刘建业，钻进旁边的广汽传祺，从车窗里狠狠吐了一口唾沫，启动车子扬长而去。

    “宏达集团……”

    叶九州抱着哇哇大哭的小丫头，远远看着广汽传祺掀起滚滚烟尘，从口袋里缓缓掏出手机，飞快编辑两条短信发送出去。

    内容简短精炼，语气不容置疑：“发送新谢氏集团公函，通知滨海境内所有势力，无论任何个人或企业，胆敢给刘志峰提供工作岗位，一律视为敌对！

    收件人：新谢氏集团总经理秘书，洪爷留在世上的女儿，洪天琪！

    第二条短信语气更重，寒意凛然：“我命令，解除刘建业职务，龙夏国所有单位永不录用！

    收件人，滨海城主，钟天海！

