    “是的，南少，那个楚天仗着陈乔安撑腰，态度十分的嚣张！”

    “他还放言，哪怕是天王老子来了，他也要抢回房间，区区一个郑家，屁都不是！”

    聂峰表情愤慨，添油加醋道。

    嘭！

    此言一出，长脸青年猛地一拍把手，瞬间站了起来，满脸都是毫不掩饰的强烈杀意。

    “好一个不知死活的狂妄之徒，我郑家确实不是什么天王老子，但是灭掉你整个南延域，还是没有什么问题的！”

    长脸青年怒声冷哼。

    他叫郑永南，是郑家年轻一辈中的佼佼者，灵漩境初成的修为，一向以自己的家族为傲！

    现在听说竟然有人形容自己的家族屁都不是，他胸中燃烧起的熊熊怒火怎么都是压制不住，恨不得立刻出手，将那个楚天碎尸万段！

    听到郑永南要发动郑家，灭掉整个南延域，聂峰顿时吓了一跳，赶忙劝道：“南少，此事和南延域并无太大关系，只是楚天那个小子仗着陈乔安的撑腰，口出狂言而已！”

    “哼！此事虽然和南延域四国并无直接关系，但是他们也脱不了关系，这一次的盘龙盛会，南延域的参与者一个都别想过关，至于这个楚天……必须得死！”

    一息后，郑永南紧咬着牙，怒声冷哼。

    对付陈乔安，他确实是没有太好的办法，但是对付南延域的众多武者，办法却多的是！

    旁边的聂峰，望着一脸杀机的郑永南，心中愈加的得意。

    这一次，他不仅成功地激发了郑永南的滔天怒火，而且也借着这一次的难得机会，让聂家所有的武者全都是住进了郑家的大宅之中。

    此刻的楚天，正盘坐在陈家为自己安排的房间中，专心于凝练魂血，根本就不知道自己竟是好心办了一件坏事，甚至即将给整个南延域的武者带来一场灭顶之灾！

    一转眼，三天匆匆而过。

    在这三天之中，楚天无时无刻地不在凝练魂血。

    经过了三天的不停凝练之后，他的丹田中储备的魂血数量已经是达到了惊人的二十五滴！

    有这二十五滴魂血作为后盾，楚天底气大增。

    他相信凭借自己现有的手段，足以应对盘龙盛会中出现的任何突发状况！

    第四天的清晨，天尚未亮，楚天便和陈氏兄妹等人早早离开了陈家宅邸，乘坐一辆辆的蛟马车辆，迅速赶往了约定的地点。

    太阳初升之时，他们已经是走下马车，站在了一座面积惊人的巨型广场上。

    整座广场的地面，全都是由淡金色砖石铺就而成，根本就是一眼望不到边际。

    此刻这座金色广场之上，站满了数之不尽的年轻武者，而且随着时间的流逝，仍旧是不断的有新的年轻武者涌入广场。

    广场四周，则是环绕着一座座的金色高台，不停地有武者登上高台，盘膝坐下。

    在这些高台之中，有一座金色高台面朝正东，看上去格外的醒目和特殊。

    因为其他的高台全都是摆满了座位，而这座高台上的座位却是寥寥可数，最多也就是只有不到五十个，互相之间，间隔较远。

    很显然，这座特殊的金色高台上，坐的全都是此次盘龙盛会真正重要的人物！

    “楚天！”

    “楚天，这里！”

    楚天刚刚走入金石广场，突然听到有人呼喊自己，急忙转头望去。

    结果，楚天瞬间望到了站在人群中的曲肖儿。

    曲肖儿的身旁站着一些熟悉的面孔，如荡风云、符向阳等！

    看到楚天的同时，这些人立刻都是迈步走了过来。

    “楚天，这位是……”

    曲肖儿走近之后，一下子注意到了和楚天站在一起的陈乔茹，眼中不由地现出一丝的隐晦敌意。

    如果说曲肖儿多少给人一种女性特有的委婉细腻的话，那么陈乔茹就完全是另外一种类型，外形干练，行事利索。

    虽然曲肖儿眼中的敌意非常的隐晦，但陈乔茹何等的精明，瞬间便是感应到了，当即冷哼一声，脸色稍沉。

    “呵呵！”

    看到这一幕，楚天顿时暗自苦笑一声，女人和女人之间果然是非常容易发生冲突。

    两人初次见面，互相之间根本就是完全不认识，还没说上一句话，居然就暗中怼上了！

    “她是安少的妹妹陈乔茹，之前在悟刀山曾经帮过我不小的忙！”

    为了防止冲突扩大，楚天赶忙将陈乔茹介绍了一番。

    万万没想到的，他如此介绍之后，曲肖儿眼中流露出敌意不仅没有丝毫减少，反而是隐隐有了些许的加重趋势。

    “陈兄，我先和他们交待一些事情，稍后我们再汇合！”

    楚天发现这一点后，立刻将曲肖儿等人带离了原地。

    陈乔安点点头，目送楚天等人走远。

    他刚才一直都是在观察着四周到底有哪些自己熟悉的面孔，参与了此次的盘龙盛会，根本就没有去留意陈乔茹和曲肖儿之间的事情。

    数十丈之外，楚天在曲肖儿的提示下，远远地望到了端坐在某座金色高台上的千老和曲灵儿等人。

    此时，四周的一座座金色高台上，几乎全都是坐满了人，众声鼎沸，犹如无数只蜜蜂在不停地扇动翅膀，发出嗡嗡声响。

    倏然间，整个现场安静下来。

    旋即就是强劲的破空之声由远及近传来，所有人立刻都是转动脑袋，朝着声音传来的方向望去。

    视线之中，数十道的各色虹光从远处的天空中极速靠近，很快飞临了广场的上空，旋即化作一道道的身影，落在了那座特殊的高台上，盘膝坐了下来。

    这些盘膝坐下的身影虽然全都是不约而同地收敛了自己的气息，但是他们刚刚现身，一下子便是成为了全场关注的焦点。

    唰！

    很快，一道金袍身影纵身跃起，凌空而立，扫过全场，嘴角勾起了一丝的淡淡微笑。

    他生着一张典型的国字脸，眸光深邃如同一口古井，让人一眼望不到底，浑身的气息虽然完全内敛，但站在那里，却是牢牢地吸引了所有人的注意力。

    “我是云海王，负责主持此次的盘龙盛会，欢迎诸位的光临，接下来，我宣布，本次的盘龙盛会正式开始！”

    一息后，金袍身影冲着四周抱了抱拳，朗笑着道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

