
　　在陈凡打电话安排周末时间的时候，在华国南方粤城一栋摩天大楼里，正在召开着一场小型会议。

　　“昨晚的走势确实有点冲高遇阻的意思，在高位还出现了剧烈的成交量放大，短线看安然股价确实有回调的要求，毕竟从底部上涨算起来，涨幅已经接近4成半了，相当大的涨幅。”

　　一个身材微微发福，但还是西装革履的男子看着手里的资料说完后，抬头盯着上首那个此时紧皱眉头、气势不凡的中年人。

　　“就是说，昨晚的走势，安然股价短期内继续上涨的可能性不大？”

　　安静稍许后，中年人开口问道。

　　“我们上午紧急研究了昨天的走势，上半段涨势如虹，可是成交量也放得比较大，确实存在冲高受阻的迹象，应该是之前进场的空头在狙击，35米元的价位，相对来说，对那些博反弹的资金而言，已经是获利不菲了。”

　　发福男子急忙回答道。

　　“那现在的价位就不适合继续加仓了，是不是这个意思？回调到什么价位可以进场？”

　　中年人继续问道。

　　“按照技术派理论，如果回调0.618的话，股价大概在30元8毛左右，要是50%的话，阻力位应该在29元5，所以大概率股价会在30米元附近止跌企稳，进而展开第二波攻势。”

　　发福男子继续回答道：“而且如果安然股价回调到这里，股价下跌4元钱，那些市场短线资金应该会选择离场，盘子洗干净了，也有利于后续拉升。”

　　“你们交易组怎么看？”

　　中年人听完他的话只是微微点头，随即转头对旁边眼镜青年问道。

　　“暂停加仓，等市场企稳后再行动，我觉得可以按照分析部门的意见，等到30元附近再进场。”

　　眼镜青年快速说出自己的意见，这也是凌晨交易员们讨论后的结果，他们都觉得这个成交量太大了，远远超过一般空头能够砸出来的数量，不排除有安然主要股东在进行减仓行动，虽然这只是猜测，没有依据。

　　“分析部门对安然后续走势有没有新的意见？”

　　中年人听完眼镜青年的话后，古井无波的脸上稍微有了一点喜色，随即又对发福男子问道。

　　“到目前为止，安然公司存在的利空就是米国那边的一些传言，重点就是说安然公司财务有问题，他们发布的财报可能存在重大瑕疵。

　　当然，安然公司对这些传言都是矢口否认的，安然公司的审计报告是安达信会计师事务所签发的，本身可靠性也很高。

　　我们分析后的看法是，安然公司有可能粉饰了财报，但是大的麻烦应该是不存在的，远没有米国传闻那么严重，很大概率还是有小问题被人发现了，所以吸引了尼克斯这样的做空基金进场做空，然后就是夸大了那些小问题。”

　　发福男子说到这里稍微停了下，看了看会议室里众人的表情，看到都没有什么后才继续说道：“安然公司作为一家以电力生产为主的企业，附带天然气业务，这些项目就目前米国市场同行业企业来说，都是效益不错的。

　　就算有几家业绩不佳的公司，其实都是因为投资错误造成的经营困难，而不是他们主营出了问题。

　　另外值得注意的是，这样的投资错误安然公司也有，比如他们的水务板块，现在就已经在找买家，根据报道，似乎进展很不乐观，原先企业预计今年完成交易，可是到目前为止，他们谈的几个潜在买家，似乎谈判进行的很不顺利。”

　　“是不是潘帕斯那块的业务？”

　　中年人忽然问道。

　　“是的，潘帕斯首都的水务，按理说这个项目应该是赚钱的，可是实际运作中却非常糟糕，到目前为止还处于亏损状态，只能说米国佬对上潘帕斯人也没辙，那边的做事效率就那样，米国的管理制度在那里根本用不了。”

　　发福男子耸耸肩，似乎很无奈的表情。

　　中年人点点头，嘴角轻笑道：“那个资产，项目部也曾经注意过，安排人实地考察后就放弃了，说那里的人没法伺候，本来赚钱的业务也会因为当地人的种种惰性搞成亏本生意。”

　　说道这里，中年人也是微微摇头。

　　“木总，按理说首都的水务供应，再怎么说也会赚钱的，那边人力成本真有那么夸张？”

　　发福男子听到老板提到项目部的事儿，就随口问了句，之前也听同事说过，似乎非常有兴趣跑到那边，准备收购一个国家首都的自来水业务，结果乘兴而来，败兴而归。

　　“嗨，别提了，当初项目部知道这个资产要出售后还真的感兴趣，连夜安排人过去考察，准备谈判的，算了，不说了，咱们不敢掺和那边的事儿，太复杂了，那个国家也是表面平静，暗地里也是波涛汹涌的很。”

　　木总，也就是那个中年人淡笑着摇头。

　　“好了，既然大家意见都一致，那么暂停买进安然股票，等待它企稳后再说下一步的行动。后面安然的走势，交易组那边要上心，有情况及时给我电话。”

　　木总觉得没必要继续在这里浪费时间了，短时间投资安然的事儿要暂时缓缓，集团公司现在也是资金紧张，他也不愿意几亿米元套在安然这家公司里面。

　　其他人都离开了会议室，木总留下了眼镜青年后直接开口问道：“现在还剩下多少资金？”

　　“3.5亿，昨天买进了1亿多的股票，437万股股票。”

　　眼镜青年马上就报出了交易数据，毕竟是自己的工作。

　　“那行，你多注意安然的走势变化，现在公司资金有点紧张，那批股票后面可能需要进行质押，换取一部分资金补充集团公司的现金流，所以一定要控制买进成本。”

　　........

　　周五晚上8点多，陈凡按照往日习惯在米股开盘前就走近了交易室。

　　这会儿交易室里还是很热闹的，不仅张全在这里，徐菁也到了，似乎正在讨论安然股价的后续走势。

　　对于昨晚陈凡又临时改变了交易策略，众人看法似乎还是有些微不同，不过相同的一点是，都比较看淡今天安然股价走势。

　　毕竟在34、5米元上放出来的成交量，股价上攻受阻是不争的事实。

　　“今天怎么来了？”

　　陈凡进屋就看见徐菁，有点惊讶的问道。

　　“分析部门报告说，安然股价短期要回调，所以我就来了，前几天连续上涨的时候，我都不敢过来了。”

　　徐菁也是笑笑，随口就道。

　　陈凡坐下后，从张全那里接过今天的资料汇总，其实内容并没有什么新奇的，最近几天也没有出现什么关于安然的消息，市面上很是平静。

　　等陈凡看完资料后，徐菁才开口问道：“我听说，昨天你本来是打算开始补仓，准备离场的，怎么突然就改变主意了？”

　　陈凡放下手里的纸张，看看林宏又看看张全，最后才看着徐菁说道：“徐姐，其实到现在我还在想着什么时候开始回补那批股票，毕竟是4千万股，不是那么好收回来的。”

　　“所以你想的是打压股价，把股价打压下来的过程中再补仓？”

　　徐菁想想就猜测道？

　　“股价下跌过程中补仓才是最好的选择，要是我们也在昨天那个档口进场补仓，可能股价就不会收低，而是继续高收，毕竟这次反弹上涨了3成多，已经差不多该结束了。”

　　陈凡笑着答道：“也算是一个试探吧，当时我就觉得短线有点冲高乏力，那个成交量太诡异了，很像是诱多的动作。”

　　“后半段就清楚了，现在看来是诱多的概率很大，今天开盘估计要大幅下跌了。”

　　徐菁微微点头说道，“那今天还是下周开始回补仓位？”

　　“看情况吧，现在还真说不好，要是又有资金进场，跌不跌还真难说。”

　　陈凡回应道。

　　现在陈凡虽然依旧看淡安然股价，可是昨天的分析报告还是给他提了一个醒，毕竟是蓝筹股，业绩优良那种，不会缺乏资金关照的。

　　而当米股开市后，安然今天的开盘价出现在34.36米元，小幅低开后，开市就出现了一波小幅上涨走势，封闭掉了缺口，在创出盘中高点34.79米元后才开始震荡下跌。

　　一路跌下来，虽然也有反复，盘中数次出现反弹走势，但是安然的股价在开盘交易一个多小时后还是跌穿了34米元，并且在继续下探。

　　今天的成交量就要正常一些了，买单非常理性，虽然还是有不少，可是没有昨天开市那会儿那么疯狂了，不要钱似的往里砸钱，就为了抢票。

　　徐菁也就在交易室里呆了两小时不到，看到安然股价走势没有出现反复，并没有被陈凡说中，没有新的大资金进场，安心了，也就离开了。

　　今天盘中虽然买单不疯狂了，可是卖盘萎缩的不多，所以安然股价走势逐渐被市场内的空头掌控了，拾级而下不断的创出盘中低点。

　　又是一个多小时后，安然的股价已经迫近了33米元，上方卖盘压力依旧很大，不断出场的卖盘压制住了股价的反弹，之前安然股价还时不时反抽几毛钱，现在已经越来越困难了，上方的卖盘已经堆积到一定的数量，想要反抽变得完全没有机会。天籁小说网

　　陈凡再次抽了支烟，顺便用异能看了看安然股票，依旧是那样，没有亮度存在，陈凡心里在这个时候就更安心了。

　　之前在32米元上下出现过震荡走势，陈凡最担心的就是在跌不了几块钱股价就企稳，要是一直把股价维持在高位，自己想要进场补仓的话还真的很麻烦，毕竟要吃进4千万股股票，稍不注意就把股价拉起来了。

　　最好能够让安然的股价继续下跌，跌穿30米元，再考虑慢慢的回补仓位，把那些融到的股票都还了，到现在为止，他们已经支付了不菲的利息，而且这个利息不是归还股票的时候结算，而是按天计算支付的。

　　当然，如果这个时候有人愿意按市价抛出4千万股安然股票问陈凡要不要，陈凡也是会欣然接受的，扣除掉已经支付的利息，这一把赚10亿米元已经是稳稳的了，傻子才不干。

　　“30米元，安然股价要是跌穿30米元，你们就开始动手，少量回补仓位，准备归还那些股票，有些成本太高了。”

　　抽空陈凡小声对林宏说道，把自己的打算告诉林宏，这样可以保证操作中不会出现问题，至少自己有事儿不在这里的时候，林宏知道该做什么。

　　林宏最近其实也开始考虑补仓的事儿了，之前卖出股票时候很简单的，看着下方的买盘砸就是了，可是现在轮到结束操作，那就要一点点把股票买回来。

　　其实现在市面上卖盘就很多，可是他也知道，要是真动手买进，这些卖盘估计很快就会撤单，之后当然就是股价再次上涨，所以只能慢慢来，等这些股票的主人失去信心，至少要那帮抄底资金开始出场的时候再进场接盘，就比较容易完成补仓的任务了。

　　多头不死，空头不止，这话还真不是说说，要是多头主力还是坚持做多的话，市场上就没有那么多卖单出来，空头想要结束交易都不行，因为股票都被对方拿着，根本收不回来。

　　33米元毫无悬念的跌穿了，不过之后安然股价的走势就稍微有了一点变化，卖盘不再继续往下堆积，安然的股价在32米元附近似乎找到了支撑，股价继续下跌的动力在卖盘逐渐减少后也开始减弱了。

　　“这里之前就是个横盘区域，有点支撑也是正常的，就看那帮抄底的资金什么时候出场了。”

　　看到现在盘面的变化，陈凡心里有点数了，似乎这次卖票的机构把目标价定在33米元附近，也许这里就是他们的成本线或是什么，不愿意继续下杀股价。

　　对于陈凡来说，这样当然是不好的，最好的就是一路杀到底，可是这也不是他能控制的。

　　安然股价在32米元附近企稳后，开始有资金尝试反攻，不过面对上方的买单，似乎效果不大，虽然连续几次拉起都成功的吸引到一些买单跟进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，823冲高回落免费阅读。https://xs.23sk.com 