
　　朱由检想到了他心中的理想，想到了天下苍生。

　　他决定忍辱负重。

　　他不是他为了他自己。

　　他是为了天下苍生。

　　“臣弟建言，诛张瑞图九族！”

　　这话说出来，张瑞图仰天长笑。

　　如果还有来生，绝不当骑墙派！

　　他心里始终无法接受，他这一个骑墙派，竟然会沦落到满门抄斩的下场。

　　朱由检已经激动得晕过去了。

　　张瑞图被拖下去了。

　　“田尔耕，你立即派出人马，查抄张瑞图的家长，将他的族人就全部押入天牢。”

　　此时，朱由检慢慢地被救醒了过来，用满眼血丝的眼睛，看向朱由校，心神都快要崩溃了。

　　“信王，既然抄斩张瑞图满门，是你提的建议，那么到时候监斩的活，就交给你了。”

　　朱由检听到这话再也忍不住。又直挺挺地向后倒去。

　　幸亏旁边的几个大臣眼明手快，直接将他扶住了。

　　可是朱由校就是看都不看他，从战马下来，上到皇极殿上，在皇座上坐了下来。

　　朱由校看向满朝文武，脸上露出帝王的威严。

　　“好了，今天的闹剧也该结束了。”

　　“这些白绫该撤的也都撤了吧，朕在这边还没死呢！”

　　宫女太监不停地收拾大殿上面的白绫，这些东西原本摆着也不太吉利。

　　官员们也把自己被麻戴孝的家伙事，也是扯了下来。

　　现在人家人都没死，他们是带着多少也有几分不讲究。

　　可是从他们的脸上，完全没有看到一点点朱由校没死的喜悦。

　　反倒是每个人都如丧考妣。

　　朱由校看到这一幕，当场就不高兴了。

　　“满朝文武为何支支吾吾？”

　　“怎么？”

　　“朕还活着，诸公感觉到十分不满吗？”

　　满堂的文武大臣听到这话，心里只写了十分晦气。

　　你还是个人嘛！

　　这能高兴的起来吗？

　　他们心里的明君信王，没能当上皇帝。

　　那个大家伙对他烦的很那个昏君，却活了下来，重新抢回了皇位。

　　内阁首辅黄立极看到身边的同僚们都不说话，便缓解一下当前气氛。

　　免得两边的人，闹得脸面上更不好看。

　　他脸上勉强挤出了一些笑容。

　　“陛下能够安然无恙，我等喜不自胜，为陛下贺。”

　　不过，黄立极说到了这里，忽然眼珠子一转，又问道：“只是早先见陛下身体………不利，如今却见陛下身体大好，臣的心中也是十分羡慕，不知陛下能否为我们解惑也好，让我们学习学习？”

　　朱由校听到这句话，倒是觉得不意外。

　　如果是他遇到这种诈尸的情况，心里也得怀疑对方是不是鬼上身了。

　　对此，他早有应对之策。

　　“你们说的没错，先前朕早已经断气归天。”

　　满朝的文武大臣听到了朱由校竟然承认了这个事情，也不由得觉得有些讶异。

　　他们本来以为朱由校会极力地否认这个事情。

　　“只可惜，朕上到天上，却遇到了一个意想不到的神灵。”

　　“就是他告诉朕，朕还不到去死的时候，这又才让朕下来。”

　　无论多么有学识，鉴于时代的发展，大臣们终究还是对那种怪力乱神的事情十分相信。

　　当大臣们听到了朱由检这样说，虽然心里面十分不解，但是也免不得起了好奇心。

　　就连内阁首辅黄立极也竖起了耳朵，想听一听朱由校所说的神灵是谁。

　　他也是凡人，都一把年纪了，加上他又身居高位，怎么可能不想自己活得久一点。

　　他们眼巴巴的看着朱由校，就有点想看看，到底是哪个神仙那么厉害，竟然把一个死了的人都得救活过来。

　　如果这个事情是真的话，日后他们也得多给那个神仙烧香，看一下自己死了之后，有没有诈尸的机会。

　　朱由检站了起来往天上一拱手，上班是愧疚满是愧疚。

　　“这个神灵正是太祖皇帝！”

　　“朕升到天上去之后，便见到太祖皇帝。”

　　“他老人家斥责说，朕只有二十三岁，便早早地去跟他见了面。”这就是不爱惜身体。”

　　“对此，太祖皇帝还深深责怪了朕，也让朕感觉到了真的不孝。”

　　朱由校这话一说出来，满堂也是一个感受到了一阵遗憾。

　　朱由校孝不孝的，他们一时之间也没有那么在乎了。

　　他们只是遗憾，朱由校所说的神灵竟然是朱元璋。

　　那这个事情便也无法操作了，他们的的再久也没有用，这个神灵绝对不会帮助他们的。

　　毕竟这神灵乃是朱由校的祖宗，才帮他复活了。

　　他们这些人可没有那么好的祖先。天籁小说网

　　说不好，自家的祖先在天上或在地下混的，其实也不好，甚至比他们还差了。

　　这黄立极听到这个话，心里还是有一些不太相信。

　　“这实在是陛下的大幸，只是不知太祖皇帝对我等臣民，可有什么训示？”

　　朱由检当场也是暗笑了一下。

　　他听出了黄立极的言外之意。

　　这摆明了还是不够相信他。

　　“当然有，太祖皇帝可还说了，满朝上下贪官污吏横行，斥责朕对文武百官过于宽容，想要朕重新设立剥皮填草之法。”

　　朱由校这话一说出来，满城文武皆是脸色大变。

　　他们不是不相信朱由校的话，而偏偏是他们太相信这个话了。

　　朱元璋真就是这性格！

　　可这个剥皮填草之法可万万要不得。

　　这方法太过严苛了，只要贪污超过十两，就要剥皮填草。

　　满朝文武敢说自己没有贪过十两以上的大臣，绝对不出单手之数。

　　户部尚书兵部尚书崔呈秀，马上爬了出来。

　　“陛下是万万不可啊！”

　　“剥皮全草治法实在太过严苛，并且设立的标准也太过于低下，十两便了就要被剥皮，这个方法实在是太过严苛。”

　　“如果重新恢复这个方法，恐怕最后官不聊生了。”

　　“我朝向来与士大夫共治天下，又怎么可以用这种办法来残害士大夫呢？”

　　朱由校斜着眼睛看了一眼崔呈秀，他没有想到首先跳出来的。竟然是阉党。

　　“放屁。”

　　“满朝文武皆是正直之士，身上皆是铮铮铁骨，断不可行那蝇营狗苟之事，十两八两的又有什么区别？”

　　大臣：“…………”

　　“满朝文武为何又是支支吾吾？”

　　“怎么？”

　　“诸位莫非是害怕了不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第七章 剥皮填草之法免费阅读。https://xs.23sk.com 