    陈放哄了一会儿小白，还给它开了一盒酸奶，这才不闹了。

    有些品种的狗狗很聪明，如边境牧羊犬，金毛这些，很多人将它们形容成毛孩子。

    小白也是如此，不仅聪明，还特别敏感。

    陈放做饭去了，小白就紧紧跟着陈放，前两只爪子抱着酸奶，舔几口酸奶，就抬头看看陈放。

    陈放淘米下锅，开始备菜……

    刚洗完蔬菜，外面传来了汽车喇叭的声音：“张晨，过来帮忙做菜。”陈放喊道：“我出去一下。”

    “谁来了？”张晨也听到外面的汽车喇叭声音。

    “杨教授。”陈放说道小跑了出去。

    杨教授开了一台SUV，带着一名年轻的助手。车子停在大门外，杨教授正蹲在塘边，看大塘里的水质。

    “杨教授。”陈放喊道。

    “哎……”杨教授转过头：“你说水质出问题的，应该就是这个大塘？”

    陈放点头。

    “塘里的水质很正常，没什么问题。”杨教授再看了看生态池里密密麻麻有蝌蚪那么大的爬鮡，转过头笑着道：“大塘的水质没有问题，就是长水藻和微生物了。”

    这里是自流鱼塘，但鱼塘面积太大。

    里面养着鱼，又再给鱼儿投喂饲料……

    “大塘里的是细鳞鱼？”杨教授问。

    “是的……”

    “在喂转口饲料了。”

    陈放点点头。

    “现在水质的变化，应该和饲料有关。你投放的饲料，鱼没有吃干净，沉淀后就滋生了微生物，再有太阳照射滋生了水藻，里面的水，看起来就浑浊了。”

    “该如何让水质恢复清澈？”陈放请教道。

    早上的时候杨教授给陈放出过办法，具体要看将水质恢复到什么程度……

    “这个大塘还准备养鱼？”杨教授问。

    陈放给杨教授点了烟，给教授的助手也点了根香烟，说：“这么大一片水域，不能浪费了，肯定会养鱼的。”

    “云山细鳞鱼喜清水，能见度越高，鱼的活力越好。”杨教授说着打开后备箱，取了他的工具箱出来，一个水质检测工具箱：“我给你检测一下水质。”

    杨教授就简单的检查了一下，这里的水质非常好。

    九月份，也就是生态池这边建成没过多久，杨教授来参观陈放的生态池。杨教授当时就对这里的水质赞不绝口……

    主要是引入生态池的水质。生态池上游，一口天然涌泉，一年四季的往外渗水。

    至于老宅旁边那条小溪，水质就要差一些。

    当时杨教授取过一些水样本回去。生态池那边就是天然泉水，且达到了饮用水标准。

    至于另一条小溪，水里面也蕴含矿物质成分，但水中有绿藻存在。

    水产养殖有这么一个说法，红棕养虾费，绿色养鱼赚，暗绿养啥都亏本。

    杨教授检查了水质，再打了一烧杯的水，用放大镜看了看……

    这里的水，呈现一种绿黄偏暗的颜色，颜色很淡。但水里主要是绿藻，所以没有呈现淡绿色，那是为鱼塘底部的颜色……

    “水体没有问题。这口塘如果作为单独一个鱼塘，养鲢鳙、草鱼、鲫鱼鲤鱼等，是非常好的水体。”

    陈放这个渔场的设计，杨教授也有参与，给陈放提了很多建议。同时他们研究院也有养云山细鳞鱼，养这么久了，也清楚云山细鳞的生活习性……

    云山细鳞鱼，对水体的要求不是一般的高。像是他们研究院里最大的那条流水池，就没法养云山细鳞，里面水太浑浊了。那是从磐江引来的水，磐江是一条高山河流，水中泥沙比较多，能见度只有半米左右……

    杨教授又提出去建成的鱼池区域看看……

    陈放带着杨教授他们过去走了一圈。杨教授主要看了引水系统……

    这套引水系统挺复杂的，却也很合理。

    引入养殖区的水，一部分从大塘里出来。另一部分从山沟那边过来。

    听陈放说过……

    山沟也就是引入生态池的那天山涧溪流。

    山沟水，冬季的时候比较少，将会全部引流进入大塘。如此的话，就必须保证大塘里的水清澈透明……

    不如之后引入鱼池里的水全部是浑浊的，就不要养鱼了。

    “给你一个建议啊。”杨教授摸着下巴，沉声说道：“想保证大塘里水清澈，就要给大塘搭建全覆盖的顶棚。”

    “室内的水，因为没有阳光照射，微生物和水藻不容易繁殖。就像游泳池，室内的游泳池很久不换水，里面的水依旧清澈透明。而在室外的泳池，不用多久，里面就变浑浊了……”

    “没别的办法？”陈放问。

    “也不需要全覆盖。多搭建一些遮阳板就行了……只是用来遮阳。”

    “能不能用大棚用的遮阳网，那种黑色的遮光网。”陈放问。

    雅鱼，对水质也有要求。陈放之前在网上看过很多养雅鱼的，就在鱼池上面搭建了遮光网……

    杨教授想了想，摇摇头：“你要是经济条件允许的话，就搭钢架，全遮蔽。甚至将这个鱼塘封闭起来，做成一个大型室内鱼池。要是经济条件不允许的话，在水面上多安装一些隔热遮阳板……这里的水，毕竟要引入下游鱼塘。”

    如果用遮光网，夏季的时候容易形成大棚效应……既鱼塘里面气温过高。

    隔热彩钢瓦，也就是夹心彩钢瓦，好一些的四五十，最便宜的二三十。当然还有更贵的……

    生态池用的是普通彩钢瓦， 0.426厚度，19元每平方，并不是全覆盖。

    鱼苗池用的是夹心彩钢瓦，每平米45元……

    大塘这边的彩钢瓦，总共搭了七百多平米，花了十几万。

    整个大塘的全覆盖，至少要百万以上，有点吓人。

    如果用二手彩钢瓦，二手钢架……也要花七八十万。

    陈放挠了挠脑壳，头大。

    养个鱼，那么麻烦。各种状况层出不穷的。

    这个很正常……

    越是名贵的鱼，越不好养。越贵的鱼，养殖投入就越大。

    全覆盖，至少75万元，采用二手彩钢瓦和钢架。

    如果搭建简易遮阳板，就是不防水，只用来遮阳……十几二十万，差不多就够了。两种方案，也是各有各的优劣。真要说哪一种更好，那肯定花钱多的……

