    夜晚。

    亚伦望着面前书桌上摆放的遗迹地点。

    他沉吟了一下，抛出一枚金币：“我探索遗迹会很危险！”

    啪！

    金币落在地图，正面朝上，表示着某种肯定！

    他点点头，又做了几次占卜，确认等到自己晋升‘牧光人’，并做出对应准备之后，再去探索那个遗迹，是危险较小的选择。

    “但占卜也不能完全信任啊，说不定等我晋升之后，那处索托斯陵墓早已被人探索，清理干净，因此危险性下降……”

    “不过我对那里的东西也并没有硬性需求，这点等待可以承受……”

    亚伦叹息一声，感受着体内到达‘光耀者’巅峰的灵性，再次考虑起自己的进阶问题。

    可惜，不论是烈阳鸟的完整羽毛、或者太阳神石粉末、乃至‘曜’之圣水都不是简单能找到的东西。

    按照后来克拉克的安慰，这样收购不到心仪物品的情况，才是聚会中的常态。

    有的非凡者甚至等待了数年乃至十数年！

    “我可不能这么晚……嗯，这些材料属于‘曜’之领域，那些‘曜’之教团应该有这方面的材料……比如‘工匠兄弟会’，可惜我没有渠道……”

    “不过上一次聚会中，‘教士’尼古拉斯·伊那姆已经不再求购‘曜’之传承，看来找到了相应渠道，可以从他入手试试……”

    这位‘教士’似乎还发现了绿森教堂的一些堕落秘密，想要揭露出来，拥有比较强的正义感，可能是个好人。

    亚伦就喜欢跟好人打交道。

    想到这里，亚伦就换上了一身黑色的斗篷，从窗户翻了出去。

    码头区，铁拳帮仓库。

    两个看门的小弟见到黑暗之中缓缓走出一道人影，对方穿着黑色风衣，戴着银色的渡鸦面具，是老大吩咐过要特别恭敬小心的神秘人！

    这当然是亚伦弄出来的幻影，他本人正藏在不远处的阴暗中，指挥着这一幕。

    幻影大摇大摆地进入仓库，发出嘶哑的声音：“让疤面来见我！”

    没有多久，疤面就急匆匆地提着裤子赶来，也不知道是不是刚刚从某个站街女郎的床上下来。

    “尊敬的阁下，您有什么吩咐？”

    疤面并未有深夜被打扰的丝毫不满，反而深深一躬，语气中充满了敬意。

    “最近你的社团怎么样？”

    亚伦随口问了一句。

    “那些敌人已经退去，保持了之前的地盘划分，这都是阁下的威名！”

    疤面流畅地回答。

    ‘这大概是那些枪手见证了‘非凡者’的存在，敌对帮派背后的非凡者因此保持了理性与克制……毕竟，未知才最恐怖！’

    亚伦心中点头，开口道：“给我注意一处地方，伊维尔桥区，鼬鼠街的一面墙壁……一旦那上面有什么新的符号，立即临摹下来，交给我！”

    有着小弟，在这些事上还是挺方便的。

    “遵命！”

    疤面点头，这并不是什么困难的事情。

    “按照之前约定，你们有事就在仓库外标记暗号……”

    亚伦说完，就操纵这个幻影，直接消失不见。

    而对疤面等人来说，这种‘大变活人’的魔术，则是更加加深了他们对于神秘人的敬畏。

    ……

    有些出乎亚伦意料的是，疤面的消息来得很快，没有几天就主动在仓库外面标记暗号，将一张全新的符号密码图送到了他手上。

    8月27日，周五，夜晚。

    地下聚会。

    长背座椅上几乎被非凡者坐满，多了许多面具。

    亚伦看到，克拉克与布鲁斯也混在其中。

    “今晚来的成员不少……”

    ‘爵士’这一次并未售卖什么神奇药剂，而是直接示意聚会开始。

    一个又一个非凡者说出需求，亚伦也将自己需要的烈阳鸟羽毛等材料再次报了一遍，期间特地观察了一下‘教士’尼古拉斯·伊那姆的反应，发现对方并没有什么肢体动作。

    等到‘学徒’布鲁斯也起身，宣布收购历史古物之后，亚伦看到他旁边的‘白鸽’小姐站了起来。

    “我需要……嗯……驱逐诅咒的药剂、或者‘曜’之非凡者、以及同途径非凡能力的帮助，价格好说！”

    白鸽小姐语气略有些虚弱，又环视一圈：“‘野兽’没有来么？”

    她上次还跟‘野兽’约了一同探索遗迹的，没想到对方放了她的鸽子。

    “‘野兽’大概已经死了，他的地盘已经被另外一位未知非凡者接手……”一名面具人开口。

    他声音中性，没什么特点。

    亚伦扫了一眼，感觉对方可能就是跟‘野兽’抢地盘的人，手上大概率控制着几个帮派。

    ‘白鸽’小姐失望地坐了回去。

    等到一圈人说完需求之后，‘爵士’轻轻敲了敲桌面，笑道：“告诉大家一个好消息，本杰明案告破！凶手的神秘人导师也被找到，确认身份为绿森教堂的克里斯·托亚……嗯……‘教士’上次的情报很准确，绿森教堂中的确有牧师堕落了……”

    “得益于调查局的迅猛行动，已经于奥古夫拍卖会上将克里斯逮捕处决……案件告一段落之后，调查局的巡查压力也会变小一点……”

    “难怪今天参加者这么多……”布鲁斯小声嘀咕了一句。

    亚伦瞥了一眼‘教士’尼古拉斯·伊那姆，发现对方保持着沉默。

    这时候，另外一位非凡者开口了：“奥古夫拍卖行？当时我也在场，居然有一场抓捕行动么？让人感觉好像枪子挨着耳边划过一样刺激呢……咳咳……我要真正说的消息是，在拍卖会上有一件珍贵藏品——‘绿森权戒’，它最终被雷克勋爵拍下，但在回去的路上却神秘失窃了……”

    “这很正常，大部分对绿森伯爵崇拜的非凡者，都喜欢搜集那位绿魔鬼的贴身物品……”

    一位老女人的声音响起，带着戏谑：“而雷克勋爵……他虽然是绿森市的大人物，或许也请得起一两个非凡者保镖，但抵抗不住有非凡者专门打他藏品的主意……”

