    负责照顾女婴的女仆有些好奇的观察着这孩子，小孩子粉粉嫩嫩，感觉有点不太像人，但依旧可爱无比，可就是没一点小孩子该有的样子，随时绷着个脸，比大人还严肃，特别是现在，淡淡眉毛皱成一团，像是在思考什么严肃的事情，让她都忍不住想捏一下这孩子了.....

    要不趁没人捏一下吧？女仆这般想到，随后不怀好意的看向了女婴。

    女婴似乎感应到了什么，随即看向了女仆，眼中透露出一丝警告。

    居然还瞪我？女仆顿时乐了，瞪我我也要捏你！

    女仆看了看周围没人，赶紧一双手搭在了对方肉乎乎的脸上，轻轻的揉捏了一阵，玩得不亦乐乎。

    被这般冒犯的女婴自然是愤怒无比，但又毫无办法，只能无奈的看了对方一眼，随即干脆闭眼不理对方，她知道自己再表现点什么对方肯定更来劲。

    心中则是在思考那泰坦后辈的事。

    帝王血统的泰坦，那是一个只会出现教材上的东西！

    现今联邦大多泰坦血统不纯，少数纯血泰坦又是当初泰坦系列里的低等种，根本没资格诞生皇族，毕竟皇族这个称呼在联邦可不是自嗨一下就可以被认可的。

    现今联邦里，能被公认为皇族的要两个硬性条件，一是种族内诞生大领主保证势力资源基本盘，第二就是种族顶尖高手里，最少得有一位到达超越星级的层次！

    超越星级，是正式脱离规则之外的一种强度，在宇宙中是比大领主还要稀有的存在，每个被公认的皇族里，都至少有这么一个高手，魅魔有、青铜一族有、雷霆一族也有，其中这种高手最多的是星光精灵，也导致星光精灵的基因被世人认可的程度极高。

    可作为公认的高级血统：泰坦系，现今却没有一个这样的人物，也导致泰坦至今没有皇族，这也是当初第三领主大人心中最大的遗憾.....

    如果不是这个遗憾，或许领主大人就不会被虚空使者所诱惑，悄悄和虚空合作，让苍月那个女人有了伐正的借口！

    从历史记载来看，五系泰坦都是诞生过皇族高手的，且不止一位，可如今五系泰坦除黄金泰坦外，其它四系基本灭绝，黄金泰坦系虽然留有少数纯血，但由于太久年代没有诞生皇族高手，至今为止不被承认是皇族。

    其实这也很正常，泰坦系当初遭受过几乎灭绝的大难，高层血统在那一拨在劫难里早就死干净了，能留下来的大多都是些隐藏在边缘角落的低等泰坦，加上泰坦系血统容纳率低，难以提纯，即便过了无数纪元，也没有哪个泰坦系家族能将血统提升到皇族的层次。

    却没想到在一个完全不知名的遥远星系，居然会有这种苗子！！

    女骑士从昨天看到狗哥使出帝王式后她激动到现在都没能完全平复，虽然有皇族血统不代表他能成长为皇族高手，但那基因绝对是实打实的纯正的！

    他没能做到，基因流传下去，终归是有后辈可以做到的，领主大人当初一直遗憾的点，也许可以在这个后辈身上实现！！

    所以她绝对不能让这些土著将这个突然冒出来的希望给祸害了.....

    可关键是现在的自己却什么都做不了呀，只能眼睁睁等待着那些土著的决定，一想到此女骑士就对阴了她的玛雅越发恨得牙痒痒！

    为今之计只有慢慢潜伏，尝试慢慢解开封印，倘若自己能恢复之前百分之一的实力，就立刻带着这小家伙离开这鬼地方，送进正宗泰坦学院，哪怕用尽自己的资源，她也得把这个有皇族血统的后辈供出来！！

    “咦.....小家伙，怎么不理我呀？还闭上眼睛.....”女仆笑嘻嘻的不断逗弄着闭上眼的女婴，一点没有兴趣消退的意思。

    这让女骑士思路一下被打断，心中更加恼怒了，有完没完了？

    其实她不知道，这闭上眼故意不理对方的举动在对方看来更加有意思，于是逗弄得更开心了。

    老半天反应过来后，女骑士终于发现，自己以一个成年泰坦的思路似乎不适合用于一个孩子.....

    于是被捏得不耐烦的她终于决定使用一些孩子才会用的方法！

    “哇(??д?)b！！！！！”

    惊人的哭喊声吓得女仆差点把孩子丢了出去，也立刻惊动了客厅里的那些正在讨论问题的大老爷们。

    第一个跑出来的自然是最关心女婴的珊妮，望着哭得凄厉的女婴，珊妮连忙上前抱住女婴安抚了起来，像极了一个紧张孩子的母亲。

    这让哭喊得凶狠的女骑士忍不住嘴巴一撇，想不到自己堂堂王牌泰坦军团长，曾经第三领主座下七大混沌骑士之一，居然有一天会沦落到要靠哭叫求援的地步.....

    这一幕黑历史她是绝对不会让人说出去的，在场有一个算一个，都是灭口的对像......

    “乖孩子....不哭不哭......”珊妮温柔的安慰着女骑士，之后跟出来的一堆大将老爷看到这一幕也轻松了很多。

    “这孩子是？”其实老邦迪等人早就想问了，因为按照兽人所说的故事里，应该没有这个孩子才对呀。

    “我的孩子！！”珊妮连忙护着女骑士道。

    众人：“.........”

    这孩子虽然看着可爱，但一看就不是人类呀，难不成.....是那兽人和这小女孩......

    一想到此，一群人脸色古怪至极，连鲁克这样的正经人脑子都开始浮想翩翩。

    “咳......”大卫连忙解释道：“捡的......”

    “哦.....”众人很是不信的点了点头。

    大卫着急了：“真捡的！！”

    “我们明白、明白！！”鲍勃也插口道：“放心，这里出去，没人敢乱嚼舌根子！”

    大卫：“.......”

    “咳......”邦迪则是脸色复杂的靠近那女婴道：“不错，哭叫声这么洪亮，今后一定是一个优秀的战士！！”

    如果放以前，自己家族里出现个兽族混血，他肯定是要发狂的，可现在不一样，时代变了，别说其他人，就是他们自己，哪一个身上没沾点变异？

    只要足够强，没人会说什么的......

    “来，让外祖抱抱.....”老邦迪一脸慈祥。

    女骑士：“.......”

    她决定了，等恢复实力了，这老家伙就是第一个被灭口的对象！

