    嫁衣女子虽然容色貌美，但周腾心中却丝毫生不出丝豪波动。

    谁知道这究竟是什么东西。

    但他也一时不知道该怎么办，只好假意点了点头。

    哪料貌美女子直接扑了上来：“郎君，该入洞房了。”

    说着，竟然又要去扯周腾的衣服。

    周腾再也无法忍耐，连忙一把将她推开。

    不顾女子苦苦哀求挽留，直接冲了出去。

    只见大街之上人声鼎沸，各种行人往来车水马龙。

    周腾此时身着喜服，自是引得众人注目连连。

    一名女子突然越众而出，拦在了周腾面前，含情脉脉：“相公，你何故要弃我而去？难道我真的不如那个狐媚子吗？”

    众人闻言，立刻对着周腾指指点点。

    周腾冷哼一声，毫不在意，谁知道这些人究竟是不是人。

    当即施法将喜服重新变回道袍，一跃而起，跳到了房檐之上，施展神行之术，直接离开了此地。

    但是不论他跑到哪里，都会有天女出来纠缠，或是要与他成亲，或是说已经与他成了亲。

    真是叫他不胜其烦，又难以避免。

    最后竟然遇到了十个靓丽天女，各有法力，将他团团围住。

    “你这负心汉，我等姐妹钟情于你，你竟将我等弃若敝履！”

    “诸位姐妹，莫要和这个负心汉多言，咱们一起将之擒了，再好好整治他。”

    众天女正要各施手段，忽然听到一阵铁靴走路的铿锵之音，伴随着锁链拖地的哗啦之声，登时面色大变。

    “天将来了！”

    话音未落，就见一个穿着赤金铠甲，黑脸如漆，手握绳锁，高有五丈，提着大槌的巨人走了过来。

    “你们好大的胆子！居然敢私自窝藏下界凡人！”

    “大人容禀，此子并非凡人，乃是一名道士，比凡人的功效好多了，我们刚想将他擒了献给大人。”

    “既是如此，还不快滚！”

    众天女唯唯诺诺，不敢再言，一股脑不见了踪影。

    金甲神立刻抬手抓来，周腾连忙祭出紫胤剑芦发出一道三尺来长的紫胤剑气，猛然打在了金甲神将的手上，发出金铁交击之声，阻了一阻金甲神将的攻势。

    “大胆！”

    金甲神将须发皆张，双目圆瞪，挥动手中金锤再次砸来。

    周腾不敢怠慢，他已经看出了金甲神将的道行在洞玄级别左右，连忙将袖子一抖，一头冰蓝蛟龙飞扑而出，张牙舞爪地朝着金甲神将杀去。

    不料金甲神将一挥大锤，直接就将冰魄打翻在地。

    周腾大吃一惊，再定睛一看，却发现金甲神将的道行已经达到了法相级别。

    周腾瞬间就反应了过来，看来这金甲神将的实力是不固定的，全凭面对的敌人是何实力进行变化。

    永远都会比面对的敌人高一个境界。

    他连忙祭出元辰诸神扇，猛然一扇，风雷之声大作，十二道彩色虹光化作十二柄十丈长短的元辰神剑，在苍穹之上发出尖锐的鸣啸之声，从十二个方位朝着金甲神将刺去。

    待到一阵轰然炸响过后，金甲神将直接变成了一堆齑粉，原地只剩下了一座巴掌大小的金色宝塔。

    通体犹如赤金打造而成，共分九重，虽然小巧玲珑，却偏有一股厚重之感油然而生，叫人似是在面对一座千尺高塔一般。

    周腾一抖袖口，壶天神通施展而出，瞬间就将之收入了最近才开辟出来的掌中天地之内。

    又连忙来到冰魄身边，查看了一番他的伤势，将之收入了万妖宝图之中。

    宝图玄妙非常，妖类进入其中自可快速恢复伤势。

    这个妙乐净土实在是太过诡异，他准备先将那几个所谓的天女抓住，拷打一番，看看能不能获得他想要的信息。

    正要离开此地，却见四面八方又突然多出了八道道金色的声音，同样是身高五丈有余的金甲巨人，此次一共来了八名。

    祂们可能是知道周腾将第一名金甲神将打回了原型，所以都显得怒气腾腾。

    各执武器，一上来就对周腾全力攻击。

    周腾手持元辰诛神扇，丝毫不惧。

    轻轻一挥，十二道元辰神剑围绕在他身边，如同游龙一般，猛然神光大作，飞射而出，八大神将连一声惨叫都没能发出，同样炸成了齑粉，化作了八枚金色小塔。

    周腾一挥衣袖，将所有金塔收起。

    又放出了伤势已经恢复了些许的冰魄，骑了上去。

    “所谓妙乐净土，恐怕尽是一堆邪异之物！我儿且用神通，叫这些东西知道为父手段，把那几个非人非鬼的天女找出来。”

    “爹爹息怒，孩儿这就将她们全部捉来，任由爹爹处置！”

    冰魄得令，当即吞云吐雾，驰电擎火，片刻时间就飞到了周腾初入妙乐净土之时所在的那处城池，施展神威在城中肆虐起来。

    因着周腾天眼看不出来净土之中的生灵究竟是何物，有些担心错伤了凡人，便嘱咐冰魄留了些手，是以虽然抖了威风，却未造成一人伤亡。

    可即使未伤一人，却也搅得净土之中的生灵叩头求饶不止。

    第一个遇到周腾的天女连忙带着一众天女跑了出来，扑在地上，顿首磕头，泣下连连：“道长饶命！我等有眼不识泰山，冒犯了道长，求道长大发慈悲，开恩啊！”

    “你们究竟是什么东西？这里真的是妙乐净土？”

    “道长容禀，此处确实是妙乐净土无疑，我等若说是天女也算天女，若说不算，倒也不是。”

    周腾横眉倒竖：“好孽障！你竟敢拿贫道消遣！”

    花钿天女泪雨如珠：“道长神通广大，我绝不敢拿道长消遣，还请道长听我细细道来。”

    周腾手握元辰诛神扇，时刻准备挥动：“贫道倒想听听你的说辞。”

    “此界虽非上界，但却比一般的福地洞天还强了许多，此中生活的大多数生灵都是活人。”

    花钿天女娓娓道来：“我等虽非活人，却也不是什么魔怪，本体乃是龙宫之中的法宝，吸收了太多净土的精华灵韵，借助净土法则渐渐生了灵智，方才自称天女。”

    “那你们为何非要诱惑贫道？”

