    “改变监控这种事，真的能办到？”

    直到这一刻，即墨诏才敢表露自己的惊讶。

    他以为只是破坏监控而已，就跟白术在他贴试卷时做的一样，却没有想到——

    在原有的基础上，竟是多了几秒的“奇异视频”，给白毛等人加了一场戏。

    这一出，不仅坐实了白毛等人的罪名，还将他们俩撇的一干二净的。

    实在太踏马魔幻了。

    “能。”白术沿着台阶往下走，很淡定地说，“AI换脸＋切换监控内容。”

    AI换脸早就被应用了。不过，顾野采用的技术比较高明，对监控视频进行了剪辑重组，同时还重新录了一段“破坏监控”的视频凑上，以及后期还需要自己想办法将监控破坏掉。

    此外，

    在这么短的时间内，想要完成这么多道程序……

    实在是考验人。

    反正白术做不到。

    “这是小白脸做的？”即墨诏难以置信地问。

    微微一眯眼，白术一道冷冽的视线扫过去，冷声问：“谁是小白脸？”

    “……”

    即墨诏一顿，下意识左顾右盼，想回避这个问题。

    走下最后一个台阶，白术止步，仰起头瞥向即墨诏，字字顿顿，“明天团队赛，没拿前三名，等着瞧吧。”

    即墨诏：“……”

    靠。

    公报私仇，这也行？

    “我们现在才11名！”即墨诏抬手一摸鼻尖，缀在白术身后，语气放缓了不少。

    “那你现在就可以做好准备了。”

    “什么准备？”

    即墨诏愣了一下。

    “魔鬼训练。”白术懒懒扔下话。

    “……”

    嘛玩意儿？！

    即墨诏呆愣在原地。

    而，白术摆了摆手，走出了这一栋教学楼。月光披在她身上，笼了一层清浅的光晕，她步履轻快地走向在树下等候已久的青年。

    树下，光影落在顾野脸上，俊朗的脸庞被映得朦胧不清，但眉眼轮廓依旧透着温柔。

    “办得还称心吗？”顾野走出树影，勾着唇，三分浪荡三分轻挑，像极了一个风流公子哥。

    “嗯。”

    白术应声，微微点头。

    顾野笑问：“奖励哥哥一点什么？”

    眨了下眼，白术仰头盯着他瞧，须臾后说：“手。”

    “又是糖？”

    顾野似是了然，笑着问了一声，却从善如流地将手伸出来。

    手指都勾住一颗糖的白术，听到顾野的询问，顿了顿，将手一松，然后递出自己的左手，放到顾野手心，坦荡得好像没藏一点私货，非常淡定地说：“给你暖手。”

    放到手心的小手很软，微微凉，顾野心神一荡，旋即垂下眉眼，静静地瞧着白术。

    他还是笑得懒散，“小手凉得跟冰块似的，给谁暖手呢？”

    话到这里，却将手指一收，把白术的手握在了手心。

    又不是第一次了。

    顾野习以为常。

    白术抿了下唇，看着顾野“单纯”的模样，想着是否要将那一层窗户纸主动戳破。

    可，就在这时——

    “啧。”

    不合时宜的声音响起。

    随后，是即墨诏非常鄙夷的一个字，“酸。”

    闻声，白术和顾野抬眼看去，赫然见到即墨诏踱步过来，抬手揉着腮帮子，眼角余光斜过来，尽是古古怪怪的味道。

    “你怎么还没走？”

    白术蹙眉，很不爽这个电灯泡的出现。

    即墨诏指了指前方一条道，理所当然地说，“我回宿舍，跟你们顺路。”

    白术冷着脸，“不顺路。”

    “嗯？”

    即墨诏讶然。

    “……”白术冷漠地说，“你绕道吧。”

    “我凭什么——”

    即墨诏话还没有说完，就见白术撕开小白花的外壳，满眼竟是警告和威胁，视线笔直地刺过来，刺得即墨诏冷不丁一个寒噤。

    于是，到了嘴边的话，立即改了：“我要去一趟小卖部，你们要吃什么吗？”

    白术：“带个冰激凌，谢谢。”

    顾野：“一个冰激凌，谢谢。”

    即墨诏：“……”你们俩土匪敢不敢立刻去死，谢谢。

    因为多了一句嘴，又被讹了俩冰激凌的即墨诏，负气离开了。

    白术和顾野自然而然牵着手，往宿舍楼的方向走。

    “我们走后，你又去破坏了监控？”白术没话找话。

    顾野：“找人做的。”

    白术：“哦。”

    “具体什么情况？”顾野问。

    他本来在玩游戏，忽然收到白术的消息，便入侵监控看了下前因后果，并且将整件事情处理妥当。

    不过，却不知“白术和即墨诏在大堂里站着等云沅离去后再见义勇为”，究竟是处于怎样的原因。

    “唔。”白术想了想，回答，“单纯看白毛不顺眼。”

    “就这样？”顾野惊奇。

    “就这样。”白术点头。

    顾野故作叹息，“哥哥还想给你送一面锦旗的。”

    白术疑惑，“什么锦旗？”

    “见义勇为好榜样，拔刀相助小英雄。”

    “……”

    那还是算了吧。

    白术心里嘀咕着，却不知该给顾野一点面子，还是按捺着真性情直接开怼。

    最后，她瞥见往某处翻墙的一条小道，眸光一闪，机智地转移话题，“你什么时候再翻墙？”

    “嗯？”

    顾野悚然一惊。

    白术一本正经地说：“下次记得叫上我。”

    顾野：？？？

    她翻墙还翻上瘾了？

    “不行吗？”白术狐疑地问。

    “行。”顾野低笑一声，语气里裹挟着宠溺，“谁叫你是小英雄呢。”

    “嗯。”

    白术对这个称呼并不否认。

    ——她就是城市小英雄，救人于水火，助人于危难。坏人的克星，好人的灾难……咳。

    “对了。”顾野忽然道。

    “什么？”

    白术疑惑地接话。

    “如你所愿，顾雨姝已经被淘汰了。”顾野眼里带笑。

    “后面PK输了么。”白术问。

    “嗯。”

    自打第一次PK输给顾野后，顾雨姝的心态就全崩了，之后的两次PK，哪怕是跟等级比她低的比赛，都输得很惨。

    三局全输，系统扣掉50个积分。

    她现有的积分＋金币全都输给了顾野。

    所以，现在账面上是-50积分。

    如果她的小组作品，明日能拿前三，还可以“反败为胜”。

    ——团队赛中，第一名每人奖励100积分；第二名奖励80积分；第三名奖励50积分。

    但是，顾雨姝所在的小组，现在排名倒数，想要拿到前三简直难如登天。所以，顾雨姝干脆选择放弃，不等明日的结果，今天就卷铺盖直接走人了。

    “她会因为这事记恨你吧？”白术轻轻一皱眉。

    把顾雨姝赶走，确实很痛快。

    但是，会加深顾雨姝和顾野之间的矛盾。

    同时，身为老师的顾永铭，并不会因此离开，而是继续安稳地做老师。

    “或许吧。”

    顾野云淡风轻道，毫不在意。

    “她找你的茬，你就找我。”白术表情冷冷的，“我帮你讨回来。”

    “你觉得哥哥处理不好？”顾野眉尖轻轻一挑。

    “……”白术抿唇，为了顾及顾野那脆弱的自尊心，很是体贴地改口，“哦，那你处理不好再找我。”

    顾野：“……”我真是谢谢您的狂妄和对我的瞧不起。

    顾野扼腕。

    *

    跟顾野回到宿舍楼后，白术和顾野并未急着回去，而是一边聊天一边等待，等到“绕道”的即墨诏递上冰激凌后，二人才拿着冰激凌，心满意足地离开。

    即墨诏：“……”他肯定是倒了八辈子霉，才碰上这么一无良师父。

    哦。

    以及，这么一无良小白脸。

    拿到冰激凌后，白术慢条斯理地吃着，然后踱步来到宿舍。

    她用手环开门。

    “我靠，这才多久啊，你就赢了200金币了？”宿舍里传来江南枝一贯一惊一乍的声音。

    白术抬眼往里看。

    只见简以楠坐在书桌前，刚刚放下压感笔。江南枝凑到简以楠身后，瞅着简以楠的电脑屏幕，一脸“见鬼了”的表情。

    听到开门声，二人朝门口望过来。

    瞥见白术的一瞬，简以楠立即站起身，“你回来了？”

    “啊。”

    白术冷漠得像个渣男。

    “我两百金币了。”简以楠眼睛微微发亮，视线直勾勾地盯着白术。

    “哦。”

    白术敷衍应声。

    活像是刚在外“偷情”回来，对家里的黄脸婆一点兴趣都没有。

    然而，简以楠却跟没察觉到一般，将椅子往旁一拖，走向白术，直截了当地问：“明天就够300。你想什么时候PK？”

    “有空再说。”

    白术无情地回答，绕过简以楠，走向自己衣柜。

    她拿了衣服去洗澡。

    简以楠“哎”了一声，却被白术直接忽略，于是只得皱皱眉，将剩下的话咽回去。

    “咳咳，”江南枝挪过来，瞧着这尴尬场面，打圆场，“白妹妹可能要来姨妈了，心情不怎么好。她平时特别乖，一点都不这样。”

    “……”

    简以楠无言地看着白术放到桌上的冰激凌。

    ——“来姨妈”这个理由可能不大合适。

    江南枝还想再说两句，但是，顺着简以楠的视线一看，瞧见那个冰激凌，感觉这事是圆不下去了，于是轻咳一声，她选择了隐身退出，慢慢后退，一直退到自己书桌前，默默地找了个人PK练级。

    ……

    白术洗澡回来，打了个哈欠，简单收拾一下就准备睡觉。

    她往上铺爬。

    忽的，听到身后传来简以楠的询问：“你不练级吗？”

    略微一顿，白术回头看她，简单地扔下两个字：“不练。”

    “为什么？”简以楠讶然。

    沉吟两秒，白术理直气壮地回答：“我牛。”

    “……”

    简以楠简直能被她噎死。

    白术爬上床，先是将耳塞给戴上，尔后将遮光的床帘一拉，躺下就睡了。

    “白妹妹应该是来玩玩的，你别介意。”刚完成一局PK的江南枝，见状又忍不住说话了，“这一周，她除了白大的课，其余的全翘了，平时都不见她练级的。你习惯就好。”

    简以楠：“……”白术这操作，她怎么这么熟。

    当年白术在少年班时，一边睡觉一边拿第一，不就是这个状态吗？

    艹。

    简以楠感觉白术被一种名为金手指的力量加持着，白术越是漫不经心，越让人觉得她处于不败之地。

    “你真觉得她是来玩玩的吗？”简以楠沉声问。

    “不然咧？”

    江南枝眨眼，理所当然地反问。

    活脱脱一货真价实的傻白甜。

    简以楠：“……”

    难怪这人至今觉得白术是个“人畜无害的好妹妹”，合着是因为智商太低。

    情有可原。

    简以楠将视线一收，不再跟江南枝搭话了。

    在简以楠来之前，宿舍里除了白术，江南枝和云沅一直都是奋战到下半夜的。有时候，云沅会直接练级到通宵，不知疲惫。

    现在，简以楠一来，又多了一个。

    熄灯之后，简以楠和江南枝不约而同奋战到凌晨，直至——

    云沅被苏老师送回来。

    小心翼翼地将门推开，苏老师见到宿舍里亮着光，把门缝推得大了一些，随后瞧见简以楠和江南枝二人，怔了怔，“你们还没休息？”

    江南枝：“苏老师？”

    简以楠：“苏老师。”

    “简以楠？”

    刚发现新室友存在的云沅，在第一时间认出了简以楠，并且素来平静无波的情绪，因为简以楠的存在，有了那么一点点的波澜。

    “你认识啊。”苏老师温和地说着，然后介绍道，“她是简以楠，刚申请调到我们丁班，下周一开始，就会跟你们一起上课。”

    “真的？”

    云沅眼里闪过一抹惊讶。

    又隐藏着惊喜。

    “嗯。”

    苏老师颔首。

    随后，他跟江南枝和简以楠道：“你们俩早些睡，不要熬得太晚了。另外，如果可以的话，你们吃饭或自习的时候，不妨带上云沅一起——”

    说到这里，苏老师想到“见义勇为”的白术，顿了顿，视线在宿舍里一扫，落到某个被床帘遮掩得严严实实的床位。

    他一惊，问：“白术睡了？”

    “嗯。”江南枝点点头，“不过老师你放心，白妹妹睡觉都戴耳塞的，我们说话不会吵醒她。”

    苏老师：“……”谁管这个！

    据他所知，集训营的学生，平均凌晨二点才睡。

    相较之下，白术真是太懈怠了。

    苏老师对这个爱徒实在是恨铁不成钢。

    正值苏老师暗自腹诽之际，一直盯着简以楠的云沅，忽然抬步走进宿舍，然后喊：“简以楠。”

    简以楠抬眼瞧她。

    云沅还是那一身的狼狈模样，但是，眼里却燃着熊熊烈火，一字一顿道：“我们PK吧。”

    简以楠：“……”大半夜的，哪来的神经病。

    江南枝：“……”卧槽，云沅竟然有点人味儿了？

    苏老师：“……”刚遭遇霸凌的云沅，这时候不是该心情低落地洗洗睡吗？！怎么还有PK的心情？！

