    这一天，地球的大多数人，依旧在过着平静中带点紧张的生活。

    工厂没有停工，学校照常上课，街边的小卖部，还照常开着门。

    早餐店的大妈微笑着跟路过的熟人打着招呼。

    驾车被堵在路上的司机，因为不能按时上班气愤的按着喇叭。

    小偷们熟练的割开一个皮毛，接着就被便衣按倒在地。

    似乎和以往没有什么两样。

    他们只看见，街上的巡逻人员似乎增加了不少，电视上不少的频道陷入到断播状态，手机，似乎信号也变得很差。

    在他们看不到的地方，一个画面，正在无数间办公室内放映着，许许多多双眼睛死死盯着画面上。

    这些人姿态不一，双手合十的，闭着眼睛不敢看的，嘴里不住嘀咕的...

    他们的脸上，全是汗水，就算待在空调房里，额头上还是浮现着一层汗。

    在画面上，入侵者的战舰已经清晰可见。

    那些长长的尖刺，在深空中漫无目的的挥舞着，像一朵盛开的菊花一般，却没有菊花的美丽，而只有充满着血与金属的狰狞。

    一艘，两艘，三艘...

    有人默默数着...当他看到第十艘时，恐惧的闭上了眼睛。

    这些狰狞的飞船，每一处仿佛都是为了战斗而生，庞大，狰狞，可怖...

    人类的战斗机，在他们面前几乎可以说是小虫子一般。

    菊花飞船穿过土星，缓缓的，不急不忙的开进着。

    无数人盯着由星球全系统组网监控下的画面，现在的他们，第一次感受到生命正在流逝，陷入倒计时中。

    一些人瘫倒在沙发上，双目流泪，一些人紧咬着牙关，双拳紧握。

    每个人的心中，都有着不同的想法。

    在一刻，他们明白了人类同盟存在的意义，明白了有些话，其实东古国早就告诉了全世界。

    他们恨不得人类同盟早点创建，让他们能够有些站立起来呼吸的底气，而不是像现在这样，听天由命。

    可惜，时间是无情的，它无法倒退，也无法重来。

    ...

    如果有人站立在太空之上，俯视整个太阳系，他们会看到不一样的一幕。

    太阳是一个大火球，在宇宙间散发着无穷的力量。

    距离太阳最近的，是水星，其次是金星，地球，火星，木星，土星，天王星，海王星。

    这几颗星球，围绕着太阳，日复一日划着圈。

    而此时，在整个太阳系中，唯一有生命存活的星球——地球，却在宇宙间消失的无影无踪。

    它就像从未出现在太阳系中一样，隐藏起自己。

    由于宇宙间各个星球之间的距离，相距胜远，所以，倒也不怎么突兀。

    一支舰队，穿过这些由人类命名的星球，缓缓前行，它们像是在寻找什么。

    十二艘菊花战舰，以现在人类的实力，简直就是无法抵抗的力量。

    它们距离地球越来越近，越来越近！

    穿过土星，穿过木星，接近了地球。

    在场观看画面的那些人，一个个屏息静气，好像这样就能让地球安静，减少被入侵者发现的几率似的。

    呼——

    凭空间，整个地球瞬间传遍了一种声音。

    不少人抬起头遥望天空，他们只能看到蓝天白云，或者黑夜月亮。

    这声音，究竟是怎么回事？

    普通人没有人知道。

    就在此时，刺耳的警报声瞬间响起，手机上，电视上，电脑上，只要是有屏幕的地方，刹那间出现了警告字样。

    人们按照演练了多遍的速度，丢下车，丢下门店，抱起小孩，朝着最近的避难所跑去。

    奇怪的声音出现，加上突如其来没有预告的警报，人们之中，不约而同的泛起了一丝不妙之感。

    好像...有什么事情正在发生...

    饶晨跟自己姐姐妹妹告别，目送着她们在白金的护送下离开。

    他站在窗前，看到大街从平静到混乱再到平静。

    许许多多战车开动起来，穿着军装的战士们，井然有序的摆出了战斗队形。

    他们知道自己将要面对的敌人是谁，也知道，或许付出最大的努力，也不一定打得过。

    可是，在这个时候，总要有人站出现，顶在最前面。

    饶晨淡淡一笑，走上小区的天台，打开系统，朝着机甲图标轻轻一按。

    啸——

    那些紧绷着脸，内心紧张万分的战士们，猛地看到一个巨大的，充斥着美感的机甲，从天上划过。

    “真帅！”

    “这是我们一伙的！”

    “大家不要担心！我们也有帮手！”

    战士们在看到机甲的瞬间，欢庆鼓舞，充满了笑容。

    他们的底气一下子回来了。

    饶晨在峰会上那一现，如今的东古国，人人都知道在这个国家里，有一位实力强悍的机甲战士守护着他们。

    饶晨没有停下自己的脚步，速度加快，低空穿越东古国大部分地方。

    欢呼声，在他到来的时候，总是响的格外热烈！

    “晨曦，将画面调出来！”

    鼓舞了士气，也看到了拼死一战的决心，饶晨已经做好，就算真的发现了地球，也要让入侵者造成不可挽回的损失！

    这群入侵者看不上地球，看不起人类，想要随口吃掉人类！

    后者的实力，的确远不如前者，可就算如此，人类也不是好欺负的！

    吃！也要崩掉它的一口牙！

    牺牲，要来的更加有价值！！！

    当然，饶晨心里还是祈祷着不要发现地球。

    平安的度过此次劫难。

    让人类拥有更多时间去准备，去备战！

    晨曦很听话，马上将监控的视频投放到饶晨眼前。

    那些战舰，在跨过木星后，停下了前进的步伐。

    好像是在犹豫，又好像是在采取什么手段。

    它们距离地球近在咫尺，就这样愣愣的听着，所有人都在等待它们下一步动作，所有人连大气都不敢喘上一口。

    “滚吧！滚吧！滚远点！！！”

    饶晨眼眶欲裂，在机甲内使劲的咆哮着。

    紧接着，那些菊花战舰，真的按照饶晨所说，偏离了直朝地球的路线，开始左转。

    “晨曦，它们这是在干什么？”

    “根据路线计划推算，它们将要前往火星。”

    “火星？为什么要去火星呢？”

    饶晨有些无法理解这种情况的出现。

    要说地球前面，还有其他星球，按照常理，不应该每颗星球全部看上一遍吗？

    “入侵者好像是拥有具体的目标，它们似乎有什么依仗，能够找出地球的位置！”晨曦在一旁给出自己的解答。

    “依仗？”饶晨更加想不通了。

