    　　淳王府出大事了,二爷周峻与四爷周岐打架,差点给槐园拆了！

    　　最先得到消息的是陆氏与姚侧妃,毕竟打架的是她们俩的儿子,姚侧妃是从周峻伴读口中得到的消息,陆氏则是听了徐柔嘉姐妹俩的转述。

    　　陆氏很着急,周峻比老四大了两岁,好色归好色,一身武艺可是得过王爷的夸赞，老四怎么打得过他？到了这个节骨眼,陆氏什么都不顾了,拔腿就往槐园跑，徐柔嘉想也不想跟了上去，陆宜兰犹豫片刻，也跟在了后面。

    　　陆氏民间出身,身板好,跑得飞快，没出小月居多久就把两个侄女甩下了,等徐柔嘉与陆宜兰气喘吁吁赶到槐园，就见两位尊贵的皇孙还在打。陆定拉着陆氏不许她下场搀和,教书先生郭老正瞪着眼睛训斥两个学生：“住手，都给我住手！”

    　　周岐先停手。

    　　周峻趁机，抡起手中的椅子砸了过去。

    　　周岐闪避不及，椅面一角腿擦着他眼角而过，留下一道血痕。

    　　徐柔嘉闭上眼睛！光看着就觉得好疼！

    　　陆氏睁着眼睛呢，眼看亲儿子受伤，陆氏尖叫一声，猛地挣开侄子跑过去，双手紧紧抓着儿子的肩膀：“老四你没事吧？”

    　　周岐眼帘低垂，看眼母亲衣摆上的花鸟绣案，他摇摇头，声音一如既往的清冷：“无碍。”

    　　说完，周岐面无表情地躲开了陆氏的手。

    　　陆氏目光紧追儿子，见儿子还是冰块儿一样，额头却在往下流血，陆氏怒火暴起，指着周峻就骂：“亏你还是当哥哥的，看你把老四打成什么样了？”

    　　周峻：……

    　　他捂着被周岐踢了无数次的左腰，难以置信地盯着周岐。怎么回事？郭老来之前，明明是老四占了上风，左一拳打他，右一脚踢他，打得狠，避得快，为何郭老一来老四的身手就没那么敏捷了？

    　　周峻不傻啊，发觉郭老对着他摇头时，周峻立即懂了，该死的老四故意受伤的！

    　　“你怎么不问问他把我打成什么样了？”一生气，周峻回吼了陆氏一嗓子。

    　　陆氏闻言，瞪圆眼睛将周峻上上下下打量一遍，然后就更生气了，周峻那小白脸光溜溜的，分明一点伤都没受，她就知道，自家老四是弟弟，怎么可能打得过哥哥？

    　　“让你打人！”陆氏冲过去就想替儿子打周峻一掌。

    　　徐柔嘉目瞪口呆，还可以这样？

    　　“姨娘。”周岐及时拉住陆氏。

    　　陆氏不干，愤愤地瞪着周峻：“你别管我，不教训教训他，他当咱们娘俩好欺负！”

    　　周峻气得浑身发抖，好欺负个屁！

    　　“你想教训谁？”

    　　就在周峻以一敌二时，槐园门口忽然传来一道气势十足的质问，陆氏偏头，就见姚侧妃领着两个丫鬟快步赶了过来，姚侧妃一身紫色华服，乌黑的发髻上珠宝闪耀，但此时此刻，姚侧妃的眼睛瞪得更亮。

    　　陆氏抿了抿唇，王府的四个女人，淳王妃的娘家世代簪缨，姚侧妃有个当吏部尚书的亲爹，李姨娘是从十四岁起就伺候淳王的贴身丫鬟，算来算去就她身份低份量轻。

    　　不过，今儿个这事她有理，闹到王爷面前她也不怕！

    　　“谁打我儿子我就教训谁。”挡在周岐身前，陆氏昂首挺胸地回答姚侧妃。

    　　姚侧妃已经瞧见周岐额头的伤了，再看自家儿子安然无恙地站在那儿，心里先松了口气，且不管口头争执，儿子没受伤便是赚了。

    　　“陆姨娘好大的口气。”站到周峻身边，姚侧妃轻蔑地看着陆氏：“我儿是堂堂皇孙，你只是一个姨娘，你教训他，那是以下犯上。”

    　　陆氏还想再回嘴，周岐忽道：“一切有先生评断，姨娘不必多言。”

    　　陆氏这才想起教书先生郭老，急忙忙转过去找人。

    　　郭老见众人终于想起自己了，肃容对两个女人道：“教不严师之惰，请侧妃、姨娘先回，老夫自会管教学生。”

    　　郭老乃本朝大儒，王爷请了三次才给请回来的，姚侧妃不敢在郭老面前摆谱，谦逊地道：“郭老不必自责，老二是被我惯坏的，今日他竟在学堂与老四动手，您只管严惩便是，我在旁边瞧着，亲眼看他受罚我才解气。”

    　　言罢，姚侧妃先退到了一旁。

    　　郭老哼了声，说得好听，还不是怕他惩罚太过？

    　　他瞟了眼陆氏。

    　　陆氏忙学姚侧妃的样子走到一旁，嘴里却不放心地解释道：“夫子，老四不是故意与二爷打架的，刚刚阿桃来给老四送豆沙糕，二爷欺负阿桃，老四看不过去才动的手。”

    　　阿桃是谁？

    　　郭老朝徐柔嘉与陆宜兰这边看了过来。

    　　徐柔嘉呼口气，示意陆宜兰站在原地，她神色委屈地走到郭老面前，怯怯地问：“您是表哥的先生吗？”

    　　郭老点点头。

    　　徐柔嘉抽搭一声，看眼周峻，她低下头道：“姨娘说先生教书极重规矩，不许我没事来打扰表哥读书，早上我见先生还没到，才过来给表哥送吃食。可二爷馋我的豆沙糕，非要抢，我不给他就抓我手，我害怕……”

    　　人人都知道周峻好色，但徐柔嘉不能让自己扯进这种桃色风波中，将争执源头换成周峻抢吃的就没关系了。

    　　她委屈哒哒的，装得像模像样，周岐扯扯嘴角，周峻则气得俊脸通红！

    　　“谁馋你的豆沙糕了？”周峻指着徐柔嘉怒问，他分明是馋她！

    　　徐柔嘉转身就躲到了离她最近的周岐身后，很怕周峻打她的样子。

    　　周岐皱眉，念及此时的情形，这才没避开。

    　　那边郭老见周峻竟敢当着他的面威胁小姑娘，顿时更生气了，指着院子里阳光灿烂的空地喝道：“二爷身为兄长却欺凌幼弟表妹，且在学堂动手不敬师长，罚站一个时辰，去吧。”

    　　周峻握拳，然而他也不敢忤逆郭老，只好指着周岐道：“老四也动手了。”

    　　郭老看看周岐，语气同样不善：“四爷先回去处理伤口，处理完了也过来站一个时辰。”

    　　周岐随手擦擦额头，道：“一点小伤，学生可直接领罚。”

    　　“不行，你都流血了，跟我回去。”陆氏一把攥住儿子的手，拉着就往外走。

    　　女人的手心布满了一层薄茧，掌心温热，将他握得牢牢，周岐看着前面的身影，却记不起上次母亲牵他是什么时候了。

    　　如果他只有五岁，周岐会乖乖地给母亲牵，可他都十五了。

    　　周岐挣了挣，没挣开。

    　　谁让他的母亲不是普通的弱质女流呢。

    　　周岐无奈，开口道：“姨娘，我自己走。”

    　　陆氏怕的是儿子不肯跟她走，听到这句，她忍住笑出来的冲动，松了手。

    　　陆定跟在娘俩身后，陆宜兰也要去，徐柔嘉看看已经到齐的女夫子与周家三姐妹，她叫住陆宜兰：“姐姐，咱们还要上课。”今日是她们来学堂的第一天，不能旷课。

    　　陆宜兰“哦”了声，往后堂走的时候却心不在焉。

    　　徐柔嘉目视前方，直到拐了弯，一直追随她的那道视线才消失了。

    　　徐柔嘉知道，那是三表哥周峪，上辈子周峪就常常用一直毒蛇似的阴寒视目光窥视她，直到周峪不知怎的染了疟疾，被送到庄子上治病，最后病逝，徐柔嘉才彻底摆脱了他带来的阴影。

    　　好像就是今年秋天的事吧？

    　　.

    　　教姑娘们读书的女夫子姓崔，今年三十岁，温婉可亲，并没有因为徐柔嘉、陆宜兰的身份而轻视她们，见过礼后，崔夫子先给周家三姐妹讲课，稍后再来查看两位表姑娘的功课底子。

    　　陆宜兰读书少，默默地做着准备。

    　　徐柔嘉前世也算是个才女，眼下只需藏拙就好。

    　　听着崔夫人清润的声音，徐柔嘉坐姿端正，思绪渐渐飘远。

    　　周峻欺负她，周岐竟然会出手相救。

    　　就凭前几次见面周岐冷冰冰的态度，徐柔嘉绝不认为周岐对她有什么好感或兄妹情，他出手，是因为她代表的是陆氏。

    　　徐柔嘉第一次认真琢磨周岐这个人。

    　　今日之前，她对周岐的了解全部来自道听途说，别人说周岐阴狠冷厉，贴过周岐的冷脸领教过周岐折磨谢晋的手段，徐柔嘉深信不疑，所以别人说周岐嫌贫爱富冷落生母，徐柔嘉也不曾生出怀疑。

    　　可如果周岐真的嫌弃生母，他为何要介意周峻抢走陆氏做的豆沙糕，为何要护陆氏看重的干侄女？

    　　事实证明，周岐很在意生母，他少与陆氏亲近，要么是因为他另有顾虑，要么是因为他天生冷脸，不懂得如何去亲近生母。

    　　不管是什么原因，徐柔嘉都看到了希望，一个有血有肉的周岐比冷冰冰的周岐好对付多了。

    　　第一堂课结束，周家三姐妹跑去前堂看热闹，陆宜兰不敢乱走，坐在原位没动，徐柔嘉领着玉环光明正大地去了。到了前堂，就见周岐已经去而复返，与周峻并肩站在院子里晒日头，周峻一脸不爽，周岐面无表情。

    　　徐柔嘉站在廊柱后面，暗暗咂舌，日后威风凛凛的新帝也有被罚站的时候啊。

    　　就在徐柔嘉担心周岐会不会把这笔账算在她头上时，冷不丁后背传来一股大力，徐柔嘉只来得及发出一声惊叫，人就从走廊上跌了出去。事情发生的太快，背朝天趴在地上，徐柔嘉愣了很久，才扭头往后看。

    　　“呸！”三姑娘周芙狠狠地唾了她一口，旁边二姑娘周芷面带讥讽。

    　　“你算什么东西，也敢污蔑我二哥？”周芙盛气凌人地骂道，她才不相信二哥会抢这个乡巴佬的什么吃食。

    　　徐柔嘉这才明白，周峻因她与周岐受罚，周芙姐妹俩不敢招惹周岐，就来拿她出气了。

    　　“姑娘没事吧？”玉环迅速将徐柔嘉扶了起来，满脸担忧。娘娘让她保护这位主子，可欺负人的是娘娘的亲孙女，她该怎么办？

    　　玉环很为难。

    　　徐柔嘉不用她为难，等玉环替她拍完身上的土，徐柔嘉蹬蹬蹬就绕到走廊上，来到了周芙面前。

    　　周芙兀自凶巴巴地警告她：“以后再连累我二哥，休怪我……”

    　　她没说完，徐柔嘉一提气，双手使劲儿推向周芙！

    　　谁也没料到她竟敢动手，周芷救助不及，周芙“啊”地跌出走廊，摔了个狗吃.屎！

