
　　因为这块肥肉烫嘴啊。

　　这可是在世家嘴里虎口夺食，世家非将他视为生死大敌不可。

　　不过再转过来一想，其实世家对他本来就不待见。

　　既然如此，苏长生也就无所谓了。

　　想到这里，苏长生说道：“哪好，哪臣暂时就先要黄海和渤海两处盐场，做下实验吧。”

　　黄海和渤海？

　　这两个海，都在胶州登州一代，而这里是去扶桑洲的码头所在地。

　　这片地区，苏长生是要抓在手里的。

　　李世民微加思索，便想明白苏长生为什么要这两处盐场了。

　　李世民答应下来。

　　就在此时，李丽质走进来问道：“父皇，你是不是又派什么差事给我夫君了呢？”

　　“他才从益州回来几天啊，你就不能让他歇息几天嘛？难道朝廷除了我夫君就无人可用了不成？”

　　李世民不由哑然失笑地说道：“你瞧瞧，果然是嫁出去的女儿泼出去的水。这嫁了人，胳膊肘就是向外拐啊。”

　　“这小子去益州，可不是朕派他去的啊，是他自己想去的，这个可怪不得朕。”

　　“而这一次，朕找这小子来，可不是派差事给他的，而是给他送财来了。”

　　听到这里，李丽质满脸不信的神色。

　　“父皇，你自己小金库里都没啥钱，还能给我夫君送钱？”

　　李世民吹胡子瞪眼地说道：“你这说的是什么话，这小子难道不是朕的女婿？他为朝廷为朕做了这许多事，难道朕还能亏待了他不成？”

　　“不信的话，你问问这小子，朕是不是给他送财富来了？”

　　苏长生苦笑着说道：“陛下倒的确是送来了财富，但是这个财富，有些咬手啊！”

　　李丽质气呼呼地说道：“父皇，我就知道你偏心。”

　　李丽质虽然和李世民拌嘴，气的李世民大呼小叫。

　　但是李世民在心里其实是非常享受的。

　　皇家无亲情，老子和儿子极有可能会变成仇敌。

　　但是父亲和女儿之间，反倒是不会。

　　这也是李世民十分宠爱公主的原因。

　　这样的拌嘴，倒是让李世民十分轻松和享受。

　　而就在此时，老冯头则是前来汇报道：“爵爷，李元芳哪小子回来了。”

　　李世民经常来苏府，老冯头见过也不是一次两次了。

　　当初李世民的身份，还是大表哥的时候，老冯头其实甚至没少了斥责他。

　　但是当后来李世民摊牌，老冯头知道李世民是皇帝之后，老冯头就很怕。

　　李世民再来的时候，老冯头轻易是不敢向前凑的。

　　这一次，要不是李元芳回来，老冯头是不敢来禀报的。

　　苏长生听到李元芳回来，当即大喜过望。

　　在扶桑洲的时候，李元芳可是主动请缨出海去黄金州。

　　这一次平安回来，苏长生最想知道的，是李元芳有没有带回来各种种粮。

　　如果他将地瓜、玉米、花生、土豆、辣椒等种粮都带回来的话，那么大唐将会迎来一个空前盛世。

　　在古代，生产力底下，一旦人口出现爆炸性增长的时候，粮食就要不够吃了。

　　这时候，基本上就会爆发战争，一个王朝，可能也就要消亡了。

　　而一旦有了这些高产的种粮之后，那么就能够养活更多的人。

　　后世的清朝，可是足足养活了三万万百姓，也就是三亿人。

　　这么多人口，放在还没有引进地瓜、土豆、玉米、花生等农作物的其他朝代，都是绝对养不活这么多人口的。

　　想到这里，苏长生马上迫不及待地说道：“这小子在哪，快让他进来。”

　　苏长生话音未落，李元芳便大步走了进来。

　　“先生！”

　　见到苏长生，李元芳神情激动，眼圈泛红，险些落泪。

　　苏长生看李元芳时，发现他又长高了一些，人变得有些销售，也晒黑了，皮肤变成了古铜色。

　　苏长生走到李元芳身前，拍着他的肩膀说道：“好，平安回来就好！芙蓉呢？”

　　李元芳嘿嘿笑道：“先生，芙蓉先回房休息去了，等会再来拜见先生。”

　　李元芳回到苏府之后，听到先生这里有客人，便先让芙蓉回房间休息。

　　此时，李元芳向李世民拜道：“草民李元芳，拜见陛下，拜见宫主殿下。”

　　李世民哈哈笑道：“行了，以往的时候，也没见你小子这么多礼。出了一次海，反倒是认生起来了。”

　　李元芳摸了摸脑袋，嘿嘿直笑。

　　苏长生不由说道：“李元芳，快坐下，来人上茶。”

　　“你这一次去黄金州，有没有带回来我说的哪些种粮？”

　　李元芳嘿嘿一笑说道：“先生所托，我岂敢怠慢？幸不辱命，先生要的哪些种粮，我都带回来了。”

　　苏长生兴奋地说道：“好，太好了！”

　　这时候，李世民不解地问道：“苏长生，不知李元芳带回来了什么？让你这么兴奋？”

　　苏长生说道：“陛下，李元芳带回来了地瓜、土豆、玉米、花生、辣椒等种粮。”

　　“像地瓜、土豆，一亩地的产量，足有一千多斤。而玉米、花生，可以配合冬小麦种植，有了这些种粮，只要推广开来，我大唐，所有百姓就能都填饱肚子了。”M.23sk.com

　　听到这里，李世民不由吃惊地说道：“你说的那个什么地瓜、土豆，亩产量居然到达一千多斤？能当主粮吃吗？”

　　这也怪不得李世民吃惊。

　　在这个时代，小麦和稻米的亩产量，也就四五百斤，而地瓜和土豆的产量，足足是小麦和稻米的两倍还多，这让李世民如何不震惊？

　　如果这一切都是真的话，那么大唐将真的再无饥饿。

　　其实，一千多斤的亩产量，苏长生都是照少了说的。

　　在后世，地瓜和土豆的亩产量足有五六千斤。

　　在东北黑土地，肥料足的情况下，土豆的亩产量甚至能够达到上万斤。

　　当然了，在大唐，可没有化肥，可能也达不到后世的那种精耕细种的标准，产量要大打折扣。

　　但是亩产量一千多斤，绝对是轻轻松松的事情。

　　旁边，李元芳不由接口道：“地瓜和土豆的亩产量，何止一千多斤？少说也有两三千斤呢！”

　　“在黄金州，他们都用土豆当主粮吃呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百七十章：李元芳归来免费阅读。https://xs.23sk.com 