
　　轰！

　　龙翼拍打空气，发出轰轰的击打声，狂风搅动晚霞，云层之上的红龙飞跃大段距离。

　　何塞一边飞，一边观察下方大地。

　　大地上，郁郁葱葱的森林连绵不绝，一座座山峰好似间隔甚远的树木一般耸立在大地上，绮丽而壮观。

　　这地貌独特的土地便是摩多峰林！

　　几十年过去，摩多峰林早已不是过去的原始森林，多了许多烟火气息。

　　除了奥卡城这样的大都市之外，摩多峰林里还散落着大量怪物村落，以及大一些的怪物城镇。

　　从天上看去，大大小小的聚居地如同镶嵌在苍翠森林中的玛瑙，丝线般的道路将各个城镇相连，组成了一张四通八达的交通网络。

　　何塞时不时能在道路上发现马车队伍，马车队伍大多数都是蒙着雨布的商队，他不禁露出笑意。

　　“非常好，发展得不错嘛。”

　　马车来来往往，这说明摩多峰林商业繁荣，居民有需求，且有能力购买商品，从而改善生活。

　　这也在意料之中。

　　开放摩多峰林之后，何塞便向各个村庄分配了相应的地下洞穴区域，并引导居民利用地穴发展特色产业，令居民们有相对稳定的收入来源。

　　没飞多久，何塞看到了远方摩多峰林和北地大草原的交界线。

　　森林和草原两种完全不同的地形交界，形成了一道泾渭分明的分割线，这分割线并非直线，而是弧度优美的曲线，天上看上去别有一番风趣。

　　视线从交界处向更远方延伸，他看到大片农田，农田间立着稻草人、风车和随风飘动的飘带，这是独属于农家的智慧。

　　天色渐晚，农田包围中的村庄升起了袅袅炊烟，孩童趁着落日余晖在村庄空地上打闹，一片宁静而祥和的景象。

　　在战乱不断的北地大草原，弗塞王国上至大臣贵族，下至田头百姓都非常珍惜，以及感激这来之不易的和平、安宁。

　　不忍打破村庄的宁静，何塞特意绕开村庄，继续巡视领地。

　　通过对沿途道路的观察，他发现了许多野外露营的商队，这些都是来自大草原各处的商队。

　　自从商路贯通之后，弗塞王国便成为了北地贸易中心，北地大草原上的马匹、毛皮等商品向弗塞王国集中，通过贯穿南北的商路流入北地四国市场，商业税已然成为弗塞王国四大经济支柱之一。

　　至于另外三大支柱，当然是粮食、武器，以及魔法工业产品。

　　在粮食方面，北地大草原的牧民放牧牛羊提供丰富的肉类，三角平原和地底地底各有特色农产品，白龙统领的鱼人奉献了淡水鱼、龟、蚌壳等水产品。

　　在武器方面，弗塞王国内部已然形成了一条完整的产业链，狗头人一族负责采矿，牛头人和灰矮人负责将矿石加工，最后交由弗塞王国官方将成品武器运输贩卖到北地四国市场，北地四国正和拜龙教交战，武器需求旺盛。

　　魔法工业产品范围就有些广了，出于保密需求，魔法工业产品产区集中在封闭的地下王国，以及更深层次的幽暗地域，主要产品有药剂、魔法武器装备、附魔珠宝等。

　　在三角平原低调巡视一圈，何塞调转方向向幽暗密林飞去。

　　此次拜访精灵王，他有两个目的。

　　第一个目的，大陆主流势力的防备切断了弗塞王国的知识技术来源，红龙尝试从幽暗密林的精灵一族身上寻求突破，毕竟幽暗密林月精灵一脉从精灵帝国初期传承至今，虽然没落了，但底蕴尤在。

　　第二个目的是为了他自己，传奇法师加传奇巨龙，红龙的实力已然到了一个全新的阶段，他计划向精灵王这一前辈寻求指引。

　　这并非请求，而是一笔双赢的交易。

　　实力决定地位，如今何塞的实力今非昔比，已然有了与精灵王正面谈判的底气，更何况如今的幽暗密林更多需要弗塞王国，而不是弗塞王国需要幽暗密林。

　　全力赶路状态下，何塞的速度已然突破了音速，仅仅一个多小时便到达了幽暗密林核心区域的精灵聚居地。

　　由于红龙并非刻意隐藏自身的气息，精灵王早早知道了他的到来，并派出了曾经出席过弗塞王国开国典礼的精灵王子迎接，至于为什么不是月精灵公主——莉菲雅，这是因为正值莉菲雅留守地底，协助德鲁伊净化枯萎之壤。

　　“日安，何塞陛下，”月精灵王子风度翩翩，优雅弯腰行礼，礼节上无可挑剔。

　　然而何塞却在其眼神深处发现一抹复杂神色，复杂中还带着敬畏。

　　显然，精灵王告诉了他一些信息。

　　“好久不见，王子殿下，”何塞点头示意，给足月精灵王子面子。

　　毕竟他是来寻求合作的，而不是来找麻烦了，况且幽暗密林和弗塞王国两大势力历来都是盟友关系，互惠互利合作愉快。

　　见到红龙的态度，月精灵王子脸上带上了笑容，向下方做了个请的手势：“何塞陛下，父亲大人已经在等你了，请。”

　　和上次拜访一样，何塞穿过一层魔法结界，看到了隐藏在结界中的精灵城市——【安都纳尔】。

　　和【奥卡城】一样，被魔法能量笼罩的【安都纳尔】四季花开不败，造型优美的精灵建筑富有艺术气息，仅仅是观赏都是一种视觉享受。

　　在精灵王子的指引下，红龙进入了月精灵王宫，在花园中见到了月精灵王。

　　月精灵王坐在花丛簇拥的石凳上，面前的石桌上摆放着茶具，正品尝香茶，优雅而括淡。

　　只是何塞知道，表面上平静的月精灵王内心并不平静，自从他进入魔法结界范围之后，他便感觉到精灵王的注意力一直都在他身上，喝茶只不过是压制内心惊讶的方式。

　　“陛下，好久不见，”何塞热情打招呼，同时化为龙人状态，自来熟坐在精灵王侧面的石凳上，并拿起桌面上提前准备好的茶杯喝了一口。

　　“其实，以长生种的标准，此刻距离我们上一次见面过去并不久，”月精灵眼神复杂看了红龙一眼。

　　自从红龙进入感应范围，他便知道如今的红龙已然和红巢主母手下主力干将——浩劫之翼一样，不是半神，但却拥有了媲美半神的战力。

　　若是自身状态完好，那还好说，此时重伤状态，万万不是红龙的对手。

　　不过，双方相互了解，互惠互利，完全没有动手的理由。

　　顿了顿，精灵王继续说道：“何塞，你令我非常意外，你…很好，真的很好。”

　　“还行，实力有点进步，足以保证自身安全便是。”

　　在两人谈话的空档，精灵王子退了出去，并贴心的关闭了花园的拱形门户。

　　闲谈了一会儿，精灵王撑起一道防止外界窥视的魔法结界，结界将一龙一精灵笼罩开口问道：“说吧，这次你来找我什么事？”

　　“嘻嘻，陛下果然还是了解我，知道我没事是不会来找您的。”

　　比起最初和月精灵王见面时的忐忑，此处的红龙态度轻松了不少，这是实力提升带来的底气：“陛下，那我也就直说了。”

　　红龙组织了一下语言，开口道：“想必陛下您也知道，如今的弗塞王国渐渐发展了起来，引起了南方某些势力的忌惮，现在外部环境有些糟糕。”

　　“所以，你把主意打到了我的头上？”

　　“没错，不过，这是对你我双方都有益的事情。”

　　“哦，那你说说看，如何对我方有益。”

　　何塞真诚望着精灵王，开口道：“首先，弗塞王国和幽暗密林是亲密的盟友关系，弗塞王国更强了，对幽暗密林的安全也有益。”

　　“其次嘛，如今的我今非昔比，以往没有底气答应您的，现在也可以商量商量。”

　　“当然，合作的前提是陛下得告诉我完整的信息，不可以有丝毫隐瞒，我可不想稀里糊涂的面对敌人，”说着，红龙直勾勾看着精灵王，等待精灵王的答案。

　　“唉~。”

　　月精灵皱眉思索了一会儿，叹了一口气，语气中满是落寞：“好吧，你赢了，幽暗密林的确面对两个非常可怕的敌人，这两个敌人都誓要断绝我这一脉的血脉。”

　　“什么人，什么仇，居然对您这一脉如此赶尽杀绝？”

　　“这些事一团乱麻，我还真不知道从何处说起好，就先从第一个死敌说起吧。”

　　月精灵王思索片刻，开口道：“我的第一个死敌，你也听说过他的事迹，曾经的星精灵王子，现在的永夜君王——希尔弗森。”

　　“我和他之间的事涉及精灵帝国的古老仇恨，归根结底，还是我月精灵一族亏欠了星精灵一族，其中缘由一时半会儿也说不清，总之，你只需要知道永夜君王誓要断绝我这一脉就行了。”

　　顿了顿，他继续说道：“不只是我这一脉，希尔弗森发誓灭绝泰达诺尔精灵一族。”

　　“第二个敌人是深渊恶魔，”月精灵王自嘲一笑：“我也曾意气风发，踏入深渊血战战场，在战场上遭遇了巴洛炎魔领主——墨菲萨克。”

　　“那时候，他还不是巴洛炎魔领主……”

　　听着月精灵王的介绍，何塞心中暗自感到惊讶。

　　难怪不得月精灵一族不敢迁徙到其它位面，面对的敌人一个比一个强，可能出去就是死。

　　第一个，永夜君王——希尔弗森，半神级亡灵，曾经席卷整个大陆，差一点毁灭整个世界的亡灵大BOSS，况且此时距离永夜君王灭世过去了数千年，天知道如今的他成长到了何种地步。

　　永夜君王的强大，从当初污染深层幽暗地域的三大精灵亡灵身上可见一斑。

　　第二个，巴洛炎魔领主——墨菲萨克，这就更离谱了，巴洛炎魔本就是媲美深渊魔龙的顶级恶魔，而领主级巴洛炎魔更是强大，至少也是半神层次，个别强大的巴洛炎魔领主更是媲美真神。

　　一想到自己将要和这样存在交手，何塞就不禁感到牙酸：“陛下，你所说的巴洛炎魔领主——墨菲萨克的实力……”

　　“你放心，墨菲萨克虽然很强，但绝对没有达到真神层次，他所统治的领地亦不过是一层深渊的一部分，只要你不出泰达诺尔，墨菲萨克也拿你没办法。”

　　“况且只要我们之间的条约没有传到墨菲萨克耳中，就算你踏入其它位面，他也不会刻意针对你。”

　　红龙认可的点点头，只要不是真神级强大恶魔就行，至于半神，再给他一百年时间，就算是顶尖半神他也丝毫不虚。

　　比起远在深渊的巴洛炎魔领主，何塞更担心永夜大君——希尔弗森。

　　“陛下，说一说永夜君王的事迹吧，正好我对他非常好奇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“希尔弗森啊，曾经的他天赋出众，是那般的正值……”

　　通过月精灵王的讲解，何塞脑海中对永夜君王——希尔弗森的形象有了清晰的认知，这是一个悲情人物。

　　日精灵与月精灵大战，作为另一上位精灵种族——星精灵一族的王子，希尔弗森以和平为己任，奔走于日月精灵两族之间。

　　但造化弄人，日月精灵中了魔鬼的阴谋，将希尔弗森当成了挑拨两族大战的罪魁祸首。

　　就这样，日月精灵联手灭绝了星精灵一族。

　　曾经爱得多么热烈，堕落之后就恨得多么深沉。

　　之后就有了永夜君王发动亡灵天灾席卷整个大陆的故事。

　　何塞心中思绪如电，思考精灵王这一笔买卖是否值得。

　　首先，巴洛炎魔领主——墨菲萨克可以忽略不计。

　　只要月精灵一族不作死，走出泰达诺尔位面，且不主动透露红龙与月精灵一族之间的关系，那么巴洛炎魔领主和红龙之间纯粹就是路人甲。

　　而永夜君王——希尔弗森。

　　何塞想了想，想明白了。

　　他上一次破坏了永夜君王侵袭深层幽暗地域的阴谋，双方早已是敌对关系，就算不接受月精灵王这笔买卖，只要永夜君王重返泰达诺尔，双方也同样会对上。

　　毕竟，这是生者与死者的矛盾。

　　这样一来，貌似也没什么好犹豫的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第298章 敌人？盟友？免费阅读。https://xs.23sk.com 