    “你到底是谁？警察呢？警察在哪，你凭什么带我走，我是赵家的人，我是赵氏集团的人！”

    听到这话，苏璟抬了一下手，两个保镖顿时停了下来，站在了那里。

    赵然以为她刚刚提到赵氏有了作用，心中的恐惧消散了几分。

    “放开我，你到底是谁？再不放开我，我就让我的经纪人给你寄律师函了。”

    苏璟轻笑了一声，在这安静的花园中格外的惹人注意。

    被西裤包裹着的大长腿轻轻移动，走到了赵然的面前，脸上虽然带着笑意，可那目光中却带着刺骨的寒。

    赵然瞬间感觉自己被冰冷的海水包裹，无法呼吸。

    “你想知道我是谁？好。”苏璟捏住了她的下巴，动作十分的用力，“我是苏璟，苏晚晚和苏墨的大哥，你在这里欺负了我弟弟妹妹，怎么？我不能来？”

    赵然一惊，她没想到面前这个男人居然是苏晚晚的大哥，内心慌了一下，但想到自己和赵氏的关系，又给了她点勇气。

    “我是赵氏的人，赵氏现在总裁是我大伯，你不能动我。”

    “赵氏？”苏璟放开了赵然，拿出一张纸擦了擦刚刚碰过赵然的手，语气有些嘲讽，“你想赵氏的谁保你？赵文德？赵文明？还是你那个堂姐赵雯妃？什么时候一个小小的赵氏也能拿出来吓唬人了？”

    说完，苏璟摆了摆手，两个保镖带着人离开了花园。

    景深走到了苏璟的身边，两人不知道说了些什么，苏璟对着景深点了点头，离开了花园。

    剩下的其他人从刚刚开始，就不敢说话，视线一直跟随着苏璟的动作，直到他离去。

    苏璟走后，林亭走到了导演的身边，说完，就跟在景深的后面离去。

    等到景深也走了以后，导演才将刚刚林亭的话说了出来。

    “今天这件事，大家不许往外传，景总的手段你们也知道，要是有人做了什么事被他查出来了，我是保不住你的，都明白吗？”

    见众人都点了点头，导演才让大家都离去。

    “节目什么时候开拍另行通知，大家先回去休息吧。”

    说完，节目组的工作人员三三两两的离开了花园。

    顾辞站在温以凝的旁边，温以凝的神色有些担忧，在刚刚有了信号以后就给苏晚晚发了一条信息，但她还没有回复。

    看到她的神色，顾辞的表情温柔了些，“你要是担心，我们明天去医院看看吧，应该会见到苏晚晚。”

    “我自己去就行了。”

    说完，温以凝就离开了这里，顾辞看着他的背影，久久没有动作。

    苏璟带着赵然走了之后，车就开到了赵家，此时赵雯妃已经回到了家里，那个驯蛇师她也买了机票让他立马飞走。

    回到家以后，她就看到了热搜，她没想到苏晚晚和苏墨居然是兄妹，也没想到景深竟然为了苏晚晚而将所有人都关在了花园里。

    “妃妃，妃妃。”

    “啊？”赵雯妃偏头看去，一个打扮的十分华丽的女人坐在她的旁边，一脸担忧的看着她，“妈妈，怎么了？”

    “没事，我就是喊了你那么多次，你都没理我。”

    “啊，我在想事情。”

    “那妈妈刚刚跟你说的话你听进去了没有？”

    “你刚才说什么了？”赵雯妃有些疑惑。

    赵母有些无奈，把刚刚的话又重复了一遍，“孙家的小少爷回国了，你到时候去见见，妈妈知道你的心思，但是景家那位，他已经有未婚妻了，你就不要想了。”

    赵雯妃最不喜欢听这种话。有未婚妻怎么了？既然没有结婚她就还有机会，更何况现在景深为了追一个小明星还追到了电视上，那个未婚妻就更不值钱了。

    她刚要反驳赵母的话，外面就突然传来一阵吵闹声。

    “对不起先生，您不能进去，您这叫私闯民宅。”

    “先生，您不能进去。”

    “二小姐？你怎么能这么对二小姐？”

    赵母和赵雯妃听见外面的动静，走了出去，就看见苏璟走了进来，身后还带着被保镖架着的赵然。

    在看到这二人的时候，赵然顿时像看到了希望一般。

    “伯母，堂姐，给大伯打电话，让大伯救救我……”

    听到她的话，赵母的眼神凌厉了起来，但却有些发虚。

    “你是谁？你来我们赵家干什么？你知不知道你抓的是我们赵家的小姐。”

    苏璟没说话，只是动了动手指，后面就出来两个保镖，把赵雯妃也抓了起来。

    看到这一幕，赵母顿时也惊到了，在反应过来以后苏璟的人都已经快走到了门口。

    “来人，快点把小姐带回来……”

    而苏璟此时还站在赵母的面前，面容冷峻。

    “你女儿得罪了我苏家的人，既然你赵家不会教孩子，那我苏家便暂未代劳，如果你有任何的疑问，就去问你那不成器的老公，问问他知不知道苏璟这个名字。”

    说完，赵母愣在了那里，苏璟也离开了赵家。

    苏璟……苏璟……赵母站在那里眉头紧紧的皱了起来。

    这个名字好熟悉，但是她怎么都想不起来。她急急忙忙的回到了客厅拿起手机给赵文德打电话，可是电话一直都打不通。

    苏璟……她嘴里念叨着这个名字，突然，脑海中一个画面闪过，她想起了什么。

    去年在一次聚会上，她听到身旁的几个夫人说起苏家的儿子，好像他的名字就是苏璟。

    苏璟是苏家的的儿子，那就是苏氏现任的总裁。

    总裁，小苏总……

    想明白了这点，赵母拿着手机的手顿时抖了起来。

    妃妃到底做了什么能够得罪到苏家的人，她到底做了什么啊！

    另一边，赵文德现在也处于水深火热之中。

    一夕之间景氏和苏氏的合作全部都被停了，而且没有任何的理由，他想联系谁都联系不上，慢慢的，不光这两个集团，蒋氏，郁氏，关氏的合作也都停了下来，巧的就像他们一起商量好了一般。

    正当他忙的焦头烂额的时候，秘书着急的跑了进来。

    “老板，景总来了。”

