    宋宇手臂微微抬起，宽松的衣袖微微抖动。

    手掌直接指向前方，做出请示的动作，话语刚刚的落下，一时之间众人微微迟疑。

    宋宇端坐于上首，群人端坐于两排，这伸出的手掌可是指向了一片，不过在众人迟疑之间，一股清流出现了，窦长生豁然的站起身来。

    窦长生无视掉了一旁对自己怒目而视的王庆晨，尤其是那双眸中蕴含的怒火，仿佛能够把窦长生给吃掉。

    没错，宋宇一定指向的是自己。

    自己这么特殊，鹤立鸡群，怎么会不是自己，王庆晨这是妒忌，可不是因为王庆晨坐在自己旁边，也在宋宇指向的方向。

    直接走出自己的桌案，来到中央区域站好。

    前朝名臣张房，字子易，家贫，喜读书，时有名士彭元华周游天下路过，张子易登门求学，彭元华立九题于门外，一题上前十步。

    张子易连答九题，叩拜于彭元华身前。

    自此跟随彭元华游历天下，学业十载入仕，经州郡，入朝堂，最后官拜华盖殿大学士，内阁首辅，革除弊政，中兴大乾，死后谥号文正，史称康元中兴。

    眼前宋宇效仿张子易，并不是要收弟子，而是自本朝大周开始，宴会上面效仿张子易借此考验后辈，不知道何时已经形成了潮流。

    “出自论语学而篇！”窦长生恭恭敬敬一拜，然后朗声回答讲道。

    “不错！”宋宇微微点头，赞赏的讲述道。

    “四书分为哪四部？”

    “《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》”王庆晨站起身来，走到中央朗声回答讲道。

    “很好。”宋宇称赞了一句，继续开口考验。

    窦长生和王庆晨站在一起，心中不由感叹，不得不说此风能够流传，也是有缘故的。

    宋宇出题，讲究循循渐进，一开始送分，然后逐渐开始变难，此等顺序任谁也挑不出半分毛病来，而一开始选择的人，也是关系户，自然能够脱颖而出，后面的才是考验真材实料。

    而你还不能够认为是刁难，这是人家看重你，把你留在最后，这是重视，故意考验你。

    年轻人多磨砺磨砺，这是为你好。

    良久，宋宇看着已经站在中央的九人，缓缓点头讲述道：“九为数之极制，不可再多。”

    “这九位上前三步！”

    话语落下，没有获得机会的人，不由露出失望之色，目光中的嫉妒不加以掩饰，火辣辣的目光看向站在中央的九人。

    窦长生再一次一拜，礼数极为周到，任人挑不出半分毛病，大步向前走了三步。

    无视掉四周嫉妒和诧异，有什么好惊讶的？不就是腿长一些，步伐迈的大些，超出了其他两步距离吗？

    众人目光汇聚在窦长生身上，万众瞩目，这就是压力，普通人在此场合，已经会浮现出惊慌，但窦长生坦然自诺。

    值此关键时期，双方处于竞争，中庸之道已经不适合。

    要的就是风头，迈着小碎步，两步才和自己一步一样，三步才超出一点，这是干啥？又不是大姑娘。

    这才能够争取到机会，多说几句话，从而占据着主动，而不是把一切主动权交付给宋宇，到最后听天由命。

    “不懂礼数！”一声呵斥的声音响起，周志清冷哼一声讲道。

    “大人眼花了，这不是三步吗，难道是四步？”窦方理冷笑着看着周志清，开口辩解讲述道，赞赏的看着窦长生。

    三步，怎么走，谁也没规定，眼前根本无错。

    周志清还要开口，却是被一旁微笑如同弥勒一样的王志强微微摇头阻止了，主人不曾有意见，作为客人怎么能够越俎代庖。

    此点道理周志清不是不晓得，只是一时没有反应过来。

    宋宇目光平淡，对眼前这一幕视而不见，旋即再一次开口提问：“随风潜入夜？”

    “润物细无声！”窦长生语气平淡，可语速极快，在宋宇话语落下后，没有什么迟疑就已经回答完毕。

    抢答，这是基本操作，答完后窦长生一动不动，静静的倾听着身后的回答。

    不久，这次题目更少，直接从九进三。

    “上前三步！”

    身后的王庆晨也大步向前，直接的超越了窦长生，不过窦长生向前走了一步后，就已经和王庆晨持平，两步就已经超越，三步就来到了宋宇半米前的位置。

    王庆晨极为努力的迈步，奈何腿短，依然距离窦长生有着一步多，只能够望着窦长生的后脑勺和背影，看着已经距离宋宇只差半米的窦长生，眼神中流露出浓浓不甘。

    胜负已定，基本上不会再出现考题了。

    “贤侄真是好本事，这不要脸，迈大步，抢答，三个步骤下来，直接缩短了一次拷问，走到了怀远先生面前。”

    王志强肥胖的脸微微颤动，大手一拍自己的粗壮的大腿，开始叫好的讲道。

    语气在减少拷问上面加重语气，仿佛是再提醒着什么？

    窦方德看着王志强，直接冷然讲道：“王志强你言语粗俗，成何体统。”

    “玷污了此地倒是不怕，就怕影响到了怀远先生，我要是你，肯定不会厚着脸皮继续留在此地。”

    “我王志强，最为忠厚老实，向来是实话实说，眼前不过实情，有何说不得？”

    “此要是影响到了怀远先生，还请怀远先生赎罪。”王志强对着上首的宋宇一拜，然后看着窦方德讥讽讲道：

    “如你这样奸猾的人，肯定看不过我这等老实人。”

    “王家主忠厚本分，我也是有所耳闻。”周志清开始声援，看着窦方德最后目光看向窦方理讲道：“反倒是窦家名声不佳，最近频频惊扰乡野，让四邻不安。”

    “大人高坐于县衙后堂，出过城门吗？”

    “够了！”宋宇一拍身前桌案，沉声的讲道：“都是泷泽名流，何必为此小事斤斤计较。”

    “此子机敏果决，但也算破了规矩，也罢，四次拷问不可缺。”

    “可愿再答一题？”沉吟一下，宋宇开口问道。

    “学生愿意！”