    五立方翻倍，一次就是十立方，这个“亚空间装置制造设施”每小时能够生产出三枚亚空间装置，也就相当于艾伦每小时就能够让自己的个人储物空间增长三十立方，一天二十四小时岂不就能增加七百二十立方！？

    稍微计算了一下空间增长效率之后，艾伦顿时便有些喜出望外。

    要是自己的个人储物空间能一直这样增长下去的话，一人成军的梦想似乎已经近在眼前了啊！

    想到这里，艾伦迅速将剩下两枚亚空间装置收到空间里选择升级，然后继续启动“亚空间装置制造设施”给它设定了二十小时满功率运行。

    这玩意是深海迷航世界人类最为尖端的科技，涉及到的知识和科学原理十分庞大，艾伦尝试着用“万物解析”解析了一下，结果却只得到了其中一部分构建的制作知识和材料信息。

    传奇级别的“道具作成”连制造这个设施的具体材料都解析不全你敢信！？

    天知道这个世界的人类是怎么弄出这种黑科技的。

    关键这还只是最基础的“亚空间装置制造设施”，艾伦从尼克斯哪里了解到，地球联邦为了制造极光号搭载的那种超大型亚空间装置，举全联邦之力，花费了数十年的时间，在太空之中建设了一个接收面积高达三百万平方公里的超级太阳能能源阵列。

    这个超级能源阵列每小时能够产生的能量在被尼克斯用具体的数值标注出来之后，艾伦光是看着这串数字就觉得有些眼晕。

    也正是这串数字让艾伦明白了，一个人和一个文明之间，究竟有着什么样的差距，将他刚获得极光号之后的那副自傲打落了尘埃。

    这串数据让艾伦明白了一件事，生而为人，果然还是要怀揣着一颗敬畏之心呐......

    给“亚空间装置制造设施”设置好运作时间以后，艾伦也没有干等着浪费时间，而是开着独眼巨人号潜艇继续下海采矿，极光号那么大的储存空间，就这么空着实在是有些浪费了。

    二十小时很快过去，当艾伦再次回到这个安置“亚空间装置制造设施”的制造基地的时候，他已经在极光号和海底三百米左右的暗礁区往返了十余次，采集到了各种资源将近三万立方，在极光号的储物亚空间里堆出了几座小山。

    来到舱室里将60枚蓝水晶一般的亚空间装置全都收进个人空间之后，艾伦便开始飞快的在个人面板弹出的确认信息上面点了起来。

    每点一下，个人空间就能增长10立方米，这种无比畅爽的感觉简直令艾伦有些欲罢不能。

    但就在他点完第四十七下的时候，却发现后续已经没有确认窗口了。

    “啊、这就没了！？”

    因为一直都在数着增长的空间体积，所以艾伦在遇到这个情况之后，下意识的就将意识沉入到了自己的个人空间里检视了一下，发现之前收进去的那60枚如同蓝水晶一般的亚空间装置还剩下十三枚，但面板却已经没有了任何的反应。

    为了确认面板的状态，艾伦还特意从空间里取出了一枚亚空间装置，然后又放了回去，结果个人面板却依然没有任何反馈。

    直到这时，艾伦才终于有了些明悟。

    不出意外的话，应该是个人储物空间吸收同类型的介质已经到达极限了，就像人类长期使用药物会产生抗药性一样，储物空间在吸收了这五十枚亚空间装置之后，或许也产生了相应的抗性吧。

    艾伦拉开自己的个人面板看了看，发现自己储物空间的体积已经从1583立方米增长到了2083立方米，刚好增加了500立方米。

    和以前的空间增幅比起来，这500立方其实已经是数一数二的了，但如今的艾伦，却只是默默的叹了口气。

    本来还想着一波肥，直接往空间里面塞星舰呢，这会却只能多装一个装甲连队，这预期和现实的落差，着实是有些大了，真让人有些高兴不起来。

    不过，如果换个思维想想的话，能增加500立方，其实也还行吧，这500立方的空间要是去塔科夫世界里刷箱子来增加，也不知道要刷到那个猴年马月去。

    稍微在心里安慰了一下自己之后，艾伦便再次给这座“亚空间装置制造设施”设置了二十个小时的制造任务，然后带着剩下的十三个亚空间装置，开着海蛾号水下潜航器回到了极光号里面。

    对于艾伦来说，亚空间装置这玩意，是永远都不嫌多的，哪怕不能继续用来升级自己的储物空间，也能用在后续制作的装备上面。

    比如他已经设计好的尖兵I型“基础战争动力装甲”。

    这款动力装甲采用了海虾号的全套液压传动系统和跳跃喷射模块，装甲的制造材料为钛锂合金塑钢，不仅强度高、重量轻，而且防护能力也非常出色。

    动力系统和海虾号一样，都是采用了两节专门用在载具上面的高级动力电池，满电状态能够供应这套动力装甲以最高功率运作20小时。

    至于最后的武器系统，则是同时参考了“使命召唤高级战争”里面的那一套外骨骼动力装甲，和战锤40K里面的动力外骨骼装甲。

    这套动力装甲高2.45米，拥有简易的辅助战术面甲，两边肩头处各安装一座4*4的20MM微型火箭发射巢，左手提着一挺12.7MM的三管转轮机枪，右手则拿一把2.25米的热能战剑或者热能链锯，近战武器不用的时候可以安置在背后的卡槽上。

    经过了艾伦的精心设计，这套战争动力装甲远近皆宜，远程作战就用转轮机枪扫射，中距离可以用微型火箭发射巢进行火力覆盖洗地，靠近了还能拔出热能武器打近战。

    与海虾号动力装甲相比，这套战争动力装甲主要是砍了辅助AI、装甲强度和极端环境的适应性，使其制造成本和制造难度都大大降低。

    这套战争动力装甲如果用在星际战争上面，或许算不上多么出彩，但若是用在暗黑破坏神或者是上古卷轴那样的魔幻世界，只要高阶力量不亲自出手来打压，在战场上一路横推多半是没问题的。

    当然，这里指的战场只针对凡人的战场，像是暗黑世界的“群魔堡垒”亦或者上古卷轴世界的“湮灭领域”那样的地方，这种基础动力装甲也只是当炮灰的命。

    这种战争动力装甲本身其实就已经相当完善了，如果再加装上一个“亚空间装置”来增加续航能力的话，那它的作战实力无疑会得到成倍的提升。

    在不占用额外负重的情况下随身带着整整五个立方的弹药，这持续输出能力不得上天！？

