    杨树在听到洛河山的话语后，就开始努力的不让自己的眼珠子乱转，以免今日份的暴躁爷爷，又把脾气撒到他身上。

    断腿的洛河山扭头看了一眼努力睁大眼珠子的杨树，被少年这憨傻模样给直接搞火了。

    他抬起手来，想要拍打杨树的脑袋，可由于他是个瘸子，所以终日坐在椅子上，杨树虽然还是少年，但站着肯定比他坐着高上不少，导致老人的手掌还拍不到杨树的头。

    杨树缩了缩脖子，有点害怕，但还是老老实实的微微下蹲，把自己的脑袋给凑了过去，然后被老人用力地拍打了一下。

    打完后，洛河山瞪了他一眼，道：“我说的眼珠子又动了，说的可不是你。”

    说着，他指了指下方的无尽之海，道：“你知道下面是什么吗，你能看到下面是什么吗？”

    “是……..是无尽之海的海水。”杨树又缩了缩脖子，老老实实地回答道。

    洛河山闻言，不由更气了。

    虽然他知道以杨树当前的修为，肯定看不穿这深不见底的无尽之海，但还是感觉心中窝火。

    暴躁的小老头忍不住又拍了下杨树的脑袋，然后没好气道：“这下面，就是【混沌之眼】，就是上古浩劫的四处起源之一！”

    “啊！”杨树忍不住惊呼出声。

    这个男身女相的少年，在惊呼后脸色煞白，还颇有着花容失色之感。

    他其实对于【混沌之眼】一无所知，这本来就不是公之于众之事，但对于上古浩劫，那是人尽皆知之事。

    上次他随着中年儒士还有洛河山来此处看了一眼，也听到了【混沌之眼】这几个字，但没想到这便是上古浩劫的起源。

    一念至此，他不由想起，爷爷好像就是此处的守护者……..

    他不由地有些担忧。

    与此同时，自己被爷爷当作继任者的人选，我…….真的可以吗？

    不过，在洛河山解释完底下是【混沌之眼】后，杨树倒是明白了，爷爷先前骂的的确不是自己。

    可是…….【混沌之眼】在动，那不是更可怕吗！

    洛河山再次低头看向海面，脸上除了暴躁的神情外，还有几分凝重。

    “这几年，【混沌之眼】越来越活跃了。”洛河山没有避讳杨树，开口道。

    因为他们这一脉的职责，除了是【混沌之眼】的镇守者，是青州的第一道防线外，其实也是记录者。

    万年传承，每一位青州的守护者，都会记录下来【混沌之眼】的每一次异动。

    而这些年产生异动的频率，在这一万年的漫长时光里，是最高的！

    这并不是一个好的信号。

    “爷爷，这个【混沌之眼】，就算是您和剑尊大人，也无法摧毁吗？”杨树没忍住，问了一个很天真的问题。

    “如果能摧毁的话，哪还需要有人镇守，直接毁了不是？”洛河山没好气地道。

    杨树又缩了缩脑袋，道：“啊，那世上就真没人可以摧毁掉它，永绝后患吗？”

    洛河山拍了下他的脑袋，道：“【混沌之眼】出现的时代，有着多少惊才绝艳之辈？”

    “上古时期，第九境的大能可是还有不少。别的不说，光是【天一道】内，青帝的几位弟子，便都是第九境的绝巅强者！”

    “更何况，还有这位万古一帝，开创了修行新纪元的人物！”

    “在这等情况下，他们合力也只能抵御住上古浩劫，挽大厦之将倾，救天玄于水火，无法损坏【混沌之眼】分毫。”

    洛河山叹了口气，道：“或许，这本就是天玄界的宿命，或者是天道给予的轮回？”

    杨树看了看海面，又看了看爷爷，道：“爷爷，那如果有人能突破第九境呢？”

    洛河山这次倒是没打他，反而被他给气笑了。

    “现在的天玄界，连第九境的绝巅强者都不复存在，何谈突破第九境？那可是在上古时期，连青帝都无法做到之事。这种话说出来，也只是徒增笑料。”洛河山道。

    杨树低着头，忍不住道：“可是掌门师伯说了，前人的记录，就是留给后人打破的。”

    “嗯？”洛河山不由眉头一挑。

    “你那掌门师伯还说了什么？”

    杨树说话的声音越来越轻，但事关他最尊敬的掌门师伯，所以还是忍不住道：“掌门师伯还说了，前人不行，不代表本座不行。”

    说这些话的时候，路朝歌自然是一整套动作行云流水，一气呵成——转身，望天，背手，叹息。

    洛河山不置可否的笑了笑，没有就此事再说什么。

    他只是道：“老夫此生的极限，便只是如此了，做好老夫的分内之事即可。”

    这位平日里闲着无事便会编织草鞋的断腿老人再次看了一眼无尽之海，道：“杨树，按你所说，你那掌门师伯若是在场，他肯定会想着有朝一日，毁掉这【混沌之眼】？”

    杨树愣了愣，忍不住先问了一个问题。

    “爷爷，上古异兽都是从【混沌之眼】中出现，那么，它们是【混沌之眼】孕育出来的，还是说这个东西连接着另一个世界啊？”

    “都有可能，至今大家也没有得到答案。”洛河山回答道。

    杨树想了想掌门师伯平日里的所作所为，道：“如果是前者，掌门师伯可能就会想着有朝一日摧毁它，如果是后者……..”

    “后者的话，又是如何？”洛河山抬眸看了他一眼。

    杨树道：“如果【混沌之眼】连接着另一个世界，掌门师伯可能会想着有朝一日，一人一剑，直接杀过去吧。”

    洛河山闻言，先是微微一愣，转而忍不住大笑了起来。

    杨树看着大笑的洛河山，也不知道他是不信自己说的话，还是因为其他原因。

    ………

    ………

    春秋山，后山。

    “噗嗤——！”裴浅浅实在没有忍住，直接笑出声来。

    坐在石桌旁的圣师与蒋新言忍不住扭头看了她一眼，直接把她给看毛了，连忙捂住自己的嘴巴，一双灵动的大眼睛开始表演了一波受惊了的小鹿的可怜眼神。

    但随着她这一笑，气氛倒是被破坏了。

    裴浅浅很无奈，当蒋师叔说出那句“师姐你是不是走火入魔了”后，人家实在忍不住嘛，就是想笑嘛！

    她也觉得师尊是疯了！

    如果大家是道侣，然后进行双修，将自己的神韵交给对方，裴浅浅是可以理解的。

    但…….师尊你和路师叔这样，这算是什么个事儿啊！

    而且你怎么就能做到真的和蒋师叔开门见山地说出口啊！

    这种事情还真能商量的吗？

    如果可以商量的话，那是不是也可以……..

    裴浅浅不敢继续再往下想了。

    圣师看着蒋新言，摇了摇头，道：“师妹，我怎么可能走火入魔呢，你应该知道，进入【天人合一境】后，是不可能产生心魔的。”

    裴浅浅扶额叹息，她没想到师尊会这般认真而又一本正经地回答，蒋师叔这话是有潜台词的啊，你是真没听懂还是假没听懂的啊！

    站在一旁的裴浅浅，开始全程扮演起了一台吐槽机器。

    蒋新言右手握着茶杯，看着茶杯内的灵茶微微泛起了涟漪。

    “师姐，你可是有事瞒着我？”蒋新言最后只说了这句话。

    圣师张了张嘴，最后也没说出话来。

    “师姐不该告知我此事的。”蒋新言抬眼看了圣师一眼。

    然后她便起身，道：“师妹明日便要去观想《春秋》了，就暂且告辞了。”

    说完，她便头也不回的飞离了后山。

    在蒋新言走后，裴浅浅看了一眼还在发呆的圣师，轻声喊了一声：“师尊？”

    圣师抬起头来，看了自己的爱徒一眼，道：“何事？”

    “师尊，蒋师叔…….是不是生气了？”裴浅浅问道。

    “一半一半吧。”圣师道。

    “那…….蒋师叔这算是拒绝了您吧，是没得商量的意思吧？”

    “一半一半吧。”圣师又道。

    裴浅浅：“……..”

    这就是长辈们的世界吗？

    裴浅浅在石凳上坐下，还是没忍住，问出了一句其实以她的身份，说出口显得很逾越的话。

    “师尊，你确定路师叔第七境的时候，可以…….可以容纳你的神韵吗？”

    说完，她的小脸不由又通红了起来。坐在椅子上，忍不住磨蹭了一下自己的浑圆双腿。

    哎呀，和长辈聊这方面的事情，真的是怪怪的呢。

    但是，她又忍不住想要问。

    毕竟事关路师叔的安危嘛，才不是…….才不是我想知道详情呢！

    “别人的话自然不行，他可以。”圣师饮了口灵茶，淡淡地道。

    她抬头看了一眼夜空，道：“或许，容纳了神韵后，将来还能成为他踏入第九境的契机。”

    “啊！？师尊你觉得路师叔以后能进第九境？”裴浅浅更惊了。

    这万年来，自初代剑尊离世后，世间就再无第九境强者了。

    第九境究竟会有多么强大，裴浅浅完全无法想象。

    更何况，路师叔本就同境无敌，他的第九境，绝对是会更加可怕！

    圣师看着她，道：“当世如果连他都无法达到第九境，那么，应该也无人可以做到了。”

    说着，她突然停顿了一下。

    “嘿，倒是忘了一个人了。”一念至此，圣师远眺了一眼青州的方向。

    ………

    ………

    青州与北州的交界处，路朝歌的气息开始逐渐稳固起来。

    他的两个剑域，不管是【人仙】还是【杀生】，都已然完全成型。

    当然，这也耗费了他整整1000万点经验值。

    是的，解锁剑域，花了一百万。将【人仙】成型，花了500万。

    系统额外奖励了【杀生】，但却不给他成型，还他妈花了400万，将【杀生】给趋于完善。

    狗系统，还真是抠。

    路朝歌就不爱抠，他财大气粗，说上就上。

    这下子，再加上先前【升级】人物等级，以及【剑意】、【心剑】的花费，近6000万点经验值，一下子就花掉了绝大多数。

    “难顶啊！”路朝歌在心中道。

    好在击杀了妖修崇灰，以及他的两只反派神奇宝贝后，路朝歌收获了一大笔经验值。

    而赵志奇作为第六境修行者，肯定更为值钱。

    加起来，差不多也有小1000万出头。

    最主要的是，杀了赵志奇，还获得了北州主线任务1.4%的任务进度。

    嗯，没有杀月眸雪狼王给的多。

    人不如兽系列。

    此时此刻，中年儒士看着路朝歌，感受着他身上的气息以及那两个剑域，感觉截然不同。

    ——半仙半魔。

    实际上，虽然叫【人仙】，其实也有点邪。

    等到路朝歌睁开双眸，身上的气息瞬间就内敛起来，就好像利剑归鞘，遮挡住了自己的一切锋芒。

    他起身朝着中年儒士拱手道：“谢前辈为我护法。”

    中年儒士将黑色竹叶插入到书中，然后合上了手中的书卷，随意地摆了摆手道：“小事罢了，反倒是你，再次给了我很大的惊喜。”

    一剑修，两剑域，天下独一无二！

    他看了一眼路朝歌，提议道：“我们不如先离开此处，边走边聊？”

    路朝歌点了点头，道：“好。”

    说着，他最后看了一眼地上妖修与赵志奇的尸体。

    中年儒士看了看，伸出自己的右手轻轻一挥，这些尸体就瞬间消失不见，连灰都没有留下，就像是被橡皮擦给擦干净了一样，从这个世界凭空消失。

    路朝歌看着他，还是没忍住，问道：“前辈为何要帮我，是因为小梨子的关系吗？”

    他指的是中年儒士帮他去和春秋山解释此事，解决此事。

    中年儒士温和一笑，道：“这是一部分原因，但也不全是。”

    他拿着书卷缓缓起身，道：“人生碌碌，竟短论长，却不道枯荣有数，得失难量。”

    “路朝歌，这个世上于你而言，还有很多事情可以做，或许也还有很多事情要做，而一些不必要的麻烦与琐碎，我或许可以帮你一二。”

    路朝歌听懂了，这意思是叫我爱干啥就干啥。

    ——剑尊：我罩你啊！

    这反倒让路朝歌更疑惑了。

    中年儒士脸上的温和笑意更为浓郁，就像是个温和的长辈，道：“你无需去想太多，不过你要答应我一个条件，或者说，是我对你未来的一个请求。”

    “前辈请讲。”路朝歌道。

    “我希望你以后行事，可以更为果决，不要瞻前顾后，也不要有过多的负担。”中年儒士道。

    路朝歌微微一愣。

    说真的，他这人吧，字典里没有怕字。

    他性子古怪，也的确与他人不同。

    但他行事也的确算不上无法无天，因为他身后还有墨门，他也有着很多的顾虑。

    就好像他知道赵志奇是反派，但要明着杀他，总也要名正言顺，不然后续会有着太多麻烦。

    他算是半个先知，但他不是心念通达，无所牵挂与顾虑，可以快意行事的“魔”。

    当初杀陈弃，他说“问心无愧，杀便杀了”。

    可实际上，他也无法做到永远这样。

    这些其实都会影响到他干正事的进度。

    可结合前面的一些话，中年儒士似乎是想以一己之力罩着自己，让自己可以更加的为所欲为些？

    或者说，少点顾虑，把更多的时间与精力，花费到该做的事情上？

    中年儒士看着他，说出了自己真正的条件与请求。

    他脸上依旧带着笑意，语气也依旧柔和，话语却如同洪钟一般在路朝歌的耳边炸开。

    “路朝歌。”

    “不如视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路。”

    ........

