    陈苍生的突然开口，让何培源浑身紧绷，差点就吓尿裤子了！

    他急着离开，也是害怕陈苍生反应过来，再收拾他一顿。

    毕竟刚才陈苍生手持一根铁棍，放倒十多个打手的场面，实在是让他吓破了胆子，这会儿他对下令封杀自己家公司的左秋白都没有那么多畏惧，反而对陈苍生怕的要死。

    一个是让自己破产，一个是随手就能把自己捏死的狠人，该怕谁，这根本毋庸置疑了！

    于是，何培源就保持着转身的姿势，走也不是，留也不是，尴尬了好几秒，最后还是腆着脸对陈苍生点头哈腰道：“陈，陈先生，您有什么吩咐？”

    陈苍生最看不起的，就是何培源这种左右逢源的墙头草，不过这种小角色，陈苍生也犯不着跟他计较什么，留他下来，只是想问问那个叫齐万雄的本土地头蛇，到底打着什么主意罢了。

    所以，陈苍生单刀直入，也不跟何培源废话，直接就问道：“刚才那个叫齐大军的人，到底是来做什么的，你最好一五一十交代清楚，我可没有那么多耐性听你废话。”

    何培源闻言，立刻就松了口气！

    原来是因为这件事儿，他还以为陈苍生要暴打他一顿出气。

    既然只是问齐万雄跟齐大军的计划，那他自然是没有什么不能说的，反正这会儿他对齐大军也是一肚子怨言，于是就讨好地说道：“陈先生原来是想问这件事，其实就是雄爷……啊不，是齐万雄那个老东西，他知道左董来到了鹿城，还跟罗正威那个废物起了冲突，就想借着这个理由，派人来把左董给抓起来，然后让左氏集团交天价赎金！”

    陈苍生眯了眯眼，冷声道：“就是这样而已？”

    何培源感觉到陈苍生不经意间释放出来的威势，整个人都吓得发抖，连连点头说道：“陈先生，都到了这种时候了，我哪里还敢说假话啊！我说的句句属实！绝对没有半句虚言！”

    听到何培源这句话，一旁的余若萱则是出离愤怒道：“这些人好不要脸，明明是他们先过来骚扰的，事后还想绑人要赎金，他们怎么敢这么猖狂！？”

    苏倾城也是说道：“还是我们金陵好，如果有这样的人存在，早就被巡查署的张署长给抓进去了。”

    左秋白闻言，不由得苦笑了一声，金陵当然好了，金陵从上到下，谁敢不给陈先生的面子？

    而且她还听说，如今金陵的地下圈子，似乎也跟宋氏有点关系，搞不好就是陈先生的手笔！

    黑白两道，都已经被陈先生给控制了，换句话来说，金陵那边，就已经是被陈苍生给打造成了铁桶一片，如果真的出了什么事儿，各方的反应速度，绝对是快到极点！

    至于鹿城这边，那个齐万雄经营了多年，肯定是有不小的势力，连自己这个左氏集团董事长的面子都不卖，甚至还要谋划绑了自己，向左氏集团讨要赎金，这种嚣张的气焰，绝对不是一天两天能够养成的。

    想到这里，左秋白又问了一句：“齐家如果真的绑了我，打算跟左氏集团讨要多少的赎金？”

    何培源眼珠子一转，对这个问题有点尴尬。

    因为他还真不知道齐万雄准备要多少钱。

    这种事儿，齐万雄肯定只跟齐大军打过招呼，怎么可能告诉给他们？

    不过，眼下这种情况，何培源还真的不敢说自己什么都不知道，那样一来，他也就没有任何价值了。

    所以何培源思前想后，根据自己对齐万雄的了解，硬着头皮猜了一个数字，说道：“要我说，这齐万雄的胃口可是大的很，他如果真把您给绑了，到时候就得跟左氏集团那边要十亿左右的赎金！”

    不得不说，何培源身为鹿城的本地人，对于齐万雄这个鹿城当地的大佬，还真是有几分了解，虽然只是随便一猜的数字，还真让他给猜对了！

    “十亿？”

    但，听到这个数字，左秋白当场就被气笑了，摇了摇头说道：“这个齐万雄的胃口还真不是一般大啊！”

    十个亿，那可不是小数字，就算是百亿集团，短时间内都不一定能够凑出来！

    可以毫不犹豫拿出这种级别现金的，恐怕就只有清苑集团那样掌握着巨量现金流的异类，以及豪门势力了。

    换句话来说，连左秋白自己都不认为自己值十个亿，齐万雄那边竟然异想天开，张嘴就打算跟左氏集团要这么多钱？

    “左董有所不知，那齐万雄这些年，靠这样的手段，谋取了不少利益啊！”

    何培源一见左秋白似乎不相信，就知道这会儿是展现自己价值的最好机会，立刻就开始喋喋不休说道：“据我所知，罗正威那个废物，其实就是齐万雄养在外面的一条恶狗！他平日里欺男霸女，惹到的人都是齐万雄可以随意解决的，偶尔也有一些富裕家庭，到了那个时候，齐万雄就用罗正威当借口，派齐大军去收拾对方，再讹诈一笔钱。几年下来，估计也有好几亿的收入了！”

    左秋白楞了一下，没想到这居然还是齐万雄的一门生意？

    陈苍生听到这里，则是皱着眉头说道：“这个齐万雄，做这样的非法勾当，在鹿城就没有人管？”

    何培源现在正是在劲头上，越说越起劲，听到陈苍生的问题，立刻就夸张的说道：“管？谁敢管？能管得起齐万雄的，都跟齐万雄串联起来，狼狈为奸了，管不起齐万雄的，那就是敢怒不敢言，但凡多说一句话，都有可能被齐万雄给盯上，狠狠咬下一块肉来！久而久之，在这鹿城范围内，还真就没有人敢管齐万雄的闲事了！”

    这种靠利益纽带，把整个城市上下都链接起来的手段，其实并不算特殊，几乎每一个豪门都是这么干的。

    但，豪门终究还有一个游戏规则，不会太过僭越，像齐万雄这种从地下圈子厮杀出来的枭雄，眼里可没有那么多条条框框，利益集团一旦成型，他压根就不在乎任何规矩！

