    “好恐怖的威势，此人难道刚才只用了一半的实力么？”

    看到对方出掌，那隐含的威势，天威心中惊惧，只不过已经攻了过去，万没有退回的道理，不然的话，他的面子何在，一咬牙，猛的加了灵力波动，不求建功，只求输的不是太惨。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这一刻，他真的想吞掉真灵回旋丹，拔高境界，狠狠的教训一下这个家伙，只不过现在也来不及了。

    “天威兄小心！”

    这些正副城主虽然实力一般，不过一个个眼神毒辣的很，一眼看出，这个什么公子手段高明异常，不由的出声吼道。

    “轰”的一声巨响再次传来，一个身影口吐鲜血倒飞了回去，呯地的一声重重的摔在地上，面色苍白，半天没有爬起来，眼神中充满惊骇和不可思议，却是那个什么公子，此人疯狂的四下张望，大吼：“什么人？什么人敢暗算本公子，给我站出来！”

    这一幕不但是这个什么公子没有想到，就是那些城主和天威也没有想到，特别是天威，本以为自己会身受重伤倒地，却是没有想到自己一掌轻松的把此人给击飞。

    “我……变得这么厉害了么？记得那真灵回旋丹并没有吞啊……”

    天威心中嘀咕，有些不可思议的看了一下自己的手掌，心里暗暗的摇头，他知道自己那一掌的威力，能把对方震退都不可能，更不用说是击飞了。

    “哼，不自量力的东西，暗算你？众目睽睽之下，谁能暗算你，计不如人，竟然还敢在这里撒野，如果不是在天家，看在你是客人的面子上，老子一掌劈了你……”天威心思电转，暂时把疑惑放在心里，上前一方，冷哼道。

    “你……”

    这个什么公子气的又吐了口鲜血，急忙掏出丹药塞进了嘴里。

    “你什么……既然来了，就是天家的客人，好生的以礼相待不会为难你，来人，看座，请到宾客席位上去！”天威冷哼道。

    “是，这位公子请跟我来！”顿时下面的人急忙答应一声，来到此人面前，淡淡的说道。

    “哼……”

    这个公子面色难看，哼了一声，也不说话，跟着那个下人向着宾客席位上走去，心里却是郁闷无比，在这些人中，有高人，他清楚，所以不敢再放肆，乖乖的坐在那里，等着天才战的正式开始。

    “想不到天威兄如此威武，厉害……”

    那些正副城主还有一些天家的精英天才虽然心里有些疑惑，不过还是祝贺天威为天家争得了荣誉，而天威则是摆摆手，谦虚了一下，然后扫视了一下人群，眼中的疑惑一闪而过，然后回到了自己位置上。

    只有他知道，刚才那一击之威根本不是出自他的手，不过到底是谁暗中相助了自己，这让他一头雾水，总之对方应该是友非敌，这让他也放心下来。

    人声嘈杂，旌旗猎猎，整个比赛场地，四周已经坐落了人，黑涯涯的一大片，有的自持实力高强，凌空而立，俯视全场，有天家正副城主，还有精英天才弟子，更多的是天家的人，外围一队接一队的巡逻者，来往不断，守护着这里的秩序，当然这些人极弱，一般都是通神以下的人物，甚至还有入圣的境界。

    除了这些人之外，也有不少外来的年轻强者，天家考虑周到，在比赛的正西方向，另设立了一处宾客席位，有专门的人负责招待，像刚才那个什么公子，直接越过天家的防线，大言不惭者还是少数的，一般都是客气相待。

    “嘘，家主来了，大家安静！”

    这时，突然有人轻嘘，人群顿时安静下来，只看到比赛场上，主座台前，一片乌云一般的灵力波动传来，以天山为主，在他的左右两边分别是司空，梅沁等他的三个朋友，接着就是众多的长老，足有近二十人，缓缓的从高空降下，落在主座台前，相继落座。

    天山作为家主，当然是属中，而五彩霞衣的天妃当然在其中，只不过是在第一排的末尾，平静的坐在那里，一双美眸淡淡的扫视着在场的所有的人，在寻找着洛天。

    场面瞬间安静下来，无数眼睛望向了主观看台，望向天山眼神尊重，而望向天妃眼神热切。

    而对于司空，梅沁还有那个中年男子这三人，则是有一丝疑惑，这是天山的私交朋友，天家的人认识的不多，不过毫不怀疑这三人的强大，特别是那个叫司空的老者，那隐晦的灵力波动让众人忌惮。

    “见过家主和诸长老！”

    十五城的正副城主或者说是统领，齐刷刷的站了起来，向着天山行礼。

    “各位免礼……”

    天山起身，淡淡的回应，声音不大，却是回荡在整个天家的比赛场，接着微微一笑：“一些远方的朋友，我看是该现身的时候了，不然的话，外人该责怪我天某待客不周了……”

    “哈哈，天山家主好气魂，我等再隐藏下去，倒是有些不妥了……”

    一阵哈哈大笑，空间气息波动，四周空间波动，四方现出了不少的人影，一个中年大汉，如同山岳，极为的强壮，肌肉纵横，如同原古巨人一般，手拿巨斧，踏空而来，给人的气息压迫极强，让人脸色一变，瞬间就到了赛场，冲天山拱手，然后毫不客气的一屁股坐在宾客席位上，大大咧咧的，看起来倒也是一个豪爽之人。

    “山岳宗的少主，失敬了……”

    天山看到此人不由的站起来，拱了拱手，微笑道。

    “哈哈，好说，好说，天家家主，听说你家举办天才战，得第一者，即可成为妃儿的伴侣，本少主听说古家的少主都参加了，不知道本少主能不能参加啊，说实话，你的女儿长的很漂亮，嘿，嘿嘿……”

    这个山岳宗的少主，望着台上的天妃咧嘴直乐，大声的说道。

    “应该能参加吧，毕竟古家的少主不是天家的人，外人可以参加，我等自然也可以参加……”

    没有等天山回答，后面的那些外来年轻强者中，一个身着棕袍的男子，身形修长，手拿折扇，踏空而来，淡淡的说道。

    “不错，我等久闻天家的天妃惊为天人，艳绝天下，自当参加，有能力者得之，不知天家的家主，在下说的对么？”

    一个俊美少年模样的虚空走了过来，一缕丝垂到脸侧，显得有些妖异，望着天山似笑非笑的说道。

    “想不到南原棕和锦绣城的两位客人也来了，真是让天家蓬筚生辉，呵呵，先请坐吧，具体的规矩，等会自会宣布……”

    天山微笑道，同时冲其他的天才强者客气的招呼了一下，于是有关人员，把这些人引到了相关的席位上。

    “百花谷落英前来拜访，天家家主有礼了……”

    一声清越的声音传来，一道黄色人影，踏空而来，向天山轻轻的颔示意。

    “这个女人，她怎么跑过来了……”

    主座台上的天妃看到落英，不由的轻轻一皱眉头，她可是知道洛天和这个女人的关系不同非常，看到她有些来气，不过天妃却是心思转变极快，身形一晃，亲自迎了上去。

    “原来是落英妹妹，何必客气，姐姐我正愁没有人和我说话呢，来，请上座……”

    天妃虽然白纱遮面，但也难挡她那绝世容姿，而落英则是戴着黑色的面具，身材同样的一流，容姿同样是冠绝天下，两女站在一起，各有千秋，简直让天地失色，百花黯然，让所有的年轻强者都看直了眼。

    “得不到天妃，得到这个女子也不错，百花谷的？果然不凡，不知道百花谷举不举行天才战……”

    一些家伙心里活络开来了。

    “姐……姐客气了……”

    落英看到天妃对自己如此客气，倒是让她心里微安，真的怕这个天妃当众打击自己，让她下不来台，在天宫南天门，她可是领教过天妃的“口才”那可是让她相当的脸红。

    另外，落英一路寻来，听到了太多的有关阴阳教的事，当然还有关神体洛天乱杀四方的事，这把她搞迷惑了，差点迷了方向，怎么也没有查到洛天的踪迹，最后只好硬着头皮来到了天家，她知道洛天肯定是会来的，索性直接来到了这里。

    说到底，这个女人心里还是放不下洛天。

    “他在哪里，怎么还没有来？”

    天妃把落英让到了主看台上，和其中的一位长老换了位置，她和落英坐在一起，两人身体周围笼罩一层淡淡的灵力护罩，隔绝了外界的探视，在外人看来似乎是两姐妹在说着悄悄话。

    “我不知道，他还没有来么？”

    落英微微一怔，她还以为洛天早就来了呢，却是没有想到天妃也不知道。

    “他没有和你在一起？”天妃盯着落英问道，落英苦笑了一下摇了摇头。

    这个混蛋到底跑到哪里去了，敢放我的鸽子，我和你没完……”天妃轻咬银牙，轻声咒骂道。

    “放你的鸽子，你有鸽子么？”听到天妃气恼的哼哼，落英不由的一怔。

    “咳，有，好多的鸽子……”

    天妃性感的嘴角微微一抽，白了一落英哼道，放鸽子是地球上的“方言”在这里并不流行，所以落英并不懂。