
　　一直没怎么说话的周通判，此时也一脸肃然地问道，“秦影使，此事非同小可，这是道听途说，还是确有真凭实据，一定要讲清楚！”

　　秦源说道，“樵长老、周通判，属下也知道此事重大，因而才不敢耽误。至于消息来源，尽可放心。我在玉泉宗插了一个线人，此线人非常可靠！”

　　那是玉泉宗宗主的儿子，还有谁能比他可靠？

　　这么一说，所有人顿时又是一愣。

　　玉泉宗离此地数千里，他秦源一直在京城，而且多是在宫内，居然还能在玉泉宗里安插线人？

　　听上去，是不是过分不可思议了？

　　周通判又道，“秦影使，并非我不愿意信你，可玉泉宗离此地甚远，那么你是如何安插的线人？是那线人主动找上你的，还是你自己发掘的？你又如何确认他是真正玉泉宗的弟子，又如何确认他肯弃暗投明，为我清正司之用,可否细细说来？”

　　话里话外，就差直说,他是在担心秦源被骗了。

　　的确,江湖上此类谍中谍的戏码很多,一般都统称为“诈术”，周通判一直对秦源也没什么好感,又觉得他不过十六七的年纪，江湖经验少，被骗了也不稀奇。

　　要知道这些年,清正司试图多次在玉泉宗插入眼线，可是那百里暮云不光修为独步天下，心思更是缜密无隙,清正司曾抓住机会在玉泉宗发展了三个眼线，可三次全部都被发现，此后就再也不敢尝试了。

　　而秦源随手就发展了一个,还带来了如此重大的情报,多少让在座众人脸上有点挂不住。。

　　樵长老亦然,他甚至认定，秦源是上了对手的当,目的是打乱清正司和剑庙的部署。

　　为什么？因为朝廷进攻陇西在即，上月陇西驻军已经换了统帅,而且与陇西接壤的南北两侧,朝廷的军队已悄然集结,这么大的动作，玉泉宗和青云阁会看不到？

　　此时，他们应当召回所有在外的高手共同防御才是,又怎会如此冒险,派一众高手前来京城？若是这些高手都死了，岂非尚未开战,先自损元气？

　　樵长老会这么想是自然而然的,身为剑庙的长老,他向来高高在上，永远都不可能去想象,区区一個妖人,竟然想要团灭剑庙和清正司的高手！

　　想到这里，他拖着长音,慢条斯理地说道,“周通判所问，亦不失道理。你好好回忆下,那线人是如何投靠于你的？”

　　范司正见状，便说道，“秦影使，你慢慢说，樵长老和周通判并非怀疑你，只是事关重大，我们帮你一起参详参详，也是对的。”

　　秦源算是明白了，看样子不说清楚线人来源，这里没一个人肯完全信自己。

　　于是想了想，他说道，“大家不必怀疑，我那线人的情报决然不会有错，因为他是百里暮云的儿子，百里长卿！”

　　“什么？”周通判听完，差点就从座位上跳起来，“简直胡说八道，你也不想想，人家百里暮云之子，因何要做你的线人？秦影使啊秦影使，这般无稽的事情，你竟然也信了？”

　　樵长老则直接摇头笑了笑，然后目光玩味地看向范司正。

　　这就是你找的青影使？

　　还好，还好没有让他统领青影堂啊！

　　这下，连范司正有点坐不住了，拉下脸说道,“秦影使，你这条线,找得会不会太粗了？”

　　他一直对秦源是抱有信心的,但是听秦源说线人是百里暮云的儿子，就不由也觉得不可思议。

　　只有钱玉书,因为与秦源接触比较多,觉得秦源不至于傻得这么直接。

　　于是淡淡道，“几位，我们先听听秦影使怎么说吧。”

　　此时的秦源也有些火大，这些上位者的永远带着傲慢在审视别人，那种无论是智商还是修为上的优越感，刻在了他们的骨子里。

　　他们不会去想，如果自己真的那么蠢，他们为什么要授予自己青影使的位子？

　　于是，他也同样的，以一种嘲讽的目光，扫视了下樵长老、周通判。

　　然后，才将如何认识百里长卿、如何在他当街杀人后带他逃跑，又如何在宫里救下他，然后多番演戏与他结下深厚情谊，又谎称自己是青云阁人，且让他发誓不要与外人透露等等，一一说出。

　　当然，其中有可能暴露他在圣学会、景王、庆王那身份的细节，全部做了掩饰。

　　待他说完，整个屋子顿时陷入了一片沉默。

　　此时，钱玉书说道，“六月十五之前，确有一瓜贩被杀，为此事秦影使还被抓去了京兆尹，后来是甲字科去保的他，此事我也有耳闻。”

　　顿了顿，又补充道，“至于那百里长卿，根据此前三任打入玉泉宗的眼线消息，他的确是百里暮云的儿子，而且也如秦影使所说，自幼便在闭关练功，从不外出，因而不谙世事、易信外人极有可能。

　　不得不说，秦影使的这位眼线安插地极为巧妙。而且事前、事中、事后之布局，环环相扣、缜密无瑕，为我司近几十年来，难得一见的一招妙棋！

　　毕竟谁能想到百里暮云的儿子，会是我司眼线呢？而更妙的是，恐怕百里长卿他自己都没有意识到！”

　　说到这里，钱玉书先对秦源拱了拱手，由衷道，“秦影使，佩服，佩服！”

　　待钱玉书说完，周通判终于彻底安静了，樵长老也安静了。

　　而范正庆则露出了如释重负，甚至有些扬眉吐气的笑容。

　　秦源才不管“礼让三分”那一套，立即又看向樵长老和周通判，很不客气地问道，“两位，还有什么要问的么，我可一一解答。”

　　樵长老也不知道现在自己是该生气还是高兴，默默地喝起茶来。

　　周通判则假装没看到秦源的眼神，端坐着，做出神定气闲的样子来。

　　然后说道，“既然这样，那我们就宁可信其有不可信其无。看样子，我们到时候得多派些人手了。这里是京城，他们若是真敢来，就一个都别想回去了。”

　　秦源立即说道，“周通判，若是要在三星连珠夜动手，我认为除非剑奴大人，或者剑庙四位长老一起出来，否则再多高手都未必够用。”

　　周通判又是眼一瞪，“你意思，是百里暮云也来了？”

　　若非百里暮云亲自出马，周通判实在想不到，有什么必要让剑奴亲自出马。

　　却听秦源道，“不是！百里暮云应该没来。”

　　“那你......”

　　“且听我说。”秦源不留情面地打断了周通判，“我怀疑大统领布下的并非是妖化京城百姓的大阵，而是杀人的大阵！众所周知，三星连珠夜能量异动，妖气大盛，此阵威力必然更大！

　　而且，传言大统领有圣宝。试想，待他布下大妖阵，又祭出圣宝，再配合青云阁和玉泉宗高手，将是多大的战力？”

　　众人闻言，不由都倒吸了一口凉气。

　　钱玉书道，“若是如此，那当真是凶险了。我们之前先入为主，认为他做的是妖化之阵，于是判断其施展妖法时是最为脆弱之时。如若他布下的是杀人的妖阵，那施展阵法时，就是他最强之时！这一上一下，再加上圣宝和众多高手，我们的确很容易吃亏。”

　　樵长老更是心惊不已。

　　谷塊</span>他知道，钱玉书说“吃亏”还是委婉的，照这个说法，大家去多少送多少也不是没有可能！

　　如今剑奴和另外两位长老还未伤愈，如果清正司和剑庙的高手送完将是什么后果？

　　不堪设想！

　　想到这里，他再也无法小瞧秦源，先前对他的诸多成见，也终于完全消失。

　　这秦影使，绝对是清正司近几十年来，难得一遇的大才！

　　难怪范司正一直在为他说话！

　　是自己，太过傲慢了！

　　想到这里，他略带一丝歉意地看向秦源，随后语气温和而诚恳地说道，“秦影使，你的分析不无道理，老夫佩服！若是真如你所说，那么此事无论于清正司、于剑庙，还是于整个大成国，都堪称不世之功，足以在青史给你留上一页！”

　　对于樵长老的不吝赞美之词，秦源感觉有些意外，不过既然人家都这么说了，他就赶紧作揖道，“属下只愿国泰民安，且这是属下职责所在，不敢居功。”

　　樵长老、范正庆都不约而同地轻轻点头表示赞赏。

　　随后，樵长老又问道，“那么，对于眼下的局面，你有何高策？”

　　秦源道，“高策不敢当。属下想的是，既然他要请君入瓮，那么咱不如先下手为强！不是城南还有一个阵脚没做么？咱们干脆尽遣高手，去那等他！城南虽大，但高手两人一组，只要发现他，拖他一时半会儿，大伙儿就能赶到，一起围而杀之。”

　　范正庆沉吟了下，说道，“老夫看此计可行！没有妖阵、没有三星连珠，杀他总归要容易些！关键是，参与此次行动的，必须是大宗师以上，否则绝无拖住他的可能！他若是一跑，再想找他就难了！”

　　樵长老脸色凝重地点了点头，“城南颇大，大宗师两两一组，估摸着也需三十组方能覆盖。这六十位大宗师......就有点难寻了。”

　　六十位大宗师一起出动，这绝对是近十年来，京畿之地最大规模的一次行动了！

　　不是说朝廷在京城没有六十位大宗师，京畿重地怎么可能连这些大宗师都没有？

　　问题在于，这些大宗师都在不用衙门的手里，若是大规模抽调，谁能保证对方没有察觉？

　　不要小瞧了青云阁、玉泉宗和拜妖会，在座的都心知肚明，朝廷各衙门之中，很可能存在他们的眼线。

　　范正庆想了想，说道，“我们清正司，现在连老夫在内，有十五位大宗师在京，可抽出十二个。剑庙那边，凑出二十个不难吧？还有二十八个，我看就从钟家、陈家、姜家，还有宫里去抽吧。”

　　樵长老点点头，“那便这么定了！事情紧急，我先回去禀告皇上和剑奴大人。剩下的细节，请诸位再费心商议。告辞！”

　　说完，樵长老便起身，众人也纷纷起身送他到门口。

　　路过秦源身边时，樵长老意味深长地拍了拍他的肩。

　　虽然没有说什么，但这一拍，背后代表的意思已经非常明确了。

　　往小说，哪怕这次没能擒杀大统领，秦源也已经得到了樵长老的认可。

　　要是往大了说，秦源是得到了剑庙的初步认可。

　　能得到剑庙认可的人极少，哪怕是钱玉书，擒了那么多妖，剑庙也并未对他有额外的嘉奖，大抵只是认为，那是其本职工作罢了。

　　樵长老走出门的时候，头顶冒出三道星光。

　　与此同时，范正庆、钱玉书的头顶也冒出不等的星光。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯有，周通判一人，竟一点星光都没有。

　　秦源心道，这周通判，有点意思啊。

　　......

　　秦源的表现，同样也大大出乎了范正庆的预料，说他现在有种意外捡到一个宝，惊喜从心起也不为过。

　　直到，秦源开口问他，能否苏若依在哪，能否见个面？

　　范正庆一听，脸色就有点不太好看了。

　　苏若依对于范正庆意味着什么？

　　当年心目中的女神，兼......亲手养大的闺女！

　　你品，你细品。

　　无论从哪个心理视角出发，他都会本能地反感，秦源这头猪要靠近自家的白菜地啊！

　　况且，根据他所掌握的信息，如果这头猪真的啃了苏若依这大好的白菜，可是要出大事的！

　　苏若依他当然藏得好好的，谁都别想找到那种，虽然苏若依跟他抗议无数次想出去，但他都不为所动。

　　不止一次，他严肃地告诉苏若依，“若依，不是为师要关你，是现在外面确实很危险！有妖怪要吃你！”

　　只是他没明说，妖怪有两个，一个是大统领，还有一个姓秦！

　　前者他还能拼老命剁了他，后者可就棘手了！

　　本以为上次跟秦源说过以后，秦源能知道好歹，离苏若依远一些，可没想到这小子还敢来打听。

　　他怎么能不黑脸？

　　于是，秦源就莫名其妙地被范正庆训了一顿。

　　什么男儿当自知，君子不立危墙之下，莫要害人害己之类的，说得钱玉书、周通判都有点楞。

　　惹不起惹不起，秦源赶紧溜了。

　　从清正司出来，秦源又立即回了家中。

　　小妖、南霸已经被老道叫了过来，四人关上门，就开起了小会。

　　“现在清正司、剑庙那边我已经搞定了，到时候他们会出六十个大宗师去围捕大统领！预计大统领出现在城南的时间，最快今晚，最迟明晚。”

　　秦源说道，“这是没有办法的，毕竟现在不杀大统领，可能产生的后果我们谁都承受不起！现在关键的问题在于，大统领死后，我们该如何抢圣宝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百五十五章 六十大宗师围剿！（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 