    他一醉，就会反反复复地念着一件事情。

    “我今天吃到了早生贵子。”

    第三遍了。

    徐檀兮不禁失笑：“知道了。”

    戎黎晃悠着手里的手电筒,心情不错，慢慢吞吞跟着她回家。

    到了家门口，他停下来，指着自家门口的对联：“这是我贴的。”又指隔壁秋花老太太家的对联，“那也是我贴的。”

    徐檀兮笑着嗯了声。

    戎黎表情很认真：“我有没有贴得特别好？”

    徐檀兮顺着他说：“有。”

    他嘴角往上跑了一点，低下头去瞧她，又很认真地问：“我是不是很厉害？”

    “是。”

    他满意了，把眼睛笑成了一弯不圆的月亮。

    徐檀兮牵着他进了堂屋，把他特制的手电筒放到一边：“你在这里坐一会儿，我去打水。”

    他不坐，拉着她的衣服：“一起去。”

    徐檀兮就领着他去了厨房后面的洗手间，他很乖地跟着，就是脚步有点晃荡，走得不太稳，眼神水汽朦胧的，也有点不清明。

    徐檀兮把戎关关洗脸用的恐龙小凳子搬过来，放在了浴室的门口旁边：“戎黎，你坐这儿。”

    他站着不动，不知是酒意上头，还是冷风吹的，脸很红：“要叫阿黎。”

    徐檀兮顺着他：“阿黎。”

    “嗯。”

    他坐下了。

    徐檀兮蹲下去嘱咐他：“我去装热水，你坐着不要动。”

    他点头，一动不动。

    她拿了盆去装热水。

    “关关呢？”他坐着问。

    “睡了。”

    他哦了声，反应有点慢半拍，语速也慢了很多：“我也要睡，很困。”

    徐檀兮把水端来，再拿了毛巾：“洗了脸再睡。”她搬来另一个凳子，坐在他旁边，“把脸抬起来。”

    戎黎把脸抬起来了，抬得很高，这么仰着头，喉结很明显，他应该是口渴了，舔了下唇，喉咙动了动。

    “杳杳。”

    徐檀兮半弯着腰，在给他擦脸：“嗯？”

    他第四遍唠叨了：“我今天吃到了早生贵子。”

    徐檀兮给他擦了擦耳朵，耐心又温柔地问：“然后呢？”

    他耳朵红红的，伸手拉了拉她，她把头低一点点，他凑上去，到她耳边，低着声说：“我很想跟你睡觉。”

    徐檀兮停下手头的动作，灯光落在了戎黎的睫毛上，她的视线落在他脸上。

    乖巧又漂亮的脸。

    慢慢地，她也红了脸，也像了饮酒，眼里有灼灼的光。

    戎黎说完，自己又皱眉：“可是我们还没有结婚，不能做。”

    追求、告白、订婚、结婚、洞房、生子，对徐檀兮，要按这个顺序来。

    戎黎抓着她的手，放在自己发热的脸上：“我们杳杳是淑女，不可以对淑女乱来。”

    他把自己说服了，但是……好像还是有点不服：“可我今天吃到了早生贵子。”

    徐檀兮俯身，在他眼皮上亲了一口：“可以。”

    戎黎闭了下眼，又睁开来：“嗯？”

    她把脸转到了另一边去，从头发里露出来的耳尖通红通红的：“该洗脚了。”

    戎黎哦了声：“我自己来。”

    他洗完之后，徐檀兮去倒水，他从凳子上起来，去洗手池刷牙。

    “杳杳，我的牙刷不见了。”

    徐檀兮回头看了眼：“在你杯子里。”

    他把杯子拿给她看：“不在。”

    徐檀兮哭笑不得：“那是我的杯子，你的是旁边那个绿色的。”

    戎黎：“哦。”

    他找到牙刷，自己接水，自己挤牙膏，自己刷牙，刷完牙后，自己洗脸，随便接了两捧水，往脸上一浇就完事。

    徐檀兮拿干了毛巾给他，他擦了一下脸，她把护肤品的瓶子打开，他就往脸上抹，乱七八糟地抹。

    洗漱完了，他跟着徐檀兮去堂屋，走着走着：“我今天吃到了早生贵子。”

    徐檀兮没有回他，他把声音提高：“徐杳杳，我今天吃到了——”

    “嘘。”徐檀兮把手按在他唇上，“小声一点，关关在睡觉。”

    戎黎安静了，跟着她上了二楼。

    一进卧室，他就自己把外套和毛衣脱了，扔在地毯上，然后爬上床，躺下，把被子盖上。

    他躺了会儿，又坐起来：“杳杳，我睡衣没换。”

    徐檀兮去把衣架上的睡衣拿来：“可以自己穿吗？”

    “可以。”

    她转过身去：“好了叫我。”

    窸窸窣窣之后。

    “好了。”

    戎黎换好了，也躺好了。

    他把换下来的衣服都扔在了地毯上，徐檀兮一件一件捡起来，放到前几天新添的床头柜上。

    因为她也睡这儿，房里添了不少暖色的家具，窗户上的木板也拆了，换成了她喜欢的浅紫色窗帘。

    他躺平了叫她：“杳杳你上来。”

    徐檀兮倒了一杯温水过来：“我还没洗漱。”

    戎黎坐起来，把水喝光，把杯子给她：“那你快去，我等你。”

    她放下杯子，去洗漱了。

    戎黎躺下等她。

    等她回来，他就睡着了。

    她轻手轻脚地进屋，刚掀开被子，他突然睁开眼睛，伸手去摸枕头下的匕首。

    “是我。”

    徐檀兮躺下。

    他把匕首放回去，手拿出来，身子往她那边挪了挪，抱住她：“我今天吃到了早生贵子。”

    “嗯。”

    他闭上眼，睡了。

    午夜十二点，爆竹声响，烟火通明，微弱的火光从窗帘的细缝里漏进来，忽闪忽闪地照在暖色的地毯上。

    “晚安，阿黎。”

    晚安吻落在戎黎额头，徐檀兮闭上眼，偎进他怀里。

    早上七点，戎黎先醒。

    徐檀兮睁开眼，他支着下巴在看她，她脸在被子上蹭了蹭，半睡半醒，双眼惺忪。

    “早啊。”

    她翻了个身，背对着戎黎。

    戎黎搂着她的腰，让她转过身来：“你昨天说了可以。”

    她刚醒，没有点迷糊：“嗯？”

    “你说可以乱来。”

    她愣住，瞌睡全醒。

    戎黎喝醉后不会失忆。

    他把被子拉高，盖住两个人，被子被拱出一个高高的山丘，山丘在晃动。

    过了许久。

    “杳杳，”戎黎在喘，“手不要躲，握紧一点。”

    他不可以对淑女乱来。

    但他可以让他的淑女对他乱来。

    大年初一，天晴。

    依照祥云镇的风俗，家里的男丁要挨家挨户去拜年，徐檀兮待在家，接待上她家来拜年的村友。

    大年初二，阴天。

    徐檀兮早饭吃到一半，光光出来了，戎黎一整天没有出门，在家“带猫”。

    戎关关不是第一次见光光：“哥哥，徐姐姐怎么了？”为什么一直学猫咪叫？

    哥哥说：“徐姐姐她生病了。”

    “哦。”

    然后戎关关一整天都很听话。晚上，光光自己睡，戎黎和戎关关一起睡。

    半夜，徐檀兮回来了。

    大年初三，阴天。

    戎关关的二姑姑一家中午会过来，徐檀兮早饭后去街上买菜，戎黎和戎关关也跟着去了。

    她要买芝麻酱，步行街没有，就去了老车站那边的店面。店里很拥挤，她一个人进去了，留戎黎和戎关关在外面等。

    这条马路上人不多，有个老人家在卖那种会发光的玩具球，大概因为没什么人买，他把球收起来，推着车离开。废旧的柏油路凹凸不平，车轱辘陷进了坑里，车身一抖，玩具球掉了出来，滚得到处都是。

    老人家手忙脚乱地在捡，一个球滚到戎关关脚下，老人家问：“小朋友，能帮爷爷捡一下吗？”

    戎关关先看了看戎黎，等戎黎点了头，他才去捡球。

    戎黎走下台阶，过去帮忙。

    有颗球掉得远，戎关关跑去捡，一辆摩托车突然冲过来，戎黎听见声音，迅速做出反应，他往前一扑，抱着戎关关在地上滚了两圈。

    “先生！”

    徐檀兮下意识跑过去。

    戎黎抱着戎关关擦着摩托车躲开了，这时，不远处的小货车突然加速，朝徐檀兮撞来。

    “杳杳！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天没有二更，正版验证群在置顶评论里

