    缦亭峰上。

    小道士徒步走在荒山野岭上，寒风凛冽吹透了他单薄的道袍，双腿也被荆棘碎石划伤，脚步越发地艰难。

    他将双手拢在袖子里，把头埋进衣领中，身体却控制不住地剧烈寒战着，眼中黑白模糊了起来。

    小道士身躯冰冷，只能靠幻想一道暖阳照着，透过记忆里一些微不足道的片段温暖自己——

    那是某个风和日丽的午后，小道士在道观里苦诵着道经，他的师父在三清像前打坐静修，时光缓慢得像是过了一百年都不会留下丝毫痕迹，也平凡得毫无意义，却不知为何被他牢牢记在了心里。

    老道士坐在蒲团上察觉到有些冷意，就把座位往外挪了几尺，想借下午悠长的阳光烤暖身体，驱散骨缝渗出的寒意。

    “师父，您要是觉得冷，就到丹房里烤烤火。上午徒儿捡的柴火若是不够用，天黑前我再去拾点便是了。”

    小道士抽空说了一句，想让师父给自己留点喘气的机会，离这些印得密密麻麻的劣质经书远点。

    老道士眼皮都没抬一下，从药葫芦里倒出两颗黄静补气丸囫囵吞下。

    “玄门功课不得马虎，再念十遍《太上老君说常清静经》。修持清静无为是成就大道的不二法门。”

    见师父毫不上当，小道士苦着脸又缩回脑袋，伸出冰凉的手指翻动书页，继续神游物外去了。

    小道士觉得这个师父很奇怪。

    平常时候，老道士谨持修身毫不放松，每天功课诵持澄清韵、吊挂、大小启请，诵持八大神咒、律诰，直到诵经回向唱完《丘祖忏悔文》，自卯起至酉终神态端庄、精神饱满，求道之诚日月可鉴。

    可一旦结束功课，这个师父就一头扎进丹房里，研究自己山上采来的草药搭配，学习针砭推拿；每到初一十五，师父更是足不出户地守在丹房里课颂礼真，胆小谨慎得像是地洞里的老鼠。

    若是寻常人走进丹房里，必定会被满墙满架的药材，汗牛充栋的医书所震惊，怀疑自己是不是走错到了哪家医馆去了。

    小道士曾经揣测过，师父莫非是因为太怕死了，才会投入玄门之中悟道修炼，苦守在这个山高水远的偏僻道观里？

    可是像师父这样寡欲断情、远离恩怨地活着，就算能修炼到三五百岁，又和山里一块石头有什么区别呢？世上还有为了活着而活着的道法吗？

    “师父，您不是说要性命双修吗？还是说活得够长就能成仙？”

    对于自己怕死的事情，老道士从不讳言，但小道士这次的直言不讳，却让他不禁委婉地为自己辩解。

    “我派白玉蟾祖师所传的丹法之法当然性命双修，但也讲究先命后性。大略修炼由修精气入手，循炼精、炼气、炼神的阶次渐进，急躁不得。”

    小道士迷惑不解地说道：“命乃人身三宝、性是一点真如。先命后性岂不是舍本逐末的路子？”

    老道士拈须微笑道：“先悟真性看似高屋建瓴，实则不免走入力斥俗体、否定人生的岐途。像傻和尚参一辈子死禅，如何能得解脱？你切不可谈虚论无。”

    小道士总觉得师父在狡辩，但是找不到什么证据，于是看着道观外的两座巍峨青峰出神，任由午后阳光慵懒地照在自己身上。

    老道士见徒弟还不相信，便指着远处的九曲溪说道：“徒儿，你看看那条九曲回环，河岸对面一到春天就花繁柳茂、热闹非常。”

    “这时候，像我们这般住在山脚的人，有的人想过去，有的人不想过去，有的人朝对岸嗤之以鼻。你若是船夫，也只能渡这些想过河的人对吧？”

    “所谓的先命后性，不过是先用神仙命术诱其修炼，以生死之间的恐怖觉其真心，随后才终能以真如觉性遣其梦幻妄想，踏入金丹之道。”

    阳光透过树叶洒进院子里，似乎消融了空气中的余寒，就连远处的山峰都照耀得闪闪发光，瑰丽非常。

    “师父，可是我们山里人不想修道，大家都说有这座缦亭峰就能成仙。武夷仙人会在山顶摆宴会客，我们这些武夷老祖、武夷太姥的子孙饮了仙酒、尝了仙馔，本就能升仙出世。”

    老道士神色蔫了三分，不满地说道：“这些都是村夫村妇之谈，你可千万别轻信。不成金丹皆为虚妄，仙宴也得有船可渡才能架壑飞升，否则你看着满山遍野的仙函尸骨千年不化，又有几人见过神仙？”

    “山上原来没有神仙呀？难道是我爹娘从小在骗我……”

    老道士摇了摇头：“我派从汉时就寻访天下洞天，这武夷山的第十六神仙洞天合该就在这缦亭峰上——否则白玉蟾仙师何必建观住持许久，苦守在这里呢。”

    “什么是洞天呀，师父？”

    “洞天乃是山中空虚之处，屡有神异之所。自汉代纬书发肇，天下已经有三十六洞天之说，我那几个师兄弟走遍天下名山，就是为了找到另外世外洞天的所在。”

    小道士似懂非懂地看着缦亭峰，盯着地势平坦的峰顶，越看越觉得不像，反而觉得边上峰麓相连而略高的大王峰，更有几分洞天的模样。

    “能凭空多出个人算不算神异？”

    小道士犹豫地举例道，“我看大王峰才是洞天。我们在大王峰上捡到的人，现在还在厢房里昏迷着呢——只可惜是个怪人，而不是仙人。”

    “不算，缦亭峰上出现才算。”

    老道士不讲道理地驳斥道。

    小道士越听越懵：“师父，那缦亭峰上到底是有神仙还是没神仙？我怎么越听越糊涂了？”

    老道士神秘地笑了笑，“我若是告诉你有，便是我口出妄言；我若是摆明没有，又属我不懂神仙命术。你若真想知道，等你修成本派的金丹，再上山自己去看吧！”

    小道士看着师父的表情，就知道自己上当了，师父明显是想用计骗自己修炼，如若有着好奇心的加成，连读经都没有那么枯燥。

    “师父，你这说了跟没说有什么区别？”

    老道士轻咳了两声，拿起药葫芦又倒出两颗陵阳首乌丸吞了下去。

    “徒儿，你要记住‘野渡浮槎’这四个字。”

    小道士摇了摇头，表示自己记不住。

    师父没有再故作神秘，用清远遒亮的声音说道。

    “何为野渡？人生犹如身处野渡，对岸可望而不可既，上下求索时，茫茫然又不知该去向何方。”

    “何为浮槎？修道就如伐竹作舟，虽然辛苦劳碌不休，如履薄冰后，唯有踏上浮槎才算是前路。”

    …………

    漆黑的道路遥远无尽，天顶有一颗苍茫的大星散发着光亮，窥视着清冷的山峰，遥指着某个冥冥中的方位。

    “野渡浮槎……”

    “架壑升仙……”

    小道士颤抖着重复着师父的话，哪怕即将在冷夜里成为一具寒殍，可他依旧走着，没有停下。他一手紧捂着心口处不放，似乎那里有什么声音越来越响，越来越清晰……

    只见在那片丹崖壁立，松竹环翠的巨石峰上，一段云雾笼罩如幔帐，馨香鼓乐氤氲不去，金宇缀花人间难得。

    缦亭招宴，赫然已经开始了。

