    tpt这局选择的辅助是守护萨满,这个天赋的大招相当于一次传送,使用后可以迅速来到队友身侧,并给予队友短暂的无敌效果，是个极其强悍的保命技能。

    而且守护萨满的大招吟唱时间比传送短，冷却时间更短，实用价值极高。

    当然,只有两级的守护萨满还不能使用大招,想过来就只能给传送。

    那么他会传送给谁呢？

    傅黎言简意赅：“力贼。”

    杜义的传送圣光已经落在了庄锐石身上。

    tpt选择放弃上路，支援庄锐石！

    解说：“这是个不错的选择，魏吉那边被close缠住,想走很难，反观庄锐石，虽然被卫骁打了一套，但血量尚可，杜义传送到位,控制给足是可以反杀卫骁的,用上路换ftw核心打野，非常划算！”

    道理是这样,不过卫骁是那么好抓的人吗？

    杜义落地前，系统公告先一步响起——

    ftw.close击杀tpt.jili！

    一血大魔王再度抢下第一滴血。

    一次比一次用时短，一次比一次干脆利落,连全国总决赛都不放过！

    解说少不了又是一通吹，吹的大魔王粉丝们纷纷发弹幕：“嗨呀，淡定淡定,close常规操作。”

    ftw上路开花，tpt打野二抓一又结果如何？

    冲的时候毫不犹豫，溜得时候也是头也不回。

    卫骁隐了身形，滑溜得像条鱼。

    丢个蓝爸爸虽然亏，但一血是他们的，赚了！

    tpt的确不是个寻常队伍，能一路走到现在，干翻了新秀rr，哪会普通？

    杜义落地的瞬间，秒放探测雷，瞬间暴露了卫骁的身形。

    卫骁：“！”

    这是守护萨满的一技能，一个类似于真视守卫的地雷，玩家们时常吐槽守护萨满是峡谷工具人，就因为他的一技能和大招，全是共用技能的加强版。

    探测雷的范围是真视守卫的两倍有余，虽然有持续时间，不像真视守卫那样只要不被拔掉就一直存在，但它作为一个可以肆意使用的技能也实在很恶心。

    bp的时候卫骁的隐贼是先选的，tpt后手就掏个守护萨满，也是很看重他了。

    这会卫骁惊讶，当然不是因为探测雷，他早有心理准备，甚至预判走位，绕到了一个死角，可没想到的是杜义扔的就是他所在的死角。

    这就很尴尬了。

    庄锐石可没放过这千载难寻的机会，直接闪现突进，地刺断了卫骁的后路，非要击杀隐贼！

    卫骁没死，那ftw血赚；卫骁死了，可就是另一个故事了！

    解说：“close赶过来了，quiet能撑住，等来支援吧！”

    以上路和蓝野区的距离，陆封没必要用传送，直接跑过来更划算，可问题是……

    系统公告——

    tpt.rock击杀ftw.quiet！

    卫骁死在了tpt野辅围剿下。

    tpt扳回一城！

    用上路换打野，哪怕丢了一血，但tpt绝对不亏。

    杜义的守护萨满用得很绝，他在身后也放了探测雷，超远距离看到了close的视野。

    庄锐石掉头就跑，半点和大魔王火拼的意思都没有。

    解说a道：“其实可以打，tpt这边毕竟两个人……”

    close再凶也只有一个人，而且是单形态的死骑，庄锐石野心大点，没准能双杀ftw上野。

    解说嘴哥：“想什么呢，看看close脸色，自家打野被杀，他已经杀气腾腾了！”

    他不说还好，一说导播真给了陆封一个特写。

    其实陆封常年冰山，有没有杀气的全看观众解读。

    此时此刻嘛……

    cp粉们上天了：“啊啊，冲冠一怒为野王！”

    “虽然我家崽死了，但这糖真甜！”

    “瘪嘴哭颤抖吧，准备承受大魔王的怒火！”

    杜义这波视野给得绝佳，按理说庄锐石应该能逃出生天，谁知……

    蝴蝶翩翩，明明闻不到花香，却被这漫天的蝶影给缠得仿佛身处百花丛中。

    庄锐石心一惊。

    蝶术士一套连招飞过来，本就半血以下的庄锐石瞬间阵亡。

    系统公告——

    ftw.silvery击杀tpt.rock。

    “nice！”卫骁狠夸小宁子，“多谢宁哥，我才大仇得报！”

    小宁子害羞了：“是、是队长压走位压得好。”

    卫骁这话和close粉如出一辙：“嗐，那都是队长的常规操作，是你衔接给力。”

    小宁子这心，就他骁哥吹得就像峡谷里的蝴蝶一样，翩翩起舞了。

    解说正疯狂夸ftw的这波完美配合，小宁子乐极生悲。

    他刚斩获人头，对面魔能法师的光束袭来，四道全中，还触发了一个叠加伤害——

    tpt.auroral击杀ftw.silvery。

    这糖葫芦串得，漂亮！

    小宁子：“…………”

    卫骁哄他：“不怕，哥哥给你报仇！”

    他话音落，close已经来到中路，带走了技能全部冷却中的傅黎。

    傅黎连闪现都没了，因为刚才击杀宁哲涵时，他是闪现接一二技能，一波天秀后转角遇见大魔王，人生真是起伏起伏伏伏……

    眼看着队长击杀了傅黎，卫骁赶忙改口：“不是哥哥，是队长！”

    哥哥只有我能叫，你们谁都别想！

    知情菜：“…………”

    你就浪吧，早晚被荣光炸麦王请去专访！

    这一波厮杀，对于观众来说真是神仙开局。

    你杀我，我杀你，你再杀我，我再杀你。

    这都不是螳螂捕蝉黄雀在后了，而是黄雀后面还有坏狐狸和大狮子！

    低级团能打得这么热闹，不愧是全国总决赛，刺激啊！

    观众们被调动起情绪，摇旗呐喊，嗓门大得可以预见明天得靠金嗓子喉宝续命。

    后排喝彩声震天，前排倒是安静得很，尤其是神队所在的那一排，全都一声不吭。

    元泽笑眯眯的，余光扫了晏江一眼。

    谢和眉峰微蹙，盯着屏幕的黑眸深沉冷凝。

    什么都不用说，无需开口半个字，四人心里想得都是差不多的——

    close变了。

    ftw的孤狼，懂得配合了。

    这一波是从tpt入侵野区开始的，但显然close上路击杀魏吉才是拉扯的开始。

    别看死了一个又一个，参与的七个人都将个人实力发挥到了极致，包括率先死掉的魏吉，不是他的垂死挣扎也不会有庄锐石的魔王手下逃，虽然还是被宁哲涵给送回家。

    close压迫魏吉，配合了卫骁的压低庄锐石血线。

    close追击庄锐石，虽然被杜义勘破了视野，但他的走位很极限，使得庄锐石只能撞进蝶术士的攻击范围。

    宁哲涵带走了庄锐石，自己也落进傅黎手中，但close已经在赶来的路上。

    ftw能拿下三个人头，close的这一串配合至关重要！

    看了无数场ftw比赛的粉丝们不觉得怎样，无比熟悉close的神之队却是感触良多。

    越是熟悉，越是明白。

    越是明白，越是无奈。

    如今却看到了改变，怎能不唏嘘。

    开局送了一人头，卫骁怎能甘心？他快速清完野区，开始到处点火。

    tpt是前期不爱打架的类型，他们的核心数‘狗’的，团队氛围难免也有点苟，前期能避战就避战，抓紧发育才是王道，刚才实属意外。

    可惜了，卫骁最爱打架，哪会让他们苟住，频频给他们制造意外。

    按理说ftw该死抓下路，拼命压迫欧星的生存空间，可惜的是欧星星不愧怂包转世，几次gank都没能击杀他，这就有点得不偿失。

    卫骁：“菜哥你和老越守住，我先和队长带穿上路。”

    下路难啃，那就先把上路压垮，回头换线也好，逼团也罢，都是ftw说了算。

    这波决策很对，ftw上野联动的能力在联盟是数一数二的。

    魏吉苦不堪言：“这他娘的谁顶得住！”

    一个大魔王也就罢了，再来一个小疯子，这疯魔组合，要人老命！

    傅黎：“放塔保命。”

    也只能这样了，虽说丢了上路外塔，等同于把上半野区喂给卫小疯，可有什么办法？

    不选择性撤退，丢的可不只是塔，人也要没了。

    一个人头二百块，自己留着不香吗，干嘛要喂饱敌人！

    魏吉撤退，庄锐石声东击西，去搞宁哲涵。

    小宁子听从指令，颤巍巍地把自己当诱饵，等引来tpt三人，卫骁一个传送降落，扑向庄锐石。

    一杀之仇，必须报上一报！

    庄锐石不愧是tpt首发，深得瘪嘴哭真传，地刺不用来抓人杀，反而是反向使用，把扑上来的卫小疯给扯远了。

    卫骁：“…………”

    宁哲涵：“…………”

    叫什么瘪嘴哭，你们就叫全队怂吧！

    tpt三人来得谨慎，撤得凶猛，大写得小心翼翼。

    避战是吧？

    推塔就完事了！

    卫骁继续死磕上路，顺便把上半个野区收入囊中，疯狂滚经济。

    导播给出了经济面板，将双方的经济状况展现给观众。

    可以看到ftw一路高升的经济状态，毕竟野怪疯狂刷，兵线死命压，人头数也多一点，经济不高才有鬼了。

    与之相对的是tpt，的确是一路走低，经济越差来越大，资源占比少得可怜。

    这么看，tpt第一局凉了？

    解说们当然不方便预测这些东西，哪怕他们看得明白，也不会点出来，这是职业素养。

    在场的行家可不止解说，台下的辰风，tpt的教练组，还有来观赛的3u和rr以及神之队，都看出来了。

    这经济面板最大的亮点是欧星。

    全队经济走低，全队都比ftw差了大半截，唯独欧星，金币数量和卫骁不相上下！

    卫骁此时六千块钱在身，三件神装起。

    欧星这会儿五千九百块钱，第三件神装马上做成。

    这意味着什么？

    中后期的tpt将是另一个画风！

    这隐患ftw不知道吗，他们很清楚。

    没谁比他们盯欧星盯得紧，但这就是tpt的能耐，倾全队之力拖住节奏，一旦把欧星给堆起来了，那就是怼天怼地的存在！

    要什么前期，后期才是真爸爸。

    欧星也从未让队友失望。

    对局进展到中期，tpt中上外塔全掉，大半个野区完全沦陷，只有下路还在死死守着。

    当欧星三神装到位，tpt开始了强势反扑！

    庄锐石来到下路，卫骁给了提示：“没看到石头哥。”石头哥是庄锐石昵称，也是因为他id翻译过来就是石头。

    菜哥：“收到！”

    越文乐发育得也不错，并不怎么怂，他和欧星也是老对手了，而且还有点针尖对麦芒的意思。

    中国赛区只有一个第一adc。

    去年是越文乐，今年欧星星虎视眈眈。

    涉及‘咖位’问题，那必须死磕到底。

    白才放了个假眼，探到了庄锐石的位置：“老越小心。”

    越文乐：“嗯。”

    他们开始后撤，万万没想到一直中规中矩的杜义忽然‘发疯’，二技能群体加速再加上辅助装的狂奔效果，庄锐石和欧星风一样的扑了上来。

    菜哥：“！”

    身为团队辅助，关键时候牺牲自己是必须的，菜哥当机立断，掩护越文乐撤退。

    自己凉了，好歹让越文乐活下来。

    越文乐也没莽，这形势还上，那不是莽而是作死。

    谁知庄锐石一点停下的意思都没有，直接无兵线越塔，强留越文乐。

    这是要以命换命？

    不……

    庄锐石不会死！

    欧星开了扩展技能，冰箭范围大了两圈，冷箭嗖嗖作响，随着一个暴击，越文乐无了。

    白才心一揪，他一个皮糙肉厚的巨人萨满竟然脆弱得像个玻璃人。

    一箭、两箭、三箭。

    只需四箭，巨人萨满也没了。

    更致命的是，扛了三下塔的庄锐石，本该是必死无疑，但杜义一个大招落在他头上，加了护盾的同时无敌0.5秒，完美护住了庄锐石。

    一切都刚刚好，这配合堪称神仙！

    观众席爆发尖叫，为tpt的这波果敢反杀给出热烈掌声！

    两个人头入账，本来就和卫骁经济持平的欧星，瞬间反超。

    tpt的大节奏来了。

    别看前期被压得这么惨，别看上中路外塔全没，别看庄锐石被打压得这么惨，只要欧星不倒，tpt分分钟逆转败局！

    欧星离开下路，开始游走，身边时刻有至少俩保镖。

    庄锐石开路，杜义探测雷扔得妙，再加上傅黎的接应，冰箭所到之处，ftw苦不堪言。

    白才：“妈的，回头我们也试试守护萨满和冰霜猎人。”这什么魔鬼组合，太令人窒息了。

    卫骁：“那我得用力贼。”这个下野辅联动很重要。

    一句话噎到了菜哥。

    tpt能用的阵容，ftw不一定可以。

    方向不同，选择不一样，况且比赛没结束，好坏说不准。

    ftw粉丝噤声了，一个个恨不能捧着小心肝，默默祈祷。

    这么好的开局，要是被tpt翻盘，对选手的心态影响太大了！

    别输啊，虽然只是第一局，但真的不想他们输！

    峡谷里的冰猎怼天怼地，观众席上也开始小声讨论，帮着陷入困境的ftw找突破口。

    神之队这边，元泽歪头看金成炫：“你徒弟？”

    熟悉的人一看就知道，欧星这打法深得金成炫真传，后期站起来的样子像极了在pro扬眉吐气的金爸爸。

    尤其是守护萨满、冰猎和力贼的组合，pro常用。

    金成炫盯着峡谷投影：“是他家魔能法师的功劳。”

    pro和tpt的交集仅限于最近的训练赛。

    真正发挥效应的另有其人。

    魔能法师就是傅黎，金成炫这句话是对他极大的认可。

    外行看热闹，内行看门道。

    观众们只觉得欧星星一箭一个小朋友，很牛逼，却不会想他为什么能做到这样。

    复刻是天赋，傅黎最可怕的地方就是能够帮助队友达成这个效果。

    pro的套路是明摆着的，能够学到精髓才是能耐。

    显然傅黎有这个本事。

    拿这一套打ftw，真是再合适不过了。

    元泽继续道：“还是有点嫩啊。”

    他说的是现在的ftw。

    别看这套阵容克制ftw，可其实想要打破这种套路，反倒需要ftw这种战队。

    就好比l&p打pro。

    凶残的上野联动对金成炫来说是噩梦。

    哪怕gary杀不死炫神，元泽补刀也能搞死。

    一旦金成炫倒下，pro等于没了一半的输出，即便l&p仅余三人也足以击杀pro四人。

    ftw为什么不行呢？

    不是quiet和close不行，而是剩下三人不行。

    二换一搞死对方核心，代价是三打四。

    l&p虽然是主打上野，但中路下路和辅助都是一顶一的高手，足以承接上野用生命换来的缺口，撕裂敌方。

    ftw的三小只能行吗？

    也许能行，但是quiet和close敢托付吗？

    他们信得过自己的队友吗。

    元泽向后靠在座椅中，期待着峡谷里的对决。

    ftw队内语音。

    白才有点焦虑：“怎么办？再拖下去咱们要守不住了！”

    卫骁试探过几次，想要埋伏切死欧星，可惜这小子苟得要死，还有守护萨满的探测雷，根本无法靠近他。

    卫骁和陆封几乎是同时看向了经济面板。

    现在的欧星已经是全场经济第一，但tpt前期落下太多，全队经济仍旧低于ftw。

    从装备上看，除了欧星，tpt四人全部不如ftw，包括傅黎。

    只要能切死欧星，tpt扛不住ftw强攻。

    可是……

    要怎么切？

    白才的意识还是很到位的：“现在还有经济差，等傅黎的魔能法师也跟上来，我们就真的没法打了！”

    时机转瞬即逝，等到tpt全员和ftw经济持平，他们才是真的无力回天。

    卫骁轻吸口气：“队长。”

    陆封：“行。”

    简简单单的对话，已经沟通好了。

    卫骁握住鼠标的手微用力，神态凝重道：“老白，交给你了。”

    话音落，他抓住时机，冲向了被层层包围的欧星。

    菜哥心一跳，浑身鸡皮疙瘩都炸起来了：“你他妈是在托孤吗！”

    这情景，还真是有那么几分味道。

    隐贼冲上去，避开了力贼的地刺，却没能躲开杜义的控制。

    欧星沉着冷静，冰箭直射隐贼面门。

    卫骁血条狂跌，却没有丝毫后退的意思，他直冲欧星而去，像不要命的凶狼，誓要撕出一条血路。

    欧星被隐刃刺中，暴击光闪烁，他没了半管血。

    同时系统公告：tpt.star击杀ftw.quiet！

    卫骁倒下了。

    欧星略松口气，紧接着死亡骑士的三头犬扑面而来。

    杜义挡在他身前，格挡了部分伤害，可死亡骑士的技能衔接极快，重刀击飞杜义，制裁落下，灵魂呐喊魔化了试图用技能的傅黎，最终一刀刺向欧星。

    欧星退无可退，躲无可躲，只能咬牙：“我换走他！”

    一箭两箭，他死亡的同时，死亡骑士倒地！

    queit和close两人接力，才击杀了tpt的star。

    菜哥倒吸口气：“上！”

    越文乐和宁哲涵：“好！”

    蝶术士的蝴蝶铺满峡谷，枪炮师的炮声狂扫tpt四人。

    三打五。

    ftw最稚嫩的三小只面对tpt经验十足的四人组！

    系统公告——

    ftw.le击杀tpt.du。

    tpt.auroral击杀ftw.white。

    ftw.le击杀tpt.rock。

    ftw.silvery击杀tpt.jili。

    峡谷里仅剩三个人，重伤的宁哲涵，三分之一血的越文乐，还有濒临重伤的傅黎。

    傅黎交出闪现，试图逃命。

    宁哲涵蝴蝶纷飞，不顾死活地冲了上去。

    魔能光束击中蝶术士。

    蝴蝶落在魔能法师肩膀上！

    两人同时倒地！

    峡谷里只剩下ftw的射手越文乐。

    解说声音激动：“时间够吗？复活时间够不够！”

    “tpt最快也要二十八秒，足够枪炮师一路推到水晶了！”

    峡谷里倒下了，耳麦里炸天了。

    白才和宁哲涵恨不能抢过键盘和鼠标，帮越文乐点塔。

    5、4、3、2、1！

    在欧星复活的瞬间，tpt水晶爆破。

    第一小局，ftw拿下胜利！

    三万人的会场，燃爆！

    “ftw牛逼！”

    终于不再只是close牛逼，而是为整个团队喝彩。

    close，不是一个人了。

