    许俗人站了起来，对周围一抱拳，语气很是和煦的说道，“我后到，现在第一个交易，在这里感谢众多仙友的大量。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我只是一个炼器师，身边也没有什么特别的好东西。唯有八品和九品仙器……”

    仙易会大殿中一阵阵吸气的声音，没有什么好东西，只有八品和九品仙器……

    我也想没有什么好东西，只有**品的仙器，可不可以。

    “我的仙器包括防御、攻击和飞行仙器，除此之外，我也可以按照你的要求，为你炼制你需要的仙器。”

    许俗人说到这里，略微顿了一下，这才继续说道，“当然我还有一枚混沌木母晶……”

    很多人和莫无忌一般，并不知道混沌木母晶是什么东西，但是莫无忌注意到许俗人说出混沌木母晶的时候，第一排的数名仙帝强者眼里露出了极度的渴望。也不知道这混沌木母晶是什么东西，连仙帝强者都如此渴望。

    许俗人笑了笑道，“可能很多仙友并不了解什么是混沌木母晶，我给大家介绍一下。混沌木母晶是可以孕育一切木元素的宝物，甚至只要是有足够的时间，都可以孕育木元珠出来。”

    莫无忌听到这里，心里一顿，他想到了自己的那十一枚火红晶体。一枚火红晶体让他的青衿之心晋级到了七级仙焰，而那火红晶体居然没有损耗多少，可见这火红晶体非常不简单。

    而且莫无忌更清楚他的那火红晶体还能孕育火元珠，难道他的那火红晶体是混沌火母晶？

    “我需要交易的东西有两种材料和一种宝物，第一种材料是冥道丝线，第二种材料是九花焰心石，第三种材料是混沌火母晶。当然，我的混沌木母晶只能交换火母晶。”

    许俗人的话再次迎来了一阵阵的议论，很多人和莫无忌一般，知道九花焰心石，并不知道什么是冥道丝线。

    莫无忌肯定了一点，就是他得到的那十一枚火红晶石很有可能是混沌火母晶。

    现场沉默下来，第一个交易就卡壳了，没有人回应许俗人。因为无论许俗人拿出来交换的宝物，还是许俗人要得到的宝物，都不是寻常人能拿出来的。或者说，寻常修士就是能拿出这种宝物，也不敢在这里公开交易。

    许俗人似乎早已预料到了这种情况，再次笑道，“我暂时住在天堑仙楼九楼，甲十九室。三个月内，欢迎任何人前去找我。耽搁了大家一些时间，现在大家继续交易，不用管我。”

    显然许俗人也知道，他需要的东西太过逆天。哪怕天堑仙楼这种大型的仙易会，也不一定能交换到他需要的东西。

    许俗人话音落下，十多道牌子升起，这十多道牌子几乎全部是第一排的。可见后排的修士也很清楚，暂时还轮不到他们来交易物品。

    “请一排十六号的仙友拿出交易物品。”片刻时间，交易大殿中就选定了可以进行交易的修士。

    “是萧礼世。”韩珑小声在莫无忌耳边说道。

    韩珑不说，莫无忌也看见了萧礼世，这家伙就坐在十六号，说明丹道仙盟的地位还是不低的。

    萧礼世直接拿出一个玉瓶说道，“这是一瓶虚涤大尊丹，四枚上等，二枚中等。我需要交易的是不灭圣竹，或者是类似不灭圣竹的同等仙灵草。当然，不需要虚涤大尊丹的仙友，也可以向我私自提出你的要求。”

    又是自己有的东西，莫无忌不但有不灭圣竹，甚至不止一株。不过他不会和萧礼世交易就是。

    虚涤大尊丹算是八品仙丹，这种仙丹可以提供给仙尊修炼，能够帮助仙尊有很大几率突破小瓶颈。比如从初期到中期，从中期到后期。

    对一般的仙尊来说，这种丹药极为珍贵。对莫无忌来说，这种丹药就是垃圾。他现在的确炼制不出来这种八品仙丹，他也不需要去炼制这种丹药。况且就是他急需要这种仙丹，他也不会去和萧礼世交易。

    不灭圣竹这种东西可不是容易弄到的，或者有人身上有这东西，也会和莫无忌一样，不愿意拿出来和萧礼世交易。结果萧礼世自然也是没有交易到任何东西。

    第三个拿东西出来交易的是一名身材高大的大汉，他直接抓出一大块黑黝黝的铁石放在了面前的白玉桌上。这铁石足足有一立方米，尽管这块铁石周围被各种阵纹裹住，放下来的时候，众人依然可以感受到那种沉重。

    “这是无根重金？”一个惊异的声音响起。

    莫无忌也在同一时间认出来了这是无根重金，这种东西只是一个拳头大小就是无价之宝，更何况这么大一块？

    也许许俗人拿出来的混沌木母晶比这东西要有价值多了，但混沌木母晶大家都知道肯定是交易不到的，倒是这块无根重金，才是众人可以触摸到的东西。一些人的眼珠都有些红了，这可是真正最顶级的九级仙材啊。在仙界，这种东西甚至可以说是越九级仙材，属于更高等级的宝物。是炼制攻击仙器的无上宝物，就这一块东西，价值根本就没有办法衡量。

    “没错，这就是无根重金。我要交易的东西价值必须要和我的东西差不多，同时对我跨入仙帝有好处。如果达不到这个要求的，请不要报价。报价的仙友，请将东西传送给我，我觉得合适，那就交易。”大汉将东西放下后，一抱拳说道。

    尽管大汉说了这个话，依然有五六个交换报价灯亮起。

    莫无忌同样心动了，他急需要这块无根重金。许俗人就在天堑仙城，只要他能得到这块无根重金，加上他身上的半月戟刃，那他就可以请求许俗人为他炼制出来真正的半月重戟。

    原本莫无忌是打算融化掉天机棍来复原半月青戟的，现在有了无根重金，莫无忌自然不想融化天机棍。

    不到万不得已的时候，莫无忌不想将这个天机宗的象征宝物融化了。更何况，那苏柔儿还说天机棍关系到一件极大的秘密。

    和这个无根重金等价值的东西，他也不多啊。混沌火母晶倒是有这个价值，但混沌火母晶的价值远远过无根重金，莫无忌绝对不会动用的。混沌火母晶对这个大汉晋级仙帝用处似乎并不大。至于鸿蒙生息，更是不能随便动。除非他遇见了自己非要不可的宝物，比如五行珠，一般情况下，他绝对不会动鸿蒙生息。

    对，他身上还有一枚帝道果。

    帝道果的价值倒是不低，只是对方的无根重金太多，而他的帝道果只有一枚，可见价值还是略微差了一点……

    感受到这大汉周身的气息，的确是仙尊圆满，莫无忌很快就现了这个大汉和他类似的地方，那就是气息沉稳浩瀚，没有一般仙尊的那种飘渺虚幻。莫无忌的炼体几乎要跨入仙体之境，转念间就明白了是怎么回事，这个大汉和他一样，也是一个炼体强者。难怪才仙尊修为，就能在第一排前面坐下。

    既然对方是炼体强者，那就好办了。莫无忌拿出两个玉盒，将帝道果和一株不灭圣竹分别装进去，同时打上禁制，然后按了一下交换报价灯。

    莫无忌一按报价灯，立即就吸引了众多的目光。

    无根重金谁不想要，可是大汉的价码在那里，不是每一个人都能拿出等价东西的。

    莫无忌区区一个蝼蚁修士，居然想要和人交换这么大块的无根重金。呵呵，果然是无知者无畏。如果这东西是什么垃圾都可以换到的，传送过去的也不是只有五个报价了。

    就是坐在莫无忌身后的圆意，看见莫无忌的举动也是暗暗摇了摇头。刚才很多人过来和莫无忌认识，那是建立在莫无忌是七品尊级丹帝的身份上，并不是看在莫无忌的修为上。

    莫无忌如此行径，显然是看不得好东西，见到好东西就想要，这一个是人品问题。第二个她认识这个拥有无根重金的大汉，第一炼体宗门天重仙宗的强者倪奉涅。这可是为数不多，能在仙尊境界就可以抗衡准帝的家伙。一旦莫无忌惹怒了这种人，那是自讨苦吃。至于那些上前和莫无忌认识的人，到时候肯定是不会出来一个的。

    “无忌，这人我听说过，是天重仙宗的倪奉涅，听说天重仙宗是第一炼体宗门。万一惹怒了他，我们……”看见莫无忌将自己的东西传送出去，韩珑有些担忧的传音道。

    莫无忌一摆手，“没事，交易这种东西，我认为我的东西价值足够，如果他觉得不够，那就不交易好了。”

    倪奉涅此刻已看完了传送过来的五份物品，他很是失望，这些东西没有一样可以比得上他的无根重金，甚至相差甚远。不但如此，对他突破仙帝，也是没有半点帮助。

    此刻他刚刚将五份东西传送回去，拒绝了交易，就看见又有一份东西传送过来，顿时眼睛一亮。随即他就看见了莫无忌面前的交换灯是亮着的。

    如果没有看见莫无忌，他还满怀信心，当他看见莫无忌似乎连仙王都不到的时候，怒火蹭的一下就上来了。都觉得他倪奉涅的东西好骗吗？全部用垃圾来骗？

    （第三章请求月票支持，今天四更，还有一更较晚。请我大不朽的仙友，用月票砸我们不朽凡人吧。）

    ......