    有妖兽朝越尘问出了心中的疑问，叫在场的妖兽们尽皆精神一振。

    它这话却是问到场下生灵们的心坎里去了。

    现在还留在上阳山的，除了人族，都是未化形的妖兽。

    这，也是它们最关心的问题。

    因此，上百万只妖兽目光迫切的看着越尘，期望他能给出它们心中所想要的答案。

    越尘却是赞赏的看了这冒头提问的妖兽一眼，这是一只蛐鼬成精，血脉低下。

    它在这等先天灵气充足的环境下，也极为艰难的才修炼成精。

    可想而知，若是等先天灵气消失，蛐鼬一族，会是多么艰难。

    所以，它才有此一问。

    “万物皆有造化，皆有机缘，皆可化形，只要尔等持之以恒，莫乱造杀孽，上体天心，自能道途坦荡！”

    越尘这话如一剂仙药，叫上阳山的妖兽们大喜过望，恨不得放声高呼。

    不过，越尘的这番话，也只有少数的妖兽与人族修士，才听出了话中的另一层意思。

    少造杀孽，多积功德！

    只有做到这些，才能道途顺利，活得长久一些。

    见一只蛐鼬发问都能被解惑，场下的生灵们顿时就心思活泛起来了。

    它们七嘴八舌的不断发问，场面顿时就喧闹了起来。

    “噤声！”

    一道小奶音霍然响起，声音不大却响彻生灵们的心头。

    它们愕然的朝那山巅之上看去。

    只见在上阳山巅，一位身着黄裙的小娃娃，正双手叉腰的怒瞪着它们，模样奶凶奶凶的，极为可笑。

    但，在场的生灵们却笑不出来。

    只因那小娃娃的境界，它们竟然看不穿。

    当下就有妖兽在心中猜测，这，定然就是上阳山的同族们所说的，老祖的弟子了。

    越尘欣慰的看了葫芦娃一眼，只觉得这徒儿比当法宝时还要贴心。

    场面安静了片刻，才有人站起身来，朝越尘施了一礼。

    这人不是别个，正是人皇太易。

    他恭敬的问道：“敢问老祖，万族之劫何时才能结束？”

    在场的生灵们呼吸立时一窒，竖起耳朵来听。

    万族之劫关系到它们的身家性命，若不然，它们也不会离开祖地，万里迢迢的来到这上阳山寻求庇护。

    越尘却是缓缓摇头，只道：“天机不可泄露！尔等只需谨守自身，莫招因果，当能避开杀劫。”

    太易心中无奈，这话说了跟没说一样，这混乱的世界，啥时候是个头啊。

    正此时，远方飞来一群修士。

    当头那位，素色青衣，容貌妖媚中又带了点清纯，当下就叫太易挪不开眼晴。

    “呆子，你看什么呢？”

    清脆的女子声音响起，叫太易不禁一呆。

    这声音如此耳熟，九尾青狐化成人形后竟是这般模样么？

    他双目灼灼的看着九尾青狐，目中满是势在必得。

    青狐却是被他看得脸色一红，这呆子，以前也不见你用这眼神看人家！

    却说这群修士来到近前，纷纷对越尘躬身下拜，感谢他的讲道之恩。

    原来，这些修士正是被越尘扔去渡劫的化形妖兽。

    越尘大略的瞅了一眼，恩，倒是都全须全尾的回来了，没有少一个。

    他伸手一挥，见拜下的修士纷纷起身后，才道，“此次讲道时间已过，下次讲道在三年后，尔等自去修炼罢！”

    说罢，他身上金光一闪，撤去了法天象地，巨大的身躯立时恢复了原本大小。

    见此，众生灵们纷纷下拜，叩谢老祖传道之恩。

    越尘摆摆手，身形渐渐变淡，消失无踪。

    他走了，葫芦娃却是留了下来。

    这上阳山都被挤满了，差点压到他种的灵药了，若是不好好管理一下，它们怕不是要上天！

    不过，葫芦娃看着这满山遍野的妖兽们，想想那兽血兽皮的作用，却双眼冒光。

    作为一个合格的弟子，就要忧师父而忧，不趁此机会多捞点好处，还等何时！

    且不说葫芦娃是如何剥削这些妖兽的，叫它们见了葫芦娃就面色发土，双股战战兢兢的，实在可怜。

    却说在古皇界有一处极为污秽之地，位于大地的下方。

    此地有一座池子，汇聚了古皇界中所有的污秽之气，内里布满了污浊之物。

    叫人奇异的是，时有魂魄被这污秽之气吸引而来，投入那池子内，化为了厉鬼。

    也因此，这污秽之池被人称为了聚魂池，成了鬼物的乐园。

    这一日，距离越尘讲道将将过去了一年，这污秽之地内，就出现了异动。

    一道黑光冲天而起，冲破了云霄，贯通了天上地下，其势赫赫，还未靠近，神魂都要被震住，冰冷而恐怖。

    这般大的动静，自然惊动了整个古皇界的生灵。

    他们纷纷将目光投向了那黑光发出之地，顿时眉头一皱。

    那般污秽的地方，莫非也能生出法宝？

    看其光柱，应当是桩极为强大的宝贝。

    当下，就有生灵准备前去查看，若是有缘，也能多一个杀手锏。

    然而，不待这些生灵赶到近前，却见那光柱又起了变化。

    只见那道通天彻地的黑色光柱，竟如被鲸吞一般，瞬间被那污秽之地内的东西给吸收了个干净。

    这下，许多生灵都坐不住了。

    看样子，这东西马上就要出世了啊。

    上阳山内，越尘的目中银光不断闪烁。

    片刻后，他转过头，朝葫芦娃笑道：“威震天将要出世，你这老熟人不去迎接一下？”

    一看到那黑色光柱，感受着其上的镇魂之意，葫芦娃就知道，这是老熟人了。

    不过，他出世竟有这般大的动静，将葫芦娃都给比过去了，这就叫他心中不大爽快。

    听了越尘之言，他哼哼唧唧地道：“去就去，俺倒要看看，这黑脸道人如今是个甚么境界！”

    说罢，他昂首挺胸，抓着九转乾坤壶就要往外冲。

    “慢来，慢来，你且将灵霄带去，予你赶路也快些。”

    越尘伸出白皙的右手，一艘青铜楼船，停在了他的手心。

    楼船散发出乌绿的光芒，却半点威势不显，衬得越尘的手掌更加白皙。

    有人带着，免去自个赶路的时间，葫芦娃自然高兴。

