    那天的谈话，就以白河的这番话作为了结束。

    苏越心听得很认真，也考虑得很认真。她思考很久，告诉白河，自己比较想学那种可以赚钱的手艺，白河就带她去了图书馆，教她怎么找相关的材料和书，还帮她先选了一部分植物花卉、甜品制作、手工饰品……

    他选的全是感觉苏越心会感兴趣的东西。既然苏越心本身喜欢漂亮可爱的东西，那做这些说不定会顺手一些。正好他现在娃衣已经做得很顺手了，要是苏越心学做饰品的话，两人还能做个搭配……

    白河想得很美好，然而苏越心她有自己的想法。

    苏越心的学习速度很快，没多久就将自己手头的入门资料给看完了，看完后似是不太喜欢，便又自己去找了些别的入门书籍桥梁建设、金属加工、电脑装配……

    她看得快，换得也快。虽然觉得她后面找回来的书好像有哪里不太对劲，但白河觉着她有兴趣就行，也没多管。

    直到某一天，他发现苏越心捧着一本《家装水电工自学手册》，一本正经地坐在沙发上看。

    白河：……

    白河：……？？？

    他的内心隐隐冒出了些不好的预感，但出于对苏越心的尊重，他依旧没有干涉。

    于是他就眼睁睁地看着苏越心手里的书从《家装水电工自学手册》，换成了《水电工·从入门到精通》，没隔几天又变成了《电工自学考证上岗一本通》……

    直到某天他家里水管堵住，亲眼看着苏越心非常镇定地上前，拆卸疏通一条龙，还顺便给换了根新水管的时候……白河终于意识到，自己的沉默好像导致了某些微妙的、不可逆的后果。

    “上网买些水槽过滤网吧。”她搞完水管，转身还很认真地和白河说，“你这水管不行。书上说这种软管很容易堵……加个滤纸会好一些。”

    白河：“哦……哦。”

    ……算了，修水管就修水管吧。她喜欢就行。

    不过苏越心喜欢归喜欢，想要找一份相关的工作还是没那么容易的。

    工作经验也好，待人接物的经验也好，她都很欠缺。而且最重要的是证件问题——这年头，想要在证件不全的情况下找一份正经工作，也不是那么方便。

    这些都是急不来的事。苏越心一开始还挺关注，不过很快就被白河吸引走了注意力在她修完水管后不久，就听白河说，要带她出去玩。

    丰市有个古镇，尚未完全商业化，依旧保留有强烈民俗气息的那种。白河查到他们中元节会有为期三天的放花灯活动，就提议和苏越心一起去看看。

    苏越心在网上看了些以往活动的照片，果然很感兴趣，又听白河说打算在镇上住几天，更是开心。

    “这种有古老气息的地方，看着‘食物’就很多的样子。”她趴在沙发上，用ipad浏览着古镇的照片，黑雾凝成的两条小腿翘在空中，一晃一晃的，看上去十分满意。

    “中元节前后，‘食物’的种类也会变多……真好。”

    “嗯。那种地方特色小吃应该是蛮多的。听说中元节还会有蒸面……嗯？”

    白河话说一半，才意识到，自己说的食物和苏越心说的，可能不是一码子事。

    ……算了，管他呢。

    他侧头望了眼苏越心，又默默收回目光，继续手上的工作。

    她开心就好。

    今年的中元节是阳历八月八日，白河准备提前两天过去，为此先加了一周的班。

    苏越心是真的挺期待，还自己打包了行李——除开人身穿的两套衣服外，她还挑了自己最喜欢的几套娃衣，整整齐齐地码在了一个糖果盒里。

    白河在检点出行物品时顺手打开看了眼，望着最上面那件衣服，莞尔一笑：“你怎么把这件也带上了。”

    那是一件小小的白色洋装，蕾丝圆领，背后有个很大的蝴蝶结。

    白河对这件衣服很有印象，毕竟这算是他亲手做出的第一件小衣服，从设计到动手全是他一手包办，衣服上还被他加了落款——不过平心而论，这衣服做得实际并不算好，很多小瑕疵。

    随着白河的手艺日渐纯熟，这件衣服的劣势越发明显，苏越心却一直挺喜欢的，虽然不常穿，却总会拿出来看，很珍视宝贝的样子。

    这次出去玩，白河倒没想到她会把这件衣服也带上。毕竟不管是买的还是他手制的，比这件好看的海了去了。

    可显然苏越心并不这么认为。她从白河手里将这小衣服又夺了回来，小心翼翼地又放回了糖果盒里。

    “就要带这件。”她非常坚持。

    看她这么坚持，白河也就不再说什么了，只笑着站起身来：“行，那就把它带着——你还有什么东西要拿吗？再检查一下，我们就走了。”

    他们原定出发的时间是下午，预计能在晚饭前抵达古镇。不料临出发前公司又临时有事，白河迫不得已又回了趟公司，以至于他们真正出发时，天都已经开始黑了。

    不过这也不是全无好处——起码路上的车子少了。

    前往古镇需要通过一道环山公路，整条路上安安静静的，伴着晚风朗月，让白河恍惚生出一种寂寥而又满足的感觉，仿佛整个世界都被他装进了这个小小的车厢里。

    苏越心见周围没人，也趁机恢复成了人身装扮，正坐在副驾驶座上，透过挡风玻璃，专注地看着天空此时临近中元，月亮也已接近全圆，显得十分饱满。悬在无星无云的夜里，更显明亮。

    “这月亮……”苏越心缓慢地眨了下眼，“看着好像很好吃。”

    白河：“……”

    他一边开车一边认真反思了一下，确定今天出门前带她吃过晚饭了。

    以防万一，他还是伸手在储物格里摸了摸，掏出一个蛋黄酥递过去——他现在发现，苏越心对这种又好看又好吃的点心最没抵抗力，正好给她解解闷。

    苏越心打开包装，抬眼往他脸上一扫，语气淡淡：“你刚才是不是又想笑我？”

    白河：“？”

    “没有没有，真的没有。”他立刻道。苏越心面无表情地咬了口蛋黄酥，慢慢嚼着，等咽下去了才道：“我看到了。你脸颊动了。”

    白河：“……”

    “好吧，是有一点。”他顿了一下，说了实话，“不过不是觉得好笑，只是觉得……有点惊讶。”

    苏越心：“嗯？”

    “因为人类一般不会这么说。”白河想了想，道。

    苏越心：“那你们会怎么说？”

    “……”

    白河抬头看了下窗前的月亮，沉默片刻，轻声道：“不好说。不过我的话，应该会说……今晚的月色真美。”

    “哦，这样。”苏越心似懂非懂地点了点头，两手捧着蛋黄酥，低头不知想着什么。

    跟着便听她道：“好看是好看。不过我的话，还是更喜欢太阳一点。”

    白河：“……”

    好端端的，怎么突然跑题了？白河有些哭笑不得地想到。

    而且为什么是太阳……他记得苏越心以前也没表现得有多稀罕太阳吧？甚至还会为了躲太阳而成天缩在衣柜里……

    用她的话说，虽然不是很怕太阳光，但被照着还是会有些不舒服……这样也算喜欢吗？

    白河觉得自己的脑子有些不够用了。

    他侧头看了眼正慢慢啃着蛋黄酥的苏越心，正想再问些什么，忽见苏越心皱起眉，默默将蛋黄酥放了下来。

    “？”白河分神观察着她的神情，觉得有些不太对，“怎么了吗？”

    “没事。只是又觉得有些吵了。”苏越心说着，用手将耳朵捂了起来，“又来了。好烦。”

    “……”白河有些担忧地看了她一眼，“是又听到那种声音了吗？”

    类似的情况，以前也有过。白河也不知道是该叫幻听还是什么……按照苏越心的说法，这是一种催促。

    来自某个神秘存在的催促。那东西似乎一直在“看”着她……或者说，关注着她。

    苏越心之前就时不时有类似情况出现，不过频率没这么高，每次也只是难受一小会儿，有时实在不舒服了，就会自己找地方蜷起来睡上几分钟。

    这两个月不知道怎么回事，发作的频率却像是越来越高，苏越心的反应也越来越大。

    像现在，她的脸色都已变得十分难看了。两手死死捂着耳朵，双眼紧闭着，像是正努力忍耐着什么。

    “不要再看我了。”过了好久，才听她低声开口，语气一如既往得清冷，说出的话里却像是隐隐掺着狠意。

    “再看下去，我不保证会发生什么。”

    “……苏越心？”白河惊疑不定地看着她，一时搞不清她是不是在和自己说话，“你还能坚持吗？要不先去后座躺着吧，我先带你回去……”

    “没事。往前开。”苏越心缓缓睁开眼，身体无声无息地消散为黑雾，很快便又化为小小的一团，飘在座位上。

    ——她现在估计真的很难受，连迷你版的人形都懒得做了，就维持着那么黑乎乎的一团，逃避般地往后座的零食袋里钻。

    她缩进零食袋里，小声咕哝了几句。白河没听清她的话，只能担忧地往后看看，想想还是踩下刹车，跟着转起了方向盘虽然不知道她现在到底是什么情况，又该怎么解决，但苏越心现在这样，明显需要休息。比起人来人往的古镇，那还是家里好一些……

    他一边想着，一边调转车头往回开，开着开着，却突然发觉不对。

    面前的路，似乎和他来时看到的，不太一样。

    公路还是那条公路，看到的一切却像是笼罩了一层暗红的颜色，沉沉的，静默且压抑。

    不妙的预感从心底爬了上来，白河连忙踩下刹车，车子却像失去了控制，依旧往前行驶着。

    透过挡风玻璃，白河可以清楚地看到车子自行转了个弯，绕过一大片山背——原本藏在山后的月亮浮现出来，血红的弯月鲜艳得刺目。

    心头不妙的感觉愈发强烈，白河下意识地想要开口，然而还没等他出声，眼前忽然一黑——视线像是被什么东西瞬间遮蔽，几乎是同一时间，他听到车前传来了一声巨响。

    车子像是冲出了公路的边沿，随之而来的是强烈的失重感。

    从黑暗中坠落的感觉太过迷幻，白河一时竟分不清自己是清醒还是在做梦。

    沉重的撞击轰然而至，白河却没有感到痛，而是感到静——周围的声响像是突然被吞噬，可怕的静默之中，唯有一抹声音逐渐清晰“铃！铃！铃！”

    “白河……白河……白河！”

    “……”

    白河霍然睁开双眼。

    眼前的黑暗不知何时已经退去，取而代之的，是密密麻麻的画面。他茫然四顾，惊讶地发现自己此时并不在车里，四周也没有什么环山公路。

    ——他正站在一个大厅里。这个厅很大，呈圆形，四周开着十扇门，灯光明亮。光滑的墙面和空气中漂浮着无数的画面碎片，白河细细看了两眼，发现这些画面里都是自己。

    ……以及苏越心。

    有些画面他有印象，有些则没有。白河痛苦地闭了闭眼，感到脑子里有什么正一点点复苏。

    ……对，他想起来了。这里是他的记忆。

    他来到这里，是为了找名字的。为了找苏越心的名字……

    像是呼应他的想法一般，那阵铃声又响起来了，急促缥缈，似是从某一扇门后传来的，但他分不清究竟是哪一扇。

    白河觉得自己的灵魂似是被撕扯成了两个部分，一个犹沉浸在不久前的情绪和体验之中，另一个则清楚地意识到，自己必须从这个地方出去。他深吸口气，微微侧头，努力辨认着铃声的来向，就在此时，却听一声清脆的响指在身后响起。

    铃铛的声音，瞬间消弭。

    白河一怔，旋即回过头去，顺势伸出数根藤蔓，摆出防备的姿势。

    “不用这么警觉吧。”一个醇厚低沉的男音响起，“你好，又见面了。”

    ……？

    白河顺着声音看了过去，嘴角顿时抽搐起来。

    他看到一个男人正站在大厅的角落——但这不是重点。

    重点是，这个男人的身上，穿着一身白洋装……而且是与苏越心的私服十分相似的白洋装。

    不过平心而论，他身上那身比苏越心的好——考虑到苏越心身上那身衣服实际是自己做的，这个结论好像也挺正常。

    唯一不正常的就是，这样一套再明显不过的女装，为什么会穿在一个男人的身上……

    “你好像很在意我的衣服。”男人缓缓道，“很奇怪吗？”

    白河：“……”不然呢？

    “我对女装大佬没有意见。我尊重一切取向。”白河谨慎地开口，“只是你这衣服，让我觉得有点眼熟……”

    “这是照着苏越心那身找的。”男人毫不掩饰道，语气坦然，“在她变成叛徒之后，我曾经试图找过她，远远地看过她……当时的她，身上就是这样的衣服。”

    “所以你就……学她？”白河觉得无法理解。

    “她是最出色的孩子。而我只是不起眼的次品。想要模仿一下，也是情理之中吧。”男人耸了耸肩，“我试图找一件一样的，死活找不到，只能找件相似的了。”

    “……”

    白河心说你能找到才怪了，面上却是不动声色，只微微向后退了几步：“你是那团灰雾？”

    “诶？你还记得我啊？那可太好了，省得我再费唇舌自我介绍了。这个过程我是真的不想再重复了。”男人闻言，微微笑了一下，似是松了口气，下一瞬，便见他笑意一敛。

    “那么我就直说了。我希望你能在这儿多待一会儿——直到我找到我想要的东西。”

    白河以余光瞟了眼距离最近的房门，在心里估算着奔过去的距离，顺口道：“要找什么？既然是商量，不妨说的清楚点吧。”

    “别装傻了。我翻过你最近的记忆。”男人抱起胳膊，语气微带嘲讽，“你知道我要找什么的——那把‘钥匙’，完整的钥匙。我一定要找到它。”

    “到底是谁在跟谁装傻？”白河不着痕迹地往门边挪了一步，淡淡道，“如果你不知道钥匙，你是怎么召唤出那个‘死穴’的？你以为我们都是傻子吗？”

    “我没必要向你解释。我说了，我只是来找我需要的东西。”男人耸了耸肩，“顺便提醒一句，如果我是你，我现在可不会乱动，更不会随便去开门。”

    “……”白河的脚步倏然一顿。

    他望着男人，皱起了眉：“这个地方到底是……”

    “这里是你的记忆汇集处。你要想好记一点的话，也可以叫它‘记忆大厅’……不过记不住也没关系，反正都是要忘的。”男人语气平静道，目光划过周围的数扇门。

    “所有的门里，只有一扇门是真正的出口。而其他所有门，都只会通向你记忆里的场景，只不过不同的门，通往的时间点不一样。”

    只有一扇是对的？白河略一思索，脸色瞬变：“那刚才的铃声——”

    “恭喜你，又猜对了。那就是指向正确出口的指引。”男人慢条斯理道，伸手做了个打响指的姿势，“不过很可惜，有我在这儿，你暂时是找不到它了。”

    “……原来如此，你屏蔽了我的铃声。”白河抿了抿唇，脸上却是没有更多的变化，只是身后的藤蔓更高地扬了起来。

    “那是不是说，只要弄死了你，我就能再次听到那铃声了？”

    男人闻言，却是轻轻地笑了起来，嘴角不断向上扬着，似是听到了什么令人忍俊不禁的笑话。

    白河：“……？”

    “不、不好意思。等我缓一下。”男人一边笑还一边掩嘴，一副想要控制住自己表情的模样，笑容却是越来越夸张，直到最后，笑得干脆连肩膀都抖了起来。

    “真是抱歉。我没有想要嘲讽你的意思。只是一听到这话我就有些忍不住……”

    那男人一边说着，一边抬眼看向白河，眸光微闪，身上忽然散出一股浓郁的香气白河自然是察觉不到这香气的。可藤蔓们可以。下一秒，他就看到自己的鬼藤们纷纷垂了下来，软软地倒在地上，一边扭动着一边滚来滚去，像是喝醉了一般。

    白河：“……”说你们丢人，还真就不给我争气。

    “好吧，这样看来我确实不太有优势。”白河握了握拳，抬头故作镇定道，“真是不好意思，不自量力，让你看笑话了。”

    “不不不，你误会了。我笑得其实不是这个……虽然这也算是个原因。”男人仍旧是一副憋不住笑的表情，露出的目光却让他感到一阵发毛。

    “你现在是想找那个谁吧？那团能利用道具的黑雾……”他忽然放缓了语气，嘴角依然是扬着的，“真遗憾。你怎么就吸取不了教训呢？他在这儿根本派不上用场……”

    “哦，不好意思我忘了，你不是吸取不了教训，而是根本没法吸取教训。”

    “你到底想说什么？”白河望着他那张带着笑的脸，突然感到一阵烦躁，“什么叫做‘没法吸取教训’……嗯？”

    他怔了一下，脑中忽有什么一闪而过，脸色瞬变。

    “诶？你又猜到了啊？可以，这次比之前快嘛……”男人笑嘻嘻地说着，忽然转头，手指在空中划过一个大弧，遥遥指向环绕在周围的门板。

    “白河，来——你看到这些门了吗？告诉你个秘密。这些门的数量，不是固定的。它们一开始只有寥寥几扇，之后却会随着进入者进入次数的增多而翻倍增加……门越多，铃声的效力就会越微弱……”

    他一边说着，一边看向白河，眼神中是毫不掩饰的恶意，残忍中又带着嘲讽。

    “对，白河。你猜对了。你来过这里，而且不止一次——几乎每一次铃声响起，你都会被引导到这里。然后被我拦住……”

    “——我笑你，不光是因为你不自量力的台词，更是因为，这样不自量力的台词，你说了可不止一遍啊！”

