    雪城大学这边，福克斯教练也在布置。

    并没有换人，只是福克斯教练做了调整：“我们的进攻没什么问题，问题在于防守。‘跑轰战术’虽说是以进攻为主，讲究‘进攻就是最好的防守’，但这绝不是放弃防守。”

    说着，福克斯教练顿了顿，心头也不禁感慨，没有什么战术是看着人家打得好，然后拿过来就能直接用的。

    每一支球队都不一样，哪怕看着阵容配置很相似，实际上在细节上同样有很大的差异。

    所以哪怕是雪城大学具备打“跑轰战术”的条件，却还是不可能真的和太阳队一样。

    这一点也验证了一句话，学我者生，似我者亡。

    哪怕雪城大学打“跑轰”，也必须是他们的跑轰，在不断地实践中去逐渐的调整和修改，最后得出来的“跑轰”。

    “秦。”福克斯教练又道：“等下你去防对方的小前锋弗伦斯，霍尔伯特不变，费尔顿防对方的组织后卫沃格特。”他看着秦昊，“你身高更高，弹跳更好，在低位有更好地防守能力，我们的主要防守问题还是在于内线。”

    “还有你们。”他又看向其他球员，“等下我们要收缩防线，尽量不要让对方内线轻松单打，协防，换防要快。”

    闻言，秦昊几人齐齐应诺。

    目送球员们回到场上，福克斯教练喟叹一声。

    哈里助教忙问：“教练，怎么了？”

    “没什么。”福克斯教练道：“我只是发现，我们要做的改变，要解决的问题还有很多。一些问题甚至并不在球员身上，他们要逐渐去适应‘跑轰战术’，我们也要去适应才行。”

    “我们？”哈里助教一愣。

    “没错。”福克斯教练点点头，在椅子上坐下来，“哈里，注意观察比赛中的一些问题，我们必须对‘跑轰战术’做一些细微的调整，让这个战术成为真正适合我们的战术。这就是我们要做的事情。”

    这也是刚才福克斯教练才意识到的问题，跑轰对某些球队来说，“进攻就是最好的防守”，可是对雪城大学来说并非这样，他们不能丢掉防守，完全丢掉防守绝对是不可取的。

    至于如何做才恰当，就需要教练去研究，甚至改变自己执教思路，主动去适应战术。

    球场上。

    比赛继续，双方都没有换人，因为之前几分钟双方的球员打的都很不错，人没有问题，只是战术的调整。

    维拉诺瓦大学进攻。

    沃格特不急不缓的把球推进到前场，先是在三分线外游走了一会儿才开始传球，他们很耐心的跑着战术，并不着急进攻，一直到进攻时间消耗了二十几秒才开始行动，最后给到了泰伦手上。

    但雪城大学也做了调整，秦昊开始防3号位，雪城大学防线全线收缩，当泰伦拿球，秦昊第一时间协防。

    泰伦只能分球，给到弗伦斯手上，弗伦斯把球举起，做了个投篮假动作，看到秦昊重新扑过来，他立马一个加速，但没能够完全过掉秦昊，只好急停跳投出手。

    砰！

    这球没进，但足足消耗了33秒的进攻时间。

    雪城大学反击，费尔顿三分出手，也没能投进，马修拿到篮板球。

    维拉诺瓦大学却是半点不着急反击，光是从后场到前场就花了7秒钟，到了前场之后也不着急，先是给到低位，看到雪城大学协防立马回传给外线，外线作势要投篮，吸引防守球员出来，然后再一次给到低位......

    如此重复，一直到比赛时间消耗了二十六七秒他们才开始真正的进攻。

    最后雪城大学这边终究是协防、换防不够及时，让对方找到了机会，漏掉了庞德，由庞德跳投命中。

    “对方打得更耐心了。”巴特勒在秦昊身边说道。

    “嗯，他们在压节奏。”秦昊点点头，很显然对方在进一步压节奏，甚至每一次进攻都拖到三十秒以上。

    这对雪城大学很不利，因为哪怕他们刚打完一次快速反击，可转身过来对方却慢悠悠的和你耗个三十几秒。

    三十几秒下来，不用对手做什么，你自己的身体就会逐渐放松，等到该你反击的时候，就很难立刻进入“跑轰”的状态了。

    这样的结果就是，雪城大学的跑轰打的很难受，缺乏连贯性，没办法打出“一波流”。

    打不出一波流，做不到连贯性，你就不可能把对手不知不觉带进你的节奏中，“跑轰”的威力也就下降了一半。

    几分钟下来，雪城大学的“跑轰”没能打出来，维拉诺瓦大学却是在不知不觉中反超了比分，且已经领先了3分。

    “嘟......”

    雪城大学请求暂停。

    福克斯教练也发现了问题，他看了看时间，开始换人，将费尔顿、霍尔伯特换下，换上肯特和平头哥，道：“等下我们不再打跑轰，打我们以前的常规战术，秦、巴特勒，你们负责得分。肯特、杰弗逊，你们负责篮板。艾德，你负责组织。”

    上半场已经过去了快八分钟，也到了轮换时间了。

    与此同时，维拉诺瓦大学也在换人。

    对于这几分钟球员们的表现赖特教练很满意，表扬了球员们几句，随后换上两个替补球员，但保留了内线的泰伦和马修。

    “八分钟，我们落后3分，‘跑轰’也没能完全打起来。”秦昊看了一眼记分牌，又看向对面的维拉诺瓦大学球员，并没有郁闷，反倒更加的兴奋，血液都在沸腾，“果然，强队才是最好的磨刀石。”

    对于秦昊来说，只有强队才是真正的“磨刀石”，只有如维拉诺瓦大学这样的强队，才能让他真正兴奋起来。

    不只是于秦昊如此，对整个雪城大学来说也是一样，只有强队才是他们最好的磨刀石，才能让他们在比赛中发现问题，并去改变问题，让球队变得更好。

    来到场上，秦昊叫住巴特勒：“吉米，我们只有两到三分钟时间，之后教练就会将我们换下。所以我们必须抓住这两三分钟时间尽可能多的得分。”

    巴特勒眉头一挑，舔了舔嘴唇，露出一个狰狞表情，嘿嘿笑道：“明白。”

