    谁能想到，人见人怕的鬼差如此紧张，其中一个还扣手。

    段王野笑了，轻轻拍着两位的肩膀：“怎么样，我没骗你们吧？”

    “大人，我们有眼不识泰山。”

    小张和小王连忙赔笑，他们回去后，将之前的事禀告给黑白无常。

    两位神君当时就怒了，警告二人多长点心。

    并告诉那人确实是他们的大哥，以后遇到一定要客气，尽量满足要求。

    鬼差小王灵活，将段王野的夸赞说了一遍，还说当时一见令牌就全力相助，才没犯下过错。

    黑白无常这才满意点头，一开心，给两位升了职。

    现在是小队长了，每人带领四个手下。

    二人当鬼差时间不长，资历尚浅，按正常情况，没个十来年别想升职。

    结果呢，只是办了一件小事，就升了，可把二人高兴坏了。

    他们坚信，只要抱紧这个粗腿，升职加薪提高功力，都不在话下。

    所以才如此卖力帮老爷子，帮人就是帮己。

    “大人，我们升职了，这一切多亏您了。”

    “那是好事啊，以后多努力，争取一路高升。”

    “多谢大人，大人，小人斗胆可否问您一个问题？”

    “说吧。”

    “大人您以后会呆在钱塘吗？”

    “我准备去临安发展，有事吗？”

    “没有，我们就是问问，那不打扰大人了。”

    两位鬼差告辞，段王野也得到董家的承诺，事情完美结束。

    钱塘之行也该告以段落，这里小打小闹没意思。

    临安才是大舞台，才能施展拳脚。

    因为法海的缘由，许仙一直不敢跟白素贞结婚，两人也没有乱来。

    他怕娘子一怀孕，金山寺悲剧重演，到时候会有大批无辜人死去，这点他绝对不能接受。

    法海看起来慈眉善目，做起事来很霸道，软的不行来硬的，完全不像个出家人。

    现在只能拖，两人不结婚，没那么深纠葛，法海也不会打他的注意，用来公报私仇。

    回到家，段王野和许仙商量，他也没意见，反正已经辞职了，正好想去临安。

    两人也不是盲目的去，人生地不熟悉，跟个憨憨一样乱闯。

    收服董家后，董常青出了主意，他修书一封，向他的老师引荐二人。

    他老师是二品大员，有给皇帝举荐的资格和名额，不用通过科举也能当官，前提是通过皇帝设下的考核。

    董常青见老父亲刚痊愈，想多陪几天，便让儿子董子枫先去临安，等段王野他们赶去在引荐。

    第二天，一行人出现在城门外。

    有唐妈妈和步付强，有李公甫夫妇，有蓝冰冰和小青，唯独不见白素贞。

    “段兄，素贞炼丹消耗过大，昨夜就闭关了，要不你们先走，我们随后就来。”

    许仙有些不好意思，昨夜还豪情万丈，今天就掉链子。

    “没事，迟几天不影响。”

    段王野笑笑，不一起也挺好，不然天天吃狗粮，影响肠道健康。

    “诸位，山高水长，后会有……”

    “等等段兄，我想跟你一起去临安。”

    老段正酝酿浓烈时，步付强打断了他，眼神诚恳道：

    “段兄，我曾行走江湖十多年，道上的规矩懂得多，还是有些影响力，你若不嫌弃，咱们一起闯临安如何？”

    段王野其实想拒绝的，你一个过气大侠有啥影响力。

    就那点实力，都不够我徒弟一屁崩的。

    可是看到那真诚的眼神，以及怀中的银票，算了，答应了。

    老段穷啊，穷的都买不起马，还嘴硬说走路好，可以欣赏沿途的风景。

    董家有钱，可他没要，毕竟他在老董家是神秘高人人设，一要钱，人设崩塌。

    是问，哪位高人还缺钱，丢不丢高人脸。

    “诸位，山高水长，后会有……”

    “等等，我也要去。”蓝冰冰二次打断他的话。

    她一开口，正无精打采的吴晶晶瞬间回魂，连忙道：“好呀好呀，欢迎欢迎！”

    瞪了傻徒弟一眼，段王野可不想带她去。

    这女人长得太招摇，比狐狸精还迷人，带上指不定惹什么不必要麻烦。

    行走江湖一定切记：别带女人要带钱！

    “为什么？我们有正事。”

    听到段王野不情愿，蓝冰冰媚了他一眼，“我们是知己啊，海内存知己，天涯在一起。”

    噗~

    听到这话，老段心中吐血，你妹，你真是博学多才啊。

    “不行，你太漂亮，容易惹麻烦。”

    段王野不答应，女人不止麻烦，还影响我拔刀的速度。

    其实，他也想找个妹子，但不是妖精，他不好那口。

    听到夸自己漂亮，蓝冰冰展颜一笑，心里乐开了花，你眼光倒挺好。

    她径直走过去，一把拉住老段的胳膊，摇啊摇，嘴上还猛撒娇：

    “段公子求求你啦，带我去嘛，小段段，你最好啦……”

    看到冰冰给师傅撒娇，吴晶晶很想哭，多美妙的娇，为何不是撒给我。

    其他人也是惊奇，这个冰冰平时清冷，居然有如此可爱小女人一面，真是稀奇。

    老段也是大男人，被这一顿娇撒晕了，望着蓝冰冰绝美的容颜，心里感慨，你要是个人多好啊。

    最后，猛男败给了娇女。

    “诸位，山高水长，谁还要打断？”这次段王野学精了，直接询问。

    众人被逗乐了，你以为你很幽默，好吧，有一点点。

    唐妈妈幽幽的开口：“段公子，我也想去，可是姑娘们离不开我。”

    一听这话，老段松一口气，“唐妈妈，有空去临安，咱们好好聚聚。”

    “段公子，你要走了，不知何时能见，要不你也送我一首歌吧？”

    唐妈妈眼神幽怨，我得不到你的人，还不能得到你的歌吗。

    闻言，段王野也有些不舍，也许这一别，今生不相见。

    其他人也好奇，这么突然，老段行不行，歌可不是随想随写。

    望着唐妈妈期待的眼神，他想了想，“时间有限，我送你一段不完整的歌吧。”

    唐妈妈有些失望，还是点头。

    “红尘如梦悠悠，

    自古几人白头，

    染过年华再谈当时欲说还休。

    刻骨释然几番，

    铭心几次不朽，

    方知柴米油盐之间的路，

    与谁执手。”

    段王野唱的很轻，好像恋人之间的悄悄话，温柔的声音，轻柔的曲调，让所有人都有些痴迷。

    太好听了，这哪里是送别之歌，这明明是情歌，情意绵绵不绝。

    好你个老段，是不是对唐妈妈有意思，一定是，不然第一句怎么有唐妈妈的名字。

    唐妈妈眼睛当时就红了，这么多年了，居然还会感动，这个臭小子，把老娘的心都拿捏了。

    她走上前，一把抱住他，低声细语，“我会想你的。”

    两人分开，段王野向众人告辞，然后转身离开。

    “段公子，再唱一遍可好？”唐妈妈大声喊道，似乎哭了。

    段王野没有回头，也没有停留，挥挥手，高声唱着：

    “红尘如梦悠悠，

    自古几人白头……”

    PS：感谢凄苦的洛神和书友20210423170155133打赏！

