    郭玲玲向王林汇报完毕，退了出去。

    不一会儿，张小婉秀气的俏脸，出现在门口，她手扶着门框，朝里面张望，乌溜溜的大眼睛里，充满了好奇。

    她看到王林端坐在一张大办公桌后面，他身后的墙面上，是一幅巨大的照片。会客椅上坐着一个有些发福的中年男人。

    邓大宝起身道：“王总，那我先回办公室工作了。”

    王林嗯了一声：“你顺便请高总过来一趟。”

    然后，他看向张小婉：“你还不进来？”

    “王林哥哥！”张小婉展齿一笑，脸上带着少女特有的稚嫩和青春活力，满是胶原蛋白的脸蛋，红润水灵。

    她松开门框，走了进来，跟在她身边的，还有一个留着齐耳短发的姑娘。

    王林笑道：“怎么了，迫不及待的想要参加工作了？”

    张小婉和她的同学，有些局促的站在王林办公桌前方，她和王林比较熟，人也落落大方，尚能应付自如，她的同学就腼腆羞涩得多，一直涨红了脸，微微低着头，但又好奇的看着王林。

    “是啊，王林哥哥，我想工作。”张小婉拉了一下身边的同学，“这位是我同学栾萍。”

    栾萍羞怯的低声说道：“你好。”

    王林点点头，说道：“你们在旁边沙发上坐一坐，等高总过来，我们再谈事。”

    张小婉拉着栾萍的手，两个人在旁边的沙发上坐下来。

    不一会儿，高鹏敲门进来，笑道：“王总。”

    王林指了指一边坐着的两个小女生，对高鹏道：“她俩是我市商业会计学校的应届中专毕业生，你安排一下她们的工作。”

    高鹏看了看那两个小姑娘，心下自有一番思量，现在并不是招工的季节，财务部门也不缺人手，但王林却忽然间安排两个人到他的部门来，最诡异的是，他这个财务总监事先毫不知情，而人事总监周霞也没有和他通过声气。

    王林对张小婉道：“小婉，这位是我们公司的财务总监高总，你们以后就在他手下工作，你们刚来，一定要多看多学习，以后才能胜任工作。”

    “知道了，王林哥哥，我们会努力学习的。”张小婉起身，又对高鹏道，“高总，您好。”

    高鹏听她喊王林为哥哥，心头一震，也不好当面问她和王林之间的关系，便笑道：“你们好。”

    他小心翼翼的问王林道：“她俩的工作？”

    王林道：“这样吧，你不是还缺个助理吗？就让小婉当你的助理吧！栾萍的工作，你看着安排。”

    高鹏听了，心头更是一震，不敢小瞧了张小婉，一个还没毕业的应届中专生，居然通过王总亲自安排，来当他的助理，可见张小婉来头不小。

    “王总，栾萍同志可以安排到资金核算岗位上班，先让她跟着师傅们学习学习。”高鹏说道。

    “可以。”王林道，“你带她们去财务部转转，大家见个面。再带她俩到人事部门办理入职手续。”

    高鹏答应一声，领着张小婉和栾萍出来，来到四楼的财务部门，介绍给众人认识，然后带她俩到人事部门入职。

    人事部的负责人看到张小婉的身份证和相关资料后，对高鹏笑道：“高总，她这么年轻，就当你的助理？不会是你家的亲戚吧？”

    高鹏严肃的说道：“别瞎说，张助理是王总安排过来的。”

    负责人惊了一下，不敢再说笑。

    入职的时候，自然要谈到薪酬待遇。

    关于工资等级，每家公司都不尽相同。

    有的公司以一级为基础，也就是一级为最低工资，上到25级工资甚至更高，数字越大工资越多。

    也有的公司正好相反，一级为最大。

    很多企事业单位，会按照普工、技术、技能、管理等职务等级来划分工资等级，其中技术工又划分为多个等级，一般技术工八级可以拿到最高级别的技术工资。

    每个级别中级以下的岗位随着工作时间的增长可以自动升上去，然后从技师、高级工程师、主任或经理这一级对应的职级开始就需要竞争上岗，可能有的人一辈子也没机会再往上走。

    在绝大多数企业里，只要能力强是一定能上的，所谓的人脉确实很重要，但是没那么绝对，毕竟很多工作还是要有相应能力的人去做。国企一直在改革，很多事情越来越透明，管理越来越正规。

    正常情况下，企事业单位以十三级工资的梯级进行划分，一级为最大，十三级是最低。对应的职务，主管是九到十二级，班组长为九到十三级。

    这两年物价涨幅大，爱秀集团的工资，从1988年到现在，做过几次调整，基本工资从最初的120元，涨到了现在的200元，也就是普工的工资为200元每月。

    工资每加一级，往上递增50元，这样算来，第一级工资有850元每个月。

    集团拿工资的最高级别，也就是到副总这个级别，年薪正好达到一万左右。

    爱秀集团的薪酬待遇，比起深城等地来，还是有一些差距的，在深城等地，普工的工资都可以拿到四、五百一个月。

    当然了，比上不足，但比下又有余。

    比起内地其它省市来，爱秀集团的工资可以说是极高的，就算是放在申城本地来横向对比，爱秀集团的工资也要高出一大截。

    张小婉属于副总的助理级别，每个月的工资有500元，但由于她还处于实习期，实习期的工资低一级，前三个月只能领取450元的月工资，但这笔工资对她来说，已经很高了！

    听到自己的工资有这么高的时候，张小婉轻掩住了嘴，简直不敢相信！

    而和她同时入职的同学栾萍，却只能拿到最低的实习工资。

    栾萍很是不解，但她似乎也懂得人情世故的道理，就凭张小婉喊王林的那一声哥哥，张小婉就赢在了起跑线上。

    办理完入职手续后，张小婉和栾萍今天是休息的，明天才正式前来上班。

    她俩下楼来的时候，叽叽喳喳议论不休。

    栾萍问道：“小婉，你和我一样的学历，为什么你可以当到助理？工资比我高这么多？”

    张小婉俏皮的一笑：“我也不知道啊！”

    “那个王林是你什么人？你怎么喊他为哥哥呢？我听他们说，王林是爱秀集团的老板！”

    “他——他不是我什么人。好了，栾萍，你的工资也不低呢！我妈妈在街道办的制衣厂工作了这么久，才拿180元的月工资。”

    两人来向王林辞行。

    王林自然又说了一番勉励她们努力工作的话。

    张小婉高高兴兴的回到家里，意外的发现母亲也在家，家里还有不少或熟悉或陌生的叔叔阿姨。

    其中有街道办的吴主任，还有母亲工厂的肖厂长。

    “妈，这是干什么呢？你今天不用上班吗？”张小婉问道。

    “小婉，我们制衣厂被秀之林公司收购了。这位是秀之林公司的经理李文娟李小姐。”唐玉梅笑道。

    张小婉好奇的看向李文娟，只见这个女人年纪并不大，比自己大不了一两岁，大约十八九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。粉面上一点朱唇，神色间落落大方。娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿，身上散发出一股甜美的清香，倒像是童话里的公主跑了出来似的。

    “李经理，你好。”张小婉讶异的笑道，“你好年轻哦，这么年轻就当上了经理，你太厉害了！”

    李文娟笑着点点头：“你好。”

    唐玉梅笑道：“李经理，你们收购我们厂，还要让我来管理？我怕做不来。”

    李文娟道：“我们考察人事，自有一套自己的方法，我说你能胜任，那你就能胜任。”

    吴主任打着哈哈笑道：“玉梅哪，李经理说得对，领导说你行，那你肯定行。你就不要再推辞了，咱们就这么商量定了。”

    李文娟道：“我们收购这家制衣厂后，现在的人员、班子，基本上都不动，肖厂长还是当厂长，唐阿姨是秀之林公司特别派谴到你们街道制衣厂的视察员。”

    “哎哟，那就是特派员啦！”肖厂长是个四十岁左右的妇女，咯咯笑道，“玉梅，以后你就是总公司派来的特派员，是指导和监督我们工作的。李经理，是这个意思吧？”

    李文娟道：“对，就是这个意思。我们收购你们的制衣厂，是因为我们秀之林现在的产能不足，需要扩大规模，所以呢，你们以后的生产安排，将交给我们总公司来部署。你们手里的订单完成以后，就不要再接活了。我们会安排你们进行生产制作的。相关的设备，我们也会进行更新换代。总而言之，你们街道制衣厂，以后就成为我们秀之林的一家分工厂！”

    “好！大家鼓掌欢迎！”吴主任和肖厂长带头鼓掌。

    有人问道：“李经理，秀之林也是爱秀集团的吧？听说爱秀集团的工资很高，不知道我们以后的工资能不能提一点点？”

    这也是大家最关心的事，都热切的望着李文娟。

    李文娟笑道：“那当然了，你们的工资肯定要提升。普工的工资提到200元每月，像肖厂长、唐阿姨她们的工资，可以达到500块钱到600块钱左右。”

    “哇！”大家欢声雷动。

    吴主任道：“李经理，你先不要走，中午我们一起聚餐。”

    李文娟道：“不了，我公司里很多事情忙。这事就这么说定了，我下午就派人过来交接。咱们把手续办一下。”

    “好，我们等着你们过来。”吴主任和肖厂长乐得合不拢嘴来，一直送李文娟出了大门。

    唐玉梅对女儿道：“小婉，你听到没有？你妈多年的付出，终于有了回报，我的能力得到了李经理的赏识，我当上了秀之林公司的特派员呢！工资有五、六百块钱一个月。”

    张小婉高兴的道：“妈，你猜我的工资有多高？”

    唐玉梅道：“你？两百块？”

    张小婉伸出五根手指头，笑道：“和你一样，也是五百块钱一个月的工资！”

    唐玉梅讶道：“不会吧？你刚毕业，工龄都没有，哪里来的这么高工资？”

    张小婉挽着母亲的手，说道：“妈，我成了爱秀集团财务总监的助理！厉害吧？”

    “真的啊？人家这么赏识你？”

    “嗯！”张小婉得意的扬了扬下巴。

    “小婉啊，你一定要努力工作，不能偷懒。”

    “妈，我知道！我一定会努力工作的。妈，你知道昨天来我家的那个王林哥哥是什么人不？”

    “什么人？难道也是个经理？”

    “他才不是经理呢！”

    “我就说嘛！我看他也不像个经理。他太年轻了！”

    “妈，人不可貌相，刚才那个李经理不是更年轻吗？王林哥哥他是爱秀集团的老板！”

    “爱秀集团的老板？王林？哎唷，对啊，爱秀集团的老板就叫王林！我们昨天怎么没想起来是他呢！小婉，你怎么认识他的？”

    “妈，我不是说过了吗？我和他在考场上认识的。那天我忘记带笔了，是王林哥哥给了我一支钢笔。就是那支被你摔坏了的钢笔。”

    “对，钢笔，你领到工资，一定要修好了还给人家。”

    张小婉翻出王林送给她的那支钢笔，笑道：“妈，我拿钢笔出去修一下，看看能不能修好。”

    唐玉梅道：“干脆啊，你买支新的还给人家。”

    张小婉道：“就算要买新的还给王林哥哥，这支笔我也要修好，不能浪费了。”

    唐玉梅嘱咐道：“小婉，你一个人去啊？那你小心些！”

    张小婉挥了挥手：“妈，我知道了。”

    且说李文娟回到公司，来向王林汇报。

    “姐夫，”李文娟向王林说道，“我们现在的产能明明足够，你为什么要收购一家街道办的制衣厂？那种工厂，都是以前为了安排就业兴建起来的，很多这样的工厂都要被淘汰了。我们收购这样的工厂，有什么用处？”

    王林笑道：“叫你做，你就做好了！别问这么多的为什么。”

    “哼，你别以为我不知道！我看出来了！”李文娟嘟起圆圆的小嘴。

    “哦？你看出什么来了？”王林饶有兴趣的问。

    李文娟道：“你是不是看上唐阿姨的女儿了？她长得那么漂亮，跟一朵花似的。你一定是看上她了吧？”

    王林忍俊不住，哈哈大笑道：“你开什么玩笑？人家才多大？还是个小姑娘呢！别开玩笑。”

    “小吗？我看她并不小！比我也小不了多少！身材长得那叫一个丰颀！”

    “文娟，你学了不少新名词啊！”

    “反正就是这么回事！不然你为什么这么关照她们一家人？”

    王林沉声道：“这件事，我没有义务，也没有必要向你解释！你要怎么想、怎么理解，那是你的事。你只需要按照我的吩咐去做就行了。”

    李文娟道：“姐夫，你这是霸道的作风！我不高兴。”

    “你不高兴？那就一边凉快去！我没空陪着你一起不高兴。”

    “……”

    李文娟无语的咬了咬嘴唇，嘻嘻笑道：“姐夫，你和她家到底是什么关系？告诉我嘛！我也好关照她们不是？”

    王林微一沉吟，说道：“文娟，这样吧，我们把那家制衣厂承包给唐玉梅。”

    “承包给她？”李文娟不解的问道，“这是什么操作？”

    王林道：“很简单，她承包工厂后，自负盈亏，我们每天都会发订单给他们生产。按件计价，他们生产得越多，赚得就越多。”

    “这样子？”李文娟想了想，说道，“姐夫，那你不是更帮她了吗？她这样一来，她就是工厂的老板了？那她赚得就更多了。”

    “是啊，我就是要让他们赚到钱。”

    “姐夫，你很不对劲！对一个陌生女人这么关心？小心我回家告诉我姐！看你怎么解释！”

    “你姐才没有你这么八卦！你都可以去当狗仔队的记者了。”

    “好吧，你是老板，你说怎么做，那就怎么做好了。如果唐玉梅不愿意承包呢？我看她胆子小得很，只怕未必有这么大的胆量敢承包一家制衣厂。”

    王林道：“那你先找她谈一谈，如果她实在不愿意承包，就请她管理好了。其它的，我以后再看着办吧！”

    敲门声响起来。

    李文娟起身离开，回自己办公室里去了。

    来的人是沈雪。

    沈雪说道：“王林，有个事跟你说。”

    “什么事？”

    “可以说是喜事。”

    “喜事？”王林看向她的肚子。

    沈雪瞬间明白他眼神里的含义，抿嘴轻笑：“我没有怀孕。是亚运会的组委会向我发出邀请，想请我参与亚运会开幕式。”

    “这的确是个好事！”王林哈哈笑道，“沈雪，这可是莫大的荣誉！比起春晚来，亚运会的影响力那就更大了！这是我国第一次举办的综合性国际体育大赛，来自亚奥理事会成员的37个国家和地区的体育代表团的6000多人将来参加这届亚运会。你能在这个大舞台露脸，等于是走出了国门，成为了国际舞蹈巨星！”

    “嗯！那我要不要去呢？”沈雪嫣然笑问。

    “要不要去？这还用说吗？这么好的机会，傻子才不去呢！”王林道，“开幕式总共才几支舞蹈？这样的机会可真的是千载难逢。”

    “可是，又要彩排，又要耽误时间，我不愿意。我还想备孕呢！”

    “生孩子的事，以后有的是时间。亚运会可难得在我国召开一场。错过这次机会，你这一辈子未必还能上这么大型的赛事晚会。”

    “王林，你真的愿意让我去参加吗？”

    “到更大的舞台上去表演，这是你的理想，也是你的事业！”王林真诚的说道，“我当然要支持你的事业。我们之间，应该互相成就，互相扶持，而不是成为彼此的绊脚石。不然的话，我们就是打着爱的旗号互相伤害了。”

    沈雪说不出来是感动，还是无奈。

    她往椅子上一坐，不言不语。

    “怎么了？”王林问道，“你不高兴了呢？”

    沈雪道：“王林，我并不是一个事业型的女人，我能上过一次春晚，我心里已经十分的满足了。我的事业，是经营你为我打造的小百灵公司，是经营你和我之间的爱情！我的幸福不在舞台上，而是在你的身上。爱着你我是幸福的，每天等你的到来我也是幸福的。”

    王林专注的看着她。

    沈雪道：“还有一点，我们要考虑到。我的名声越大，我就越受到世人的关注。就跟一个女明星一样，将来会生活在聚光灯下，一举一动都会被媒体和观众所瞩目。不管我走到哪里，都会有人认出我来。那我和你，还能一起出去游玩吗？将来我们还拥有自己的空间吗？名声对我们的关系来说，是一种负累。”

    王林不得不承认，沈雪这话说得在理。

    当他王林的情人，那这个女人的身份越不起眼就越好。

    她可以美若天仙，但她不能真的是人人仰慕的天仙。

    像邓俪君那样的明星，行踪、恋爱、家庭等等一切都是新闻媒体关注和报道的对象，她不管到哪里去，报纸上都会有报道，她和谁在一起，也会被粉丝扒拉出来议论，毫无隐私可言。

    “可是，这真的是一个绝佳的机会！”王林理解沈雪为了这段感情所做的巨大付出，但他又怕沈雪将来会后悔。

    像参加亚运会开幕式这样的机会，她一生中真的只有这么一次！

    事实上，即将举行的届亚运会，造就了很多的亚洲巨星！很多以前只在国内闻名的歌手，都因为上过亚运会开幕式而名声鹊起，成为全球知名的大明星，身价百倍。

    如果沈雪真的能参加这场开幕式，那她未来的成就，肯定会不可估量！

    可是这个傻女人，为了爱情，为了成为他王林的情人，为了低调的给他生个宝宝，居然要放弃这么难得的机会！

    王林的眼里，为什么会含着泪水？

    因为他爱沈雪，爱得如此的深沉！

    一如沈雪爱她，也爱得如此的深沉！

    两人四目，脉脉相对。

    王林桌面上的电话，叮铃铃的响起来。

    他抓起电话，喂了一声。

    “王总，我是颜沁，我到了申城，我要见你。”颜沁优雅动听的声音响起来。

    王林惊讶的道：“颜小姐，你来申城了？找我有什么事吗？”

    颜沁道：“关于我们两家合作的事，我还想和你继续谈一谈。因为我知道，你之所以放弃和我们合作，是因为唐家的原故。”

    “这？”王林心下犹豫，要不要见她呢？

