    第130章 老婆，今晚我陪你！   

    “说好的喂饭！”

    

    “说好的洗澡去乏呢！”

    

    旅馆内，望着窗台上窃窃私语的萧雨墨和顾敏君二人。

    

    林逸一个头两个大，如同嚼蜡似的扒拉着碗中的白米饭，满脸悲催。

    

    他都知道这俩在一起肯定没好事。

    

    这不！   

    在外面说的那些甜言蜜语。

    

    到了这里全他妈的变成骗鬼的谎话了。

    

    别说喂饭、泡澡了，现在连菜都不给他吃，直接端来两大碗白米饭充饥。

    至于洗澡，这俩妞更狠，直接把水管堵了，凉水澡都不给洗。

    

    林逸默默吞着嚼蜡似的白米饭，   

    时刻关注阳台上情况，怕两人一言不合打起来了。

    

    阳台上！   

    萧雨墨二人并没有打架。

    

    也没有怒目相视，反而有说有笑，关系好的像亲姐妹。

    

    “姐姐，你这招真厉害，估计那家伙肯定在想咱们俩啥时候掐架动手呢？”

    顾敏君偷偷瞟了一眼，想看又不敢看的林逸，捂着嘴偷笑。

    

    “还是妹妹演技好，骗的那混蛋一愣一愣的。”

    

    萧雨墨捋了捋乌黑亮丽的秀发，脸上洋溢着狐狸般的微笑，尤其是看到林逸做贼心虚的样子，只觉心里一阵舒畅。

    

    让这混蛋在外面乱搞女人，看她怎么收拾他。

    

    至于顾敏君！   

    别说对方跟林逸有了夫妻之实。

    

    哪怕没有，萧雨墨也不准备为难对方。

    

    毕竟她离开后，以林逸佬涩批性格，肯定会勾搭其他女人。

    而顾敏君除了胸小点外，其他各方面都跟自己不相上下，也是一个极品大美女。

    

    勉勉强强配得上林逸，可以成为她的姐妹。

    

    但是！   

    她必须得给林逸立规矩。

    

    否则以林逸见一个爱一个的佬涩批之心。

    

    指不定会给她找多少个姐妹们呢，萧雨墨这才招呼顾敏君，两人假装勾心斗角、闹变扭，让林逸长长记性，以后能管一管他的裤腰带。

    

    这才有了刚才那一处戏。

    

    “雨墨姐姐，你说咱们这样做管用吗？

    真能让他收心？”

    

    顾敏君跟林逸时间短，对他性格也不是太了解，所以稀里糊涂成了对方女人后，她还真不知道林逸是那种见了漂亮女人就腿软的货。

    

    毕竟她可是被林逸怼的体无完肤。

    

    现在听到萧雨墨这么说，顾敏君多少有点不太相信。

    

    但听到这是为了让林逸收心，她才举双手赞成，毕竟没女人愿意和别人分享老公。

    

    “你不给他他立规矩，他指不定找多少女人呢。”

    

    萧雨墨看看那边，偷偷关注他们的林逸，脸色一板，极其认真道。

    

    “敏君妹妹，接下来我会离开一段时间，你一定要看紧他，绝对不能再让他找其他女人的机会，这是给你的考验，希望你能通过。”

    

    “你要离开？”

    

    顾敏君突然瞪大眼睛。

    

    望着一脸认真的萧雨墨，突然明白了。

    

    如果萧雨墨不离开，恐怕自己不一定会被对方认可。

    

    顾敏君想什么，萧雨墨早就知道，她也不藏着掖着，直接挑明了，说：“你能被我认可，是你的幸运，但是别人就没那么幸运了，知道了吗？”

    

    “雨涵姐姐，你放心吧！”

    

    见萧雨墨说的郑重，顾敏君也重重点头。

    

    随后又看看萧雨墨风淡云轻的脸色，迟疑了一下，问道。

    

    “雨涵姐姐，你，你离开，他，他知道吗？”

    

    “知道！”

    

    顾敏君突然不说话了。

    

    反而直接走到萧雨墨身边，   

    轻轻将其搂住，凑在她耳边小声说道。

    

    “雨涵姐姐放心，这段时间我会照顾好他，把他养的白白胖胖，同时也绝不会让他随意招惹其他女人，等你回来后，我再将他奉还给你。”

    

    萧雨墨点点头，   

    随后望向外面璀璨的星空，惆怅道：   

    “爱一个人不容易，只希望我们三个人，能让他收心。”

    

    “啊！三个？”

    

    顾敏君突然睁大眼睛，   

    诧异的望着愁容满面的萧雨墨道：“你，我，还有谁？”

    

    “基因阁，东卫城代阁主端木灵。”

    

    林逸和端木灵的事，萧雨墨早就知道，只是她没过问而已。

    

    毕竟，端木灵把那么多机密都告诉林逸了，只要不是傻子都知道他俩有事。

    而且还有一件事就是，   

    端木灵跟林逸好了没多久便离开了。

    

    虽然端木灵离开东卫城，离开临江基地，去了几万里之外的大基地。

    

    但以林逸的天赋和实力，用不了多久就能冲出临江基地，去往大基地，乃至超大基地，所以他们见面是迟早的事。

    

    而且，   

    林逸虽然好色、花心。

    

    但萧雨墨知道，林逸其实有时候很霸道。

    

    尤其对于女人方面，一旦他认准了，那就百分百是他女人。

    

    “他，他，他好厉害！”

    

    惊愕半天的顾敏君，无奈的吐出一句话。

    

    她是北卫城城主之女，萧雨墨是东卫城抗魔军统帅之女。

    

    她本以为，林逸能同时拥有他们俩，就够厉害的了，现在看来她错了，错的离谱，这家伙，连基因阁代阁主端木灵都给勾搭走了。

    

    那位基因阁端木灵她也曾见过。

    

    长相就不说了，比自己还要漂亮几分，恐怕跟萧雨墨有一拼。

    

    而她的天赋也是高的吓人，20岁便成了三星小成基因战士，别说东卫城、临江基地，就是放在大基地，那也是顶尖天才，妥妥的天之骄女。

    

    这样的人居然被林逸勾搭上了，着实不可思议。

    

    更何况端木灵可不像他们俩，小城池出身，没家庭没背景，也没见识。

    

    端木灵可不一样，单单看遍布各大基地、城池内的基因阁就知道，人家的家业有多庞大，恐怕顶十个八个临江基地都不为难。

    

    至于眼见！   

    端木灵代理过数十上百个城池基因阁代阁主。

    

    人家走过的路，别他们吃过的米都多，两者根本无法相提并论。

    

    更何况，   

    顾敏君曾听老爸说过，   

    端木灵很可能是基因阁掌权家族嫡系。

    

    这一刻！   

    顾敏君真心觉得，   

    林逸太特么牛哔了，不服不行。

    

    两人又聊了一会私密话题，这才推开阳台门，走进房间。

    

    “咳咳——”   

    林逸急忙站起来，有些讨好的走过去，干笑道：   

    “那个，你们聊完了，聊得怎么样？

    都聊了点啥，说说呗。”

    

    然而！   

    林逸的问话，两人仿佛没听到一般。

    

    萧雨墨则是心疼的夺过林逸手中乘白米饭的碗，责怪道：   

    “老公，你怎么能干吃白米饭呢，多没营养，来，我去给你弄点菜，等着。”

    

    说完！   

    不等林逸回话。

    

    端着碗，扭着小屁[股]离开了。

    

    直到萧雨墨走出房间，林逸才愣愣回过神来，对床边顾敏君问道：“敏君，她，她没事吧，你们刚才究竟说了点啥？

    她怎么成这样了？”

    

    “老公，你这边水管堵了，洗不了澡。”

    

    顾敏君也如萧雨墨一般，仿佛没听到林逸问话，反而自顾自道：“今天晚上十二点，记得去我那边洗澡，有热水哦。”

    

    我他么的！   

    这一刻林逸都快骂娘了。

    

    这俩娘们搞什么！   

    怎么突然就变成这种情况了？

    

    咯吱~~~   

    房门被推开。

    

    萧雨墨端着一碗热气腾腾的米饭，   

    和一盘林逸最爱吃的香菇炒油菜，款款走了进来。

    

    此时，顾敏君就像就像没看到有人进来一样，帮林逸整理了下衣服，这才满意的点点头，微微一笑道：“老公，你先休息会，我给你烧热水去了。”

    

    说完！   

    和萧雨墨擦肩而过，直接出去了。

    

    两人自阳台进来，自始至终没说过一句话。

    

    仿佛他俩处在两个时空，互相谁也看不到谁一样。

    

    “老公，饿坏了吧，来，我喂你吃饭。”

    放下碗，萧雨墨夹起一块香菇吹了吹，宛如喂小孩一般，伸到林逸嘴边。

    

    “雨墨，我，我自己来！”

    

    林逸被萧雨墨这种置气般的温柔，看的浑身不自在。

    

    尤其是萧雨墨此时此刻温柔如水，仿佛换了个人似的。

    那动作轻柔的令他害怕，这使得林逸的内心更加忐忑，暗暗揣摩。

    

    莫非这俩女人谈崩了？

    争宠？

    

    “老公，是不喜欢雨墨了吗？

    现在都不让人家喂你饭了。”

    

    听到林逸拒绝的话，萧雨墨眼眶一红，泪珠跟不要钱的划落而下，顺着脸颊，滴进嘴里，看的林逸一阵心疼，急忙安慰道。

    

    “不不不，我最爱吃你喂的饭了，啊~”   

    甭管内心多忐忑。

    

    此刻的林逸不得不违心献殷勤。

    

    他现在非常想搞明白，俩女人在阳台到底说了什么。

    

    有为什么出现这种情况了？

    

    林逸吞下一块香菇，直勾勾盯着萧雨墨，问道：   

    “雨墨，给我说实话，你现在是不是心里很难受，是不是在埋怨我。”

    

    萧雨墨没说话！   

    林逸头疼，揉揉肿胀的太阳穴，厉声道：“说话！”

    

    “没有！”

    

    “呵呵！”

    

    望着萧雨墨无所谓的连，林逸突然冷笑一声。

    

    直接将其拉过来，搂在怀里，语气缓慢，却非常郑重的说道：   

    “雨墨，你是最了解我的女人，也是我林逸第一个女人，你的重要性我不再多说了，你记住一句话，你在我心中的地位无人可代替。”

    

    “但我不想你因这件事争风吃醋，我想你要宽容、大度一些，因为你是她们的大姐大，是未来的后宫之主，你要体谅一下他们，好吗？”

    

    “后宫之主？”

    

    面无表情的萧雨墨突然停下手中的碗筷。

    

    一眨不眨的盯着林逸，呼吸渐渐粗重，挣脱林逸抱着自己腰肢的胳膊。

    

    “呵呵后宫，你真把自己当皇帝了，还是当太子了，还后宫之主。

    老公，我爱你，可是你有没有想过我的感受，你到底想找多少个女人呀？”

    

    “生气了？”

    

    看到萧雨墨气呼呼的样子。

    

    林逸并没有因为她生气而郁闷，反而松了口气。

    

    知道生气就好。

    

    林逸再次将将萧雨墨抱住，根本不给对方任何反抗，开始一通狂吻。

    只吻的天昏地暗，萧雨墨差点窒息才停下来，他搂着对方滚烫娇躯，笑吟吟道：   

    “刚才逗你呢，开神马后宫。

    我就是有那个心，也没那个肾啊！”

    

    “这么说，你要有那个肾，就准备开后宫了。”

    

    萧雨墨依偎在林逸怀里，对着他脖子一边吹气，一边坏笑道。

    

    “咳咳~”   

    林逸急忙干咳一声。

    

    直接开始强硬的转移话题，道：   

    “刚才跟顾敏君到底说了点什么，你们怎么搞成这样了？

    看到你们两个不说话，跟仇人似的，我心里难受，你知道吗？”

    

    林逸内心真有点不舒服。

    

    所以他才向尽快搞明白具体发生了什么事？

    

    “着急了，还是紧张了？”

    

    萧雨墨并未回答林逸问题，笑吟吟反道。

    

    那模样怎么看都像是，对着大白兔笑的大灰狼。

    

    “快说，不说我就挠你痒痒！”

    

    林逸伸手挠了萧雨墨几下，威胁道。

    

    “哈哈哈，我，我说，我说……”   

    萧雨墨可是非常怕痒痒的，别说林逸挠他痒痒，就是看到林逸手上挠痒痒动作，都笑的上气不喘下气了。

    

    接着！   

    萧雨墨便将顾敏君出卖了。

    

    把她跟顾敏君在阳台上的商议，和盘托出。

    

    “好呀，想给我立规矩，防止我找女人，行，看我怎么收拾你。”

    林逸说着猛地将萧雨墨扑倒，两人打闹着滚上了床。

    

    “来呀，有本事[上]我啊！”

    

    萧雨墨今天也是猛地一批，说的虎狼之词差点吓尿林逸。

    

    他不是不爱萧雨墨，而是这丫头太漂亮，林逸恨不得现在就吃了她。

    可为了她的未来着想，林逸只能憋住，强忍着。

    

    她跟顾敏君不一样，   

    那丫头反正已被开苞，做不做无所谓了。

    

    林逸俩人打打闹闹，总算把这端饭吃完了，躺床上继续聊天。

    

    不知不觉，时间到了晚上十二点，萧雨墨推了推林逸，“去吧，那丫头还等你呢，过去了温柔点，别折腾起来没完没了，明天还考试呢。”

    

    “算了，我不去了！”

    

    考试时间是三天，可都要在野外度过。

    

    而这三天当中，谁也说不准萧雨墨什么时候离开。

    

    林逸想好好陪陪她，后者显然也明白林逸心思，内心一阵感动，但嘴上却说：“赶快洗澡去，都快臭死了。”

    

    林逸揭起T恤闻了闻，的确有些味道，不大，便耍无赖道：   

    “哪里臭了，那是男子汉味道，你得习惯。”

    

    “习惯你个大头鬼，赶快去洗澡。”

    

    说着！   

    直接将林逸给踹下床了。

    

    林逸无语的瞪了她一眼，这才哼哼唧唧的离开。

    

    等到林逸关上门离开了，萧雨墨脸上的笑容渐渐消失，眼眶中却多了些许泪花。

    她多希望林逸能留下来陪她，搂着她说说话，可她知道林逸不属于她一个人的。

    

    顾敏君那丫头也不容易，濒死之际成了林逸女人。

    

    刚行了周公之礼就跟林逸分开了，她也非常非常需要林逸陪伴。

    

    而且那丫头也很爱林逸，从她故意放低姿态，跟自己交往就能看出来，如果女人不是爱男人爱到一定程度，是不会放下自尊的。

    

    她和顾敏君都是一样的人。

    

    既幸运又不幸运，却被吊在同一个男人身上。

    

    就在萧雨墨胡思乱想时，房门突然打开，裹着浴巾的林逸走进来，三下五除二跳上床，将萧雨墨搂在怀里，轻声道：   

    “老婆，今晚我陪你！”

    

    

