    白衣少年在说话的时候，眼睛只是在萧然身上一晃，便集中到墨灵儿身上。

    这时，只听萧然说道：“哦，这位皇子，你说你要帮我们出钱？”

    闻言，少年转过身来，微笑说道：“我不小心听到你们想买天星泉水，于是便自作主张，帮你们买了一瓶。”

    说罢，他拍了拍手，顿时一个黑衣随从外面走进，手上拿着一个莹白的玉瓶。

    “韩岳是吧？”萧然斜着眼看着这个少年，心里不禁骂道：“别以为我看不出你想做什么！呵呵，居然想泡我的师姐？没门！”

    他缓缓开口，道：“无功不受禄，再说我们也根本不认识，这东西我不能收。”

    墨灵儿也在一旁点着小脑袋。

    拒绝的意思已经非常明显，没想到韩岳似乎根本没有察觉到。

    他俊俏的脸上依然挂着微笑，说道：“这点钱对我来说，根本就是九牛一毛，无关痛痒，但是却能解决你们的大问题，何乐而不为呢？就当大家交个朋友。”

    “交朋友？为什么要交朋友？”

    这次说话的是墨灵儿。

    不过她不是反讽对面，而是真心求教。

    韩岳一愣，一下子不知道该怎么回答。

    萧然笑着摇摇头，对石连道：“麻烦把这些药材全部换成钱，然后再叫一个炼器师过来。”

    石连早就见贵宾室里的气氛有些诡谲，他赶紧点点头，快速走了出去。

    思索了一下之后，他向着阁主所在的房间走去。

    “中州王朝的皇子…应该重视一下。”

    ……

    贵宾室内，萧然端起桌上的茶水品尝起来，完全无视对面的韩岳。

    这让后者的脸色十分难看。

    “少主，这家伙太嚣张了，让我教训教训他！”

    韩岳身后的随从，立马站了出来。

    “退下。”韩岳淡淡说道：“也不看看这是什么地方，蠢货！”

    随从讪讪的退后，只听韩岳继续说道：“朋友，没必要这么不给面子吧，我可没什么恶意……”

    萧然撇撇嘴，不屑说道：“大家都是男人，你一进来我就知道你打的什么主意，我明确告诉你，没门！”

    他也不知道对面这个家伙到底是什么时候盯上了墨灵儿。

    不过他答应了唐义，要把墨灵儿照顾好，怎么可能眼睁睁看着她被这个小白脸蒙骗呢？

    “咦？师弟，你们在说什么？我怎么听不懂？难道就因为我不是男人么？”

    墨灵儿忽然插嘴道。

    “算了，你还是不要懂好了。”萧然一脸黑线，无奈说道。

    韩岳眼珠一转，不再理会萧然，反而走到墨灵儿面前，柔声说道：“这位姑娘，我能知道你的名字么？”

    “灵儿。”她爽快答道。

    韩岳露出一个自认为迷死人的微笑，而且这个笑容在萧然看来，也确实很帅，只不过略带一点猥琐。

    “灵儿？好名字！实不相瞒，我从那日在妖兽山脉见到姑娘时，便一见倾心，只恨当时没能上前结识，后悔不已…”

    “结果没想到今日在风火城内闲逛，竟又遇到了姑娘，真是有缘……”

    萧然冷哼一声。

    当时墨灵儿正在疯狂的往嘴里塞着食物，就这样，你还一见倾心？

    我呸！

    在听了韩岳的话后，墨灵儿露出一个古怪的神情：“你到底要说什么，东拉西扯一大通，我根本听不明白。”

    萧然“扑哧”一声笑了出来。

    他也不知道墨灵儿是故意的，还是真的不明白，总之，韩岳的脸已经快被气绿了。

    不过韩岳依然耐着性子，对墨灵儿说道：“那我就明说了，我希望能和姑娘结成双修道侣……”

    “噗！”

    萧然直接把嘴里的茶水全喷出来了。

    真没想到，这个什么皇子，脸皮是真的厚啊，这样的话都能直接说出来。

    高！

    “双修？是一起修行吗？那我和师弟这一路上就是双修道侣啊……”

    墨灵儿恍然大悟。

    登时，贵宾室里陷入了死一般的寂静。

    过了许久，韩岳才颤抖着说道：“你们耍我是吧？哼！给我等着！”

    话罢，他直接转身离开了房间，关门的声音久久回荡。

    “师弟，他怎么突然生气了？”

    “我也不知道。”

    萧然叹了口气，无奈道：“买完东西，就回宗。把你交到唐长老手上，我就算是解脱了。”

    ……

    不一会儿，石连带着一名炼器师回来了。

    在鉴定了萧然从戒指中拿出的矿石之后，炼器师也给出了三十万金币的报价。

    至此，萧然长出了一口气。

    这样加起来，他就有六十万金币，扣掉用来购买天星泉水的五十万，他还能剩下不少。

    很快，石连就送来一张六十万金币的水晶卡。

    “这是我们的通行证，您拿着水晶卡到任何地方的珍宝阁，都能取出这笔钱。”石连介绍道。

    萧然点点头，向石连询问了购买泉水的地方，便带着墨灵儿离开贵宾室。

    按照介绍，他们穿过大厅，来到珍宝阁另一侧的交易厅。

    找到炼器材料的摊位，萧然表达了想买一瓶天星泉水的要求。

    结果那人露出惊讶的神情，说道：“刚才来了两个人，把这里所有的天星泉水全部买走了，花了足足上亿金币，真是大手笔啊……”

    萧然瞬间想到了刚刚离开的韩岳，没想到对方居然会想出这样的方法来对付他们。

    这下，萧然也真的来了火气。

    他知道对方不会善罢甘休，依然会再来找他们。

    “行，我等着你们！”

    萧然心中暗道。

    他知道风火城内其他地方的天星泉水，肯定也被那个韩岳抢光了，如果想买到的话，只能去更远的城市了。

    而风火城是离妖兽山脉最近的城市，这里的天星泉水都要五十万一瓶，而其他城市算上一路运送的费用，估计价钱会更贵一些。

    到时候，他手上的六十万金币可能就不够用了。

    “看来短时间内，还不能离开风火城了。”

    就在这时，对面的摊主忽然说道：“这位客人，您如果急着想要天星泉水的话，我这里倒有一个好消息。”

    “一个星期之后，会有一支佣兵队伍从妖兽山脉回来，据说他们的目标就有烈焰谷里的天星泉水，到时候他们大概率会把东西卖到珍宝阁来的，您到时来早一点，就可以买到了。”

