    第1570章 中计了   

    在有些人的盼望中，天总算是一点点的黑下来了，他们几个人，已经在这个地方潜伏很多年了，原本还以为，永远不会被用上呢！   

    “大姐，这么厉害的人，真是想不明白，究竟是怎么被抓住的。”

    其他的人没有跟过去看，他们得到这个消息的时候，简直是有点不敢相信。

    

    说实话，在这个地方呆着还挺安逸的，时间长了之后，慢慢的好像就忘记了自己的身份一样，他们也一点点的，把自己当成了原著居民。

    

    “具体的我也不清楚，但是被抓住了之后，如果不及时救出来的话，这个时候恐怕会有生命危险的。”

    

    就算是过去看了的，也只是偷偷躺窗外，那个尖利声音，如果不是听出来，是大姐了，他自己都不敢相信。

    

    当年她未雨绸缪，在这座岛上安排了自己的心腹，等她遇到什么危险的时候，就可以让他们站出来了。

    

    “那咱们现在，还是赶紧过去吧！”

    虽然所有的人都已经准备好了，但是好像没有一个人，是愿意主动走在最前面的。

    

    虽然每个人都急促的催促了好几次，他们就好像是心有灵犀一样，一个个的，还是站在原地。

    

    “说实话，都已经这么多年了，我早就已经喜欢上了这里平静的生活了，那些打打杀杀的，已经离我们太远了。”

    

    这房间里面，实在是太安静了，离得近的话，都能够听到彼此的心跳声，他们好像都非常的害怕。

    

    这番话说出来之后，那几个人脸色立马就变了，他们当然也是这么想的了，能够好好的活下去，是他们每个人的追求。

    

    “快别说这些了，都想过自己安稳的日子，但是你们也知道大姐的手段，这一次，我们几个如果不出力的话，但最后估计连怎么死的都不知道。”

    

    这一个个的，眼看着都想要选择自己的生活了，前面领头的，立刻就开始害怕了起来，他其实也担心，这一次的行动，谁不会成功的。

    

    到最后没有办法，他们全都穿着夜行衣，离开了那个地方，与此同时，已经有人在背后跟着他们了。

    

    “我白天看的时候，大姐，就是在这个地方的，身上烧伤的严重，估计是遇到了什么巨大的爆炸，否则的话，是不可能被生擒的。”

    

    这地方的牢房，是分好几个地方的，肖奎这一次，直接跟着过来了，看清楚了之后，正好可以回去告诉给小伙伴们！   

    几个人找了一会之后，总算是找到了一个背对着他们的身影，尽管好几年没有见过，但是一眼还是能认得出来的。

    

    “我们这脸上的人皮面具，是不是要摘下来？

    可千万不能暴露了身份，把大姐救出来之后，咱们还是之前的自己。”

    

    为了能不被人发现，大姐专门给他们制作了人皮面具，只要是戴上之后，就和之前被他们杀的那几个人是一模一样的。

    

    其他的几个人听了之后，还是非常赞的的，他们用另外的身份救人，就算是被看到了，应该也是不会影响他们在这里生活的。

    

    “他们那边已经开始动手了，我们现在也赶紧过去看看吧！”

    一直等着的梁墨辰，总算是收到消息了。

    

    这几个人的胆子，确实是挺大的，在这种地方，他们竟然还敢做出劫狱的事情，一个个的，还真是嫌自己命长。

    

    “咔哒～”不费吹灰之力，那锁链就直接被他们给弄开了，几个人鱼贯而入，他们弄出的动静虽然很小，但是大姐这个时候，竟然没有任何的反应。

    

    几个人全都进去之后，并没有发现有什么不一样的地方，他们急切的想要朝着大姐所在的方向走过去。

    

    “嗡～”一声响，还不等他们有所反应，所有的机关，全都被触动了，一堆乱七八糟的东西，全都长全全们身上砸去。

    

    甚至还有一只箭，好巧不巧的就射在了大姐的身上，从之前刀子留下的伤口上穿了过去。

    

    “不好，我们中了圈套了。”

    有人反应非常的快，一边抵挡，一边想要带着人出去，只可惜现在发现已经晚了。

    

    看着牢房外面，站着的一群人时，他们这才发现，自己做事情的时候，恐怕早就已经被人家给察觉了。

    

    “拿下！”

    

    梁墨辰也没有任何的废话，直接就让人把他们全都给抓住，这些人隐藏的倒是挺深的，如果不是这一次的话，他们恐怕还要一直在这个地方呆着。

    

    “反抗者格杀勿论，一个个的胆子倒是挺大的，竟然还想着过来就大姐。”

    看到有人挣扎之后，宋云飞带着满满的萧杀之气。

    

    一行五人，全部都被拿下了之后，他们这才发现，大姐其实早就已经死了，他们费尽心思想要旧的，其实只是一具尸体罢了。

    

    “你们倒是挺厉害的，竟然能带着人皮面具，在这个地方生活那么久，而且还一直没有被发现。”

    

    搜查完了之后发现，这五个人身上，全都有一副人皮面具，怪不得，大头领他们查了这么久，一直没把这些人查出来。

    

    所有的东西都已经被搜出来了，他们现在就算是想不承认都难了，这一次，不光是没有把大姐给救出来，还把自己给搭进去了。

    

    “既然已经被抓住了，就不要再废话了，要杀要剐的随你便。”

    他们当中的某些人，虽然贪生怕死的，但是在这种情况下，就算是想要求饶，恐怕都没有那么容易。

    

    知道了，自己没办法逃脱之后，他们就选择了，用死亡来结束这一切，全都是因为形式不秘，才会被这些人给发现的。

    

    “说实话，想要杀了你们，那实在是太轻而易举的了，我想要知道，除了你们几个之外，还有没有被大姐安排在这里的。”

    

    斩草肯定是要除根的，梁墨辰非常明白这个道理，也没有人千日防贼的，所以趁着这个机会，可以好好的审问他们一下。

    

    谁知道这几个人，全都冷哼了一声，直接就把头朝向了另外一边，这意思非常明显了，那就是不愿意配合。

    

    

