    戴青颜从镇国公回来也清闲了两天，虽然觉得周身都是干劲却没有什么急需处理的事情，这期间杨芷兰当过了坐了两趟，不过说的也都是一些诗词歌赋的事情，她并没有看出她的异样来。

    这一天戴青颜烤着火盆看内宫折子的时候，只见绫罗急急忙忙地走了进来：“娘娘，肃王爷在承乾殿闹起来了，陛下气的要杀人呢？”

    “呃……怎么回事儿？”

    听说昨日户部尚书还有刑部尚书带人去肃王府取证囤地的事情，可肃王府拦着不让，最后刑部的人直接拿着云梯翻了进去，今日肃王爷便闹起来了。

    “那陛下想要杀谁？”

    “是肃王爷。这会儿太后娘娘那边怕是也过去了。”

    这肃王爷也是一个人精儿，担心自己在陛下这里讨不得好处便让肃王妃去了畅园殿，肃王妃和太后的关系不差，自然是将人搬动到承乾殿去了。

    “既然太后娘娘过去，那么必然出不了事的。”

    上一世这肃王爷可比自己还活得久，所以压根不会出什么事情。就算陛下铁了心要整顿欺压百姓，抢地囤地的弊势，这第一个倒下去的也不会是肃王爷。

    “听说肃王爷在承乾殿一口一个先帝爷，这才惹恼了陛下。”

    绫罗也不知道该如何形容这位王爷了，能在后宫生存下来也不应该是一个简单的主，可他怎么愣是往陛下的七寸上打呢？

    这后宫一前朝但凡有头有脸的人谁不知道先皇就是陛下的禁忌，只要谁敢踩踏他便敢办谁，可这位王爷怎么就不懂呢？

    “他不傻，相反精明的很。”

    先帝虽然是今上心头的刺，可如今皇族凋零，他难道还将整个宫家的人都屠族了？这么说明摆着就是告诉帝王，咱宫家就这几条根了，你珍惜珍惜吧！

    绫罗愣神的时候只听她忽然又笑道：“虽然精明却也没有办法挽回的事情，陛下既然下了决心他是无法改变的。”

    肃王虽然不会有事可别人就指不定了，听说肃王的子嗣颇丰，宫御想要找茬还能找不出一个杀鸡儆猴的人来。

    此时的承乾殿。

    宫御望着躲在不远处一把鼻涕一把泪的肃王爷眼眸紧紧地盯着屋顶，上一辈子他便被这老奸巨猾的货骗了一次，这一次怎么也不可能上他的当了。

    “皇叔，你还是回去好好整顿一下府里的事情吧！你府上那大总管是必然要处死的，至于这后面的人你也交一个出来，至于那些田产全部转交给户部，至于后面如何户部自有章程。”

    “陛下啊，老朽这么一老骨头了，你就不能别盯着我吗？你说你堂哥堂弟那么多，堂姐堂妹一箩筐，嫁妆、彩礼我真正的是入不敷出啊！我这也不是没有办法才做出那错事吗？”

    “你就说你在城外圈了多少地？致使多少人没了土地？老百姓靠什么，还不是靠那一亩三分的良田，你让他们失去了土地该怎么活？”

    “那又不是我一个，那些顶尖的权贵哪一个不是这样。”

    “因为你姓宫，所以朕才要从你府上肃清，你快回去想一想派哪些人出来顶罪吧！这件事情朕就跟你明说了，不可能大事化小小事化了。”

    “陛下啊！我府上就那么几根苗苗，他们怎么说也是你血亲之人，你这是准备如何处置？”

    “什么如何处置？都说杀无赦了你还想讨什么恩典？你若是早一点将这事情告诉朕，朕能让你府上折人吗？可你硬着干不说，居然还拿先帝御赐之物说事，你是觉得朕一个大火人儿还比不得他了？”

    “……”

    就在肃王爷和宫御大眼瞪小眼的时候，谢太后忽然走了进来。而肃王爷看到谢太后如蒙大赦，呼天抢地地跪在谢太后的面前：“老嫂子啊！这些年臣弟对您可谓恭敬有加，如今臣弟这事情您可不能见死不救啊！”

    谢太后被他这抽咽的模样整的心烦，无奈地抚了抚自己的鬓角：“你先起来说话，一个王爷这像什么样子。”

    “皇嫂，臣弟这不是委屈吗？臣弟如今已经知道错了，您就让侄儿放臣弟一码吧！那些土地我会归还回去的。”

    “后宫不得干政，这你是清楚的。”

    “可我还是你小叔子，我们是一家人，这一笔写不出两个宫字儿，我们可都是血亲啊！”肃亲王越说越委屈，那眼泪像是雨水似得。

    “御儿，这事情可有回旋的余地。”

    宫御在谢太后来的时候便狠狠瞪了肃王爷一眼，合着这老货这里和自己打太极，那边已经请了母后，不过这事情可不能有先例。

    ——今天是肃王府，明天极有可能便是别家，这先例一开自己还能安宁了吗？可母后的面子，自己又不能不给。

    “一个死，两个流放，你儿子那么多折得起，而且这是朕最后的仁慈，凭着你们干的那事就算是抄家也不足惜。”

    “御儿，肃王府的人怎么说也姓宫，你……”

    “母后，朕将他府上的嫡子摘清已经是最大的让步了，否则按照这次查出来的事情，除了少数几个人，应该没有一个能赦免。”

    等肃王爷离开之后宫御才走到了谢太后面前，看着谢太后那微微冷凝的容色他声音放缓了一些：“母后，我不能开先例。”

    “可宫家的人不多了，到时候若是贵族有了别的心思，你终究是双拳难敌四手。”宫氏族人子嗣上一向艰辛，肃王爷膝下的子嗣虽多却也不是这么一个用法啊！

    “我不会给世家机会，这些事情若是查出来绝对不会给自己留情的机会，您一向告诉我帝王无情，这就是帝王。”

    宫御一步一步走到今天靠的不是运道而是他的努力，这里面的步步为营与冷酷无情是他夺取江山的重大筹码。

    ——若是太平年，他也乐意做一个自给自足的帝王，可这大争之世谁若是心软谁便已经输了，而输的结局更凄惨。

    “你已经大了，哀家也管不了你了，可有一点你要记住，不到万不得已别向同族开刀。你是帝王更是他们的主心骨，族心若是不聚拢难成大事。”

    “儿谨记母后教诲。”

    谢太后深深呼吸了一口，这个儿子什么都好，可因为先皇的事情他对族人看的太淡，这并不是什么好事情。

