    嬴政本来已经找到了心心念念的始皇陵，一点没想到自己的最大倚仗竟然会被人随身带着。

    那可以让人一步登天的至宝就在眼前，一时间的激动之情冲昏了头脑，没有去想对方那能够将庞大陵墓化作弹丸的神通，以及背后那深不可测的实力。

    却未曾想到对方猛然暴起，一巴掌就扇了上来，平平无奇的一掌，比起已经踏上修行路的自己可就有点差劲了。

    但对方的嗓音却无比熟悉，嬴政冷汗直流，是江先生的声音？

    这下子可真的有些不一样了，江先生可是大能者，嬴政当即喊道：“江先生，是我。”

    江烜本来想大嘴巴子夸夸抽死这变态，没想到对方突然说话，江烜停下了挥动的巴掌，从声音和对方的身材轮廓很快判断出了身份：“嬴政？”

    “是我。”

    江烜收起胳膊，转而去摸上了电灯开关，灯泡亮起，江烜揉着被光芒刺痛的双眼，看清楚了对方的模样，还真是今天新来的病人嬴政……

    对方应该不是变态，只是疯子而已。

    自己出手殴打对方也确实不太好，看着嬴政颇有礼数的样子，江烜还是耐下心思询问：“你找到我这里来干嘛？”

    嬴政稍作思索，最后还是决定实话实说：“我寻觅已久，心心念念的宝物就在江院长身上，一时间没能控制住。”

    江烜眯起了眼睛，循着对方视线看到的是自己的下半身，嬴政一定是在看自己的裆部，毫无疑问！

    这让江烜有些头痛，这明显就是个变态吧？、

    精神病有变态癖好，能报警吗？

    就算报警抓走，之后不是还得送到精神病院来？

    这不是成了套娃了嘛。江烜百思不得其解。

    嬴政见江烜不为所动，继续开口解释：“我实在是过于喜爱那件宝物，而且我感觉得到，他就是属于我的，我希望江先生能掏出来借我一观，看看是真是假。”

    话说完，江烜摸了摸鼻子，陷入了沉思。

    盯着自己的裆部，又是过于喜欢，又是属于他的，还掏出来给他看一看。

    这要不是变态就有鬼了！

    最离谱的是看看是真是假，这东西难不成还能有假肢吗，又不是网购买小玩具。

    这句是真是假属实是过分了一点，正常人会质疑这种事？

    哦，他确实不是正常人。

    又疯又变态了属于是，江烜拳头攥紧了，这还是打一顿比较好？

    【系统提示，对于这类危险性极高的病人，甚至有伤害医生倾向的病人，最好先将其制服。】

    江烜有些迟疑，看看嬴政和自己差不太多的身材，也许是因为长期吃不饱饭营养不良，看起来比自己瘦弱一点点。

    正常来说自己赢面比较大，但对方是个疯子，真要动起手来，自己一个正常人说不定会吃亏？

    江烜决定先稳一手，等保安来了再说。

    但嬴政看到江烜久久不开口说话，开口询问，语气中疑惑里带了一丝希冀：“江先生，你能不能把你的那个宝贝借我玩一会儿？”

    嬴政深知没有始皇陵的自己无论如何都斗不过江烜，只能用最和气最卑微的语气问询，连以自己之名冠以的始皇陵之称都不敢说。

    令人万万没想到的是，江烜听到这话直接跳起身，一拳头就砸向了嬴政的脑门：“我真的忍不了了！”

    还借你玩玩？

    江烜感觉血压急剧飙升，一股热血从胸腔泵上了脑门。

    好不容易活这么大岁数，竟然会被一个男人性骚扰？

    你还始皇帝？你玩的可真变态啊！

    始皇帝他老人家棺材板都摁不住了！

    嬴政没想到江烜会突然动手，但对方似乎没有动用修为，甚至拳头挥动的速度都只是普通人的感觉。

    很慢的拳头，但嬴政不敢托大，毕竟对方无比神秘，必须要躲。

    下一刻，嬴政察觉到了不对，江先生挥出那一拳之后，自己的身体就好像动弹不得了。

    只能站在原地呆呆站着，拳头地倒影在嬴政瞳孔里映射得越来越大，他却连一声求饶都无法说出口。

    砰！

    江烜的拳头砸在了嬴政的脑袋上，发出一声闷响。

    嬴政登时两眼一黑，眼前闪过一幕幕身影，有人王掌控火灵，得取神力。

    有人王创立八卦，始造文字。

    ……

    有人王制定律法颁布谈下。

    有人王确立爵位，开诚议政，广开言路。

    有人王治理水患，划分九州！

    代代人王的的背影以及他们所建功绩飞快掠过脑海，庞大的信息量冲刷着嬴政的脑海。

    视线模糊，脑海巨颤的时刻，嬴政似乎明白了什么。

    这是人王经？

    上古时期仙灵之力还未断绝时，只有人王能修习，并且代代完善的至强功法！

    但却由于灵气愈发衰落，其效用却远不如从前。

    每一代人王的经历，以及人王经的进化都在嬴政脑海之中演变。

    数尊人王之影压入脑海，嬴政摇摇欲准的身躯强撑着没有倒下，心神几乎破溃却未曾散乱！

    朕乃始皇帝，始皇帝何意？

    德高三皇功过五帝！

    即便朕身处灵气断绝时代，功绩也高于你们！

    竟然会因为这样一部功法绞尽脑汁，人王经根本不是自己所需要的，自己将会开创出超越此功法的绝世神通！

    嬴政捂脸，仰头大笑，人王经竟是如此不便之物？

    江烜看到对方突然大笑，有些无语，自己刚刚那一拳确实没用太大力气，只是试探，没想到给对方打犯病了。

    挨了一拳笑成这样？

    这真的病得不轻啊！

