    “绝情宫的人来去匆匆，为了一块源石几乎就要大打出手，难道她们宗门内有一位妖族老祖快死了吗？”

    叶云望着虚空某处，暗自猜测道。

    云霄离开了绝情宫。

    绝情宫再有什么老祖，也都和叶云没什么关系了。

    他也不想再为此费心费力。

    绝情宫需要源石，自然也是想把那位老祖放入源石内，再多存活个数千年。

    这一块源石，体积不小。

    若是辅助一定的秘法，倒是可以让那位老祖活得更久一些。

    叶云的耳畔，忽然传来了一阵叹息的声音。

    “大师，您这是何苦呢？把那么珍贵的源石送给了绝情宫……”

    顾安然叹息道。

    “无所谓了，反正我还年轻，也用不到源石！”

    叶云一笑，大言不惭的说道。

    他都活了十万年，在苍南大陆上，鲜有人能够超越他的年龄了。

    他绝对算是祖宗级别的了。

    但实际上，叶云的心理年龄，还在二十四岁。

    十万年的签到，并没有让他心态衰老。

    唰！

    一道人影破空而去。

    “想跑？”

    顾安然眉头一挑，猛地伸出手去，一只法力大手将逃跑者给抓了回来。

    “欧阳大师，如果我记得不错的话，刚才的赌注你输掉了，你还没有兑现诺言！”

    顾安然转过身去，眉头一挑，冷声说道。

    刚才逃跑的那个身影，自然就是欧阳大师。

    原本他想当一个炮灰。

    没想到事情急转直下，绝情宫几人拿了源石就离开了。

    那一场战斗，并没有开打。

    这也就导致了他必须要倒立吃翔。

    欧阳大师是极好脸面的人，他怎么可能做出这种事情？

    所以他就偷偷的溜走了。

    但实际上，他的那点实力，又怎么可能在永恒境十层巅峰的顾安然的眼皮子底下溜掉？

    这绝对不可能。

    看到欧阳大师被抓了回来，场上所有的炼器大师们一个个脸色苍白，浑身颤抖。

    毫无疑问，妖灵灵是向着那位炼器大师的。

    有了妖灵灵的镇压，他们想不倒立吃翔都不行了。

    很多人此时膝盖发软，无力的跪倒在了地上。

    还有一些心理素质较弱的人，一想到倒立吃翔有多么恶心，竟然吓得昏迷了过去。

    “认赌服输，你们这些家伙别想逃过惩罚……”

    叶云淡淡的说道。

    欧阳大师瞪着叶云，歇斯底里的喊道：“你太狠了！”

    叶云一挑眉，淡淡道：“你应该庆幸，你的实力太弱，否则的话你现在早就死了！”

    欧阳大师脸色一僵，说不出话来。

    这个神秘的白衣青年，身后站着五名修为强横的护卫，恐怕也是永恒境。

    否则，他又怎么可能拥有这么强大的修复类宝物？

    “顾安然，这些炼器大师的诺言就交给你们妖灵灵来监督执行了，我们单独一叙如何？”

    叶云望向顾安然，一脸柔和的说道。

    “好啊，正好我也想和大师多多探讨……”

    顾安然欣然答应。

    叶云转过身来，看向青月妖皇等人，笑道：“你们暂且留在此处好了，顺便也监督一下这些人……”

    “老爷，我们明白了！”

    青月妖皇等人连忙说道，说完之后，他们的脸上也都露出了古怪的神情。

    堂堂的五尊真神境大帝，需要亲自监督一些小家伙门倒立吃翔！

    对于那些练器大师而言，这实在是破格的待遇。

    数百万年间。

    也从来没有人有这样的待遇。

    “大师，请随我来。”

    顾安然望着叶云，莞尔一笑，腾空而起，朝着云顶飞了过去。

    叶云紧随其后。

    见老爷走了，五帝身上的压力骤然消失，一个个神情变得轻松了起来。

    “我说妖灵灵，在场这么多炼器大师，这可需要很多翔啊，你们去哪儿找啊？”

    青月妖皇扯着嗓子喊道。

    妖灵灵的宗主一愣，然后苦笑着说道：“这个好解决，我们妖灵灵有很多大妖，躯体巨大，可以让他们多准备一些……”

    “好！”

    青月妖皇点头。

    “我说青月妖皇，刚才你不是想亲自……”

    黑邙大帝神秘的一笑，欲言又止。

    青月妖皇一挥手，布下一个禁制，忍不住大笑起来：“哈哈，我确实有这种意思！不过我刚才再一想，我他娘的都是真神了，哪怕拉出来的翔，也堪称是天材地宝了，绝对不能便宜了那些王八蛋……”

    “这可……真有你的！”

    枯竹妖帝用手碰了一下青月妖皇的胳膊，无奈的说道。

    “枯竹妖帝，你是不是很羡慕我？”

    青月妖皇嘿嘿笑道。

    “我羡慕你什么？”

    枯竹妖帝没好气的问道。

    “我是正宗的妖兽，需要吃喝拉撒，而你不过是一根竹子，只需要吃喝就好了，你……没有拉撒那个功能啊！”

    青月妖皇哈哈大笑道。

    “讨打是不是？”

    枯竹妖帝大怒，顿时取出了混沌枯竹出来，指向了青月妖皇。

    “开个玩笑，我可不敢和你动手！”

    青月妖皇一脸尴尬，连连摆手。

    枯竹妖帝的实力原来和他不相伯仲，如今有了混沌枯竹这件宝物，他一时之间还真打不过。

    云端之中。

    叶云看到这几个家伙闹了这么一出，顿时觉得有些无奈。

    青月妖皇出自妖族，性格直爽，脾气火爆，心直口快，在五帝之中，算是最接地气的一位了。

    穿越云层，叶云跟着顾安然来到了虚空深处的一座云雾缭绕的凉亭中。

    之前另外那七只黑冥神蛛，就是从凉亭中落下，一路穿越云层，降临到了缥缈峰。

    两人一进入凉亭，相对而立。

    呼呼……

    云端的罡风极硬，吹得两个人身上的衣袍猎猎作响。

    顾安然望着叶云，神色有一些恍惚，她立刻意识过来，连忙轻轻摇头。

    “大师，您找我有何事？”

    “我有一个好友，名字也叫做顾安然……”

    望着那张熟悉的面庞，叶云在这一刻只感觉时光倒流，仿佛又回到了十万年前。

    那个假小子，就活灵活现的站在他面前。

    “和我同名？”

    顾安然一愣，随即有些激动，连忙问道：“大师，我知道您的实力也深不可测，至少修为也是永恒境高阶，对吧？按理说，您也活了很久了，你的那个朋友，如今活了多少年了？”

    听到顾安然这样问话，叶云心中一动，眨了眨眼。

    “至少一万年了吧……”

    叶云模棱两可的说道。

    “不会吧？”

    顾安然惊讶了，忽而伸出一根芊芊玉指，指向了自己的精致小脸，急迫的问道：“和我长得一样吗？”

    叶云道：“唔……有一点点相似。”

    “大师啊，我极有可能就是您要找的那个朋友！”

    顾安然神情激动，忽然将她另外一只手伸了出来，掌心之中有一块白绢。

    白绢展开，上面有一行龙飞凤舞的小字。

    “如果有一天，你不知道自己是谁，顾安然就是你的名字。而你，你还有一个师兄，他叫叶云……”

