
不一而足。

有关动物和矿物的，收集起来也不容易，而空间里能种植的，基本就是植物类。

动物类的暂不考虑。

刘雅把给老太太的药方拿出来看了一下，也不需要太复杂的药草。

只需要多加一些养元补气的，能润肺，通血脉的就成。

因此，她很快就把中药给配齐了。

至于其它药典上其它门类的药材。

刘雅发现，这个空间有一个药材库，一些不能通过种植得到的，也可以在这里找到。

比如矿物类，比如砒霜。

少量的砒霜也是药物，多了就会有人命。又比如蝉蜕，也是属于中药，还在龟甲，也属于动物类。

在这个空间的药房储物柜里都有。

刘雅才知道，自己要是真的开出什么药方来，其实都可以在这个药房里找到需要的药材。

而且她还通过系统知道，这间药房还是智能的。

也就是把需要的药材在面板上输入之后，自己就可以拉开各个药材抽屉，把药给找好了。

不像中药房去拣中药，还得一个抽屉，一个抽屉去找。

同时还要拿一个秤盘，来称这些中药。

实在是太麻烦了！

如果能自己就把药拣好，就方便快捷许多。

刘雅越来越喜欢这个空间。

同时灵泉水还可以帮她浇灌药田。

那些良田里也种上了需要的各类粮食，稻米，玉米，高粱，小麦。

一系列的配套设施，可以将收获的粮食装满谷仓，必要的时候，打成大米。

在这个时代，大米即使是在农村也不一定是人人都能拥有的。

有的家庭在年末交了公粮之后，自己家里就所剩不多。

还得靠用红薯和玉米来混和大米，才能把一家的温饱给解决了。

像是刘雅才穿越来的时候，一个鸡蛋也只有她一个人吃。

只是因为家里人都宠着她。

根本就没有多余的给其他人。

刘笑都得让着她这个姑姑。

这让刘雅觉得，家里条件实在是太艰苦了。

但是有了这个空间和灵泉就不一样了。

因为缩短了种植时间，差不多半个月就可以收割良田里的作物，家里的粮食也就再也没有断过。

家人也从来不问，这才是聪明的做法。

就怕一些傻乎乎的家人，没完没了问个不停。

反倒是不妙了。

刘雅在空间待了一段时间，发现自己解锁的这些技能也就那么回事儿。

有的很实用，比如在对付坏人的时候，这读心术绝对管用。

又比如这银针用来扎坏人，也是一扎一个准。

不过有一些功能，刘雅就觉得非常鸡肋，比如这能听懂鸟语和兽语。

有时候听懂了也不是什么好事儿。

原来这些猫儿狗儿的心思还真是坏得很。

有一次，刘雅经过一条狗的时候，那条狗没有打算攻击她。

但却想吓唬旁边另一个小朋友。

它的想法竟然是，把小朋友吓哭了，是一件很好玩儿的事。

刘雅就想问这条狗，你有事儿吗？

你没事儿你吓唬一个小孩子做什么？

所以她干脆拿一根棍子，把这狗给吓跑了，还冲它大吼道：

“你给我老实点儿，别想吓着小朋友。”

那狗没想到，刘雅能听到它的想法，连忙夹着尾巴逃跑了。

小朋友还对刘雅表示十分感激。

而刘雅只是对小朋友道：“以后看到狗，千万要躲远一点儿。”

回到宿舍的时候，云霏已经在等着她回来了。

“小雅，你去哪儿了？我等了你半天。”

“你等我干嘛？”

“把你的作业拿来参考一下啊。”

参考？

这话说得倒好听，就不能坦诚一点儿，说是自己想要抄吗？

“小霏，你来读高中，就是为了抄作业？”

“那我还能做什么？”

其实云霏并不喜欢学习。

读高中也是被逼的。

又或者说，她是因为顾辰吧。

“你知道吗？

我来读高中，其实是为了一个人。”

“谁？”

刘雅一不小心，就听到了云霏的心里话。

心里咯登一声。

没想到自己最好的朋友会成为了自己的情敌。

明明知道顾辰是自己未来的老公。

怎么能允许别的女人喜欢他呢？

“我当然是为了……”

云霏还卖起了关子。

“你说，他会喜欢我吗？”

“那你不如去问问他？”

刘雅十分矛盾。

她早就应该看出来，云霏是喜欢顾辰的。

从他们从小青梅竹马就应该知道了。

拿后来的网络流行语来说，这竹马也敌不过空降。

也就是说，青梅竹马的两个人，不一定能走到最后。

反倒是后来遇到的那一位，有可能才是自己喜欢的那个人。

如今刘雅和顾辰就是这种情况。

她和顾辰算不得青梅竹马。

但他们是真真实实会在一起的。

这就是宿命。

谁要是不相信宿命，是要吃大亏的。

刘雅也只好劝云霏道：

“你千万别告诉我，你是为了某个人来读高中的。

那可不值得。”

“为什么？”

“读高中不就是为了进入神圣的大学殿堂，成为国之栋梁。

可你却把时间浪费在喜欢一个人的身上，岂不是浪费。”

“我没有觉得浪费啊。

我要是能和他读同一所大学，那肯定更好了。”

“那行吧，我祝你一切顺利。”

刘雅说得言不由衷。

云霏都觉得莫名其妙。

“你都不知道我喜欢的是谁，你就祝福我了。”

“我觉得除了那一位，也没别人了。”

“哪一位？”

刘雅故意停顿了一下，才说出了一个人的名字：

“龙小强。”

她是故意的。

但云霏却扑哧笑了出来：

“那个书呆子，怎么会是我喜欢的对象？”

刘雅一听说不是龙小强，还故意道：

“除了他，难道还有别人？

不可能吧，除了他跟我们同过学，又到了高中。

还会有谁？”

“小雅，你真看不出来，我对小辰哥有意思？”

当时刘雅只觉得耳朵嗡嗡直响。

她不想知道的，但还是亲耳听到了。

心里的感觉，就跟塞了棉花似的，堵得慌。

她强装镇定道：

“不知道，天色也晚了，赶紧睡吧。”

“小雅，你是我最好的朋友，你会支持我的对不对？”

“不是你告诉我，他妈很凶吗？

你要是跟他在一起，你不怕他妈了？”

“他妈凶，我又不跟他妈过一辈子。

我只要小辰哥喜欢我就好。”

“那他喜欢你吗？”

“不知道。”

“你还是问问比较好。”

刘雅说罢，就把被子拉过来，盖到了自己的脸上，把整个人都裹在了被子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514149"  chaptername="第149章别人喜欢未来老公">加入书签</a>
</div>
