    “有人在吗？”

    在走出巷口的瞬间，纳尔逊和汤姆身上有关巫师的特征就消失不见，他们穿着前几年流行的衬衫马甲，活脱脱两个刚到大城市的小镇青年。

    纳尔逊看了看空无一人的街道，快速横穿马路，走到裁缝铺门口，冲里面喊了一声。

    “不好意思, 这几天——”

    门内很快传来应答声，紧接着喘气跑动的声音，似乎这几天裁缝铺并没有开张。

    玛莎提着及地的裙摆，迈着小碎步从店内跑了出来，慌慌张张地如同一只小鹿一般，金色的长发被裁缝们习惯佩戴的头罩包了起来，腰间挂着的针线包里工具相互碰撞, 发出清脆的如同风铃的响声。

    她有些受不了外面强烈的光线, 刚一从门里跑出来就眯起了眼睛，但在看到站在门口的两人后，她的双眼猛地睁大了，瞳孔中因为前几日的危机而留存的惊惶消失不见，只剩下被突如其来的惊喜环绕的预约，那双蓝色的眼睛像是会说话一样，好似有千言万语想要对纳尔逊诉说。

    “我们好久没见过面了吧？”

    “上次在巴黎我远远地看到你了，”纳尔逊挠了挠头，“只是我有些忙。”

    “我也见到你啦，在荧幕上，核物理学家，”玛莎笑着说道，“快进来吧。”

    汤姆挑起一根眉毛，一脸无奈地站在纳尔逊身边，打了个响指，把有些恍惚的玛莎惊醒, 笑着说道：“喂, 我是穿得太黑了吗？怎么没有人看到我啊。”

    “确实看不见, ”玛莎用力地摆着手，“我得给你做一件亮点儿的衣服，免得落到人堆里就找不到了。”

    三人相视一笑，不论是刚刚学成回国的玛莎、神龙见首不见尾的纳尔逊还是时不时会来孤儿院和店里看看的汤姆，三个人就像是突然回到了七年前，两个人在雾霾天里坐在屋檐上晒太阳，另一个不敢爬梯子只好蹲在院子里给他们放风的日子。

    “你腿上的伤好些了吗？”

    “纳尔，你是不是实在找不到什么话说了？”汤姆揽住他的肩膀往店里推，一边说道，“大哥，那是多少年前的事了。”

    ……

    “对了，就在前几天，他们来之前，有位吸血鬼先生来过我的店里。”玛莎一边收拾着杂乱的工作台，一边对汤姆点了点头说道，“他好像是个德国人，触发了你留下来的警报。”

    “吸血鬼先生？是那种病怏怏的、长着两对狗牙的脸上抹面粉的家伙吗？”汤姆眯起眼睛，“还有这档子事吗？是谁？西城那边开酒吧的特洛卡？”

    “不是，他看起来很健康，但可以变成一只蝙蝠，”玛莎摇了摇头，说道，“他叫路德维格·康德，你们认识吗？”

    玛莎继续埋头整理着布料，随着那堆像小山一样的布料被清理干净，被压在桌面上的金色窥镜露了出来，这只小陀螺终于有了可以转动的空地，感受到一旁的纳尔逊和汤姆，它发着光，飞速地转了起来。

    “他刚来的时候我就知道他会魔法了，呵呵，”玛莎没有注意到店内突然的沉默，捂着嘴笑，“但是我告诉他我是根据着装判断出来的，他还信了呢，我告诉他他穿了不应季的西装，但伦敦这种天气，哪怕现在在街上看到一个穿着皮大衣的人我都不觉得奇怪。”

    “我认识，”纳尔逊突然说道，“他找你干什么？”

    “他想要做一套应季的衣服，”玛莎的语气忽然变得谨慎起来，她看了看店门外，轻手轻脚地跑回到工作台后，从台下的暗格里掰下来了一个小抽屉，捧到纳尔逊和汤姆勉强，神秘兮兮地说道，“他留下了这么多金子！”

    “金子？”汤姆好奇地伸长脖子一瞅，玛莎手中金锭的光在昏暗的店内异常刺眼，即便汤姆已经很富裕了，但在看到这么多金子时也难免有些把持不住，“嚯……这么多吗？”

    “也难为你能搬动了。”纳尔逊也有些惊讶。

    “现在衣服已经做好了一套，但是这些钱，我感觉我不能要……”

    纳尔逊陷入了沉默，在思考再三后，他终于还是决定不告诉玛莎路德维格死去的消息。

    “我做了两套，一套平常的两件套，一套三件套在重要场合穿，我不知道巫师会不会在重要场合穿西装，所以第二套还差马甲没有做好……”

    “给我吧，”纳尔逊抬起头，冲玛莎伸出手，“把做好的那套给我吧，我带给他，这些钱你就留着吧，既然是他送给你的。”

    “这样真的好吗？”玛莎仍有些顾虑，但还是转身去取衣服了。

    “他应该也用不到钱了，而且的你的手艺也值这么多，拿去做点有意义的事情吧，”汤姆摇了摇头，“对了，你这几天都没有营业吗？”

    “是啊，”玛莎双手攥起，捂在胸口上，低下头，声音有些低沉地说道，“毕竟遭遇那种事情，任谁都会害怕的，哪怕你们的魔法部官员告诉我这里已经完全安全了，我也有些害怕，毕竟之前傲罗先生也是这样告诉我的……我今天本来想去对角巷转转，放松一下心情，看看巫师有没有什么特别的布料。”

    “对角巷？”纳尔逊疑惑地看着玛莎问道，“现在对角巷已经可以对你们开放了吗？”

    “不可以呢，”玛莎摇了摇头，“伦敦的市民现在只能在报纸上看到巫师的消息，我这两天在泰晤士报上还看到了你们的学校呢，教室什么的看着和伦敦的学校差别很大呢，他们公开了可以见到巫师并交流的场所，就是那座几天就盖好的亚历山大大楼，只是除了一些胆子大的商人和政客，并没什么人敢去，倒是有些闹事的，也很快被赶走了。”

    谷癀

    “那你要怎么去对角巷？”

    “之前来这里调查情况的官员是一个很热心温柔的小姐，她送了我一张可以前往对角巷的凭证，告诉我可以自由出入，作为对黑巫师袭击事件的补偿，”玛莎说着，从胸口的口袋中掏出了一片羊皮纸，递给了纳尔逊，“不过我还是感觉心里没底，你愿意陪我一起去吗？”

    看着羊皮纸上板正到有些造作的笔迹，纳尔逊想起了某种考试字体，他看了看写在上面的破釜酒吧的地址，确认无误后，将羊皮纸还给了玛莎。

    “没错的，”纳尔逊点点头，满意地说道，“看样子魔法部里还是有热心肠的人。”

    “她确实很热情，还说等我去给布莱克小姐送衣服的时候给我领路呢！”玛莎笑眯眯地说道，“我以前觉得巫师啊，巫婆啊，魔法师这种东西都如狼似虎，但最开始认识的就是你……你们呢。”

    叠手绢玩的汤姆哼了一声，她才把汤姆也带上，接着说道：“那位康德先生看起来也是个好人，我在巴黎被困在世博园的时候，在一本杂志上求助，很快就有了很多好心的巫师来帮忙，原本那三个坏蛋让我有些胆战心惊，但乌姆里奇小姐却用行动告诉了我，世界上还是好人多，不管是巫师还是不会魔法的我们。”

    “啊……谁？！”

    纳尔逊突然抬高了声音，有些破音的语调惊得店里的三人纷纷向他投来困惑的目光。

    “乌姆里奇小姐，她叫多洛雷斯·乌姆里奇，”玛莎恍然大悟，“你应该认识她吧？她好像刚从你们的学校毕业不久，现在刚从魔法部的实习生转正呢。”

    “哦，那个粉人儿啊，”汤姆撇了撇嘴，用胳膊肘捅了捅纳尔逊，“你大惊小怪什么呢？我还以为是玛莎说的小姐叫邓布利多呢。”

    “乌姆里奇……”纳尔逊顿时感觉到一种时空错乱的荒诞感，他摇了摇头，说道，“没什么，只是她的粉红色蝴蝶结实在太让人印象深刻。”

    “她能对玛莎有这种态度确实有些让人费解，”汤姆靠近纳尔逊耳边，低声说道，“我和她接触不多，只知道她是个目的性很强的人，这样说起来玛莎身上有她看重的东西，要么是康德留下的那一袋金块，要么就是沃尔布加，我个人更倾向于沃尔布加，毕竟她攀附权势的心迹连我都见识过，不过我觉得完全不用担心她对做出什么出格的事情。”

    “没错，毕竟她可是当着斯莱特林休息室所有人的面夸过刚入学的阿布拉克萨斯英俊潇洒。”

    “哈哈，你也听说过这个笑话了。”

    “你们在说什么呢？”玛莎探过头，好奇地问道。

    “没什么，一些见不得人的碎嘴闲话，”汤姆耸了耸肩，从袖子里抽出魔杖，“我们来帮你收拾吧，如果动作快点儿，还能赶上对角巷有名的下午冰淇淋套餐呢，刚好我们也有点事情要去一趟对角巷。”

    在他的动作下，店内堆积着的布料按照材质、大小、颜色分门别类地找到了自己的同伴，把自己卷起来塞进了靠墙的高大立柜中，纳尔逊则收起了那套玛莎为路德维格制作的西装，把它装进小球塞到了口袋中。

    玛莎看着汤姆收拾东西的魔杖和纳尔逊看不见低的口袋，露出了羡慕的表情，这是她在见到那些强大巫师时都没有表露过的。

    纳尔逊注意到了她的神情，轻声问道：“你也想这样吗？”

    “我？”玛莎指了指自己，把头摇得和拨浪鼓一样，“不不不，我又不是巫师。”

    “谁知道呢？”汤姆已经把最后一块厚实的松绿色绒布塞进了工作台下的矮脚柜里，为了让它妥帖一点儿还在柜门上踩了一脚，扭头冲纳尔逊笑道，“你说是吧？纳尔？”

    不一会儿，裁缝铺的锁落下了，玛莎戴着一顶帽檐宽大的帽子和纳尔逊汤姆一起走了出来，微风拂起裙摆，三个年轻人很快成为了逐渐繁华的街道上引人注目的景色。

    “说真的，你看起来才不像个穿正常衣服的人，”汤姆忍不住说道，“伦敦好不容易见回太阳，你戴个帽子，合理吗？”

    “我之前一直待在美国，那里太晒了，养成了习惯，”玛莎歪着头说道，一边用随身携带的小尺子丈量着纳尔逊的身材，让他的行走都变得僵硬起来，玛莎一边量一边说道，“你这件风衣我记得几年前就见过，它可以随着身材改变大小吗？”

    “魔法。”纳尔逊言简意赅地解释道。

    “魔法真讨厌，裁缝都要失业了，”玛莎摆出一副气恼的表情，又很快笑了起来，“你长高了不少，我记得以前我们三个一样高，后来汤姆突然就抛弃了我们，现在连你也抛弃我了。”

    “他自己可能都没注意过这种事情。”汤姆撇了撇嘴，斜着眼睛向纳尔逊看去，发现自己还是可以勉强看到纳尔逊的头顶，满意地点了点头，说道，“还不错。”

    三人在街道上快步穿行着，和路上的行人有着迥异的气质，很快，他们来到了查令十字街上，或许是因为破釜酒吧的影响，这条街道并没有受到太多战火的波及，也成为了战后恢复繁荣最快的街区，他们很快来到破釜酒吧门口，玛莎疑惑地看着把自己带到旧书店和古董店中间的纳尔逊，刚想发问，就听到了纳尔逊的声音。

    “想想你在羊皮纸上看到的地址。”

    玛莎看着眼前查令十字街48号的旧书店，尽管觉得荒诞，但还是用“魔法”说服了自己，她闭上眼睛，努力地回想着地址，等到她再次睁开眼睛时，眼前的旧书店竟如同一只会蹦蹦跳跳的窝瓜一样，两只眼睛一样的窗户瞪了她一眼，低伏身子，用力地往旁边一蹦，在两座建筑之间开辟出了一块新的区域，很快，陈旧的门楼挤了出来，随之而来的是嘈杂的喧嚣声与酒杯碰撞的吆喝声。

    玛莎揉了揉眼睛，尽管见识过魔法，但这一幕依旧震撼。

    “欢迎来到破釜酒吧，小姐，”汤姆伸长胳膊，侧身行了个板正又古典的礼，膝盖微曲，笑着说道，“你或许是几百年来第一个自己到达这里的非巫师。”

    玛莎沉了口气，尽管眼前明明就是一间破到不能再破的酒吧，但她却有一种类似“这是我的一小步”的错觉。

    纳尔逊牵着她的指尖送她走到门口，笑着冲她点了点头，“进去吧。”

