    火焰形成了高墙，超高温使得空间开始扭曲。

    但下一瞬间。

    清冽的剑光如同从天而降的细雨，伴随着蝉鸣般的嗡声，一切而下！

    刹那间。

    火墙被铡成两片，灿银的光波伴随扭曲金属的铿锵嘶鸣洞穿了烈焰，以一往无前的气势穿过了巨炭山的高大身躯！

    浓烟陡然散开！

    咚！

    烧红的煤炭骤然泼洒出去，化作漫天的火雨。

    而巨炭山本身则在急促的嚎叫中，轰然向左面倾倒了下去。

    嘭！

    再起不能。

    由它喷发出来的火焰也以肉眼可见的消弭。

    场上。

    只剩下滚滚的烟尘，遮住了破破烂烂的场地和位于两端的训练家。

    不过天空之上那柄垂然而立的银刃巨剑，是如此的夺目耀眼。

    观众们移不开视线，自然也无所谓训练家这种存在了。

    连带着。

    钟塔队的一众选手也是如此，怔怔地看着赛场上方的坚盾剑怪。

    此时此刻，它豁然成为了整座赛场的中心。

    正在上演一场独角秀。

    而被秀的对手，则是理论上克制钢属性的火属性专精训练家。

    但很明显，哪怕属性克制也存在弥补不了的差距。

    躺在地上的巨炭山就是铁证。

    身为火属性的宝可梦，在坚盾剑怪刀剑形态时发动攻击，并且状态和攻击都堪称完美。

    即便如此喷发出去的火墙依旧被对方一刀切开了，那么得行云流水。

    像是火焰全是幻觉一样。

    以招式对招式有这么简单吗？

    怎么可能。

    要做到坚盾剑怪那种程度，唯有巨大的实力差距才能实现。

    人生是有参差的。

    钟塔队的选手和他们的教练无疑理解到了这一点，而比起观看比赛记录，亲眼见证李想实力带给他们的震慑力要更大。

    “……怎么打啊。”

    钟塔队选手苦笑不已，却不得不将这场全球直播的比赛进行下去。

    哪怕身为对手的坚盾剑怪再厉害。

    他的下一只。

    笑傲于天穹之上的火翼之鸟，由“麻雀”进化而来的雄鹰——烈箭鹰。

    悠扬的鹰唳随着它在赛场中环绕的动作，不断传入观众的耳中。

    两只小精灵遥遥相望，颇有种龙争虎斗的感觉。

    然而。

    “剑来！”

    烟尘中，李想抬起了自己的手。

    声音不大，但他的口型却足以让人明白他所说的内容。

    “魔咒！是让坚盾剑怪变强的魔咒！又来了！”

    有人惊呼了一声。

    “又是这招！弗格森的烈箭鹰不会又躲不过去吧？明明看上去这么好躲。”

    “明明前摇这么长，为什么不上去阻止他啊！”

    “怎么感觉对上这个诸夏人，很多选手都变菜了？”

    “是对方太强了。”

    观众席上争吵了起来。

    其中很大一部分是钟塔队的支持者，钟塔队作为西欧地区的强校，民众支持率不比诸夏的“御三家”低。

    他们对上场者弗格森的表现很是不满，认为对方没有用出该有的水平。

    也对。

    全程被压着打，该有的实力如何发挥得出来？

    难免给这些人一种自家选手在疯狂演戏的错觉。

    其实不是的。

    他只是没办法在李想的小精灵身上发挥出全部的实力而已。

    观众席上的争吵愈发激烈。

    但这并不妨碍场中的对手由于李想的口型而变化脸色。

    面对熟悉到不能再熟悉的情节，他赶忙让烈箭鹰进行【高速移动】。

    橙红色的身躯当即化作一道魅影，在半空中极速飞行。

    无奈。

    当无数岩石凭空形成，尽数覆盖到坚盾剑怪身上，将其化作一把真实存在的石之巨剑时。

    烈箭鹰已然无处可躲！

    “这是——”

    对手双目瞪大，看着那把不同于能量剑的超巨型存在，心中颤栗。

    是【双刃头锤】的剑刃用法！

    招式的用法从未局限于一种形式，而不同小精灵用出来也会有不同的变化。

    但坚盾剑怪这种……

    他没见过！

    将剑身用岩石能量覆盖到这种地步，不是特别耗费属性能量吗？

    你的能量等级到底有多高啊！经得起这种超大能级的连续消耗！

    “闪焰冲锋！”

    他大喊着，试图让烈箭鹰躲过这发石之巨剑。

    可李想的诗句已然脱口而出。

    仿佛热血漫画里开大招必须吟唱的鸡汤，坚盾剑怪将自己的身躯挥下。

    以完全不符合自身体型的高速！

    咝——

    空气发出尖锐的嗡鸣，如同被强行撕扯的布帛。

    其身影，又好似高山一般压倒下来！

    烈箭鹰急促啼鸣着，试图逃离石之巨剑的封锁范围，蓝焰悄无声自间覆盖体表，将它化作一只熊熊燃烧的不死鸟！

    轰！

    坚石与火焰的对决！

    隆隆隆——

    场内的气流被二者搅动，风云变幻给人一种莫名的窒息感。

    一追一逃。

    谁都清楚烈箭鹰如果抵御不住这次攻击，四倍效果的石剑就会毫不留情地将其收割掉！

    而下方。

    李想看着搅动风云的坚盾剑怪，露出极其满意的表情。

    作为守护剑灵的子孙，坚盾剑怪在数月前得到了来自对方的馈赠。

    无论是实力方面亦或者属性能量方面，都得到了极其可观的成长，而这个新式的【双刃头锤】变种也是最近的收获之一。

    只有慢慢挖掘下去，才能知道守护剑灵给予坚盾剑怪的事物并不止当初那么一点。

    “叽——”

    天空上传来急促的鸣叫。

    赫然是烈箭鹰逃不开双刃头锤的追击，也无法锁定坚盾剑怪的本体位置，发出了焦急的声音。

    可它急也没用，因为它的训练家比它还急，却对这种情况无能为力。

    毕竟双方交战的档口，交换措施也是无法使用的。

    最终。

    坚盾剑怪的双刃头锤划过了烈箭鹰的身体。

    发出棕褐色光芒的岩石，骤然破碎成了漫天的石块，尽数劈打在烈箭鹰的身上。

    如同雨点一般！

    烟尘膨胀后。

    橙红的身影从高空落下，像是被人从空中丢下来的水球。

    嘭。

    轻盈的身躯与地面来了个亲密接触。

    彻底奠定了李想的胜利。

    没错。

    烈箭鹰是对方的最后一只宝可梦，这只倒了对方就没有别的了。

    “哔——”

    哨声响。

    在钟塔队选手的灰暗面容中，雾都队拿下了第二局的胜利。

    李想拿起地上的盾牌，又走过去把噹啷落地的坚盾剑怪抱起。石之巨剑确实耗费了它太多的属性能量。

    这是由于【双刃头锤】本身的高威力所致，和实质化不实质化倒没太大关系。

    不过。

    如此提升下去，终有一天坚盾剑怪是可以把大招变成小招的。

    李想和阿比学姐等人击掌，等到下一场的开始。

    而另一面。

    通过全球直播，他的出色表现也终于引起了许多关注者的注意。

    钟塔队可不是上一轮那种小王国的校队，能在这种情况下依旧保持碾压姿态，绝非正常学生能够做到的。

    网络上。

    大量有关坚盾剑怪表现的截图满天飞，包括那把巨大的石剑在内。

    使他一举成为本届最受关注的训练家之一一。

    【三冠】的呼声越来越大，而在青少赛的互联网菠博彩中，李想的胜率节节高，赔率却不断降低。

    证明连这些博彩网站都认可了他的实力。

    当然。

    他本人是不知道的，目前来说他已经算半个财务自由状态了。

    此时的他正在给凤来仪加油。

    这位身高傲视所有学姐，专精地面属性的学姐正在和钟塔队最强者激战。

    全球级团体赛是田忌赛马，不管有没有人承认，这都是事实。

    如何决定上场的人次，将在一定程度上决定最后的答案。

    “加油！”

    李想将谢米不断抛飞又不断接住，在它的尖叫声中喊得面红耳赤。

    可惜。

    凤来仪距离钟塔队最强者还是有很长距离的。

    对方的大剑鬼强到不像这种小精灵该有的实力，手持双刃挥舞起来的技巧，不比一些人类剑客差。

    还有他的千面避役，远程狙击技巧和分泌水份隐形的技巧能把凤来仪的慢速小精灵耍得团团转。

    最终非常遗憾的落败了。

    凤来仪沮丧不已地下场，引起众人上前一番安慰。

    至于胜利……

    基本已经固定了。

    钟塔队出了中上、中和上，剩下的就只有中下和下，而雾都大这边可还有俩小boss。

    “上啊潮哥！”

    李想在下方为其加油，“剃光头！剃光头！”

    金银童子闻言，赶忙也凑了一份，开始附和性地喊起来。

    “剃光头！剃光头！”

    最终校队里的其他学姐也开始接腔。

    “你们这些人……”

    潮苦笑不得地走了上去，面向自己的对手。

    对于全球级的首次亮相他也是隐隐有所期待的，能战胜对手自然是最好的。

    如果有必要的话。

    潮摸了摸怀里的钥石，既然在单打中用出来过，那么藏不藏就没什么意义了。

    十分钟后。

    缓步下台的他，默默将为自己差点把钥石拿出来的举措忏悔。

    和李想对战输多了以后，他难免有些看轻自己，感觉实力有限有必要底牌尽出。可实际上和别人对战后，才明白什么叫做突飞猛进。

    根本用不上啊，超级进化什么的。

    至此四十二进二十一的第二轮团体战结束，两支冠军种子队伍提前遇上，以雾都队获得胜利作为结尾。

    比赛胜利后。

    钟塔队灰溜溜地离开。

    李想照例拉上宋桀出去蹲大街，两个人在街角等待可疑的人上门。

    结果。

    “唉……又白忙活一天。”

    他揉了揉酸涩的脖颈，看着距离自己五米远的火神蛾。

    后者似乎开始适应球内的生活了，不像前几天那样出球跟出狱一样。

    对于纯粹逛大街的一天也不再像过往那样消沉，好像理解了什么叫做欲速则不达。

    短暂的思考了一下。

    李想缓步向火神蛾走过去，当然正面靠近，背面靠近如果被对方反应过来，容易被烧。

    幸而。

    随着彼此逐渐熟悉，火神蛾不再会对他的靠近产生大反应。

    面对这种情景，只是疑惑地侧过头看了他一眼而已。

    从这便足以证明二者关系的成长。

    今天一小步，明天一大步。

    他没有继续发起更多的攻势，做譬如上手之类的行为，以免再次惊吓到大蛾子。

    保持在其身边五分钟没有被迫拉开长距离，他满意地点了点头。

    ……

    艾茵奥多城堡。

    这里曾是古代王国王都的最高处——王宫，意味着地下宫殿其实是王都的一部分。

    许多北美协会的人被安排在这里，或是进行更深处的挖掘、勘探工作，或是守卫着高层的要点。

    在此期间。

    大量的化石及古代人类“制造”的宝可梦出土，被送往外部。

    又以泥偶巨人和泥偶小人的数量为最。

    它们有的还处于沉眠之中，有的干脆已经醒来，但这些醒来的无一例外，能够沟通的可能性极低。

    这些家伙发出的声音是超能力小精灵也无法理解的，紊乱的脑内波动也让后者束手无策。

    最新的情况是。

    已经有人通过壁画、出土的古董和人造宝可梦，了解到了这座王宫本来的名字——

    【巨神宫殿】。

    一个古代王国的王宫叫做巨神宫殿？

    为什么？

    研究人员不得而知，但将这些情况汇报出去后，北美协会派了两批专员过来。

    第一批前两天来过了，逛了一圈后直接带走一部分文物及人造宝可梦，现场取了许多样本。

    马上轮到第二批。

    据说这批会跟随最下方的探索队前行，寻找巨神宫殿的底端。

    “这北美协会……怎么一天到晚想着用古代人的东西赚钱啊。”

    某处瞭望洞口，掘金人一边抽烟一边抱怨。

    他作为国际刑警在现场研究人员中潜伏的年数，仔细算算已经有六年多了。

    从曾经的学徒到现在的老油条，算是看透了所谓的专员。

    这些人大部分都是来拿文物赚钱的商人，除此以外可能有那么几个特殊的存在，终归不多。

    希望能拿点有价值的东西回去吧，趁着没有强大宝可梦捣乱。

    掘金人下意识想起了那个被一锅端的研究基地，记得那是某个前辈跟了十几年的线，再过个几天就能翻了。

    没想到冒出来个怒气滔天的存在，直接把整个基地都给冲飞了。

    前辈十几年的坚守差点荡然无存。

    好歹靠一些证据，拿到了部分功绩，十几年的光阴没白耗。

    否则那个前辈可能真要哭了。

    希望自己不要这么倒霉，这可是六年的时间啊，就指望着这一波一飞冲天呢！

    “汉斯。”

    声音从身后传来，吓了掘金人一跳。

    “怎、怎么了？”

    他转过头看向自己熟悉的同事。

    后者一脸兴奋答道：“第二批的专员来了，快去瞧瞧。”

    “这有什么好瞧的……”

    嘴上这么说，掘金人还是走进了洞内，看到了同事兴奋的原因。

    原来这批专员里有个最合他胃口的女性，金发的高挑女性。

    对方似乎是这群人的领头者，能指示其他人去干活。

    通过领导和对方的交谈，掘金人了解到这名女性叫做乔安娜，是北美协会基因研究部的负责人。

    基因研究部？

    掘金人皱了皱眉，记得出问题的那个研究基地就是基因研究部负责任。

    对方要跟着他们下去勘测？这里有什么东西是能引起基因研究部兴致的？

    他陷入了沉思，并且他对这个乔安娜不知为何没有任何好感，甚至有点厌恶。

    或许是对方的身份？

    掘金人歪了歪头，决定将这件事写在明天交的报告书上。

    “汉斯！汉斯！”

    领导在叫他，“你带上两个人，和乔安娜小姐她们下去吧！”

    “好的！”

    掘金人应了一声，心想近距离观察，或许可以发现更多东西。

