    赵青栀怒火中烧，她恨急了赵李氏，她可跟温婉的赵青桃不一样，她性子向来更冲动更野性。

    当下，触底反弹之下，她毫不露怯的扑上去，恶狠狠地咬住了赵李氏的胳膊。

    那力道恨不得咬她的一块肉下来。

    “啊！！！！”

    赵李氏发出了杀猪的叫喊声。

    赵二湖惊呆了。

    他没想到二闺女竟然敢打长辈！

    他恍神之下，连忙跛脚忍痛，冲过去拉架，“阿栀，你干什么？快松嘴！这是你奶奶啊！”

    她这般凶悍，传出去了，以后可怎么说亲！

    赵青栀被拉开，但却也在赵李氏身上开了个大血口子。

    赵二湖其实不说还好，他一开口，赵青栀越发恼火，她恼怒道：“放开我！凭什么拉我，她算哪门子的奶奶，谁家奶奶会丧尽天良卖孙女的！”

    赵二湖：“你住口！不管咋样，这就是你的长辈！”

    赵宛舒过来帮忙，把赵青栀拉到了自己的跟前，瞪向还满口礼义廉耻的赵二湖，“二伯，那您的意思，阿栀她们就活该被卖掉吗？”

    其实，赵宛舒也没想到，赵李氏竟然还能有这种匪夷所思的想法。

    竟然为了她大儿子，能把整个二房的闺女都卖出去。

    这何止是奶奶，怕是仇人也莫过如是了！

    赵二湖痛苦不已，他揪着头发，一时是真的不知道如何是好。

    赵李氏痛得呻吟，目光凶狠地看着赵青栀，恨不得撕烂她的嘴脸，她咬牙切齿道，“大爷，就是这几个赔钱货，全给你们了！你们想干什么都成，打死也好，接客也好，怎么都好，你们就把她们带走吧！”

    她恨不得她们尝尽千人枕，万人骑的痛苦下场！

    巫阳摸着下巴还没来得及说话，倒是后头突然响起一声大吼。

    “李氏，你在说什么混账话！”

    就看张冬梅正带着村里的人匆匆而来，当先的是苗正阳、赵三族老和赵六族老等人，其中还有赵三河等人的身影。

    刚才赵李氏的话语落到他们耳中，说话的就是赵六族老。

    他不敢置信地指着赵李氏，“孽障东西，阿桃几个是我们赵家的种，什么时候轮到你来发卖！是你家吃不饭，还是怎么的，居然要把人卖去那种脏地方！”

    “你不要脸，我们赵氏宗族还是要脸的！”

    “混账，混账……”

    赵六族老气得胸口起伏不定。

    别说是他，就是以往偏帮赵家的赵三族老，这次也是紧皱着眉头，满脸不赞同。

    这年头，宗族之间，那是互相影响，互相成就的。

    之前，赵家供出了赵大海，又供了个赵容涛，勉强算是耕读之家，在族里也颇有脸面。

    可如果赵李氏把二房的孩子卖去秦楼楚馆，那以后传出去，大家是先传赵氏出了这样的事情，再是说赵李氏不做人。

    但说来说去，还是赵氏宗族做事不稳妥。

    而且一笔写不出两个赵字，长此以往，那就是说赵氏出了不干净的姑娘，那以后族里的姑娘还如何说亲，甚至还会影响到整个村子的姑娘声誉。

    “我就说娶妻娶贤，赵有根，你看看，你自己娶了个什么东西！这是想祸害我们整个宗族是不是？”

    赵有根从人群里走出来，他刚才去外头下地了，还是被村里的人通知家里出事，他才匆匆跟着人赶回来的。

    听到这样的事情，他也是气得个倒昂。

    他倒不是气赵李氏卖孩子。

    他是气她擦屁股擦不利落！

    他冲上去就给了赵李氏一耳刮子，“愚妇，瞧你干的好事！”

    赵李氏很是委屈，她想说话，但对上周围那么多人的视线，她到底是忍住了。

    好歹是来了那么多人，这回这群土匪总不可能还要把她家掏空了去吧！

    苗正阳和赵六族老走出来，朝着巫阳拱了拱手，“这位壮士，我是村里的村长。有什么事儿咱们都能好说，请别闹出人命成不成？有啥事您与我们说，我们肯定给个交代的。”

    巫阳看了眼人群后头的萧承煜，挑了挑眉，抬手摸了摸下巴，“看来你们是村里的主事了。我这个人呢，也不是不讲道理的。”

    “比起跟这几个婆娘唧唧歪歪的，半天挤不出点有用的，我也乐意跟你们打打交道。”

    “不过，我们既然敢闹事，却也不是怕事儿的。你们打听打听地界就晓得，这块是不是姓秦的！”他以拇指朝后指了指，表明态度。

    虽然这次听说土匪进村，村里来了不少扛着锄头木棍的年轻人，但他还不看在眼里。

    但他也的确不是来惹事的，只是来给教训的。

    “那是那是。您请，您请！”苗正阳看他好说话，心底松了口气，招呼着人先进屋子。

    萧承煜和赵三河走了过来，“阿宛，你没事吧？”

    赵宛舒摇了摇头，“我是没事，有事的是二伯娘。”

    顿了顿，她眼看众人都跟着进了正堂，压低了嗓门道，“这到底是怎么回事啊？”

    赵三河笑了笑，“这都是萧公子的主意。给你奶个终生难忘教训，顺便看看能不能让你二伯脑子变得清醒点！好歹让你二伯娘她们几个日子好过些！”

    赵宛舒抿了抿唇，“二伯……算了，等会咱们看看吧！”

    她以前还觉得赵二湖有救，现在她是没抱什么期待了。

    刚才赵李氏都叫嚷着要卖人了，他居然只是痛苦抱头，没点其他表示！

    她转向萧承煜，“谢谢萧公子啊！你怎么想到让巫阳来啊？我刚才瞧见他出现，都吓了一跳，还以为我看错了！”

    萧承煜看着她滴溜溜转动的眼眸，勾了勾唇角，解释道，“本来是想让那秦九爷的亲信来，但他们看起来不如巫阳吓人。刚巧他得空，就让他过来帮忙。”

    赵宛舒想起巫阳那副凶神恶煞的模样，颇为赞同地点了点头。

    可不是，巫阳的外表太过具有欺骗性了！

    当初她见他第一面，可不也被唬得一愣一愣的嘛！她三哥腿都吓麻了呢！

    但谁敢信他里头是个憨厚的！

