
　　临走时，叶琛看着跟在身边的耗子和狗子，眉头微微蹙起道：

　　“这广播出去，到现在为止，也没有人来叫门，恐怕大多数人还在观望，所以下一次广播的时候，把这里的收容人数也说出去，让他们放心一点。”

　　狗子眉头一挑道：

　　“可我们…现在一个人也没收到啊？”

　　叶琛白眼一翻道：

　　“没有收容，难道你就不会编吗？但是别加得太离谱让人看出问题就行。”

　　狗子眼睛一亮，随即挑眉笑道：

　　“这个？你要说这个，那我就懂了，叶哥，此去千万小心，广播上的情况你也知道，他们很可能对异能者有什么克制效果。”

　　“对，你可得注意自己安全。”耗子也在此刻接话“其他人我是真的不关心，但是你必须活着回来。”

　　叶琛一拳砸在两人胸口上道：

　　“去你大爷的，你们两个逼，是不是在这里给老子立fLag?狗东西。”

　　“哈哈哈哈。”

　　两人相视一笑，而叶琛也面带笑容的与二人告别，不过正当他准备与身后两女来个吻别时，张佳怡却突然眉头一皱道：

　　“等等！有人来了！他们在车上，正在朝我们过来。”

　　听到张佳怡的话，众人的神色忽然一肃，而叶琛也瞬间停下了外出的想法，准备等待接下来即将到达的幸存者。

　　“多少人？有几个异能者？”

　　叶琛挑眉问道，同时示意众人踏上城门。

　　这高有二十米，宽有五米的围墙，每隔三米，则有一个嘹望口，可以供人进入。

　　若是基地人员多了起来之后，叶琛必然会让他们把这些嘹望口占满。

　　只不过现在嘛，只能充当他们嘹望风景的地方。

　　听到叶琛的询问，张佳怡再度闭眼，随后回答道：

　　“四个异能者！而且强度不大，应该是和刘叶他一样的D级异能者。”

　　这话在其他人听来，只是张佳怡对这群人的实力评价，但叶琛却微微一惊的说道：

　　“佳怡！你居然还能看出他们的等级？”

　　张佳怡微微一愣，似乎自己也没有注意这个问题，但随后反应过来，却忍不住高兴地说道：

　　“应该是的，我现在能够清晰的感应这些人的异能强度！不过我还是感受不到你。”

　　前半句张佳怡微微有些兴奋，但后半句却让她微微失望。

　　叶琛无奈的摇了摇头，他自己根本就不是异能者，你就算能够查看异能者又能如何呢。

　　之前狗子这两个还想着自己身为异能者会被他们克制，却完全没有想到，自己根本就不是异能者。

　　不过叶琛还是安慰道：

　　“那是自然，你男人要是这么容易就被发现，那还怎么末日争霸？”

　　张佳怡翻了个白眼，轻轻的揪了揪叶琛的腰。

　　也正是这个时候，数辆汽车的轰鸣声，逐渐在他们耳边拉近。

　　这里是西门，是前往伪救援基地的方向。

　　而且似乎也是因为这个方向靠近伪救援基地，在张佳怡的探查之下，发现这个方向发生的战斗最少。

　　只是让叶琛没想到的是，新秩序对外收容的第一批幸存者，居然正好从这个方向而来，倒还真算是缘分。

　　车声近了，站在嘹望口的众人，自然也透过缝隙看到了远处的队伍。

　　两辆满载的小轿车，以及一辆装载着不少东西的面包车。

　　很快，三辆车就这样在大门口停下，周围无数的丧尸也在此刻向着他们冲来。

　　车门打开，每辆车里都至少走下了两名男子。

　　“这是四个异能者。”

　　张佳怡立刻提醒，众人当即警戒。

　　只见下来的四人中，有三人立刻掏出砍刀和木棍对着迎来的目光进行挥砍，其中一名年轻人，则来到了大门口，一边拍着大门，一边吼道：

　　“我们是幸存者！请问这里是不是新秩序基地！我们需要帮助！请开门！”

　　咚！咚！咚！

　　似乎是男子此刻相当急切，同时有着异能加成，这合金大门居然都在这个男子的敲击之中，不断震颤。

　　看到男子如此叫门，众人全都看向了叶琛，只不过这时候，叶琛却并没有发出指令，而是直接打开系统，查看起了他们四人的面板。

　　【俞越】

　　评级：D级异能者

　　力量：D+

　　敏捷：E

　　耐力：D

　　能力：体能强化（说明：？？？）

　　【云涛】

　　评级：D级异能者

　　力量：E+

　　敏捷：E+

　　耐力：E+

　　能力：气流操控（说明：？？？）

　　【吕贺】

　　评级：D级异能者

　　力量：E

　　敏捷：D+

　　耐力：D

　　能力：神经加速（说明：？？？）

　　【史必真】

　　评级：D+级异能者

　　力量：D

　　敏捷：D

　　耐力：D+

　　能力：代谢加速（说明：？？？）

　　看到四个人的面板，叶琛眉头一挑。

　　虽然他们四人果不其然都是D级异能者，但是他们的属性面板，却比叶琛之前看到的无疑要优秀得多。

　　而且这四个人的异能也极为有趣。

　　敲门的这个人叫俞越，体能强化的异能，恐怕是导致他能够敲门敲出如此大声的原因。

　　而拥有气流操控的云涛，在此刻对付丧尸的手段倒也很奇特。

　　他的手中并没有武器，但是每当他吹出一口气的时候，必然有一只丧尸的脑袋被他爆开。

　　恐怕他是直接操控着自己呼出空气所产生的气流，直接挤压了这些丧尸的脑袋。

　　如果不提前知道他的能力，正面对抗恐怕会被这能力给狠狠的阴上一把。

　　至于这个吕贺，倒是他神经加速的异能叶琛早就见过，毕竟叛逃四人组里面的乌齐，也是这个异能。

　　只不过这乌齐被叶琛直接击毙，倒也没有详细了解。

　　这倒是让叶琛明白了一点，那就是如果他并不知道这些异能的具体情况，那么能力后面的说明上，恐怕永远都是问号。

　　不过最后一个史必真的异能，却是让叶琛的目光，重点落在了他的身上。

　　虽然叶琛并没有查看详细信息，但是代谢加速四个字，却足以证明这个人的耐力相当强悍。

　　看着对付普通丧尸丝毫没有吃力的众人，叶琛也了解了他们的属性，这才对着众人点了点头，示意开门。

　　不过在狗子和耗子下去的时候，叶琛却是暂时拦住了他们，随后打开兑换商城，用最后剩下的合成币，为他们一人购买了一把步枪。

　　【M4AI卡宾枪】

　　等级：优秀

　　价格：2000

　　说明：经过改良的M4AI卡宾枪，全套战术附挂使其能够适应各种作战环境。

　　特殊：当使用它击杀敌人时，合成币+8。

　　看到突然出现在叶琛手中的步枪，狗子和耗子眼睛一亮，迫不及待的拿到手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第128章 我们需要帮助！免费阅读。https://xs.23sk.com 