    联合作战指挥室。

    陆佳静、唐依依和白小纯各自叼着一块面包到达指挥室的时候，除了还在外面执行任务的寒江月，这次行动所有的高端战力都已经到了。

    帝岿头上带着一个包扎用的网套，一圈绷带从头上绕过脸颊，在下巴打了一个蝴蝶结，同时用夹板固定了左臂，左臂上缠着一圈又一圈的绷带, 吊在脖子上，右手腋下夹着一根医用拐杖右腿也打了厚厚的石膏。

    陆佳静一看到就笑喷了：“哇哈哈哈~肾亏你在玩什么呢！”

    帝岿眼皮跳了跳。

    萧君竹眉眼含笑：“他探索完亚马逊森林的BOSS属性，在中段山脉，的的喀喀湖附近，遇到了暗黑凤凰。”

    帝岿叹了一口气：“我和它交手了，它似乎以以前更强了, 只是一个照面, 我就被伤成这样, 而且它的攻击带有恐怖的规则之力，四境以下的恢复类异能都对我的伤口无效。”

    “你不是天下第一吗？”陆佳静已经忘记了萧铭失踪的事，收获着今天份的快乐。

    帝岿看着陆佳静，显出不屑置辩的神气。

    陆佳静接着笑道：“你怎么连暗黑凤凰一招都接不住！”

    帝岿立刻露出颓唐不安的模样，脸上笼上一层灰色，他有点委屈地看着萧君竹，萧君竹四下张望，这回帝岿嘴里说着话，都是些什么问世间是否此山最高，自有山比山高。

    这时候众人也都哄笑起来，指挥室内外充满了快活的空气。

    “经过这几天来大家的辛苦探索，我们对这些该死的BOSS总算有了初步的认识，只有我们的小可爱陆，没有和BOSS接触就回来了，睡觉睡了两天。”莫登说话的时候毫不掩饰对“剑芒”小队的嘲讽。

    帝岿面如寒冰，不过他现在受伤后实力大损，即便生气都没有什么气势。

    “莫登将军，请注意你的言辞，陆佳静可是带回来了比BOSS资料更加重要的信息, 她们发现了‘里世之徒’的存在！”萧君竹站出来说道。

    “华夏真是越来越没有礼貌了，萧君竹女士，你应该不是华夏的话事人吧，有什么资格敢在我面前说话！”莫登冷笑了一声。

    萧君竹露出诧异的神情，眼睛眯了起来。

    陆佳静正要发飙维护自己的大姑子，唐依依一把拉住了陆佳静的手。

    “干嘛？”陆佳静觉得有点意外。

    唐依依压低了声音说道：“莫登不对劲，即便是帝岿受伤，寒江月还没回来，但是有你和轩辕瑾在这里，我们华夏在明面上的战力还是最强的，莫登一向欺软怕硬，自从我们到了这里之后，他对面华夏都很怂，今天他敢这样对大姑……不，对萧君竹姐姐说话，应该有我们还不清楚的底牌。”

    陆佳静愣了一下，她发现周围的人突然窃窃私语，都在猜测莫登的这些话背后的意义，萧君竹脸色也凝重起来。

    ……所以, 就我一个没听懂莫登的意思是吗？

    莫登很满意地看着众人的反应, 然后他高调地宣布道：“其实，里世之徒的存在，我们伟大的澳美联邦早已知晓！”

    帝岿眼皮跳了跳。

    陆佳静带回这个消息的时候，莫登是在场的，也就是说，莫登是通过陆佳静的转述才得知里世之徒的存在的，而且唐依依对地下监牢、里世通道的分析毫无保留地分享给了联合指挥部，这还是在莫登的主持下进行的！

    唐依依只隐藏了一些细节，比如萨戈维拉的实力，还有梁武市那个和陆佳静交过手的神秘魔术师。

    现在莫登却跟我们说澳美联邦早已掌握了里世之徒的存在？！

    这是赤裸裸的抢功，澳美联邦要把发现里世之徒的人的名字，写成澳美人的名字，用来充实他们那单薄可怜的，通篇写满了血腥和奴役的历史！

    “我们澳美联邦，是一个充满历史、理性和信仰的国度，是神明眷顾的国度，就在灵气爆发后的第三天，我们澳美联邦出现了第五位四境觉醒者，并且他在第一时间就发现了里世之徒的踪迹，为我们澳美联邦，为我们的星球作出了不朽的贡献！他就是我们澳美联邦的骄傲！伟大的‘沃特国际’集团旗下的传奇战队‘The7’的队长，卡尔·兰德曼！”

    莫登激情澎湃地介绍，然后一个穿着紧身衣，披着披风的高大男人推开了指挥室的门！

    “卡尔·兰德曼！”立刻有人认出了来人！

    澳美联邦那边，所有人站了起来，迎接兰德曼，他们一边鼓掌一边点头，不知道的还以为他们在观摩总统的就职典礼！

    兰德曼有一张一看就让人想起夏威夷的阳光的脸，他笑着露出洁白的牙齿，倒三角的胸肌，大红色的外穿内内、披风和靴子，一边走一边朝众人点头，一群不知道刚才藏在哪里的摄像机对准了兰德曼，话筒差点要塞进兰德曼的嘴里。

    ZEUS和兰德曼拥抱了一下。

    “恭喜你我的朋友，你也四境了，可以和大家说说你是怎么发现那个里世之徒的吗？”ZEUS恬不知耻地问道，那天他还逼问唐依依遇到萨戈维拉的细节，差点又和陆佳静打起来！

    “哦，是的，当我得知这一切的时候感觉像在做梦一样，是的，那个该死的小丑萨戈维拉和我过了两招，当他得知我是四境的觉醒者之后就吓跑了，哦~对，我们现在应该同心协力，共同进退，对，我们要保证那群该死的小丑永远不可能来到我们的世界，上帝会保佑我们，上帝保佑澳美联邦！”

    除了华夏和苏俄这边有点冷场，其他国家的觉醒者都一阵欢呼。

    节奏被莫登带起来了，澳美联邦明摆着是要抢走华夏发现里世之徒的功劳，把这个功绩写到他们的史书里！

    毫无疑问，刚才这段视频很快会出现在澳美联邦的各大媒体的报道中，并且成为今天，乃至这一个月的头条新闻！

    “一群跳梁小丑，还打跑萨戈维拉？就凭他一个四境？萨戈维拉可是能够媲美暗黑凤凰，不，甚至比暗黑凤凰更可怕的存在！澳美人和‘情到深处腿自开’一样无耻！”陆佳静咬着牙，强忍着冲上去毒打他们一顿的冲动，白小纯对着他们吠了一声，然后讨好地看着陆佳静摇尾巴！

    “滚蛋，叫一声你就想来邀功，起码去吧兰德曼的小腿咬一块肉下来！”陆佳静一脚踢开白小纯，白小纯委屈地躲到萧君竹身后。

    唐依依和萧君竹、帝岿等人，想的则是澳美联邦多了一名四境，这对于人类来说，是一件好事，但是澳美人最擅长的就是把好事做成一件坏事。

    缺乏力量制衡的澳美联邦是很危险的，历史证明，澳美联邦一旦做大，就会习惯以世界老大的身份霸凌其他国家，挑起意识XT对立，让这个世界被种族主义、本土主义和恐惧主义撕裂，创造一个残酷而丑陋的现实。

    “要不要叫陆佳静找个机会宰了兰德曼呢，哎，陆佳静太懒了，她要是不那么水，应该也到四境了，这样澳美联邦也不敢乱来。”唐依依想到。

    萧君竹则是在想现在的刻印技术能够缩短多少三境和四境之间的差距，能否震慑澳美联邦。

    莫登看大家情绪已经到了自己预期的阶段，于是继续说道：“这是今天我们公布的第一件事，第二件事就是，‘沃特国际’公司已经派出The7剩下六名成员，向北段火山带进发，预计这两天就可以到达！”

    “我们的会议结束后，兰德曼也会使用传送能力直接回到The7的队伍，参与这次猎杀行动！这也是我们的兰德曼的首秀，他的强大会向里世之徒证明我们人类世界的决心，也会向这个世界证明我们的强大！”

    一群人欢呼起来！

    “切，说的好听，还不是因为舍不得BOSS掉落的资源，派人去抢BOSS罢了。”陆佳静嘟着嘴。

    “是啊，寒江月去了火山带，根据他这几次传回来的消息，推掉牛头人的几率不小，不少散人公会组织了精英出动了，而且几乎都是三境巅峰！也不知道寒江月能不能搞定这头BOSS。”唐依依一手捏着自己下巴说道。

    萧君竹黯然道：“这个联盟指挥部终究会因为意识XT而分裂。灵爆初期，澳美联邦需要我们的帮助，以人道主义的名号绑架我们来帮他们擦安第斯山脉的屁股，现在局势稳定下来了，他们打算把我们一脚踢开，独自享用南澳美洲这块宝地。”

    “看来澳美联邦两党达成了某种共识，用不了多久他们就会对我们图穷匕见，把华夏和苏俄赶出南澳美洲，这样，我们以后可以‘练级’的地点就只有秘境了。”唐依依分析道。

    “所以……”萧君竹和唐依依互看了一眼，两人都在对方眼里看到一丝狡黠，“在这之前，尽可能把所有BOSS推掉，让他们和暗黑凤凰慢慢玩。”

    “我们华夏，要六大BOSS所有的资源！”

