    “兄弟们，干他！”

    凤天学院队长怒吼出声，向前踏上一大步，四道最佳魂环同时亮起。

    下一秒，第四魂环骤然间融入本体。

    “第四魂技，奔狼图腾！”

    一只由魂力凝聚处出的巨大灰狼腾空而起，双眼血红的盯着刘奕面前的杨天龙等人。

    “杀！”

    随着他的一声怒吼，身后的巨大黑狼四肢发力，直奔林梦瑶等人冲去。

    主持人惊呼出声，“凤天学院队长居然上来就用第四魂技，难道是说，他也要学史莱克学院一样，一分钟结束战斗吗？”

    杨天龙站在原地脸色不变，嘴角微微上扬。

    “破！”

    突如其来的破字，让凤天学院的众人脸色大变，而冲过来的黑狼居然在这一个小小的破字面前如同纸糊一般随风破碎。

    “这……这怎么可能这是什么样子武魂！居然一个字就让我的第四魂技瞬间破灭。”

    来不及多想，杨天龙腾空而起，右手骤然凝聚出一根长枪，对着身下的众人挥舞出去。

    “不好，防御！”

    “呵呵呵，防御？晚了。”奇洛从身后出走，一只紫色的蜘蛛隐隐约约出现在半空中。

    “第四魂技，暗影蛛丝。”

    刹那间，半空中的紫黑色蜘蛛直接吐出数十根水桶粗的蛛丝，几乎是一瞬间就将所有人包裹在内。

    这是在是太突然了，哪怕是对方的两名魂宗都没有反应过来就被控制住了。

    好一个控制系魂师。

    “哈哈哈，队长都出手了，到我了！”

    龙吟哈哈大笑起来，好就没动手了，今天，终有可以大显神威了。

    “第二魂技，爆裂龙岩！”

    一条条巨大无比的岩浆柱从他们的身下瞬间释放，在场所有人都是瞪大双眼，难以置信看着场地中的炽热岩浆。

    而一个个破字，也冲了进来。

    轰然巨响之间，场地扬起一片灰尘，凤天学院的所有人纷纷倒在地上，昏迷不醒。

    几人落在刘奕身旁，眼神中充满了不屑，这么多年来，苦可不是白吃的。

    主持人愣在原地，有些不相信刚刚的画面。

    如果史莱克是一分钟结束战斗，那天斗皇家一队仅仅就用了十几秒的时间。

    并且将他们全部击败，真的是匪夷所思。

    刘奕从七杀剑上跳了下来，几人的配合还算可以，与当初对战魂兽的时候，要好太多太多了。

    雪夜大帝转头看向雪清河，“清河，这是天斗皇家学院的人？”

    雪清河点点头，“是的父皇，他们都是刘奕导师一人练出来的。”

    “刘奕？”雪夜大帝有些想不起来这个人物，可是看到这么出色的学生，刘奕不应该是默默无闻的人呀。

    “回陛下，场中，就是刘奕。”

    “什么，他就是！”雪夜大帝惊呼出声，震惊的看着场中的焦点。

    雪夜大帝当然听说过刘奕的名号，前不久天斗帝国的异象就是刘奕导致的，他身为天斗帝国的皇帝，怎么可能不知道。

    再加上，此子实力强横，年仅十八岁就达到了魂圣，古往至今从来没有出现过这种顶尖强者。

    剑道尘心嘴角微微上扬，这可是他们尘家的弟子，身为封号斗罗的他，想到骄傲了。

    雪清河开心的笑了笑，心中暗道:“夫君，你也太能装了吧~”

    场中。

    刘奕抬头看着震惊不已的裁判，“还不宣布比赛结束？”

    “啊。”裁判员反应过来，急忙高喊出声:“本次比赛，天斗皇家学院一队胜利！”

    “剑皇，剑皇，剑皇！”

    “万岁！！！”

    雪夜大帝身旁不远处，一名老者眯了眯眼，此人正是武魂殿白金主教，萨拉斯。

    “此子有点意思，如果能招揽武魂殿，必然有所作为。”

    刘奕成为武魂殿姑爷的事情除了供奉们，封号斗罗们，其他人并不知晓。

    当初在武魂殿举行婚礼的时候，也是对外宣称是纪念创办武魂城的日子。

    所以，没有人知道刘奕具体身份。

    萨拉斯也不例外。

    回到房间中，刘奕坐在沙发上，身旁林梦瑶几人笑呵呵讨论今天的比赛。

    这么久过去了，他们从来没有实战，只是参加一些模拟对战而已，今天这场比赛，真的是痛快呀。

    “老师，没想到他们居然如此不堪一击，我看，这一次，大赛胜利非我们莫属了。”

    刘奕放下手中的茶杯，“天龙，永远不要小看你的敌人，他或许，该有底牌，这次虽然比较轻松，但我知道，后面的比赛会更难。”

    杨天龙停顿了一秒，随后拱手弯腰，恭敬道:“老师教训的对。”

    “好了，今天战斗我很开心，你们好好休息一下吧，明天准备下一场比赛。”

    “好。”

    在所有人离开以后，刘奕站起身，走到窗户旁。

    看着窗外的车水马龙，他来的一丝丝兴趣。

    就在他想要离开这里的时候，一名男子推门走了进来。

    “你要干嘛去？”

    刘奕停下脚步，转头看向雪清河，“雪儿，下次敲个门先。”

    “哼~我来我夫君房间，我还要敲门呀~”千仞雪撅着小嘴，一屁股坐在沙发上。

    “怎么了？”

    千仞雪抬起右腿，“脚脚痛~”

    “呃……”

    魂圣会脚痛？想都不敢想。

    刘奕没揭穿千仞雪，转身坐在沙发上，脱下鞋子，露出雪白如玉的小脚丫。

    “揉揉~”

    千仞雪撒娇的看着刘奕。

    “好~”刘奕轻轻揉搓着千仞雪的小脚脚，眼神中充满了爱意。

    千仞雪是他第一个女人，也是最先爱上的那个人，她的地位已经超越了所有。

    “夫君~”千仞雪横躺在沙发上，两只小脚都放在刘奕的大腿上。

    “这只也痛痛~”

    刘奕微微一笑，脱下另外一只鞋子。

    如果让其他人看到的话，一定会吓死，以往杀人如麻的剑皇居然给人按脚丫，真的是难以置信。

    “雪儿，你怎么又偷偷跑出来了，被发现怎么办。”

    “没关系呀~”千仞雪露出可爱的小虎牙，“我就说来找你来了，没有人能说什么，只不过，这次我只能在这里停留半个时辰。”

