    “什么小蛋蛋？”

    忘忧依旧是那一副苍老无比的模样，她来的时候，正好听见夏繁星对着蛋蛋在说这话。

    “她呀，她难道不是小蛋蛋吗？”

    夏繁星回答的理所当然，这个小蛋蛋哦，一直在蛋里，也不知道什么时候才会愿意脱壳而出。

    “你这名字，起的也太敷衍了！”

    忘忧从夏繁星的手中，接过蛋。

    壳是易碎物品。

    忘忧也格外的小心。

    她捧着蛋，就好似捧着什么稀世珍宝。

    “我有件事，想和你说说。”

    夏繁星看向忘忧，紧张兮兮的问，“什么事啊？”

    忘忧倒也没有刻意的放缓自己的脚步，而是非常认真的说，“我把地狱那边的事情都处理好了，我想去投胎了！”

    夏繁星听见忘忧这话，瞬间惊呆了！

    投！

    胎！

    同样受惊的，还有厉苍穹。

    “你投胎做什么呀，你要是想要对人间有所留恋，就变成你漂亮的模样，游戏人生啊！”

    忘忧的手中，依旧捧着小蛋蛋，“那感觉，是不一样的，我在地狱呆了这么久，我也想换一个生活方式。”

    “那要是地狱出什么事了，谁管啊？你又不在！”

    夏繁星也很清楚，地狱是很重要的，倘若出事了，那就意味着，会乱套的！

    “有他在，不会有事的。”

    忘忧不是匆匆忙忙的做这样的一个决定，而是深思熟虑了好久，做过方方面面的准备。

    “我把一切都安排好了，更何况，人类的寿命很是短暂，不用太多的时间，我就能回归原位。”

    忘忧的脸上，浮现出一丝向往。

    她的心，已经麻木了。

    她只想去体会一下，真正的爱情，是什么样的？

    真正的爱情，有多么的刻骨铭心！？

    纯粹的爱情，有多么的美好浪漫！？

    “行，你决定的事，我支持你。”

    夏繁星看着忘忧，眼下忘忧和君墨都陷入了一种胶着的状态。

    两人必须从另外一个角度，打破目前的这一种僵局。

    或许，重新投胎，对于忘忧和君墨来说，都是一个非常之美好的未来。

    不破，不立。

    大概也是这个道理。

    忘忧要去人类世界的这件事，自然也被厉苍穹通风报信给了君墨。

    厉苍穹告诉君墨，这是她的机会。

    这么好的机会，倘若错过了，又不知道下次是什么时候了！

    夏繁星和厉苍穹自然是不遗余力的去撮合她们。

    就这样，在厉苍穹的保驾护航之下，君墨和忘忧去了人类世界。

    “希望他们之间的关系这一次能破冰？”

    在夏繁星的心中，一直有一种说不清，道不明的愧疚。

    那一种感觉，一直在折磨着夏繁星。

    所以，她是比谁都希望君墨和忘忧能够成为相亲相爱的一对神仙眷侣。

    “这下，能怎么样，就看他们俩的造化了。”

    机会就摆在君墨和忘忧的面前，能不能把握住，就得看他们是否可以拥有自己最纯真最美好的爱情了！

    事实上，只要他们的心中，还有彼此，那一条名为“爱”的红线，会牵引着她们，走向彼此。