
　　不用多想，如果现在用药剂测试姚想，绝对会让这场招揽宣告失败。

　　叶泽不可能答应郁韵璇，他不屑地冷笑数声，对她道：

　　“是谁给你的勇气让你跟我提条件的？”

　　他直接从座位上站起来，一把握住郁韵璇的脑袋，就开始强行对她进行局部影响的法则侵入。

　　这种像是置身于无形沼泽一般的粘滞感让郁韵璇陷入恐慌，她没想到叶泽竟然这么没有耐心，直接就要动手！

　　“等一下！”她惊声尖叫，“别！别动手，别回溯我的记忆，我求你。”23sk.Com

　　叶泽冷哼一声，拿起左手上的粉红色药剂，让郁韵璇那本就绝望的表情变得更加绝望。

　　“给你五秒钟下定决心，我没有时间跟你在这里磨磨蹭蹭，要是我药剂喂下去你还是不肯屈服，我会直接让你变回小时候。”

　　“我下！..我会下的，但求你别急，五秒钟实在是太短了，给我十秒，十秒就好。”

　　叶泽一把将她甩在地上，冷冷地看着她用尽全力消化自己的不甘和屈辱。

　　如果可以的话叶泽也不想对她做这种事，但郁韵璇这个女人实在是太倔了，不用这种强硬的方式根本没办法让她屈服。

　　一切都是为了复仇。

　　片刻后，见郁韵璇的表情渐渐不再扭曲，叶泽便走过去捏起她的下巴，将药剂强行灌入她的口中。

　　在迷迷糊糊的状态下，她对叶泽的提问知无不言，答无不实。

　　叶泽问她：“你会不会不留余力地帮我杀掉苏怀雅？”

　　“会。”

　　“你会不会听从我的命令？”

　　“会。”

　　“你是不是真心想帮我的？”

　　“不是。”

　　姚想立马一瞪眼，从沙发上跳起来道：“她不是真心！”

　　葛宇一把捂住额头，十分无语地摇了摇脑袋。

　　叶泽哼了一声，他当然知道郁韵璇不是真心，刚才跟葛宇商量的时候他就已经放弃这颗真心了。

　　毕竟要牺牲姚想。

　　这妮子虽然又蠢又作，但终归是他一路过来的同伴，叶泽不会忘记姚想救他的那次，在他第一次面对魔尸尊主被打得毫无还手之力的时候，全靠姚想的那一下躯体控制，他才能完成绝境翻盘。

　　而且姚想跟郁韵璇相比有一个巨大的优势，那就是这花瓶喜欢他，愿意听他的话，也是在真心对他好，而郁韵璇是永远也不可能喜欢上他的。

　　理所应当的取舍。

　　叶泽用眼神示意姚想重新坐下，接着问郁韵璇道：“你以后会报复我吗？”

　　“..不会。”

　　“为什么？”

　　“因为我打不过你...也不想跟小姑的关系闹僵。”

　　她又补充一句，“但如果我有能力的话，就会报复回来。”

　　叶泽点点头，这非常符合郁韵璇的性格，他并不感到意外。

　　他接着又问：“至少在杀死苏怀雅之前，你都不会再跟我敌对，是吧？”

　　“是的。”

　　“你只有一件特殊圣遗物是吗？”

　　“是。”

　　“那就行了。”

　　叶泽将时间回溯。

　　来到他给郁韵璇强行灌药之前的一秒，郁韵璇被她捏住下巴，脸上的扭曲表情渐渐变得平整，反叛的种子已被她自己捏碎。

　　他早已想好怎样收尾。

　　“把你的圣遗物交出来吧，那个能让我的特殊能力失效的圣遗物。”

　　郁韵璇呼吸一滞，但也只能乖乖照办，她的特殊圣遗物使用有冷却，只能对姚想或者叶泽其中之一使用，就算她对叶泽使用圣遗物效果也没办法挣脱姚想的控制。

　　而如果对姚想使用效果，就算她跑掉叶泽也能回溯回来，然后很有可能在一怒之下把她废掉。

　　她能猜到叶泽现在可能是时间回溯进入冷却的状态，但她不敢赌。

　　她乖乖拿出一件金光闪闪的道具来，叶泽一把抄入手中，系统的提示随之而来。

　　【你获得了圣遗物：傀儡啮齿尸的指甲（三阶、罕见、特殊）】

　　叶泽对比了一下，发现这圣遗物除了属性跟自己的那个不一样之外，其他所有地方都相同。

　　比如最重要的特殊效果。

　　这就是一个专门针对特殊觉醒者的东西，可惜能拿到它的大多数也是特殊觉醒者。

　　拿到这件事多余的特殊圣遗物，叶泽直接开始强化，满级之后，他没有犹豫，直接选择突破。

　　有关熟悉而繁冗的系统提示，这里就不再多做赘述，其结果来说就是得到了9999的基因技能点数，但因为要开一个高达16000点数的技能槽，再加上觉醒新能力的耗费，他就算突破五阶也没办法拥有新能力，所以就大致忽略了。

　　值得一提的是，叶泽因为之前收集到不少四阶丧尸的晶核，在突破后的此时，直接把等级升到了Lv.46，比郁韵璇还高三级。

　　搞完这一系列的事情，他便让姚想放郁韵璇自由了。

　　“我们走，回径楠圈。”

　　...

　　下午五点，径楠圈外围。

　　一路沿着葛宇的路线规划，叶泽等人顺利回到这里，他找到于之前的民居中等待的郁晴等人，姚想和郁韵璇重新加入的情况需要给她们说明。

　　郁晴、路梦滢和穆妍三人的惊讶远远不及夏梓澜，她完全没想到叶泽这么快就把她们给追回来了。

　　她正在跟红莲探讨元素技艺，不停在手里做着施放火元素的小实验，两人似乎颇为投机，紫电和周径和不在这里，叶泽打算把他们叫过来商量今夜凌晨最终决战的事。

　　没错，最终的大决战，就在今夜凌晨。

　　他已经不想再拖下去了，再拖下去，等苏怀雅干掉那只傀儡鬃毛尸王，那局势恐怕会更加不妙。

　　而且这次他有葛宇相助，相信定能成功拿下苏怀雅！

　　其实要不是葛宇需要恢复心力，叶泽巴不得现在就带领麾下人马杀到奥体中心去，但身边有这么一个顶级智囊在他不可能不用。

　　为了保险起见，他还是决定等凌晨。

　　“那个空间能力者的情况如何？”

　　见郁晴和自己侄女处理好之前的矛盾，已经打算同舟共济，叶泽便走过去询问道。

　　郁晴脸上微微一笑：“他现在没有搜索了，停在奥体中心，看精神力的波动情况，像是在进食的样子。”

　　叶泽点点头，苏怀雅阵营里也就是这个家伙和卫东辰让他忌惮，如果不是丧尸没有血液循环，叶泽真想用之前对付郁韵璇的办法对付他。

　　至于卫东辰，他麻烦的地方在于会在叶泽停滞世界时间的时候跳出来搞骚扰，叶泽又没办法让郁晴确定他的位置，简直防不胜防，算是一个不确定因素。

　　不过，他觉得这个点可以交给葛宇来处理，他相信葛宇给出来的突袭计划肯定能囊过到他。

　　而此时叶泽不知道的是，自己一个致命的疏忽也在此产生。

　　能免疫所有特殊觉醒者能力的卫东辰，真的会被葛宇的能力计算到吗？

　　跟郁晴确定完空间能力者的情况，叶泽便说起要把紫电和周径和叫过来商量的事。

　　“不过不是现在，再等几个小时，等到凌晨葛宇休息好，恢复了心力，我们再一起商量作战计划。”

　　郁晴苦笑道：“与其说是商量，不如说是直接听从葛宇的安排吧？”

　　叶泽微微一愣，忽然明白了什么。

　　仔细一想，他似乎有些忽略郁晴的感受了，站在他的角度并不觉得自己利用葛宇的能力有什么不妥，毕竟葛宇的能力就是神机妙算，但站在郁晴的角度就不一样了。

　　遇见葛宇之前叶泽做什么事几乎都会跟郁晴商量，她的聪明和老道让叶泽受益良多，但现在她在这方面已经没用了，因为葛宇替代了她的位置。

　　这让郁晴心里非常不爽，她其实远远不像自己表现得这么云淡风轻，而是有非常大的危机感。

　　但她也知道自己的危机感绝对不能表现出来，至少在杀死苏怀雅之前不行，但女人很多时候就是情绪动物，尽管她之前再三叮嘱自己，这分钟还是不小心表现出来了。

　　叶泽也十分敏锐地抓住了她的心思，心里突然一软，不由自主地照顾她的情绪道：

　　“放心，我会给他喂药的。”

　　郁晴一怔，她还以为叶泽会说一些挖苦她甚至是讨厌她的话，却没想是在安抚她。

　　她轻轻抬起手，抓住叶泽衣服的袖角，露出如花笑靥。

　　“也是，他不过就是一个工具人罢了。”

　　“你知道就好。”

　　叶泽轻轻拍了拍她的肩膀，她很有默契地将抓住叶泽衣袖的手拿开。

　　叶泽转过身，对房间里的人说：“现在各自回房间休息去吧，今夜凌晨大决战，我需要你们把状态调整到最佳。”

　　说话的时候，他的视线一直停留在夏梓澜和红莲的身上，她们也知道自己是今夜突袭作战的主力，点头答应。

　　不过夏梓澜虽然进去房间休息了，红莲却是没有动，她直接大咧咧地走过来，把郁晴从叶泽身边的位置强行挤开。

　　“你呢？臭弟弟，我觉得你也挺需要休息的，要不要跟姐姐一起？”

　　红莲眼中满是侵略的意味，叶泽一看见她这个样子就有些头疼，强笑着应付道：“就把这个留到我们之后的约会里吧。”

　　“嗯？真的！？”

　　“只要事情办成，那一切都好说。”

　　红莲笑嘻嘻地突然一把搂住叶泽，在他脸上印下一个吻，同时不着痕迹地用眼神挑衅郁晴。

　　郁晴这分钟真想把这女人的嘴巴撕烂，但她知道自己真正该做的是什么，硬生生隐忍了下来。

　　只是那张笑容满面的俏脸怎么看都透着股冲天的火气。

　　见郁晴什么也没说，红莲从嘴里漏出几声不屑的讥笑，转身去找夏梓澜了。

　　叶泽被这女人吻了一个猝不及防，愣神过来之后再看郁晴，就只见她满脸的笑容都透着股幽怨的味道了。

　　这...

　　“叶泽，我们也去休息吗？”

　　这时，路梦滢和穆妍‘好巧不巧’地走过来询问道。

　　“啊...嗯，你们去吧。”

　　穆妍眼中突然多出一丝欣喜，路梦滢却反问他：“意思是，你待会儿的行动会带上我们咯？”

　　“呃...”叶泽摸了摸脑袋，“看葛宇怎么说吧。”

　　两女：“....”

　　不过她们也知道情况，并没有多说什么就转身进屋去了，叶泽对郁晴耸耸肩，走到姚想身边。

　　“你也去休息吧，趁着大战之前好好睡一觉。”

　　姚想的状态确实不太好，被狠狠折磨一通后，又大吃大喝了一顿，现在正需要休息，点点头自己找了个无人的房间睡觉去了。

　　叶泽从兜里拿出一管粉红色的药剂走向关智琅，他见状哼了一下，像是早就准备好的一样，接过药剂一饮而下。

　　叶泽确认他没有逃跑的意图，便将时间回溯回来。

　　关智琅休息去了，现在只剩下郁晴姑侄，以及葛宇还留在客厅。

　　叶泽本来是打算亲自守着葛宇睡的，毕竟这个小鬼对他的计划非常重要，不容有失，但这时郁晴却突然走过来，说感知到了一个非常重要的状况。

　　“什么状况？”

　　“那个空间能力者。”郁晴的脸色有些严肃，“他突然从体育馆里出来了，正在朝这边赶。”

　　“什么？”

　　叶泽心里暗骂，这鬼东西实在烦人。

　　“怎么办？我们一起转移走吗？”

　　“不，转移的话太耗费精力了，相当于他一个丧尸就拖住了我们所有人，大战在即，我必须让姚想和葛宇恢复精力。”

　　叶泽果断道，“他要找的人是我，只要没发现我应该就不会停留，我们出去躲一下就行。”

　　郁晴有些犹豫：“但葛宇这边...”

　　叶泽直接去问葛宇：“你用能力算一下，我走之后自己会不会出事？”

　　葛宇点点头，闭上眼睛两秒，然后轻轻摇头。

　　“我不会有事，那个特殊丧尸不会管我的。”

　　“那就好。”

　　说是这么说，但叶泽依旧不太放心，用吐真药剂测试了一下，确定葛宇没有说谎，才放下心来。

　　测试的时候他多问了一个问题，那就是关于郁晴的，她到底有没有被径楠圈的神秘能力者影响。

　　葛宇的回答是不能确定，叶泽继续询问，他表示这个问题需要使用半成心力才能解决。

　　叶泽有些舍不得，因为葛宇之前表示他休息到凌晨三点刚好可以恢复全部的心力，并且在全盛状态下一定能想出一个完全解决掉苏怀雅的办法。

　　如果到时候就差这半成心力，那就尴尬了。

　　不过叶泽仔细一想也不太担心，反正也就半成而已，再让他多睡几十分钟就好了。

　　以普遍理性而言，突袭计划安排在凌晨三点和凌晨四点也没什么太大的区别。

　　他回溯回来，让郁晴在这等着，自己把葛宇带到路梦滢和穆妍所在的房间。

　　他不在，就只能把葛宇交给这两个他最信任的人，叮嘱她们一定要看好葛宇，绝对不容有失。

　　路梦滢表示一定会完成任务，穆妍则发誓说如果这次任务再出现状况，她就提头来见叶泽。

　　叶泽这才知道，她一直对自己之前的失误耿耿于怀，对自己越来越没用这件事，感到痛心疾首。

　　叶泽也不知道该怎么安慰她，只能拍拍她的肩膀以示鼓励。

　　其实他一点也不担心，因为葛宇说过自己不会出事，那肯定就不会出事。

　　葛宇的能力是绝对的，这点毋庸置疑。

　　又花了点时间进行一些必要的准备，叶泽再过去亲眼看见葛宇在地毯上睡下，才走出房间，准备带郁晴一起出去‘避风头’。

　　此时的他隐隐有一种感觉，像是自己忘了问葛宇什么事，但潜意识告诉他那件事似乎是一件鸡毛蒜皮的小事，他也就懒得再去仔细回忆了

　　烦人的空间能力者丧尸正在往这边赶，他需要把精力放在眼下更重要的事情上，还有一个人他没有安排。

　　郁韵璇。

　　“所以我该去哪儿呢？也找个房间休息？”

　　叶泽想了想，道：“你跟我们一路吧。”

　　留她在这里说实话叶泽不太放心，姚想在休息，她们之间随时都可能会爆发矛盾。

　　但这种不信任的理由叶泽是不会说出口的。

　　他对郁韵璇道，“我正好有些事情忘了问你。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第233章 理所应当的取舍免费阅读。https://xs.23sk.com 