    这道女声，不同于系统的机械音，而是极为生动的嗓音。

    狗哥循声望去，就看到自己的身侧不知何时站着一个穿着水蓝色古装的年轻女人。

    她一头海藻般的墨发披散双肩，松垮的服侍被她穿出了一种不羁的自由感。

    当狗哥看过来的时候，她的红唇微勾，像是艳丽的娇花。

    【啊啊啊啊明瑶大美人！】

    【天啊太美了，兄弟们截图啊！错过这次说不定就没有下次了！】

    【果然美人就是美人，无论穿现代装还是古装都美哭我了QAQ】

    【姐姐prprprprpr】

    【让我看看是谁的屏幕被舔湿了，哦是我的啊，那没事了。】

    狗哥也看傻了。

    虽然现场不是没有看过明瑶的美貌……但是突然面对上全新的画风，还是忍不住颜值暴击的。

    他甚至下意识摸了摸自己的脸：难道这个游戏是同步本人的外貌的吗？完蛋，他长得很一般啊！

    好在明瑶道：“请放心，这次只是跳过了角色建立环节而已，之后玩家自己玩的时候，可以根据心意捏不同的脸型。”

    【啊啊啊啊捏脸！！】

    【这四舍五入就是无痛整容啊姐妹们！】

    “同样，在建立角色的时候，玩家可以由自己的心意选择相应的灵根。也有特殊灵根，但是特殊灵根只能运气抽选，几率很低，所以很期待有幸运儿的出现。”

    明瑶接着说道，“玩家可以看一下游戏新人攻略手册，上面记载着很多游戏信息。我们创建的是一个全新的开放世界，所以在原有的玩法以外，很期待玩家能够开发出其他更多的玩法。”

    “例如玩家若是开发出了新的职业，官方也会愿意收纳的。”

    观众们：【！！！】

    其实一开始，他们愿意看这个游戏，主要是因为这是全息而已。

    在他们看来，作为第一款全息游戏，不管做得怎么垃圾，都无法动摇它无法取代的地位。

    但是他们没有想到，这款游戏不仅是全息，竟然还逆天到这种地步！

    没错，逆天。

    你们见过有自主意识、还会鄙视玩家的npc吗？

    你们见过可以自己研究职业的游戏吗？

    你们见过玩家可以给官方打工吗？

    而这些，瑶池公司都做到了！

    【无话可说，只能说一句，瑶池nb！】

    【还有瑶神nb，我以后再也不质疑瑶神了。md，质疑一次打脸一次，现在脸都肿了。】

    【瑶神根本就是创造奇迹的存在吧，放在之前，谁敢想全息这种事情啊……】

    是啊，没人敢想，但是瑶池做到了。

    因为时间不足，体验者们也不能按部就班地玩游戏，所以为了让大家有更直观的感受，明瑶直接让狗哥提前体验了一把御剑飞行。

    狗哥在游戏上是职业选手，但身为宅男，不代表这种身体力行的事情就上了，从剑上摔下了好多次后，才勉强学会了低空飞行。

    当然，这个低空飞行是……距离地面只有十厘米的那种。

    【哈哈哈哈，我第一次看到狗哥这么怂包！】

