    “唰——！”

    街区废墟间烟雾缭绕，夏树不由得微微眯起眼睛，对视一会后目视着梦比优斯巨人身躯破空飞离。

    现在才有了几分更高等宇宙生物的气势。

    不过这种战斗方式，算不算奥特战士的战斗方式？

    夏树重新看向战场。

    只能说不愧是与骑士气息结合后的光剑，偷袭能够造成这种破坏效果也不容小觑了。

    一击就秒掉了罗贝拉格。

    “哗！”

    受到地面战场的影响，包围地球的飞碟也纷纷撤离，转眼就四散而去，表面上的危机暂时得到解除。

    不过夏树明显已经感受到了安培拉星人气息。

    同样拥有黑暗力量，他对安培拉的感知比光之国要清晰得多。

    圆盘生物的出现似乎是在试探他这个搅局者……

    “高树，看来你成功了。”

    凤源望着天际梦比优斯身影走来，感叹出声道。

    “这样我也放心回归光之国，将地球……不，将我的故乡托付给梦比优斯。”

    “要回去了？”夏树诧异收回视线。

    “是啊，本来先前就应该回去的，”凤源解释道，“最近宇宙异常频繁，不只是我，赛文他们也都有任务。”

    “难怪这两天没看到他们。”

    夏树神色恍然。

    安培拉星人复出影响到的不只是地球，光之国那边恐怕麻烦更多。

    只不过地球恰好成了决战舞台。

    “以后，”凤源张了张口，走出几步后回头朝夏树看来，“还能够再见面吗？”

    “会的。”

    夏树笑着轻轻点头，目送着和凤源变身雷欧飞起，红色的巨人身影掠过街道，在远处天空化作一道光点。

    这下子地球似乎只剩下他和梦比优斯两个巨人战士了。

    光之国该不会是因为有他在才特地调走其他奥特战士吧？

    夏树想到自己在奥特大战争时期表现出来的战力。

    当时正好是艾克斯时空之后，经历过格利扎之战的他进入新的过去时空，和还是奥特曼的贝利亚打了一架，然后又在奥特之星遇到安培拉。

    或许奥特之父是因为这样，觉得他现在能够应付地球危机。

    “呼！”

    废墟街道，日比野未来兴冲冲跑来，脸上洋溢着胜利的喜悦，只是还没靠近就看到雷欧飞走，随后连夏树也不见了踪影。

    “我做得不够好吗？”

    未来心底升起淡淡的失落感，原地站了一会，忽然回过头。

    GUYS队友们笑着站在路口，全部在迎接他的归来。

    “未来，干嘛呢？”相原龙催促道，“收队了！”

    “你小子这次真的变强了啊，居然一下子就解决了那头圆盘生物……”

    “哉阿斯奥特曼到底教了你什么？”

    “是战术，”未来脸上恢复笑容，“不过这一次主要还是圆盘生物被其他目标吸引了注意，我才找到最好的进攻机会。”

    ……

    夜晚街道。

    夏树从便利店买了一份速食面，又拿着两盒草莓牛奶结账。

    “承蒙惠顾。”

    “欢迎下次光临……”

    便利店自动门打开，夏树在电子声中走上人行道。

    盯了几天，梦比优斯好像没什么太大问题。

    就是一直没能觉醒新形态，以致于他都不放心现在回神户。

    “哒哒！”

    或许是因为时间太晚，路上没有什么人影，只是偶尔有轿车经过。

    夏树伸手正要展开光门，忽然听到前面路口传来说话声。

    “没事的，美沙，冷静点！一定不会有事的！”

    “哥，一定是那团鬼火的问题，我已经不是自己了……”

    “别说傻话，美沙！哥哥一定会救你！”

    “不行的，那种感觉又来了，好烫……呀——！”

    “砰！”

    随着一阵女孩尖叫声，马路周围杂物瞬间爆燃，连夏树提在手中的便当也一并燃起熊熊烈焰。

    “我……”

    夏树扔下着火的便当，视线顺着转向喊叫声来源。

    刚刚还在安慰妹妹的男子在爆燃火光下惊慌地抱着头，罪魁祸首的女孩则是陷入失神状态躺在哥哥怀里。

    夏树脚步顿住，视线直直落在女孩身上，脑中不由自主地闪过便宜女儿吉井静香身影。

    太像了。

    眼前的女孩就好像是20岁之后的吉井静香，让他难以移开目光。

    “呼！”

    火焰在晚风中渐渐熄灭，等到夏树回过神来时，男子已经匆匆忙忙带妹妹逃走，回头看夏树时也满是惶恐，一副秘密被发现的恐惧模样。

    夏树没有追上去，只是透过气息稍稍感应女孩身体状况。

    不是什么大事，但也算是不小的麻烦。

    女孩应该是被某种东西附体，而且已经开始了同化，和奥特战士选择人间体差不多，只是对女孩来说不是什么好事。

    可以说是被当成了傀儡工具，意识还有生命都受到严重威胁。

    大概是这段时间有什么宇宙生物混入地球了。

    夏树望着消失在夜色中的兄妹，轻声叹了口气。

    这种情况要怎么处理？

    他擅长的是杀敌，没有类似高斯奥特曼的那种净化能力。

    ……

    东都医大。

    GUYS的哲平队员依旧在学校就读，为GUYS工作的同时也没有放下学业。

    严格来说，他们这批人除了未来和相原龙，其他人都是业余队员，因为过去为了考证参加过GUYS入队考试，所以才在危急状态下被拉入GUYS。

    这天刚补完学科知识的哲平意外被一位学长找到。

    “哲平，你加入GUYS了吧？”学长突兀问道。

    “是这样，怎么突然问这个？”哲平队员愣了下，才发现学长眼窝乌黑，一副精神透支的样子，“前辈，你脸色看起来不太好……”

    学长目光躲闪一会，咬咬牙抓住哲平胳膊：“哲平，拜托了，请帮帮我！我妹妹她好像被恶魔缠住了！”

    “恶、恶魔？”

    “总之你见到她就知道了，GUYS应该有办法。”

    学长神情显得格外焦虑，仿佛走投无路般带着哲平前往天台。

    “就在前几天晚上，我和妹妹还有几个社团朋友出海，然后一团蓝色的火焰从天而降撞在我们身上，从那时开始我妹妹她……”

    “高村！”

    又一名医学生招呼着赶来。

    “有个人说可以帮我们，我把他带过来了！”

    “真的吗？”

    学长脸上露出喜色。

    视线注视下，夏树跟在医学生后面走上楼，目光在哲平身上稍稍停顿才落在这个叫高村的男子身上。

    “是、是你？！”高村目光颤抖，完全没想到夏树能够找来这里，“你想干什么？”

    “怎么了？”

    哲平疑惑回头，瞪眼间指着夏树牢牢张大嘴巴。

    “哉、哉……哉阿斯！”

    “我可以救你妹妹。”

    夏树提着武士刀越过哲平，径直走向天台边一脸茫然的女孩。

    高村美沙，医大一年生。

    恢复清醒后和吉井静香更像了几分，连害怕的模样也几乎没什么区别。

    “你是谁？”女孩恍惚看着靠近的夏树。

    “路人。”

    夏树双目微微闪过光芒，透视发现附身的蓝火虚影后，手指推动武士刀出鞘。

    “铿！”

    刀光亮起间，夏树猛然瞬步上前，在众人惊骇目光中持刀穿透女孩腹部。

    没人反应过来，哲平甚至都没来得及合拢嘴，傻傻看着天台一幕。

    “怎么会？”

    “美沙！”

    “哗！”

    女孩低下头同样一阵恐慌，只是预想中的疼痛没法出现，反倒是身体轻松了不少，那种可怕的陌生感也渐渐消去。

    “你……”

    再次看向近在咫尺的夏树时，女孩眼中茫然更甚，但还没有开口说什么便看到夏树转身离开，武士刀也重回刀鞘，仿佛从来没有拔出来过。

    “等等！”

    “已经没事了，不会再出现失控现象。”夏树从几人中间走过。

    在了解情况后他也知道了蓝火是怎么回事。

    梦比优斯tv中出现过一头鬼火怪兽弗米格二代，本身只是一团火焰，依附生物后才会实体化为怪兽。

    二代比一代同化能力更强，能够在无意识间完全占据同化生物身体，生命也会和对方绑在一起。

    好在黑暗之剑能够虚无化，吸收能力也对这类生命体比较克制。

    “抱歉！之后再联络！”

    直到夏树下楼哲平才回过神，向高村道歉后急忙追了上去，只是到底晚了一步，才跑几步就没有再看到夏树身影。

    “高村，”楼顶医学生奇怪道，“你认识那个人吗？”

    “不认识，只是个路人，我还以为……”

    高村迷茫摇摇头。

    “哗！”

    医大校园外。

    夏树收起武士刀，手上不知道什么时候多了一个新的火花人偶。

    模样的确就是实体化后的弗米格二代，一头普通B级怪兽。

    随手把人偶扔进光之空间后，夏树轻吐一口气融入人群。

    对他来说是顺手的事情，也不算多管闲事吧？

    虽然只是头一般怪兽，但对普通人来说依旧可以决定命运生死。

    “不见了！”

    哲平追到校门口，忍不住一阵捶胸顿足。

    难得的接触机会居然就这样被他浪费了。

    未来虽然也是奥特曼，但或许是太熟的关系，远没有见到其他奥特曼一样让他激动。

    特别是哉阿斯这样记载少之又少的奥特曼。

    谜题太多了，单是怪兽墓场那次就让人想不明白。

    那次出现的奥特曼和哉阿斯是什么关系……

