    第130章 专属厨娘（求订阅）

    桃花岛。

    岛上桃花盛开，落英缤纷，时而轻风拂过，带起片片花瓣，漫天飞舞。

    桃林之中，一白衣仙子宛如精灵般秀眉微扬、长袖轻举，就在花树底下舞蹈起来。

    白裙凌风、舞姿妙曼，纵是传说中东海仙山上的绝尘仙女又怎及得上她的清丽绝美？

    她容色绝丽、不可逼视，娇美无匹、丰姿绰约，秋波流转之间容光惊世，让天下佳丽黯然失色只如粪土。

    “不愧是小黄蓉。”

    一道金袍俊美身影不知何时出现在桃林上空，负手而立，静静望着桃林中起舞的黄蓉。

    他正是从美杜莎那里离开的嬴玄。

    美杜莎妖娆魅惑，成熟丰腴，妖艳中带着一股女王的高贵和霸气。

    嬴玄刚刚更是见识了她的各种绝招。

    死亡缠绕。

    致命绞杀。

    神蟒吞天。

    此刻看到黄蓉，到是有种眼前一亮的感觉。

    黄蓉的美跟美杜莎完全不同，她的美有种江南水乡的水润清新与诗情画意，宛若花间凝露般澄明剔透。

    “啪啪啪！”

    伴随着黄蓉一舞完毕，有鼓掌声突然从天空传来。

    黄蓉一惊，豁然抬起头。

    只见一个丰神俊秀的俊美男子站在桃树上空，双手轻拍，嘴角含笑望着她：

    “千秋无绝色！悦目是佳人！”

    “倾国倾城貌！惊为天下人！”

    “呀！”

    黄蓉仿佛受惊的小兔子，俏脸羞红，一双晶莹澄澈的眼睛灵动至极，有种轻灵跳脱逸世绝俗的纯净美。

    “你是谁？”

    她本能开口，然后注意到嬴玄虽然站在桃树上空，但脚尖却没有碰到桃树，不由瞪大眼睛：

    “难道你是神仙？”

    她灵动的眸子顿时充满好奇，上下打量着嬴玄，想要找出嬴玄是不是用了什么障眼法或特殊手段。

    “算是吧！”

    嬴玄谈笑间，踏步而下。

    虚空中好似有无形的阶梯支撑着他，饶是以黄蓉的见识，也只能想到神仙之流。

    至于轻功，绝对做不到嬴玄这般。

    “你真的是神仙？”

    黄蓉眼中带着一抹狐疑，别看她年纪小，没有出过桃花岛，但可不是好骗的。

    “这不是你刚才说的吗？”

    嬴玄嘴角含笑，以他的修为，在这个世界完全可以当做神仙了。

    “那你能带我飞上天吗？”

    黄蓉眼珠子一转，她一个人在桃花岛很无聊。

    岛上除了她爹黄药师和老顽童周伯通，就只有一些聋哑仆人。

    周伯通可以说算是她唯一的小伙伴了。

    而嬴玄这么帅。

    对于少女来说杀伤力巨大。

    何况无聊的黄蓉了。

    “想飞还不容易？”

    嬴玄轻笑。

    “真的。”

    黄蓉晶莹澄澈的眼睛一亮, 刚才看到嬴玄从空中一步一步走下的一幕, 她可是记忆深刻。

    简直太帅了。

    这也是她想飞的原因。

    “当然。”

    嬴玄抓住她的手, 手掌温软嫩滑，柔若无骨，柔腻细软, 手腕皎若白雪。

    “你做什么？”

    感受大手的温度，黄蓉骤然一惊, 眼中带着警惕。

    “当然是带你飞咯！”

    嬴玄轻笑一声, 旋即黄蓉来不及说话便感觉整个人一下飞了起来, 风声在耳边呼啸。

    “啊！”

    黄蓉惊呼：“好快！”

    “不行，太快了！”

    “你慢点儿啊！”

    “风好大啊, 我什么都看不到了！”

    黄蓉又惊又喜，连忙叫道。

    她没想到嬴玄竟然真能带她飞上天空。

    “好！”

    嬴玄嘴角微扬，刚才他就是故意了。

    毕竟不刺激怎么能够给人留下深刻印象？

    既然刺激感受到了。

    嬴玄拉着黄蓉的小手慢了下来, 漫步云巅, 俯瞰整个桃花岛以及周围景象。

    “哇, 想不到从天空中看桃花岛, 这么美啊！”

    黄蓉满是兴奋。

    桃花岛本来就很美，不过从小生活在这里的黄蓉自然没感觉。

    但她还是第一次从天空往下看。

    那种感受自然不同。

    嬴玄带着她走在蓝天白云之上, 黄蓉晶莹澄澈的眼睛好奇四望，嘴角间浅笑盈盈，丽容无俦。

    又带着三分天真烂漫, 更别有一种纯真烂漫，浑然天成的自然美。

    带着黄蓉在天空转悠了半天。

    黄蓉也有些累了。

    但脸上兴奋却是抑制不住。

    嬴玄伸手一招, 无尽云朵汇聚而来，凝聚成一张巨大的云海之床, 在嬴玄神通的加持下。

    云海之床就像棉花做的一样。

    柔软。

    坚韧。

    嬴玄和黄蓉坐在上面看着下方的风景。

    犹如一对金童玉女。

    “玄哥哥，你是不是要走了？”

    黄蓉澄澈的眸子望向嬴玄, 满是不舍。

    今天是她玩得最开心的一天。

    而且这世上竟然真的有神仙。

    “要走也带着你一起！”

    嬴玄目光直直望着她眼睛：“你愿意吗？”

    “我愿意。”

    黄蓉几乎没有犹豫。

    她本来就想离开桃花岛, 

    能够跟着嬴玄离开自是再好不过。

    四目相对。

    空气中仿佛有火花在碰撞。

    嬴玄低头吻下。

    不知过了多久，黄蓉眼神迷离, 俏脸红润，声如黄莺, 白皙玉手撑着嬴玄胸膛, 阻止嬴玄更进一步：

    “玄哥哥，会不会太快了？”

    “唔……”

    黄蓉还没有说完，便说不出来了。

    天空的太阳似乎都羞的想要躲起来。

    夕阳西下。

    残阳如血。

    云海之床上似乎染上了一抹耀眼的红霞, 与天边的残阳交相辉映。

    “叮, 恭喜宿主通关桃花岛副本。”

    与此同时，系统的声音在嬴玄脑海中响起。

    黄药师和周伯通在嬴玄降临的那一刻就已经被镇压住了。

    如今搞定黄蓉。

    一切水到渠成。

    “奖励一：神级厨艺。”

    “奖励二：七窍玲珑心。”

    “不错！”

    看到这两个奖励, 想到怀中的黄蓉, 嬴玄当即就有了决定，都给黄蓉。

    神级厨艺自不必说。

    虽然厉害。

    但嬴玄需要吗？

    他早就过了做烤肉俘获女神芳心的年纪。

    神级厨艺当然是给黄蓉了。

    日后就是他的专属厨娘了。

    美滋滋。

    七窍玲珑心就当是给她的奖励了。

    毕竟要让马儿跑，也要给马儿吃草。

    当即。

    嬴玄就将七窍玲珑心和神级厨艺从系统中取出。

    这两样东西都不凡。

    光凭黄蓉很难短时间内融合。

    但有嬴玄倾力帮助。

    那就简单了。

    不过也需要十天半个月。

    因此嬴玄直接抱着黄蓉进入了时空塔第九层。

    随着七窍玲珑心融入。

    随着嬴玄法力灌入黄蓉体内，带着她运转混元经，黄蓉修为犹如坐火箭般快速提升。

    肉身一重。

    肉身两重。

    ……

    元炁一重。

    元炁两重。

    ……

    轰隆。

    丹田破碎，神海开辟。

    神海一重。

    神海两重。

    ……

    嗡。

    灵魂之光绽放。

    魂虚一重。

    魂虚两重。

    ……

    最后金丹凝聚，法力涌现。

    黄蓉境界稳固在金丹境。

    七窍玲珑心也跟黄蓉完美融合在一起，黄蓉整个人顿时发生了翻天覆地的蜕变。

    最后则是神级厨艺。

    有金丹境和七窍玲珑心为根基，尽管神级厨艺蕴含的信息十分磅礴浩大，但也仅仅花费了十天时间。

    总共耗费十六天。

    黄蓉就从一个后天境的渣渣一跃成为了拥有七窍玲珑心的金丹境强者。

    尤其是还有一门神级厨艺。

    神级厨艺包含了各种食材的运用、特性、药理搭配等等，非常恐怖。

    做出来的美食，不仅色香味俱全，还有着特殊功效。

    有提升修为的。

    有提升根骨的。

    有疗伤的。

    有美颜的。

    反正神级厨艺这门技能, 不会弱于一位神级炼丹师。

    大道万千。

    每一门都有其独特之处。

    “啊……”

    黄蓉迷迷蒙蒙睁开眼，望着嬴玄：

    “玄哥哥，我成仙了啊？”

    她望着嬴玄的眸子仿佛能够滴出水来。

    十六日的相处。

    那种感受可想而知。

    日久生情就是最好的解释。

    塔全身心都吊在了嬴玄身上。

    “你当是成仙也可以！”

    嬴玄笑着捏了捏黄蓉俏脸。

    金丹境。

    在武侠世界，与仙神无异。

    “玄哥哥，谢谢你！”

    黄蓉眼眸情意绵绵。

    她虽然知道不多, 但脑海中嬴玄给她的东西，她也知道非常珍贵。

    “谢什么，日后你可是我的专属厨娘。”

    “嗯！”

    黄蓉重重点点小脑袋，已经想着给嬴玄做什么好吃的了。

    (本章完)

