

    燕理的眼珠子就是不朝正清帝的方向看，死死盯着宫伊婉，漆黑的眼珠里全是刻骨的恨意。

    燕理想着，这样正清帝总能明白他的意思吧。

    是宫伊婉这个贱人给他下毒，把他害成这样子！你要为我报仇啊！

    燕理深知他现在就是一个废人在，再也没有其他出路，他也什么都不想了，只想让宫伊婉这个贱人付出代价！让宫伊婉这个贱人不得好死！死无葬身之地！还有宫伊婉做了孽，宫家人也得跟着一起陪葬才行！这就是宫伊婉的报应！

    可惜，哪怕燕理心里再恨，哪怕眼神里再充满恨意，正清帝还是没能明白燕理想要传达的意思。

    正清帝看着燕理死死盯着太子妃，不禁叹了口气，“朕明白你的意思了。”

    燕理心里一喜，眼珠子一转，猛地看向正清帝。

    明白了，正清帝居然明白他的意思了，这实在是太好了！宫伊婉这贱人的好日子到头了。

    “朕原以为你宠妾灭妻，是个混账。没想到你如今出事了，最惦记的还是太子妃。你是希望太子妃照顾你吧。这点你放心，你媳妇是个好的，有她一直在你身边照顾你，朕也能放心。

    尽管以后你不会再是太子，但是朕也能跟你保证，有你媳妇在，你的日子不会差的。”

    燕理猛翻白眼，要是能说话，他第一个要骂的都不是宫伊婉了，而是正清帝！

    你个白痴，你哪里看出来我是依恋宫伊婉那贱人，我是要宫伊婉那贱人死！让宫伊婉那贱人付出代价啊！

    燕理要是能动，第一个要打的也不是宫伊婉了，还是正清帝。

    你个混账东西，眼睛瞎了吧，硬把毒妇当良妇。

    可惜，燕理眼底的意思，正清帝全都了解不了。

    宫伊婉见燕理猛翻白眼，顿时着急道，“父皇，殿下一定是因为体内的残毒发作，才会如此。还是赶紧请太医再给殿下诊治吧。”

    正清帝道，“好，你好好照顾他吧。”

    顿了顿，正清帝补充道，“这些日子，你除了照顾他，也要开始收拾东西了。”

    燕理既然决定造反，而他又失败了，那等待燕理的就只有被废一条路。

    原本正清帝还要找其他理由废了燕理，现在理由都不用找了。

    现成的理由就在这儿，燕理都成废人了。

    自古以来就不会有废人当太子。

    废太子也就是这些日子的事情了。

    宫伊婉明白，燕理也同样明白。

    燕理虽然早就猜到他的太子之位会不保，可是真的从正清帝的口中听到这话时，他的心还是忍不住失落，一时间甚至忘记用仇恨的眼神瞪着宫伊婉了。

    就在燕理愣神时，正清帝离开了。

    正清帝一离开，宫伊婉便打发了屋内伺候的下人，满脸笑容地又靠近了燕理几分。

    燕理见宫伊婉靠近他，顿时也没了悲秋风，伤春月的心思，他满脑子里就只剩下宫伊婉这个贱人会如何折磨他的念头。

    宫伊婉脸上的笑容落在燕理的眼里，那就是笑里藏刀！

    可能宫伊婉上一刻还笑着，下一刻，她就能拔出刀子狠狠刺向他！

    燕理如果能动，恨不得离宫伊婉十万八千里远！可惜燕理动不了。

    现在的情况就是，人为刀俎，我为鱼肉！

    燕理只能任由宫伊婉欺负，而他毫无反抗的能力！

    宫伊婉看到燕理眼中流露出的害怕惊慌，脸上的笑意不禁更加灿烂，“殿下，我可真没想到，你竟然还会害怕啊！尤其害怕的还是我啊。我还记得，当初殿下你对我是要多为威风就多威风，想打就打，想骂就骂。成天把要废了我的话挂在嘴上。

    殿下，你如今再起来骂啊！赶紧的啊，我等着你起来，指着我的鼻子骂我啊。”

    燕理难道不想起来，不想指着宫伊婉的鼻子骂吗？

    燕理是太想了！可是燕理做不到啊！

    燕理不止是想骂宫伊婉，他还想杀了宫伊婉！

    只是如今燕理什么都做不了！

    宫伊婉脸上的笑容消失了，眼底闪烁着凛冽的寒光，令人无端胆战心惊，她伸出手指，在燕理的脸上来回游移。

    燕理只觉得在他脸上游移的不是手指，而是一条毒蛇，是一条正在吐着红信子的毒蛇！

    燕理想挣扎，想狠狠将宫伊婉的手甩下去，可是他做不到！

    燕理恨透了他的无能为力。

    “殿下，你怕是做梦都没想到你会落到如今这地步吧。我等这一天已经等了很久很久了。我是你明媒正娶的妻子，可你是怎么对我的？我从嫁给你起，真的是没过过一天舒心的日子。

    你是楚王世子的时候，我要受你后院那些妖精的气。等你当了太子，你更好了，居然勾上了顾明月那个贱人！你一次次打我脸，一次次践踏我的尊严，一次次羞辱我。那些我全都忍了。”

    可能是想到以往的痛苦无奈，宫伊婉的脸上扭曲一片，宛如地狱爬上来的修罗恶鬼。

    “燕理，你可知道我将要求放低到什么地步？我连尊严，儿子都不要了。我只想保留自己的身份，守着女儿过日子，仅此而已啊。可就连这么一点东西你都不愿意给我。”

    宫伊婉说着，冷笑一声，转而拍了拍燕理的脸，“有一件事我是真的不能不承认啊。我一直以为你滥情，见一个爱一个。倒是没想到你对顾明月挺深情的。哪怕顾明月嫁过人，生过孩子，是你的小堂嫂，你还能一直记着人。得到顾明月后，就对她千宠万宠，甚至还对顾明月许诺，要废了我，立她为皇后。”

    燕理死死等着宫伊婉，心里在无声呐喊，她（顾明月）就是比你强！比你强上千倍万倍！

    “我还真是挺好奇的，要是再出现一个容貌还胜过顾明月的女人，你会不会移情别恋呢？”宫伊婉说着，目露好奇，继而释然一笑，“也是我傻了。这永远都不可能发生了。殿下你如今只能有心无力，只能当一个废人。女人对你来说，有什么用呢？而且——”

    “虽然我很讨厌顾明月，但是还真的不能不承认顾明月那张脸是真的美啊。想找到一个比顾明月更美的，很难。曾几何时，我还真想过找一个比顾明月更美，更年轻的大美人，来分顾明月的宠。可是如今是真的没必要了。”

    宫伊婉说完，忽地从怀中取出一只粉色绣着荷花的荷包，然后从中取出了一捆红色布，当着燕理的面展开荣，只见那上面插着一根根长长的银针！”

    宫伊婉笑着拔出一根银针，在燕理的面前晃，“殿下，你看这针如何？这可是我特意为你准备的啊。殿下，你当初如此欺负我。你说我能放过你吗？”

    宫伊婉苦恼皱眉，“看我这记性，我怎么就忘记了，你如今不能动，不能说话。当然回答不了我的问题了。不过你回答不了，这没关系。我回答你，这就行了啊。”

    毒妇！毒妇！贱人！贱人！燕理在心中愤怒咆哮！

    “殿下，你如今成了废人。我作为你的妻子，自然得好好照顾你了。你废了，可是我和我的女儿不能跟着你一起完了啊。要是父皇看到我全心全意，无怨无悔地伺候照顾你这个废人，我相信父皇一定会对我很满意的，想必我以后的日子一定不会难过。”

    宫伊婉说着，话锋一转，嘴巴的弧度忽地变得恶劣起来，“可你如今成了这样子，我要是什么也不做，无法报仇，那我岂不是太亏了吗？所以我就想到一个好法子。我用针扎你，你不能反抗，不能喊，再加上针扎的孔那么小，谁能看得到呢？殿下，你有没有觉得我这个主意很好啊？”

    恶魔！宫伊婉这个贱人是个恶魔！燕理在心中更愤怒地咆哮！

    很快，燕理没工夫咆哮了，因为宫伊婉已经抓起燕理的手，用银针狠狠刺进燕理的手指头。

    如果可以发声，燕理这会儿一定会愤怒咆哮！

    宫伊婉将银针拔出来，又扎进去，又拔出来，再扎进去......

    来来回回，宫伊婉都忘记，她到底重复了多少遍。

    直到宫伊婉来来回回，将燕理十根手指头全都扎了好几遍，这才放过了燕理，而燕理的后背早就被汗水给浸湿，一脸灰败。

    “殿下，你放心，这样的日子以后还长着呢。你还有的享受呢。”

    宫伊婉这贱人不是人！她不是人！要是以后都要过这样日子，燕理宁可去死！可是就燕理的情况，他就是死也死不成！

    宫伊婉折磨了一番燕理，却还没嫌够，她忽然两手放到燕理的肚子上。

    燕理不知道宫伊婉想做什么。不过燕理很清楚一点，宫伊婉就是一个贱人，她除了折磨他，就不会有其他什么心思。

    燕理这一次还真的没有猜错。

    “殿下，方才太医可是喂你喝了两大碗的药啊。你一直到现在都没有如厕。想必是着急了吧。”

    方才因为被宫伊婉折磨着，燕理还真的忘记了人有三急这事。

    经过宫伊婉的提醒，燕理想起来了！也感受到了浓浓的尿意。

    宫伊婉就像是调皮的孩子，有一下没一下地轻轻按着燕理的肚子。

    本就有浓浓尿意的燕理，哪里能经得住宫伊婉这样按，差点一个没控制住，直接尿出来！

    只是燕理死也不愿意失禁，这对他来说简直是比死还要难受的事情！

    可是宫伊婉就是想要折磨蹂躏燕理，如何能让燕理绝望痛苦，她就要做什么。

    宫伊婉柔柔说道，“人有三急，这很正常啊。我说殿下你为何要憋着呢？我看殿下你已经很急了，还是别憋了。把人喊进来，帮殿下你如厕，时间怕是来不及。这样好了，我来伺候殿下你。”

    燕理才不想要宫伊婉伺候他，可这不是燕理想不想的。

    宫伊婉根本不需要燕理同意，手用力一按燕理的肚子。

    燕理本就是死死忍着，哪里能受得住宫伊婉这样按，生理上的反应，那是控制不住的。

    燕理就没控制住，底下立即流出股股黄色的尿液，阵阵尿臭味袭来，令人不自禁地想要皱起眉头。

    宫伊婉嫌恶地收回手，又放到鼻子下扇了扇，“殿下，这下舒服多了吧。”

    舒服个屁！尿了是舒服了，可是下面全都浸在尿液里，这无论是生理上，还是心理上，都是极大的折磨！

    宫伊婉猜都能猜到燕理此时有多难受绝望，她也不急着喊宫人来清洗，就是想让燕理好好感受感受这样的绝望。

    一直到宫伊婉实在是受不住这尿臭味了，这才喊了一声，召了下人进来，“赶紧给殿下换床单被褥，再带着殿下好生清洗干净。殿下如今口不能言，身不能动，以后这样失禁的事怕是不会少。你们做事都麻利点，别让殿下难受。”

    燕理听着宫伊婉那些打击摧毁他尊严的话，真心恨不得冲上去跟宫伊婉拼命！可惜他做不到。

    宫伊婉趁着下人收拾整理的功夫，留下了心腹陪着燕理，转而去见了顾明月。

    顾明月已经知道燕理造反失败，而燕理又莫名其妙地中毒，成了废人的事情，她也知道。

    顾明月对此是有疑惑的。

    因为顾明月不相信燕理会服毒，哪怕造反失败，燕理也会选择苟延残喘，服毒自尽的事，根本不是燕理这样性子的人会做的。

    顾明月没工夫在这里奇怪了，与其去奇怪担心燕理，还不如好好想想她和腹中的孩子，以后该怎么办。

    顾明月清楚她所有的依靠都来源于燕理，要是一旦燕理不能护住她，还能有她什么好果子吃？怕是要死无葬身之地了！

    现在东宫，宫伊婉独大。

    等到搬出东宫，那更是宫伊婉独大了。

    顾明月太清楚宫伊婉有多恨她了，她要是落在宫伊婉的手里，以后还能有好日子过吗？

    一想到此，顾明月便全身发寒。

    很快，顾明月没有功夫害怕了，因为外面响起了“太子妃驾到”的声音。

    门被推开，宫伊婉领着下人进了顾明月的屋子。

    顾明月低着头，一副谨小慎微的样子。

    宫伊婉看着顾明月这副谨慎谦卑的乖巧模样，眼底划过无限的讽刺，勾了勾嘴角，便坐到主位上。

    顾明月给宫伊婉行礼，行的是大礼，直接跪在了宫伊婉的面前，“妾见过太子妃。”

    “哟哟哟！这可真是稀罕了。今儿个太阳别是打西边出来了吧。王侍妾你居然给本妃跪下了？本妃可真是不敢相信啊。从王侍妾你进东宫起，可就没有给本妃跪下过啊。”

    顾明月听着宫伊婉意有所指，冷嘲热讽的话，愈发胆战心惊起来，只能道，“之前是妾不懂事，还望娘娘恕罪。”

    “哈哈——哈哈哈——”宫伊婉前俯后仰地大笑起来，笑得眼角都冒出了晶莹的泪花，好一会儿，她才在宫伊婉惊恐的眼神里慢慢止住了笑声，“你说什么？你说你之前是因为不懂事？呵——这女人不懂事啊，大多都是被宠的。你是被谁宠的？是了，太子之前多宠你啊。说是把你宠上天了，也一点都不过分啊。”

    顾明月忙道，“妾算什么东西？只是一卑微的贱妾罢了。在娘娘的眼里，不过就是小猫小狗一样的玩意儿，不值得娘娘放在心上。”

    宫伊婉饶有兴致道，“小猫小狗？这话听得我心里舒坦。不过你以前可不是小猫小狗，你以前可是太子的心肝儿啊。不过现在太子出事了，护不住你了，你的确就只能当小猫小狗了。我要是乐意把你当小猫小狗，你还能活着。要是哪天我失去了兴趣，你就只有死路一条了。”

