    崔颢听到虞玦问及，眼神微微有些闪躲，此地无银道：“此事与她们母女有什么关系，好端端的，王妃怎么问起了这？”

    虞玦没说话，只看着崔颢冷笑，一双眼清亮如雪，盯着崔颢心中直发憷，心中暗道：虞家这小丫头以前是最乖巧不过的，怎么反倒是做了王妃，倒变得如此厉害？

    一旁的崔语凝还不了解自己的父亲，当下反应了过来，急道：“父亲，莫非此事与崔语柔母女有关？那画像，是她们让你画出来的放出去的？”

    这里虞文巽一听崔颢这个糊涂虫，竟是将那程氏又重新接到了家中，气的捏紧了拳头又要打人，还是被虞玦好说歹说的拦了下来。

    “糊涂！”虞文巽气的心肝疼，道：“崔颢，这些你我两家在朝中相互扶持，你与夫人本是门当户对，怎么为了那个女人，闹了几十年的家宅不宁不算，如今你是要将崔家全部都葬送在你的手中。”

    素日里只有他训诫虞文巽的份，何曾被虞文巽如此的训斥过，崔颢面子上十分不好看，道：“不过就是几张画像，又何至于如此。”

    说着，又对虞文巽恶声恶气的说道：“再者说了，若那画像是真的，也是你自己与前朝公主……”

    话还没说完，“砰”的一声，他脸上又结结实实的挨了一下。动手的不是虞文巽，而是好脾气的虞长风。

    “看来崔大人是冥顽不灵，那就不要怪我们不念昔日故交之情了。”

    虞长风冷着一张脸，对这个对他也算是半个授业恩师的男人道。

    “长风，你……”

    崔颢还想说话，却被孟昶旭挡住了，他冷冷的说道：“我劝岳父大人还是老实交代出那母女的下落，也算是亡羊补牢，为时不晚，不然……”

    他的声音凉飕飕的，崔颢听着，不由觉得遍体生寒，便听虞长风道：“此事已经在朝中掀起了轩然大波，侯爷他们打你这几下算是轻的，若等祁王下朝回来，呵……”

    崔颢看着众人冰冷的神色，连平日里对他最孝顺听话的女儿这次都以一种不赞同的目光看着他，此时方才知道，自己究竟闯下了什么弥天大祸。

    “画像，是烟儿让我帮忙画的，她说她得罪了祁王……只是为了保命而已。”崔颢长叹了一声，道：“至于她们母女……”

    话音未曾落下，忽见一道寒光闪过，孟昶旭脸色微变，道：“小心！”

    那暗器是对着崔颢的命门射去，电光石火之间孟昶旭也来不及做其他，直接一脚将崔颢踢翻在地上，方才保住了他一条性命。

    这里祁王府的侍卫早就反应了过来，玄七带人去抓，将一个黑衣人从屋顶丢了下来，虞玦等人一看，那人竟已经咬舌自尽了！

    “是碧落门的杀手。”

    玄七一看那人手腕上青色的纹身，回道。

    一听到碧落门三个字，虞玦的脸色也不好看了，她问道：“江梅魂不是在天牢中么，怎么他底下的人又在兴风作浪了。”

    玄七看着孟昶旭，孟昶旭摸了摸鼻子，道：“那天城中大乱，我们人手都调遣去了离山，他与季扬两个人乘乱从天牢中跑了。”

    “跑了？”虞玦提高了声音，孟昶旭忙道：“不过季扬重新被抓了回来，江梅魂若是所料没错，应当是又追随兰烬落去了。毕竟碧落门与他之间利益纠葛颇深，依照江梅魂的性格，不会就此善罢甘休的。”

    这里崔颢挨打后又被孟昶旭踢了一脚，脸上都蹭破了皮，平日还算是儒雅风流的一个人，此时看起来要多狼狈就有多狼狈了，颤颤巍巍的走了过来，一看底下有个死人差点没晕厥过去，半晌才喘着粗气道：“是……是何人想要杀我。”

    虞玦见他脸上青一阵紫一阵，还都是血，就像是打翻了调料盘一样，吓了一跳。没想到孟昶旭那一脚竟踢的那么厉害，她隐晦的看了孟昶旭一眼，合理的怀疑且笃定孟昶旭定然是故意假公济私！

    虞玦看着崔颢如此悲惨的样子，没有丝毫的同情，冷嘲热讽的说道：“看样子崔大人，你那爱妾对你可是一点情分都不留啊，你这些年对她掏心掏肺，临了人家利用了你不算，竟还想要你的性命。”

    崔颢那原本如同打翻了颜料盘的脸上，此时又多了一层灰白的底色，怒气冲冲道：“你……你胡说什么，怎么可能是愫烟……”

    只是不知为何，底气显得不太足。

    都到了这个时候了，见她还那么维护那个女人，虞玦简直没眼看，更不想多搭理他了，冷冷的说道：“你是生是死，与我无关，但此事连我们侯府都被算计进去了，我们不可能坐视不理，崔大人，这崔家你是待不得了。”

    虞文巽听了虞玦的话，不解问道：“阿玦，你这是什么意思？”

    虞玦看着崔颢，冷笑了一声，道：“父亲，你现在还不明白吗，这杀手埋伏在这里，正是他们的一石三鸟之计。”

    “今日父亲提着刀来崔家，人尽皆知，届时崔大人一死，父亲便成了最大的嫌疑人。如此一来，他们便可以不着痕迹的除掉崔大人，又能嫁祸给父亲你，让你当了这个替死鬼。”

    说到这里的时候，虞玦亦是一阵后怕，幸亏今日孟昶旭也来了，不然到时局面更加无法收场了。

    虞文巽听了倒抽了一口凉气，恨不得上前狠狠的踹那刺客几脚，又问道：“那第三只鸟，是谁？”

    虞玦脸上笑意敛去，道：“是我和王爷。”

    “一夜之间，恒安王府画像失窃，朝中大臣金銮殿前向圣上谏言，民间又将前朝公主的画像流传开。若父亲这时杀了崔大人，又因此入狱，岂不是坐实了父亲心虚杀人灭口，而我是前朝余孽之事，已是辨无可辨。”

    这下不止是虞文巽了，就连虞长风也不由倒抽了一口凉气，虞玦嘴角微微勾起了一抹玩味的笑，道：“幕后设局之人好缜密的心思，布下这一张天罗地网，这是想让我逃无可逃。我倒真是好奇，对方到底是什么人，程愫烟，亦或者还有别人……”

