    马尔科：“这还用说？以哪吒的性子，除了这个理由，我想不到还有其他什么理由。”

    哪吒：“哈哈，孙悟空也跟我一起，到山河社稷图内跟仙长学艺了，他进步得很快！现在，虽然还打不过我，但对付群里的大部分人，是没有问题的！”

    萧炎：“不愧是齐天大圣孙悟空啊，这天赋真的不是盖的！”

    焰灵姬：“如果根据神话中来看的话，孙悟空的天赋，是要远在哪吒之上的！哪吒，你师兄在未来可是很有可能会超越你的！”

    哪吒表示不服：“你也说了那只是神话，那只是传说！神话传说中的哪吒可不是魔丸吧？我和孙悟空，跟神话传说中还是不一样的，我就不信，我未来会输！”

    纣王子受：“哪吒说得也不是没有道理，原本的神话传说中，孙悟空的金箍棒，可是东海的定海神针！但在哪吒的世界，东海有没有定海神针都不好说！”

    黑崎一护：“定海神针？我记得在《魔丸降世》那个影像之中，东海龙王就盘踞在一根长长的金色柱子上，那个会不会就是定海神针？”

    哪吒：“我问过敖丙，那个的确是定海神针，不过我们世界的东海，和神话传说中的东海完全不一样，那个定海神针如果没了的话，东海的那些大妖，将会全跑出来的。”

    哪吒：“到时候，将会是一场无法估计的灾难！”

    焰灵姬：“这可真是太难得了，哪吒竟然也会有害怕的时候。”

    纣王子受：“哪吒在这件事情上害怕是对的，东海的大妖如果真地全被放出来了，陈塘关就完了。”

    张小凡：“好了大家，我先不跟你们说了，等到了十万大山之后，有什么具体情况，我随时跟大家沟通！”

    黑崎一护：“兽神不光能够号令无数妖兽，手底下还有十三妖王，就算是青云门他们三大门派联合出征，也没什么胜算啊。”

    百里屠苏：“是啊，先抛开兽神和十三妖王不谈，单单是那数不尽的妖兽，就足以让三大门派头疼的了。”

    萧炎：“而且关键的是青云门这一次是出山讨伐，像是诛仙剑阵那样的手段，根本就没有办法使用。”

    先知：“所以这一次张小凡他们世界，才特别需要聊天群的帮助啊！”

    哪吒：“没有关系的，没有诛仙剑阵也不要紧，兽神就交给我了！”

    黑崎一护：“不过只有哪吒、子受先生马尔科他们三个人过去，人会不会太少了些？怎么看，这些人对付无尽的妖兽，都不够用啊！”

    纣王子受：“黑崎一护说得有道理，那些普通的妖兽虽然实力不强，但数量实在是太多了，先知，到时候不如你号召一下群里的大家，没事的都可以过去帮忙。”

    先知：“有道理，我到时候会@一下所有人的，这次其实是一个难得的机会，各个实力阶段的人，其实都可以过去的。”

    焰灵姬：“虽然先知这么说了……但我也是无法过去的，可能其中实力最弱的妖兽我能对付，但到时候又不是一对一的对决！”

    萧炎：“我觉得，还是有点实力的再考虑过去吧，那可是兽群……太危险了。”

    群内的大家，热火朝天地进行着讨论。

    诛仙世界。

    山清水秀，碧海蓝天，镶嵌在苍茫大地之中的各个村庄宁静而又祥和，村民们打柴耕地，做饭洗衣，一切如常。

    但这些辛勤劳作的普通人不可能知道的是，在一望无际的茫茫云层之中，却有近千人正在急速飞行！

    放眼望去，但见云层之中黑压压一片全部都是御剑飞行的修仙者，他们分成了截然不同的三个部分，但都是整整齐齐得排成了一行行，一列列。

    给人以极强的视觉冲击力。

    蔚为壮观，只能用这四个字来形容。

    这近千人赫然乃是来自于青云门、天音寺、焚香谷等三大门派的弟子，为首的三个人，正是青云门道玄真人，天音寺普泓大师和焚香谷云易岚。

    这三个人，乃是当今修仙界地位最高的三个人了，每一个人都足以撑起修仙界的半壁江山，平时两个人一起出现都极为罕见了。

    但如今，却三个人一同出现。

    任何修仙者看到这一幕的话，都会惊讶得合不拢嘴的。

    就算是再迟钝之人，看到这一幕也会马上明白，世界，肯定要出大事了！

    “云师兄，那兽神当真如此可怕不成？我们这一次几乎都把各自门派的有生力量全都搬空了，如果魔教余孽趁机作乱的话，那可了不得啊！”

    飞行之中，天音寺普泓大师的声音响了起来，只见他瞟了一眼云易岚，颇为有些担心地说道。

    “普泓师兄，那兽神的可怕非言语可以描述，一个处理不好，就会酿成世界级的灾难！十万大山中传来的信息你也看了，那里已经聚集了数万只妖兽了！此事，不可掉以轻心啊！”

    云易岚摇头一叹。

    道玄真人同样，面色凝重无比，只不过心中也闪过了一丝丝的后悔，张小凡早就对他们申明了兽神的可怕，但他们却一直都磨磨蹭蹭的。

    直到发现了十万大山中竟然聚集了数万妖兽，这才决定联手围剿，说实话，真地是有点亡羊补牢了。

    想到这里，道玄真人忍不住扭头瞟了一眼云易岚，脸上没有表现出什么来，但内心之中，却是颇有责备之色的。

    焚香谷竟然为了争夺青云门正道第一门派的位置，养虎遗患，放出了兽神这等可怕的妖物。

    更过分的是，他们捅出了如此大的篓子，竟然还秘而不宣，不主动想办法解决也就罢了，被人发现了还死不承认。

    如果这一次不是三大门派派出的先头部队发现了兽神已经发展出了数万妖兽，他们还继续装疯卖傻，当真是不识大体！

    可现在说这些也晚了，在这上面纠缠不休下去，除了影响“联军”的士气之外，压根起不到任何作用。

    道玄真人也就没有多说什么。