
当Shirley杨的家展现在众人面前的时候，胡八一和胖子已经看呆了，一座典型的欧式三层别墅，前后都有小花园，看起来非常的气派，就像是童话里的房子，

“原来你真的是大亨啊，大金牙说你老爹是华尔街大亨我还不是很相信，没想到你们家这么有钱啊，怪不得你看不上那些名器，我要是有这么多钱，肯定也看不上啊。”胖子由衷的赞叹道。

“瞧你那个土鳖的样子，不就是个房子嘛，那是你还没见过欧洲那种古老家族的那种庄园、城堡，那才是有底蕴的家族，豪门贵族，我们国家本来也有的，只不过全部被我们打倒了，他们的那些田地也被我们给分了，那些宅子也没剩几个了，要是想体验豪宅，在苏杭去看一看就知道了，没见过世面。”

林风不放过每一次打击胖子的机会。

“我是没见过世面，没有您老人家走过的地方多，行了吧。”胖子罕见的没有反驳林风的话。

Shirley杨带着几人把他们家的房子里里外外的参观了一遍，林风没什么兴趣，就一个人坐在沙发上看着新闻，等他们终于参观完从楼上下来的时候，林风道，

“怎么，老胡、胖子，是不是被米帝国主义的糖衣炮弹给砸晕了？”

“哎呀，疯子，真的是，我是从来没有想象过有钱人的日子是这样的，简直就是奢华啊，疯子，我是不得不佩服你啊，你那么有钱，而且见识过各个地方的风景，居然还能陪着我们在那四处漏风的四合院里一起生活，真不知道你是怎么做到的。”胖子感叹道。

“哈哈，那你是只见过米国有钱人的世界，不知道这里的穷人是怎么生活的，他们就只能睡大街、住桥洞，被富人的狗咬，没钱看病，就只能等死，米国的两极分化是极为严重的，更为严重的是他们的歧视，就我们这个样子的人，走在大街上，说不定就会有人过来骂你是黄皮猴子，要是长得瘦弱的，要是走进稍微偏僻一点的巷子百分之九十的可能性就会被人打劫，就连警察也会歧视你，看你不爽就会把你带进警察局询问，要是你反抗就有可能会被当场击毙......”

林风在胡八一和胖子快要被米国的糖衣炮弹砸晕的时候，直接就给他们当头一棒。

“疯子，你该不会是在吓唬我们吧？”胖子有些犹豫的道。

“不信你问Shirley，她比我清楚。”

胖子和胡八一全部都转向了Shirley，Shirley看了一眼林风道，

“他说的虽然稍微有些夸张，但是也差不了太多，在这里，除了白人，其他肤色的人都会受到歧视，很可能你在这里生活了一辈子，到头来朋友就是几个华人，一个白人朋友都不会有，因为他们根本就看不起你，像我们家这种有钱的还好，要是一般的家庭，受到的歧视更为严重。”

胖子和胡八一得到了肯定的回答，也是立马从糖衣炮弹中清醒了过来，

“怪不得当年那那么多的叛徒叛变了，原来糖衣炮弹的威力这么大，连我意志力这么强大的人都差点着了道儿，看了我还是要像疯子学习，多出去走走看看，见见世面，了解一下外面的险恶，这才会更喜欢住在我们家的那个四合院里面。”胡八一道。

“对对对，老胡，你说的太对了，我们要全面开展向疯子同志学习的运动，坚决抵制米帝国主义的糖衣炮弹对我们的侵蚀，严守......”胖子又独自一人喊了一阵子口号，仿佛是在坚定自己的意志。

“怎么，就这么一会儿，你们就把我当成了敌人了啊？”Shirley杨无语的看着胖子和胡八一。

“杨大小姐，我们可没这么说，我们只是，只是......”胖子支支吾吾的说不出话来，连忙向林风使眼色，寻求帮助，林风意会，

“没那么严重，毕竟我们受到的教育不一样，所以世界观、人生观、价值观都不一样，你们是朋友，朋友之间求同存异就好了，以后世界的主题是合作发展，我们也是一样，合作才能共赢。至于我和Shirley，那就是我们自己的事情了。”

林风自己说了一些不着边际的话，就看他们的理解能力了的，要是他们理解能力好的话，自然会向好的方向去想的。

“对对对，疯子说的对，我们合作才能共赢，我们也是和世界接轨的，现在早就已经不是对立的时候了，还是把经济搞活、把生活搞好，这才是我们的目标嘛。”胡八一也不知道在哪儿看见的这两句标语，结果用在这儿了。

Shirley杨白了林风一眼，意思是就让你蒙混过关吧。

“好了，我已经让保姆做好饭菜了，我们去餐厅吃饭吧。”

当胡八一和胖子看到桌子上一人一个大盘子，里面放着一块牛排和一堆煎蛋，外加一些蔬菜沙拉以及一块鹅肝，旁边整齐的摆着刀叉，还有一杯刚刚倒出来的我红酒。

“这个，没有筷子吗？”胖子看着眼前的刀叉，感觉有些无从下手。

“胖子，人家这个玩意儿就是要用刀叉来吃的，不过我们自己人，就不用管这些了，西方人这虚伪的礼仪确实有些烦人，哪里有我们的筷子文化源远流长，都是些域外蛮夷的强盗文化，不理也罢。”林风说着从空间取出一双筷子递给了胖子和胡八一。

“我说你是怎么回事，一来就一直在贬低我，我是哪里对不起你了？”Shirley杨听得林风的话里话外总是有意贬低米国人，让她心里十分的不爽。

“亲爱的，我怎么会贬低你呢，我只是在帮助胖子和老胡树立民族自信，别出得国来，就忘了自己的出身，我们永远都是炎黄子孙，过几天就回去了，没必要学习这些没用的礼仪，人生在世，自己怎么舒服就怎么来，没必要刻意去迎合别人，你说呢？”

“恩，最后这句话我比较赞同，其他的我持保留意见，以后我们慢慢谈。”Shirley杨也不想在吃饭的时候争论什么，所以也没有多说。

一顿饭终于在林风他们三个用筷子吃西餐的尴尬氛围中开始了，当然林风并没有觉得有什么好尴尬的，其实他也会用刀叉，只是不喜欢而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="69504119"  chaptername="第二百八十二章  大户人家">加入书签</a>
</div>
