    雄性的鲛人，体型比夏平安看到的那两条美人鱼大多了，两米多将近三米的身高，身上遍布漆黑的鳞片，下半身不是鱼尾形，而是像人一样的分出了双脚，脸上也有鳞片，还有锋利的牙齿外露，看起来异常丑陋，又狰狞暴躁。

    那只雄性的鲛人被装在一个巨大的金属笼子内，被人带到了现场，笼子内的鲛人，异常的狂躁，不时发出怒吼声，用双手抓着那金属笼子，不断摇晃，在水底弄出巨大的声响。

    这现场，在卧龙岛外数千米深的海底之中，就像一个巨大的角斗场，周边的看台上，坐满了人，整个角斗场内部长宽各两公里左右，一层半透明的阵法屏障把整个角斗场都笼罩了起来。

    夏平安刚刚来到这里的时候才知道，原来在不死海，还有这种地方，这里的召唤师们喜欢看召唤师和鲛人在水下做血腥的身体搏杀，场外跟着有人下注，就像现在，真正的搏杀还没有开始，场外已经狂躁了起来。

    在场外观看的，除了召唤师，还有不少鲛人，那些鲛人占据了三分之一的看台，男女都有。

    双方用真金白银，海底的珍珠宝物，用各种各样的东西下注。

    “这只鲛人，是鲛人中的囚徒，穷凶极恶，曾经在鲛人部落中击杀了数名鲛人守卫，盗走鲛人部落的海龙珠修炼，力大无穷，在被鲛人部落抓获之后，送到了这里，他已经击败过两名融合过蛟龙血魂晶的召唤师，这一次，这只鲛人将在这里迎来第三位与它对决的召唤师……”

    场内的裁判是一个黑面细眼睛的中年人，就飘在斗场上面的水中，身上毫无顾忌的显露出七阳境召唤师的强大修为，裁判的声音在水下轰传着，响彻周围的海域，“这次的对决，规矩还是和以往一样，双方不得使用术法，如有使用者，将当场击杀，双方只能使用场地内的武器进行搏杀，根据人族出战召唤师的要求，这是一场生死搏杀，只有一方战死，这场比赛才算结束！”

    夏平安知道，那不能使用术法的话，是说给自己听的，其实在这么深的水底，绝大多数召唤术法已经无法使用了，像是风暴铁骑之类的召唤人物，在这水里，一召唤出来就能被那巨大的水压碾碎，化光消散，火系术法和画地为牢之类的术法也无用，绝大多数可以在陆地使用的召唤术法，在这里已经无法施展，召唤师在这里真正能使用的术法已经不多。

    至于武器，他已经看到了，就在斗场中间的地面上，那里的地面上，插着盾牌，三叉戟，刀剑，长枪，拢共有十多种武器，几乎样样俱全。

    冥河真君就在场边最显眼的看台上，面无表情的看着夏平安，嘴唇微动之间，一缕声音就传入到了夏平安的耳中，“这次是对你的一个考验，是生是死，看你自己！”

    孟子奇和任竹两人就站在冥河真君旁边，不知道的人，还以为他们是师徒。

    眼前的场面，对夏平安来说似曾相识，这让他想起当初在地球上进入死亡角斗场的场景，看来无论是是对普通人还是对召唤师来说，那寻求刺激的心基本差不多啊。

    夏平安深深吸了一口气，眯着眼睛看向场地中间的那些武器，大脑已经在做着迅速的推演……

    笼子里的那个鲛人开始异常的狂暴起来。

    “搏杀即将开始，三……二……一，开笼……”

    笼字一落，那个困着鲛人的金属笼的门就打开了，那个鲛人就像一道水中的闪电，迅速冲向斗场的中间，夏平安也一样，在他面前的隔离栏消失的瞬间，他就朝着场地中间冲了过去。

    只是看那个雄性鲛人的速度，夏平安就心中一凛，在经过着两日的锻炼之后，他自己感觉自己在水中已经彻底的自在，如鱼得水，如龙得云，没想到那个鲛人的速度，丝毫不比他慢。

    那个鲛人的目标，是斗场中间的一把三叉戟。

    夏平安的目标，不是那把三叉戟，也不是其他武器，而是那个鲛人。

    在水下一千多米的距离，对双方来说，都是转瞬即至，场外看台上的人只看到水底的两条白线在迅速逼近斗场中央，然后眨眼的功夫就碰撞在了一起。

    鲛人伸出手，去抓那一把插在斗场中间的三叉戟的戟杆，就在鲛人触摸到三叉戟的瞬间，夏平安也冲到了那鲛人的面前，伸出了手……

    在这种搏杀之中，生死其实就是一瞬间，电光石火之间的一个决定和判断。

    那个鲛人以为夏平安是想要和他抢夺三叉戟，在他的手最先摸到三叉戟的瞬间，鲛人的脸上就对着夏平安露出一个狞恶的笑容……

    率先抢到三叉戟的那个鲛人想都不想，一抓住三叉戟的瞬间，就有一个回手然后准备刺出的动作，准备把夏平安在近距离内刺个对穿。

    但是，鲛人的判断错了，夏平安伸出手，不是要抢夺三叉戟，那只是一个假动作，目的就是要让鲛人判断出错，以为自己想要和他抢夺三叉戟。

    就在鲛人抢到三叉戟的瞬间，夏平安已经冲到了鲛人面前，鲛人回手的一瞬，夏平安的手几乎已经够到了鲛人的脖子，鲛人的三叉戟猛的刺出，锋利的三叉戟的钢刺在水中带着一股闪电一样的激流，几乎贴着夏平安的胸口刺了过去，划破了夏平安的衣服，而夏平安却已经绕到了鲛人的身侧，双手猛的伸出，一个断头台就从身后紧紧绞住了鲛人的脖子……

    “轰……”夏平安带着巨大的冲力，和那个鲛人撞击在一起，重重的轰撞在斗场的地面上，把地面上那坚硬如金属的碎石，撞得轰裂，水波炸起。

    别说是那些围观的观众，就连担任裁判的那个召唤师也是目瞪口呆。

    等到那水波平息下来，众人只看到夏平安躺在斗场中的地面上，双手没有拿任何武器，只是紧紧绞住了那只鲛人的脖子，双脚从身后还缠住了那个鲛人的一只手和身体。

    那个鲛人已经完全动弹不得，只能在地上不断的翻滚着，挣扎着，就算手上拿着三叉戟，在这种情况下，那三叉戟也失去了用武之地，掉在了地上，鲛人的双手，想要把夏平安绞住他脖子的手掰开。

    夏平安双手传来的力量让那个鲛人赶到了绝望的窒息，那个鲛人从来没有想过，一个人类召唤师身上的力量，会有如此恐怖。

    夏平安身上那恐怖的魂力带来的体力，在这一刻，终于彻底爆发了出来。

    整个斗场安静一片，所有人都没想到这次的对决会是这样，没有让人眼花缭乱的搏杀，没有凶险激烈的碰撞，没有刀来剑往让人热血沸腾的场面，也没有什么观赏性，有的，只是两个滚在地面上，犹如泥团一样的人。

    这样的搏杀，毫无美感。不处在鲛人位置上的人，恐怕也体会不到那个鲛人此刻的绝望和痛苦！

    就在斗场内安静了差不多七八秒钟后……

    “咔嚓……”一声响彻整个海底的脆响声从夏平安的那紧紧绞住的胳膊下传来，就像钢铁被拧断一一样。

    在夏平安的断头下挣扎的雄性鲛人在这个声音传出来后，就一下子没有了动静，那狰狞的面孔就一下子失去了所有的生气，翻出了死鱼样的白眼。

    夏平安松开胳膊，轻轻站了起来，那只雄壮鲛人的脖子，已经被他彻底绞碎，软得像一根面条。

    鲛人倒在斗场的地面上，一动不动。

    “我赢了……”夏平安看了裁判一眼，轻轻说道，“宣布结果吧！”

    空中的裁判落在了斗场上，蹲下来，检查了一下那只鲛人的尸体，然后大声的说出了比赛的结果，“这场较量，人族获胜……”

    斗场内安静了几秒种后，然后才是猛烈的欢呼声响起。

    ……

