    “走吧。”

    封青岩带着些笑意看了看模糊黑影，便对依然跪着的巫恶道。

    这时笼罩天地的雾气渐渐散去，可见远方一座座翠绿的青山，脚下一片片绿油油的青草，本该是欣欣向荣的景象。

    但是在不远处，却是满目疮痍，还有山头被掀翻……

    这是巫恶的气息撕裂了大地。

    此时封青岩朝牛车走去，青莽则是一脸高傲的样子，仰着头颅在俯视众人。

    君上便是君上，顷刻间便收服禁忌……

    这太恐怖了。

    “那个黑不溜秋，让牛看不清的鬼，记得要好好做鬼啊，莫要做坏事了。”

    青莽鼻孔朝天道。

    “找——”

    模糊黑影大怒，想不到自已堂堂的鬼王，居然被一个小牛妖调侃。但是，在它“死”字还没有说出时，就硬生生地吞回去。

    因为封青岩回头看了一眼它。

    而巫恶。

    似乎亦被收服般，冷冷瞥了一眼它。

    “哈哈，自然，封圣的教诲，我自会铭记于心，一切向君子看齐。君子一直是我向往的楷模……”

    模糊黑影满脸尴尬道。

    虽然想发作，却发作不起，在巫恶面前，亦没有资格发作。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”封青岩笑了一下道，便走上牛车。

    其实他亦没有想到，竟然在巫山境遇上鬼族之人，让他内心生出了久违的亲切感。

    因而才会送出一枚玉牌，权当是对他们的勉励。

    在这个时代，君子才是天地的主角。

    正因他清晰感知到，才说出天行健之类的说话，不希望鬼族之人误入歧途，最后走在他的对立面了。

    而在此时。

    一直跪着的巫恶站起来，但它并不是朝牛车走去，而是不远处的阿久扑上去。

    速度快到让人反应不过来。

    “尔敢！”

    王子颂暴喝一声。

    而阿衡瞬间出现在阿久身前，天地间的雾气疯狂涌来，刹那间形成一堵巨大的雾墙。

    轰！

    但是阿衡的雾墙，却挡不住巫恶的身影。

    此时巫恶迸发出最恐怖的攻击，瞬间撞破雾墙，把还阿衡撞飞出去。

    嗷——

    突如其来的异变，令追魂侯怒吼一声，拖着伤痕累累的躯体冲上去。

    但是，根本来不及了。

    这时巫恶距离的阿久的距离，实在是太近了。

    不过是数十丈而已。

    它突破阿衡的，前面就已经没有人，能够抵挡得住它了。而封青岩，已经走回牛车，距离阿久亦有数十丈……

    在王子颂、模糊黑影大惊之时。

    “看，花盆。”

    封青岩冷冷指了一下天空。

    扑上去的巫恶，生生地抬头看天空，尽管它不想，只想现在尽快吞噬阿久。

    但是。

    它控制不住自已。

    它只能抬头看去，一直仰着头，以及什么都做不了。

    轰！

    它坠落在地上。

    但是，它依然在仰头看天空。

    这一幕，就连阿衡都有些惊呆了，看了看一直仰头看天空的巫恶，以及走下牛车的封青岩。

    这是什么神通？

    这时王子颂、模糊黑影和追魂侯，皆是看向冷着脸的封青岩，满脸疑惑之色。

    他们好像朝天空看去，果然在天空上看到一个黑点。

    真是花盆？

    他们有些惊呆了。

    而巫恶还在仰着头，看到一个黑点在极速坠落，此时它浑身剧烈颤抖起来，眼中浮现极度的惶恐之色。

    还是慢了一步。

    虽然不甘，但，还是败了。

    只要败了。

    它就再无法逃脱……

    这时，众人看清黑点，果然是一个花盆，不禁面面相觑起来。

    他们看了看巫恶，又看了看花盆，为何巫恶不能动？

    这到底是什么力量？

    砰！

    花盆终于砸落，恰好砸到巫恶的头颅了。

    但是，在花盆着地时，巫恶却消失不见了，只剩下一个黑陶花盆。

    阿衡看着黑陶花盆，以及花盆中的彼岸花。

    这个天地，除了封青岩外，其实还有一人认得出彼岸花，这就是阿衡。

    这的确是一株待放的彼岸花。

    这时，一枚叶子脱落，但上面还有十一枚叶子。

    “禁忌之言，果然不可信。”

    封青岩淡淡道，脸上的冰冷已经消失，他捧起黑陶花盆看向阿久，道：“吓到小娘子，这是封青岩之过。”

    这时阿久心有余悸，连连摆手道：“我、我没事。”

    “小娘子没事便好。”

    封青岩点点头，目光便落在阿衡身上。

    对于此人，他此时有些好奇起来，其实最主要的，还是阿衡所戴的青铜面具。

    那青面獠牙恶鬼形象，颇有些熟悉。

    “在下封青岩，未请教女郎。”

    封青岩捧着黑陶花盆一礼道。

    “封圣称我小白即可。”

    阿衡道。

    小白？

    封青岩愣了一下。

    因为他的那头麒麟，就叫小白……

    但是，自从圣天崩塌后，小白就不知所踪了。

    封青岩见阿衡没有说话的意思，便没有再问下去，对着追魂侯道：“你的躯体已经支撑不了多久了，尽快去青山城隍府，要不然……”

    “谢过封圣。”

    追魂侯一礼道。

    封青岩便没有再多言，捧着黑陶花盆便回牛车，道：“随意走走。”

    “诺。”

    青莽应声，便接着牛车随意行走。

    难得来一次巫山境，封青岩见事了，便打算看看巫山境，以及巫族之人。

    毕竟，巫族亦是大邑商之民。

    “敢问阿衡，刚刚那个花盆是何回事？”

    王子颂满脸好奇道，难道封圣便是靠那个花盆，镇压鬼主？怪不得，封圣明明不过是文师或文相境而已，却能够压服鬼主。

    这十分骇人。

    阿衡看着离去的牛车，却没有回答王子颂的话，让王子颂颇有些尴尬。

    “阿久，可愿随我去巫山？”

    阿衡沉吟一下道。

    “阿久想带阿公回寨子……”

    阿久道。

    “亦应该的。”

    阿衡点点头，便看向王子颂，道：“可是记得封圣之言？”

    “嗯？”

    王子颂愣了一下。

    “封圣乃人间第一君子，而你亦该为君子。”

    阿衡道。

    “啊？”

    王子颂怔住了。

    他堂堂的大邑商三王子，做什么道德君子？要做，就做威镇四海的王，乃至是帝……

    君子并不是他的目标。

    “当你成为君子，便有资格来我巫山。”

    阿衡却道。

    “啊？”

    王子颂懵了。

    ……

    ……

