    宁采臣还是挺开心的。

    自从兰若寺出来之后，他便返回了寿阳老家。

    因为之前被燕赤霞传过修仙之法，所以宁采臣也彻底从一个凡人，蜕变成了修仙者。

    所以先用法术治好了自家母亲与妻子，面对家中贫困的窘境，他便开始了宁仙师的降魔之路。

    因为有着真仙法，再加上最近妖魔被大夏仙门打的焦头烂额，一时间也顾不上这位宁仙师。

    再加上他此前去往兰若三年，最后学成仙法归来的传奇事迹。

    两者相加，竟然还真让宁采臣打出了名气。

    这不。

    曹家庄才遇到疑似鬼物害人的事情，邀请仙师，第一时间便想到了他。

    而且不得不说。

    宁采臣能把聂小倩迷惑，自身长的自然是不赖的，卖相极佳，再加上修行之后，那种飘逸出尘的气质，倒还真有几分神仙中人的模样。

    他这份卖相也唬住了曹家众人。

    这时听到询问，曹大容连连点头：“是的，据我弟媳所说，一切确实起自白影。不过是否如此，我也不清楚，二弟的尸体此时还躺在他房里床上，要不我带仙师过去一看？”

    “如果是白影的话，那或许可能是鬼物，但也有可能是其他邪祟，不过昨天贵府老先生去世……”

    宁采臣略皱眉头，判断着事情的起因，随后看着曹大容道：“到底如何，确实需要去看一看，有劳曹先生带路了。”

    “好的，仙师请随我来。”

    曹大容点了点头，便开始在前面引路。

    一行人穿过院落走廊，很快便来到了东院处。

    进入院子，却见此时一个少妇人正在哭泣。

    曹大容见到这个少妇，立刻上前说道：“弟媳，宁仙师来了，快把你昨晚见到的事情说一遍，那仙师看看到底是怎么回事？”

    这少妇人穿着一身丧服，此时站了起来，用手帕擦了擦眼泪，来到宁采臣身旁，哭泣道：“昨晚下着大雨，记得好像是一声惊雷，将我相公惊醒，随后他好像喊了一声父亲，就一直盯着窗户那边去看。

    可看了没一会，便惊叫起来。

    我被吓醒，正要起身查看，就看到窗外飘来一道白影，直接进入了我相公体内。

    然后我相公就变得怪怪的，一直盯着我看，看得我心头发毛。

    然后他便抱着我睡了，可身体却极冷，感觉有点湿漉漉的，但却又没有半点水渍。

    我心中害怕，但也不敢动作，直到天放亮了，我看了看，才发现相公已经彻底没了声息。

    然后我便叫来大兄，接下来，接下来……呜呜……”

    说到这里，少妇彻底哭了起来。

    旁边跟来的曹大容妻子，见此也上去安慰少妇，说着体己话。

    听完少妇的讲述，宁采臣皱起了眉头，对方说的其实已经很详尽了。

    根据这些时日来，他处理过的一些妖鬼事件，基本可以断定，此次应该是鬼物害人。

    只不过这鬼物是哪来的，又为何要害人，却是值得深思。

    “仙师，你看这是否是鬼物作祟？是不是我那父亲……”

    曹大容上前一步，小心翼翼的问道。

    他脸色忐忑，看得出来心里很惶恐。

    为何少妇一提自家丈夫，是被鬼物害死，曹大容便立刻相信了。

    这自然是因为曹家训诫已久的慈航佛祖之说了。

    尤其是昨晚，才说完不去供奉佛祖，必出祸端。

    他们三兄弟三人，都没人愿意去供奉，结果当天晚上，曹广言便就出事了。

    这事要说和慈航佛祖没关联，甚至是和自家死去的父亲没关联，谁信呢？

    也正因此，当曹玉岩说出要请仙师的时候，他立时便就同意了。

    “应当是鬼物作祟，不过那鬼魂是否是令尊，宁某也不敢肯定。还是先进去看一看那尸体吧。”

    宁采臣没有直接给出答案，略作解释，便迈步走向了房间。

    这里面停着曹广言的尸体。

    他如果真是鬼物所害，身上必有气息遗留，诸多线索，便可从此寻到。

    见仙师进了房间，众多人都停在原地，看着房间踌躇不前。

    毕竟里面可是有一个死人，而且还是一个被鬼害死的人，谁能不害怕？

    曹大容咬了咬牙，却是跟了上去。

    曹玉岩犹豫了下，也跟着一起进去。

    既然要观察仙师的真本事，躲在远处哪能看得清楚。

    想到自家大哥的问题，还有死去的二哥，他心里便微微颤抖。

    不想步前两者后尘，自己必须想尽一切办法自保，而眼前的宁仙师，便是最好，也最为方便的选择。

    看着三人进了房间，其余留下来的都是老弱妇孺，或者便是曹家仆人。

    他们却是不敢再往前，只停在院里，等候着仙师的消息。

    进入房间，扑面而来的，便是一股浓郁的鬼气。

    “好浓的阴气。”

    感受着明显比外间冷上几分的环境，宁采臣脸色略有些变化，视线在房间游走，很快便停留在了床上的一具尸体上。

    房间弥散的鬼气源头，便是眼前的这具尸体。

    他上前几步。

    走到尸体旁边，尸体依旧侧躺着，浑身僵硬，双手环抱，像是在抱着什么东西。

    联想刚刚那少妇说的话，昨晚她便是与这尸体睡了一晚。

    不过这些对宁采臣来说都不算什么。

    尸体而已，他和鬼物都相处了三年，妖也见过，魔也见过，仙人现在自己也在当着，都是小问题罢了。

    将尸体翻了翻，变成正面朝上。

    青白色的脸，毫无血色。那微眯的眼珠，似乎在窥视着眼前人。嘴角微微弯起，像是在笑，又像是在嘲讽。

    “啊！”

    曹大容见到曹广言的尸体，尤其是看着那微眯的眼神，似乎视线若有若无的盯着自己，心中顿时一慌，忍不住叫了出声。

    “仙……仙师，那尸体那尸体是不是还活着？不……里面的鬼是不是还在，我感觉……好像他在盯着我。”

    他跑到了宁采臣旁边，用手抓着这位仙师的袖子，一脸苍白。

    “曹先生勿慌。”

    宁采臣见曹大容这惶恐的模样，挑了挑眉头，渡了一丝法力到对方体内。

    清灵的法力流淌全身，顿时安抚住了曹大容，让他脸色平稳下来，多了几分安心。

    然而法力在他体内流转，才过了没几息，却又顿住了。

    ‘不对？’

    宁采臣运使法力，安抚着曹大容，然而法力在流过对方心口时，忽的受到了阻挠。

    一股阴冷的力量，牢牢的阻挡住了他的法力，不让其进入心口。

    与此同时。

    旁边尸体上的那股鬼气，骤然强烈起来。

    一股破风声传来。

    根本来不及多想，宁采臣直接断去了曹大容体内的法力，然后侧身一个闪躲，避开了这次袭击。

    躲到一旁，拉开了距离，他才有空看来袭者是谁。

    没有丝毫意外。

    刚才袭击自己的，就是那具曹广言的尸体。

    此时尸体活了起来，竟然不再僵硬，并且变得攻击性极强。

    “诈尸了！”

    曹大容见到尸体竟然活了过来，顿时吓了一跳，连滚带爬的跑到了一边。

    要不是大门方向被尸体挡着，只怕不是立刻逃出了房间。

    似乎尸体能够听到声音，这时转过头来，看向了曹大容。

    那微眯的眼睛略略睁开了些，露出了里面的血红，脸上挂起的嘴角越发的弯了，那不含任何善意的眼神，看得他心头发毛。

    但诡异的是，明明充满了恶意，但这尸体却并未攻击他。

    看了曹大容一眼后，尸体视线收了回来，再度盯向了眼前的仙师。

    “麻烦了。”

    看着眼前的尸体，宁采臣心中跳了跳，不免暗暗叫苦。

    他到底也是见过世面，受过燕赤霞些许培训的，尤其培训的方面，更多的是偏向于鬼物。

    所以此时便就认出，眼前并非尸体诈尸，而是有一只鬼魂，在操纵着尸体行动。

    尸体只是载体而已，其内的鬼魂才是正主。

    但正是因此，宁采臣才感到麻烦。

    因为他左看右看，甚至只用了一些能看破阴阳的法术，都没有发现尸体里面的鬼魂在哪？

    ‘难道支撑这尸体活动的，仅仅只是那残留的鬼气？’

    想到这个可能，宁采臣心便沉了下去。

    紧靠残留的鬼气，便能让尸体复苏，这种修为，已经胜过他许多了。

    一念至此，宁采臣便生出了逃走的念头。

    眼前曹家众人，与他非亲非故，根本不值得他拿命来拼，大不了不要这些酬金了就是。

    只是他想离去，也要看这里的主人愿不愿意。

    看着挡在房门口的尸体，宁采臣眸子也慢慢凝重起来。

    既然对方不愿他走，那只能拼命了。

    一柄闪耀着青灵之气的戒尺，从袖中飞出，漂浮于宁采臣的身周，散发出不俗的威势。

    他敢到处斩妖除魔，闯下仙师的名头，也并非是浪得虚名的。

    然而看着眼前的戒尺，尸体却是毫无畏惧，甚至脸上的笑容更加浓郁了。

    砰！

    脚步重重在地面一踏，顿时卷起无数裂痕。

    却见尸体一个飞跃，身上带着灰黑鬼气，直接扑向了宁采臣。

    正当房里爆发大战的时候。

    曹玉岩缩在角落，双手抱膝，眸中尽是惊恐。

    他不知道那仙师有没有发现。

    但自己却是看得清楚，自家二兄尸体活了过来，最开始的起因，却是大兄脚下的那道影子，勾了勾手指。

