    第二天一早，尹小军接到了张静文的电话。

    说张静文父母要请自己的父母和姐姐吃饭。

    尹小军和姜小白说了以后，姜小白没有意见。

    “这样吧，他们定地方，我们来请客，不管怎么说咱们是男方，第一次见面哪里有让女方请客的道理。”

    姜小白说着，尹小军的脸色有些通红。

    不过还是原话转告了张静文。

    不过张静文说了，她父母说姜小白远道而来，他们是地主，应该招待的，让姜小白客随主便。

    双方对于谁请客，没有争出一个高低来，不过却约好了吃饭的地方。

    在京城一家老字号，环境还是不错的。

    张静文和父母来的要早一点，他们这样的人家很知礼数的，提前来了以后在门口等着。

    不一会就看见一辆黑色的皇冠轿车驶了过来，闺女张静文开始挥手。

    看来这就应该是尹小军的父母了，看起来还是有点财力的嘛，能够开得起皇冠轿车。

    尹小军从后边下车了，跟着一个女生走了下来，姐弟俩长的有几分相似，很好认。

    这姐姐身上的气质更好，看起来不像是一个普通的女人。

    副驾驶上下来一个女人，张父，张母两个人看愣住了，这女人也太漂亮，漂亮的有些过分了。

    而且看起来也太年轻了一点，虽然说是收养的尹小军姐弟俩，可是这看起来也太年轻了。

    不像是收养的父母，反而像是大姐姐一样。

    然后驾驶室姜小白走了下来，同样让张父，张母诧异，太年轻了，在他们的想象中。

    能够收养尹小军姐弟俩的，应该是一对慈眉善目，或者说充满了富态的中年夫妻。

    这么多年过去了，两个人应该已经老了。

    最起码也和他们的年纪差不多，五十多岁，或者更大一点。

    但是完全没有想到，这两口子竟然这么年轻，或者说不是尹小军姐弟俩的父母。

    不过姜小白已经走了过来。

    “是张老哥和嫂子吧，我是尹小军的父亲姜小白，这是我妻子。”姜小白自我介绍着。

    张父，张母两个人也回过神来和姜小白握手。

    “没有想到你们这么年轻。”张父感慨到。

    姜小白笑着点点头：“嗯，也不年轻了。”

    双方寒暄过后，走进了饭店里边。

    点上菜以后，说起了两个年轻人的事情。

    姜小白这个时候就不说话了，这是来之前赵心怡和尹小音两个人强烈要求的。

    因为怕姜小白一开口就当了叛徒。

    虽然这是简简单单的一顿饭，但是又不是那么简单，双方都想要在留下自己孩子的程度上，把对方的孩子夺过来。

    “小军这孩子我们两口子挺喜欢的，踏实，性格也沉稳。”张父开口说道。

    “还行吧，毛头小子，原来挺皮的，上大学以后好了很多。”姜小白笑着说道。

    “不过静文这闺女不错，一看就是老哥和嫂子教育有方，知书达礼的，性格也文文静静的。

    我们也都很喜欢……”姜小白滴水不漏的说着。

    “是这样的，明年教育改革，大学毕业生不分配工作了，这个消息你们知道吗？”

    张父和姜小白你来我往的几个回合以后，发现姜小白虽然年轻，但是说话滴水不漏。

    甚至有时候还反将自己一军以后，干脆的直接抛出了工作的话题。

    “是啊，你们说现在也不知道怎么了，辛辛苦苦的上大学，结果最后不能够分配工作。

    国家这不是浪费人才嘛？咱们国家各行各业，缺乏的人才还很多……”张母也说着。

    赵心怡开口说道：“我们听说，放……”

    赵心怡正准备说一下，如果张静文来魔都，工作之类的不用发愁。

    结果就听张父开口说道：“不过我们两口子在京城，还算是有点关系。

    之前的时候，我托人问了一下，轻工那边一个单位，还缺人。

    我就给小军定下来了，现在的工作不好找啊。”

    赵心怡有些愕然，她听明白张父的意思了。

    姜小白也听明白了，尹小音也在社会上待了很长时间，同样能够听明白张父话语中隐含的意思。

    只有尹小军这个傻孩子还傻乎乎的感谢着。

    “是这样的，张大哥，嫂子，这事我替小军谢谢你们了，不过这事就不劳你们费心了。

    小军回到魔都以后，我们会给安排工作的。”

    张父没有想到赵心怡竟然会这样说。

    委婉的提醒道：“不费心嘛，不过部里的工作竞争还是很激烈的，尤其是轻工那边。

    现在这个社会，都是一个萝卜一个坑的，有时候就是有能力，一时之间也可能没有合适的岗位腾出来。我建议还是好好考虑一下。”

    张母也跟着开口说道：“你们两口子还是年轻，一份好的工作，决定人一生的命运的，魔都虽然也是大都市，但是工作同样不好找，你们还是慎重一点。”

    姜小白没有说话，把话语权交给了赵心怡。

    赵心怡笑了笑：“嗯，谢谢了，真的不用，工作的事情我们安排就好了。”

    张父和张母两口子对视一眼，本来他们觉得这件事情的难度，主要应该在于尹小军不愿意接受。

    不愿意因为工作，让父母违背本心，他们本来还想着，要是尹小军态度强烈，就让姜小白两口子私底下劝一劝呢。

    没有想到，竟然是姜小白两口子就不接受，难道他们不知道一份工作多难找吗？

    尤其是部里的工作，多少人抢破头都挤不进去呢。

    还是说，这两口子因为不是亲生的，所以对于尹小军未来的发展前途不管不顾呢。

    张家两口子心里正猜测着，就听赵心怡说道：“是这样的，不光是小军的工作。

    如果静文的工作不好找，也可以来魔都，任何一个单位，体制内也好，或者国营企业，或者外资，或者私营，或者研究所之类的。

    只要是静文喜欢，我们就帮你安排。”

    张父脸色有些沉了下来：“不要开玩笑。”

    赵心怡笑着：“我没有开玩笑。”

