    他们俩站在亭子里瞧着，说话的功夫，汉王就被踹飞了出去。

    嬴黎突然出手，他们毫无准备，除了雍王警惕的往后退了两步，其他人都站在原地没动，然后就挨揍了。

    一脚横扫踹在他们脸上，烨王原地一个前空翻，‘啪’一下栽在地上，其他几位也差不多。

    雍王回过神立刻还手，嬴黎眨眼间蹿到他身后，一个神龙摆尾，一脚把他打过来的拳头踢回去，一条腿直接卡住雍王的脖子，缩紧。

    只见她一腿卡着雍王的脖子，直接凌空一转，高大强壮的雍王为了避免脖子被扭断，只能随着她的动作一个后翻，狼狈的半跪在了地上。

    “咳咳咳！！！”

    雍王猛咳不止，好半天没缓过来。

    满场寂静，燕靖予和燕忱白迅速跑过去，其他人才后知后觉的反应过来，急忙扶人。

    “你们不行呀。”嬴黎站在一旁看着他们：“警惕这么差吗？”

    烨王被人扶起来，满脸鼻血，还有点蒙，汉王扶着腰一瘸一拐的过来，上上下下扫了嬴黎一遍，很是想不通。

    本来好好的聊着天呢，突然就飞出去了，他连是谁都没看清楚。

    雍王本来想发火，可一看见自己其他兄弟还不如自己呢，立马就不火了，语气也无奈起来：“你这丫头，出手也不说一声。”

    “世子说的呀，突袭好玩。”嬴黎笑眯眯。

    话音一落，燕靖予就被几道怒火熊熊的目光盯上了，他干咳了一声，忙道：“我以为诸位叔叔都是有准备的。”

    他们气的不行，却又都拉不下脸来承认自己完全没警惕，只能气呼呼的哼气。

    “现在警惕了吗？”嬴黎去挑了杆红缨枪在手里：“那就，开始了。”

    她说完就又杀了过来，挤在一起的众人立刻一哄而散，急忙去寻兵器，燕靖予拔剑出鞘挡在她的第一击，意味深长的笑了笑，然后把嬴黎的势头拨向还没拿到兵器的烨王方向。

    “我去。”

    嬴黎一眼看出他的小心思，她偏不去收拾烨王，一个回身，打的燕靖予猝不及防，他来不及后退了，立刻往上一跃，翻到嬴黎身后，结果刚落地，红缨枪的枪把就戳在了他心口。

    嬴黎握着枪尖，得意洋洋：“小子，下次遇上这样的情况，别往上别往后，一个扫堂腿就能搞定。”

    她还笑着，红缨枪便划入手掌，她身子微微前倾，红缨枪猛地顺在身后，挡住了另外两人劈下来的大刀，‘铿锵！’一声，她一个转身，枪尖划了过去，那两人吓得立马后退。

    她单挑一群人，虽略占下风，却并不吃亏。

    反倒是汉王，再次被踹飞出去后，他暴躁了：“这死丫头是属马的吗？一直撩蹄子！”

    “废物。”雍王也被踹了回来，却莫名自信：“连个小姑娘都打不过。”

    汉王瞬间嫌弃脸：“你行，你上啊。”

    被嘲讽了，雍王脸一黑，再度冲上去。

    他们人多，但根本施展不开，嬴黎礼貌的往后退了几步让他们自豪一下，然后突然杀个回马枪。

