
　　第236章终于见到了老爷子

　　“老爷子问二小姐是不是遇到什么事儿了？”叶木开口问道。

　　“我……”叶桃刚想说雁归的事情，柳淑芹便拉住她，笑道：“桃桃只是想孝敬老人家一下。”

　　“是这样啊，那行，我会转告给老爷子的。”叶木将托盘放下，转身离开。

　　叶桃有些急了，“妈，你怎么能这么说呢？我们明明就是要……”

　　柳淑芹按住叶桃的嘴，“别乱说。”

　　她看了一眼，确定叶木走了，才说：“你才给老爷子做了一次饭，就想要提要求，那目的性太强了，老爷子想来是不喜欢这种的，你得再给老爷子做几次饭，等你见了你爷爷了，再跟他提要求，不能让人从中间传话，知道吗？”

　　叶桃点头。

　　晚上，叶萌敲了后院的门，叶木让她进去。

　　“老爷子在书房。”叶木跟叶萌说完，没有跟着她，便离开了。

　　叶萌往书房走去，没有敲门，直接推门进去，叶老爷子正在看书，叶萌走过去，叫了一声，“爷爷。”

　　“来了。”老爷子将书放下，“你最近在忙什么？”

　　“瞎忙。”叶萌干干的笑道：“把妈妈以前的一些事情都捡起来，我想着，妈妈能做的，我也想都做到，不能把妈妈留给我的东西都荒废了。”

　　“嗯，不错。”老爷子点了点头。

　　“爷爷在看什么书？”叶萌歪着头问。

　　“一些个老书。”老爷子将书推到叶萌眼前，叶萌看了一眼，惊讶道：“医学类的啊？爷爷也懂医术？”

　　老爷子摇了摇头，“不懂。”

　　说完，老爷子又叹了一口气，“就是因为以前不懂，所以有些后悔，现在想多了解一些。”

　　叶萌拿起书看了一眼，有点茫然，跟她之前在顾佬那里学的医术一点也不一样，感觉爷爷看的这个书有点科幻呢。

　　“爷爷，您这应该不算医学方面的书吧？感觉有点玄。”叶萌笑道。

　　叶老爷子叹气，“是有些玄，当年……我也觉得不可思议。”

　　叶萌总觉得爷爷说这话的时侯有些难过，又像是有什么话没有说出来。

　　她歪头看着叶老爷子，“爷爷？”

　　老爷子笑了一下，“你这么久都不来看我，我以为你早把我这个爷爷忘记了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“上次来，爷爷没有见我，我以为爷爷不想见我呢。”叶萌笑眯眯的，“爷爷可是怪我上回在家里装的摄像头，让叶家丢脸了？”

　　老爷子呵呵的笑了起来，“我要是在意这些，你这丫头早就被我撵出叶家了，还能任由你在家里胡作非为。”

　　叶萌吐了吐舌头，“爷爷，您真好！”

　　“你呀。”老爷子伸手戳了一下叶萌的头，“萌萌呀，叶桃她是你妹妹，你偶尔对她也好一些。”

　　叶萌脸色微微一变，“她这个妹妹我不承认的，爷爷，就算您认了她这个孙女我也不会认这个妹妹。”

　　“萌萌，听爷爷的，跟叶桃好好相处，以后，她会救你的。”叶老爷子有些无奈的说道。

　　“我需要她救么？”叶萌轻笑了起来，“爷爷，她们母女是什么样子的人，您可能不清楚，现在无论我对她们多好，她们也不会救我，以前不就是例子么？”

　　她重生前，真的是把柳淑芹当妈妈，把叶桃当妹妹的，可是她们回报给她的是什么？

　　叶桃抢了她的男朋友，柳淑芹一心想取代妈妈的位置，她们母女的存在，就是来夺取妈妈的一切的。

　　前世，她就是一直没有发现叶桃和柳淑芹的真面目，才让她们得逞，让她断了腿，最后自杀，这一世，一定，一定不能给她们机会伤害自己，伤害自己在乎的人。

　　俗话说的好，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，她这一世，想好好爱自己。

　　叶老爷子沉默片刻，最后开口，“好，随你吧，你想怎么做，便怎么做吧。”

　　叶萌问：“爷爷，您生气了？”

　　“谈不上。”老爷子开口。

　　叶萌还想再说什么，叶木进来说：“老爷子，叶桃说要送甜品给您吃，是她亲手做的。”

　　“让她送进来吧。”老爷子淡淡开口。

　　“好。”叶木点头，退了出去。

　　叶萌却有些惊讶，叶桃居然会做甜品了？

　　她给爷爷送甜品？她是什么时侯学会做吃的的？

　　她给爷爷送东西送了多久？

　　她是打算从爷爷这里下手了么？

　　难怪爷爷今天跟她说这么一番话，难道是因为吃了叶桃的东西，觉得嘴软？

　　她看着老爷子，半天没有说话，叶老爷子像是看穿了叶萌的心思，笑道：“你爷爷不缺这点吃的，也不会嘴软。”

　　叶萌干干的笑了一下，摸了摸鼻子，说：“她是您孙女。”

　　老爷子点头，“你也是，我不会为了她们对你不好，萌萌，你要永远记得，你永远都是爷爷最疼爱的孙女。”

　　“嗯。”叶萌点头。

　　“那走吧，去看看叶桃做的蛋糕。”叶老爷子站起身说。

　　叶萌跟着老爷子一起走了出来。

　　叶桃捧着蛋糕，一脸的兴奋，然而，当她看到叶萌的时侯脸色瞬间就变了。

　　叶萌怎么会在这里？

　　“萌萌，过来。”老爷子看着叶桃说：“把蛋糕放在桌上吧。”

　　叶桃脸色很不好看，把蛋糕放下，心里却有些气愤，她付出了这么多努力，又是烫伤手臂，又是学习做饭，又是学做甜品，好不容易才能进来见爷爷一次，可是叶萌什么都没有做，她居然就在爷爷这里。

　　到底是为什么？为什么对她这么不公平。

　　她恨，恨叶萌，更恨爷爷。

　　“你也坐吧。”叶老爷子跟叶桃说道。

　　叶桃抿着唇，强忍着心里的愤怒，微笑着说：“爷爷，我来给您切蛋糕吧，爸说您不太喜欢甜食，我便少放了糖，不过还是很香的。”

　　说着，她殷勤的切起了蛋糕。

　　第一块自然是递给叶老爷子。

　　老爷子接过蛋糕却递给了叶萌，“萌萌也尝尝你妹妹的手艺。”

　　“好。”叶萌接过蛋糕，看了叶桃一眼。

　　叶桃明明眼底全是恨意，却露出一抹笑容，说：“姐姐，你尝尝，我也是第一次做，如果味道哪里不好，你跟我说，我再改进。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第236章 终于见到了老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 