    “你连自己为什么学学问是为了什么都没搞明白，就跑来读书，你读书能读出什么名堂来呢？”

    “你博览群书读，读一堆知识有什么用呢，当摆设？”

    “你连一个小女子都容不下，你读书有什么用呢，那么多书，你心里能放得下吗？简直是笑话。”

    “你格局不够，如果一个人读书只是为了卖弄和炫耀，翻手为云覆手为雨，弄权作人，呵，你的一生也不如此而已。”

    秦九卿一连串的质问，掷地有声，这一番话让闻竹贤白了脸色，也砸进了在场所有学生的心里。她说出了这些弟子们的心声，也道出了他们的疑问，让他们深思起来。

    是啊，读书有什么用呢。

    在场一片寂静，苏冰墨本来以为闻竹贤和秦九卿两人要吵起来了，但是却万万想不到，秦九卿这一番话说出来以后，连他自己都找不到反驳的理由，不，应该是哑口无言了。

    一个国子监年轻的学生打破了沉寂，他正是刚刚亲眼目睹秦九卿赢了国子监祭酒三局棋局的当事人，他有些好奇地看着她：“秦小姐，那我们读书，是为了什么？”

    是啊，一个人读书是为了什么呢？

    秦九卿一点都没有生气，不答反问，“你从小读书，是为了什么呢？大家从小启蒙，读书识字，是为了什么呢？”

    这个问题，在场的人都很好回答，很多人甚至是毫不犹豫地就开口了。

    “我家人说了，万般皆下品，惟有读书高。”

    “我家里人都读书，父亲母亲读，叔叔伯伯读书，哥哥姐姐读书，我不知道不读书还能做什么。”

    “只有读书参加科举，才能出人头地，否则永远只是井底之蛙。”

    ……

    不知什么时候，祭酒陈大人从屋中走了出来，旁边是面色严肃的晋王，他们是听到外面的吵闹声才出来的。

    最外围还有一个小心翼翼躲藏的人，不是秦冲又能是谁呢，他被秦邺拉到了国子监，但是又不敢和秦九卿直面对上，所以趁着秦邺没发现就偷偷地溜走了，他随着人流走，结果发现人群的正中间，是他正要躲避的人——秦九卿。

    可是这个时候，秦冲想走也走不了了，外面的人越来越多，将他堵在了中间。

    “读书可以明智，世人读书，或为取资格，得学位，在男为娶美女，在女为嫁贤婿；或为做老爷，踢屁股；或为求爵禄，刮地皮；或为做走狗，拟宣言；或为写讣闻，做贺联；或为当文牍，抄帐簿；或为做相士，占八卦；或为做塾师，骗小孩……诸如此类，都是借读书之名，取利禄之实，皆非读书本旨。亦有人拿父母的钱，上大学，在我是看不起的，因为这似乎亦非读书的本旨。”秦九卿冷哼了一声，道出了这么一番话。

    但是这一番话，也得罪了很多人。

    因为人生在世，读书人谋生的出路就是这些，他们最后的归宿也无非就是这些。秦九卿一口气就将这些人的想法都判了下流，可以说得罪了在场的很多人。

    “学问高低，决定了日后大家的出路如何。”陈祭酒眼看在场的学子们态度变了又变，忍不住蹙眉，问旁边的晋王，“秦小姐这下可是把这些学生都得罪了，读书人也是要面子的。”

    晋王盯着前面人群中的秦九卿，微微摇头：“且看看再说。”

    晋王总觉得，秦九卿不是这样莽撞的人，最近几日和她接触，她所做的事情有谋略、有心机、有格局，今日她这样冲动骂学子，她难道不会知道自己会被孤立？

    必然会。

    如果明知山有虎，偏向虎山行。那么就是她有所图，有所考量。

    “秦小姐，你这是把我们在场所有的人都骂了啊。”一个学子半开玩笑半认真地冲着秦九卿抱拳，“我们在场所有人，未来的出路无非就是你说的这些，好一些的封侯拜相，差一些的以读书为谋生之术，你这么说，可是认为我们读书都读错了？”

    国子监以读书立足。如果读书都错了，大家都错了，那么岂不是说，国子监也错了？

    国子监是一朝之本，如果国子监错了，那么朝廷是不是……也错了？

    就在大家认为秦九卿会继续得罪人的时候，她摇头了：“读书本无错，以读书为谋生手段也没有错。如果读书管不了自己的衣食住行，无法奉养双亲、教养子女，那么读书才是真的没有用。”

    “你这不是自相矛盾吗，你一会说读书无用，一会又说读书有用，那读书到底有用还是没用。或者你根本就是耍我们。”

    “你倒是说说，读书到底是为了什么！”一个学生站出来，对着秦九卿气冲冲地说，“你如果不说出个所以然来，今天我们这些学子都不会放过你的。”

    “对，我们不会放过你的。”秦九卿的行为，惹得众位学生群起而攻之，几乎是惹了众怒。

    人群中，有人怒气冲冲，有人幸灾乐祸。尤其是秦冲，他也跟着众人在起哄，他觉得，既然秦九卿说读书无用，为什么一定要为难他，让他考恩科呢？

    现在多好啊，她一言不合就被人攻击了。

    “哎呀，让你这丫头再逼着二叔参加科举，活该！”

    晋王有些紧张，今天的事情已经超出了他的考虑范畴，上一世的秦九卿好像没有来国子监这一出，更重要的是，秦九卿以前对读书人的态度非常好，和楚王一样好，奉若座上嘉宾。

    难道，这一世事情的轨迹改变了不说，连她对读书人的态度都改变了吗？

    “读书，我认为只为了四句话。”秦九卿压根都不畏惧众人，他们虎视眈眈地看着她，在她看来就好像是臣子们上奏一样，她顿了顿，轻声道，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世——开太平。”

    这四句话一出，原本还要炸毛的学子们，顿时一片愕然，死寂一片。

    “读书，是为了这些吗？”

    众位学子的心口忽然有一股热流涌动，他们的眼光似乎被这四句话劈开，天地一片广阔。

