    后面自然是童云舒自己结的帐。

    好大一笔数额，她为此肉痛得不得了，但想到母亲说的，萧表哥有可能是帝都最有钱的那位无名氏，她心里又好受了不少。

    而且最近两日跟萧陌然近距离的接触，童云舒确实越发觉得这个萧表哥不简单，就好比他现在回复的邮件里，里面竟然全是德语，她一句都看不懂。

    袁家宴会那天，苏翊说要过来接秦明月的。

    但秦明月没有等苏翊来接，自己打了个车去了，路上自然有给苏翊打电话告诉他一声。

    苏翊接到电话的时候，正好到达‘尚薇’高级会馆，他在这里订了一套浅蓝色的礼服。

    可是秦明月已经过去了。

    那他订的礼服显然也就没有意义了。

    可是门口的店员一看到他，立即热情地喊到：“苏先生，您过来了，谷小姐已经进去试礼服了，您快进去看看吧。”

    谷清音在里面？

    苏翊走到里面，果然看到穿着一套蓝色礼服的谷清音。

    她对着镜子照着，一群店员围在她身边称赞。

    “苏先生的眼光就是好，这蓝色干净又减龄，谷小姐穿上真是太漂亮了。”

    谷清音自己显然也很满意，苏翊从来没给她订过礼服，没想到一订就是尚薇里最高级的系列。

    不过谷清音穿这号明显小了点，她太高兴了，也就不觉得哪里不舒服了。

    从镜子里看到苏翊的身影，谷清音立即跑过来挽着他的手臂。

    “翊，谢谢你，我真是太喜欢这套礼服了。”

    苏翊也打量了她一眼，点头道：“好看。”

    这个蓝色不仅干净，还梦幻，造型师把谷清音的头发烫成了微卷，看起来就像是从花园里走出来的公主一样，站着不动就像一个唯美的梦境。

    不过说实话，谷清音其实并不适合这个颜色，她适合成熟一点，大气一点的，因为她没那股子干净的气息。

    好在在造型师的摆弄下，也还不错。

    谷清音抱着苏翊的手臂撒娇：“讨厌，你现在竟然学会悄悄给人家订礼服了。”

    原来两天前苏翊来会馆订礼服里，恰巧被谷清音一个闺蜜听到了。

    那闺蜜回去之后立即告诉了谷清音，说你的未婚夫去给你订礼服啦！

    谷清音对外一直宣称她是苏翊的未婚妻，那苏翊去尚薇自然是给谷清音订礼服了。

    谷清音听后到还专门打电话到尚薇来确认，得知苏翊确实在这订了一套礼服后，简直要高兴坏了。

    她一直认为苏翊为人沉稳，不懂浪漫，太过死板，没想到现在也会给她制造惊喜了。

    因为谷清音打过电话来问礼服的事，尚薇会馆里的店员也就以为她是礼服的主人。

    所以今天早上礼服熨烫好，送过来后，不仅给苏翊打了电话，还给谷清音也打了一个电话。

    接到电话后的谷清音就迫不及待地来试了。

    就这样，苏翊带着穿着蓝色礼服的谷清音去了宴会现场。

    那边，穿着灰色小熊大卫衣，配小黑裤的秦明月已经到了，她还去了一趟药店买了点药，所以，手上拎着一个小袋子。

    高档酒店门口，一辆接一辆的豪车开来。

    袁家位例八大家族之一，无论是财力还是影响力，在帝都都是很有名望的。

    各大千金富太太穿着华丽，手上都提着名贵的包包，相比之下，拎着塑料袋子的秦明月是显得那么的格格不入。

    她戴着口罩，站在外面，不着急进去。

    门口听见有人叫了一声：“快看，童小姐来了。”

    童家因为出了个从天上人间扫出来的童月灵，所以童家人无论都走到哪都是有些引人瞩目，尤其是童云舒。

    不过，人家童云舒可是穿着一身白色礼服，光彩照人的从一辆全球限量版的林肯上下来的。

    脚下的高根鞋都是镶钻。

    尊贵俊美的男人从另一头下来，走到她面前，童云舒立即幸福地挽着男人的手，两人一同步入会场。

    不得不说，这样看起来，两人还挺般配的，门外蹲着的记者不停对准他们拍照。

    戴着口罩拎着塑料袋子的秦明月了站一边默默看着。

    她也看出了一种般配的感觉，忍不住心里酸酸的。

    王子终是要配公主吗？

    苏翊的迈巴赫也到了。

    他与谷清音两人走了上来。

    “苏大公子跟谷小姐来了。”

    都是帝都豪门圈里的重量级人物。

    谷清音一下车就看到童云舒挽着萧陌然的手，瞳孔微微缩了一下。

    前两天网上的新闻，谷清音也看到了，但今天是亲眼看到他们亲密如同恋人的姿态。

    谷清音忍不住要笑出声了，所以，秦明月这是被抛弃了？

    哈哈，那个小地方来的乡巴佬，就算是全国冠军又能怎么样，一样注定进不了他们的圈子。

    虽然萧陌然跟童云舒在一起，谷清音看着也不太舒服，但到少要比看着他跟秦明月在一起要舒服一点。

    苏翊远远的就看到了戴着口罩，提着袋子的秦明月站在一边，秦明月却是目送着萧陌然跟童云舒进了会场。

    苏翊神色微变，看了眼边上的谷清音，终是没过去。

    苏翊不过去，不是因为谷清音，而是他知道秦明月不喜欢被，就好比如谷清音这样的人打扰。

    说到底还是因为谷清音。

    谷清音高傲地挽着苏翊的手跨进了酒店的大门。

    秦明月就是成绩再厉害，再怎么出风头又能怎么样，这好比这扇门，她谷清音轻轻松松就跨进来了，秦明月却不可能进得来。

    差距，犹如天堑和鸿沟。

    “袁董，犬子眉目俊朗，一表人才，长得与你真是太像了，恭喜恭喜呀。”

    袁思诚一脸愧疚：“这么多年才把他找回来，说起来我对不起这孩子，对不起他们母子。”

    看到苏翊进来，正在里面与人应酬的袁思诚立即对面前的人说了声：“抱歉，”然后赶紧过去迎接了。

    足以见得他跟苏翊交情不一般。

    “大公子，谷小姐，欢迎，欢迎。”

    “恭喜袁董事长找回儿子。”

    看着周围羡艳的目光，谷清音的头又昂得更高了些。

    然而苏翊在袁思诚耳边说了句什么，袁思诚点了点头，然后立即去找他儿子去了。

    “来，小志，恩人在门口，快随我速速去迎接，千万别怠慢了恩人。”

