    岛国南部，白石峡谷。

    凌晨一点，夜幕星光投射在溪流中，宛如一条条星光彩带。

    皎洁月光铺洒而下，为大地披上一层朦胧薄纱。

    “嗡嗡嗡……”

    白石峡谷中，一艘夜鸦飞行器徐徐起飞，带着抓到的GA-006拟态水前往总部，交接给总部的科研部门，用于研究。

    这次抓到的东西，不管是生物医药研发部的海伦·斯图亚特博士还是人体生命工程的巴拉德和鲍德温两位博士，都特别感兴趣。

    连生物科技研发部的博伊斯博士都有进行申请，请求将实验体交给他，利用其独特的细胞对其他珍兽和猛兽进行生物试验。

    伊路谜站在临时基地外面，望着夜鸦飞行器徐徐起飞，随即“轰”的一声爆响，顷刻间便消失于夜幕之下。

    “boss，三十六分钟前，幻影旅团在清绳市抓到一个感染者。”

    耳边响起伊克尚佩浑厚的声音，伊路谜右手五指一张一握，道：

    “这么快？”

    “是的，但最主要的功劳还是那一滴血液。”伊克尚佩解释道：“那是至今为止我们得到的最高级的拟态血液，对于那些低级拟态和感染者们，有很强的吸引力。”

    “这种生物的确不像是自然演化诞生的。”

    “毕竟，这世界上哪有什么物种是靠吞噬同类进化的。”

    “这更像是这些拟态的缔造者的……设定。”

    伊路谜转身走向帐篷，同时向跟在身边的凯撒和埃里克吩咐道：

    “加快搜查速度，尽快把南部搜查完毕，佩格罗塞那边还有一件有趣的事在等着我呢。”

    “是。”

    两人颔首回应。

    “这种事情就不用我出马了吧？”格利德双手抱头跟在伊路谜身边，咧嘴道：“情报说尼特罗那老头把猎人协会的精英部队，清凛队召集到岛国了。”

    “预计会在明天上午到达清绳市。”

    伊路谜瞥了他一眼，格利德不在意地继续道：

    “幻影旅团的那群小鬼又在那个城市里抓到了感染者，我觉得那个城市一定有问题啊。”

    格利德说着，斜眼看向伊路谜，想看看他的反应。

    “嘟……”

    忽地，伊路谜手机一阵振动，掏出一看，两张照片出现在屏幕里。

    两张照片将屏幕分为两半，左边是一张少年照片，身着普通长衫，右边则是一名浑身衣物破烂，头发拧成一股股脏辫，披头散发的乞丐。

    “这是什么？”

    伊路谜问道，问的是伊克尚佩。

    “我刚才入侵了清绳市的监控系统，捕捉到了感染者的照片。”

    “将幻影旅团抓到的那名感染者与我们的资料库进行对比，确定了感染者的身份。”

    伊路谜没有接话，他等着伊克尚佩得到的结果。

    “经过对比，这名感染者就是半年前瑟古恩小队在岛国南部地区遇到的那名，被数名感染者追杀的少年。”

    “哦~？”

    伊路谜心中稍有意外，没想到幻影旅团抓到的感染者是瑟古恩小队曾经抓到过的少年，还真巧。

    “现在看来，黑树林袭击事件里逃走的幸存者，就是这名少年了。”

    “是的，boss。”伊克尚佩接话道：“很有可能是在遇到瑟古恩小队之前就已经受到了感染，这也是为什么黑树林袭击事件的那些拟态没有攻击他，任由他逃离的原因。”

    “密切关注。”

    “是。”

    伊路谜断掉通讯，脚步停下，伸手掀开面前的帐帘。刚要进去，忽然动作一顿，回头看向格利德，道：

    “你不是很无聊吗？”

    “那就去清绳市吧。”

    伊路谜话音落下，掀开帐帘进入帐篷。

    “啧，这下可有趣多了。”

    帐篷外，格利德眼中咬尾蛇印记微微转动，掠过一瞬红芒。

    转身，咧嘴，脸上扬起桀骜的笑容。

    *

    *

    *

    凌晨01:20分，清绳市，雨取区。

    清冷的街道上，偶尔有一群大喊大叫的人骑着摩托或是走路经过，都是夜不归宿，在外面酒吧买醉快活的年轻男女。

    而在这样的街道上，有一群一声不发地默默前行的人。

    “我们就这样走着回到酒店吗？”侠客跟在窝金身后，一边走路一边低头玩着手机，还一边询问道：“要不要打辆车回去，一直走路很累的。”

    “喂，扛人的又不是你。”

    信长回头看着玩手机的侠客，吐槽道。

    “就这样走。”

    库洛洛突然开口。

    他双手插兜，风衣完全敞开，露出结实的胸膛。

    “不确定附近还有没有感染者，但如果感染者或者那些拟态都是这种水平的话，来多少就要多少。”

    库洛洛语气非常平淡，原来他打着这个主意。

    “原来如此。”侠客抬头看向前方，笑道：“只是一个感染者不足以满足团长的胃口啊。”

    “不过，也对。”芬克斯接话道，看向被窝金扛在肩头的界之助，“这种级别的感染者，恐怕连最低的D级都没有达到吧。”

    “如果这样就能把玛琦身上的封锁解除，那未免也太廉价了。”

    “啊，不好意思。”芬克斯说到这里。忽然一顿，看向跟在库洛洛身后的玛琦，抱歉道：“我不是有意这么说的，只是一个比喻。”

    “没关系。”玛琦毫不在意道：“我也没有指望，连那些人都觉得棘手的存在，只是这样一个感染者。”

    “不过窝金。”玛琦转头看向窝金，道：“小心他醒来的瞬间就对你进行偷袭。”

    “放心，我注意力全都放在他身上。”窝金单手捶了捶胸膛，咧嘴笑道：“保证他一醒来，立刻就会晕过去。”

    “我说的不是这个。”玛琦摇了摇头，看向窝金，神色凝重，“小心被他感染了。”

    “这倒是。”窝金脸上笑容一滞，右手摩挲着胡子拉渣的下巴，扭头看向左肩上的界之助，“得想个办法，找个箱子之类的东西把他关起来。”

    “我来吧。”玛琦脚下一顿，转身面向窝金，道：“用我的念线，把他完全包裹起来。”

    “唰！”

    话音刚落，大量的白色丝线从玛琦身上迸射出来，袭向窝金肩上的界之助。

    “咻咻咻……”

    密密麻麻的白色丝线将界之助的身体层层包裹，结成一个一米六的巨大白色虫茧，宛如被蜘蛛捕捉到的猎物。

