    随着人族货币体系正式建立之后，人们再也不用担心因为交换的物品不等值而亏损了，如此短短百年的时间人族再次向前迈进了一大步，并加快了人族自身的发展。

    而此时在太微玉清宫内，玉帝酆都大帝还有林昊都回归了昊天的体内，之所以发生这种事情自然是因为昊天的修为已经突破到了准圣巅峰并且三尸合一了。

    如果此时昊天拿出鸿蒙紫气进行使用的话那么就可以立刻证道成圣，但是昊天并没有选择这样做，虽然他知道如果这样做哪怕最差他的实力都能够达到和原始通天一个层次，运气好的话甚至能够和老子比肩。

    但是昊天也知道这看似不错实际上是在自觉根基，因为成为天道圣人就代表着未来几乎难以寸进，所以昊天自然不会使用鸿蒙紫气，但这也就造成了一种特殊的情况，那便是昊天虽然三尸合一了但却没有突破到混元大罗金仙境界，而是仍然保持着准圣巅峰的实力。

    不过虽然实力仍然保持在准圣巅峰的水准，但是昊天却完全有信心碾压同境界的准圣巅峰强者，这不仅仅是因为自己有多件先天至宝，更是因为三尸合一之后自己战力暴增。

    不过昊天知道自己不可能永远都把三尸收于体内，想到这里他又重新把三尸放了出来，在看到昊天后三尸纷纷恭贺道：“恭喜本尊距离混元境界又进一步了。”

    昊天闻言微微一笑道：“同喜同喜更何况这期间也少不了你们的帮助，是有你们帮衬我也无法安心突破。”

    玉帝等人听到后笑了一声并没有多说什么，因为他们和昊天本就是一体昊天突破了他们的好处自然也不少，就比如玉帝之前实力只有准圣中期，如今被昊天释放之后实力已经达到了准圣后期，而林昊由于是先天至宝造化青莲斩出实力更是和昊天一样达到了准圣巅峰。

    如果让洪荒的大神通者们看到这一幕恐怕会彻底惊呆，就算是洪荒六圣也不敢保证自己的三尸要比昊天的三尸强大，而这也正是昊天自己的底气之一。

    在商讨了一会儿后昊天便说道：“酆都冥界暂时不能离开你你就继续去冥界镇压吧，玉帝林昊你们二位暂时回归我体内吧。”

    三人听到后点了点头，其中酆都直接回到了冥界，而玉帝和林昊则暂时回归了昊天体内，在做完这一切后昊天直接打开了太微玉清宫，紧接着一股庞大的气息迸发而出，让整个天庭都感受到了昊天散发的气息。

    天庭的所有大神通者大罗金仙和太乙金仙都感受到了这股气息，尤其是瑶池等人更是兴奋不已，因为他们知道昊天已经成功突破达到了准圣巅峰而这对天庭来说无异于是幸事，而其中的瑶池太白等人更是马不停蹄的来到了太微玉清宫。

    而此时昊天也从中缓步走了出来，并且看到了等在外面的瑶池太白金星紫微大帝等人，其中让昊天惊讶的是太白金星既然已经到了隐隐要突破准圣的时候了，看到这里昊天已经决定最后的大禹便由太白负责即可。

    “恭喜师兄突破了，”就在昊天想着这些时瑶池突然走过来笑盈盈的说道。

    昊天听到后笑着应了一声，随后开始打量起如今天庭的发展，让他惊讶的是如今天庭的实力增强了不少，其中算上他和瑶池的话光是准圣强者就有十几人之多，至于大罗金仙更是多达数百人，这种实力就算是把玄门三教西方二教的所有人都拉出来都不够天庭打的。

    但这还不是最让他惊喜的，真正让他惊喜的是，瑶池在自己闭关的这段时间已经联合紫微大帝等人完善了周天星斗大阵，并且派遣了三百六十位大罗金仙和五位准圣坐镇其中，使得如今的周天星斗大阵比之当初妖族的有过之而无不及。

    而且瑶姬也在各种天材地宝的帮助下突破到大罗金仙，虽然只是大罗金仙初期但也是个小高手了，只不过让她郁闷的是由于长公主府守卫森严她根本不能偷溜出去玩，因此只能郁闷的继续闭关修炼。

    对于瑶姬的郁闷他也是无可奈何，之所以严加看守也是害怕她像原时空那样跑下界最后触犯天条被自己强行镇压，然而昊天不知道的事有些事情并不是自己防范就能够解决的，冥冥之中的意志已经注定未来会发生的一些事情昊天就算千防万防最终也总有防不住的那一刻。

    不过此时的昊天自然不知道这些，在勉励了一众仙家之后，他便和瑶池一起返回了瑶池仙境，而一众仙家寨得到了一些赏赐之后便各自回到自己的岗位行使职责。

    而此时在东海的某处，准提却突然出现在了这里，只见其突然扰乱天机随后屈指一弹，一道术法直击东海龙宫内的三太子敖丙，原本正在休息了熬丙双眼突然通红随后化作一条白龙直接冲出龙宫向着东海之外飞去。

    周围的虾兵蟹将们虽然看到了这一幕但并未过多在意，在它们看来这准是三太子无聊了想要去东海之外走走没必要因为这点小事惊动龙王，它们又哪里知道此时的三太子根本就是出去惹祸的而且惹的还不是一般的祸。

    看着已经被控制的敖丙，准提冷笑一声随后喃喃自语道：“计策成功昊天小儿我倒要看看你该如何化解人族和龙族之间的恩怨，贫道略施小计就可以让你下不来台。”

    说到这里准提冷笑一声，随后直接化作一道流光离开了这里，当他再次出现时已经来到了须弥山上，一旁的接引看到后不由得轻叹道：“师弟这样做真的好吗？得罪如今如日中天的天庭恐怕不是什么好计策吧？”

    准提听到后冷笑道：“师兄此言差矣，这昊天小儿当日于紫霄宫中顶撞于我此仇怎能不报？更何况我已经找乱了天机，谅他昊天小儿也想不到是我动的手。”

