    秦风并不知道这些。

    安静地陪着苏诗涵上完最后一节课，两人便回到了御景轩。

    第二天一早。

    交代好沧月好好照顾家里，秦风来到江海大学门口。

    因为与李梦婉约定好了，所以他站在门口等候着。

    没多久。

    也就八点多钟，李梦婉一路小跑着过来。

    今天的她，一身清爽的白色休闲装。

    头顶戴着一个白色的鸭舌帽，身上是印着米老鼠的白色T恤。

    一双雪白笔直的美腿，晃得秦风睁不开眼。

    “秦风，你从现在开始就是我的男朋友了！”

    “我是你的女朋友，所以你每次要叫我的小名梦婉，知道了么？”

    “千万不能露馅！”

    李梦婉站在秦风面前，不放心地叮嘱道。

    “嗯，知道了，梦婉！不会露馅的。”

    秦风笑了笑，说道。

    “哼哼！”

    “你要是敢露馅，看我不收拾你！”

    说话时，李梦婉举着粉拳假装威胁道。

    “把我打坏了，谁替你做挡箭牌？”

    秦风揶揄道。

    两人说话间，打车来到高铁站。

    李梦婉家并不在江海市，而是在粤省的一个地级市。

    好在，粤省距离江海市并没有多远的距离。

    坐高铁的话，也就两个小时的时间。

    检票。

    上车。

    列车呼啸着，朝粤省驶去。

    ******

    李家。

    明珠市一个不大不小的家族。

    对比于江海市的宋家、吕家来说，李家的拥有一家市值两三亿的公司，还是不够看的。

    这种实力，或者说称不上是家族。

    甚至，在前几年李家的公司还是个声名不显的小作坊。

    可这一切，在一年前就变得不一样了起来。

    李家的现任家主，李梦婉的父亲李经纬从他父亲的房间发现了一纸婚书。

    上面清楚地记载着，梁李两家指腹为婚，二十年后将李梦婉许配给梁家的次子。

    李经纬的父亲名为李安邦，他留下婚约后，没有和家里提及这件事便失踪了。

    据说，李安邦是在昆仑山附近消失的。

    他作为李家唯一一个有天赋修炼古武的人，想要在昆仑山寻找到通往隐门的方式。

    只不过，还没有找到，就直接失踪了。

    至于李经纬，在发现父亲留下来的婚书之后，还没等他做出什么反应，梁家就主动找了过来。

    当珠海市其他家族的人，得知李家竟然能够与梁家搭上关系，甚至还联姻了。

    一时间。

    珠海市所有家族，都为之震惊了。

    在粤省，梁家或许不是经济实力最强的家族。

    但，梁家的武力值绝对不是普通的家族可以望其项背的。

    这其中的原因，乃是梁家至少拥有着五名以上的玄级古武强者！

    诚然，这个数量对于燕京的九大古武家族来说。

    实在是太少了。

    可对于明珠市，乃至于粤省这些大大小小的家族来说，已经足以是让他们仰望的存在了。

    且，梁家的这些玄级古武者，都是他们家族自己人，并非豢养的供奉长老。

    如之前的雷家，他们家族里的古武者基本上都是花费了巨大的代价才培养的。

    这一点，有本质上的区别。

    而也正是因为这个原因，远在燕京的九大古武家族，才默许了梁家的存在。

    在所有人得知，李家攀上了梁家这艘大船之后。

    他们对于李家，既羡慕，又嫉妒。

    因为李家与梁家联姻，所带来的好处是不可估量的。

    别的不说。

    李经纬答应履行婚书后，在梁家的帮助下，旗下的公司开始飞速壮大起来。

    各种订单像雪花片一样飞向李家，不到一年时间，市值便膨胀了数十倍。

    前段时间。

    李经纬在珠海市买下了一套非常气派的别墅，李家的底气就更足了起来。

    秦风与李梦婉来到了别墅大门前，听完来龙去脉后，他心里没有多少紧张之色。

    反倒是李梦婉，紧张地攥着秦风的手。

    她的手心，已经渗出了一丝香汗。

    此时。

    在李家的别墅外。

    上百平米的大厅内，坐满了人。

    他们分为两派。

    一派坐在左侧的沙发上，人数不多，大概八九个人。

    有男有女。

    另一派在右侧，人数上多一些，大概有十三四个。

    与之不同的是，能够右侧沙发上的人，只有六个。

    都是男的。

    在这六人身后，还站着七八名保镖模样的精悍男子。

    秦风的神识扫过这些人的身上，发现他们无一例外，全部都是古武者。

    实力最低的，也有黄级后期。

    与此同时。

    在秦风与李梦婉走进来之后。

    整个大厅内，几十双眼睛都落在了他们两人身上。

    不。

    是落在了两人手牵手上面。

    顿时。

    原本热闹的大厅，竟然直接沉默了下来。

    足足十多秒钟过去。

    “梦婉，你怎么才回来？”

    “大家就等你一个人了。”

    “来妈这里……”

    这时。

    一个面容看上去与李梦婉有七八分相似的中年妇女，上前一步，对李梦婉说道。

    她穿着华贵，容貌保养得非常好。

    “妈。”

    李梦婉呆呆地看着自家大厅内，坐着的一群人。

    这些人当中，除了她爸妈，以及几个亲戚之外。

    还有十多人，是她完全没有见过的。

    “梦婉，你带朋友回来，都不跟妈提前打声招呼？”

    “我昨天就告诉你了，今天家里有客人要来。”

    “快来吧！”

    这名中年妇女，拉着李梦婉的手。

    她的声音放得很低，带着一丝责怪的语气。

    母亲的话，让李梦婉直接语塞。

    她更紧张了。

    这是她第一次带男生回家，一时间不知道怎么回答。

    下一秒。

    “这就是梦婉妹妹吧？”

    “果然长得沉鱼落雁，太美了！”

    “我叫梁俊逸，是你的未婚夫！”

    大厅内。

    一名坐在右侧沙发上的青年，站了起来。

    他大概二十八九岁，一米七八左右。

    长相十分英俊，戴着金丝框眼镜，显得很儒雅的模样。

    来到李梦婉面前后，青年伸出了手，露出一丝温和的笑容，自我介绍道。

    梁俊逸的声音不大，可却带着不容拒绝的霸道。

    李梦婉从未见过的男人，此时却自称是她的未婚夫。

    这一幕，让李梦婉彻底不知所措了起来。

    好在这个时候，秦风及时地上前握住了她的小手。

    “你好，我是梦婉的男朋友。”

    “我怎么不知道，她什么时候有一个未婚夫了？”

    “不过也没关系，即使她被逼婚了，大不了退了就是。因为梦婉是我的女人！”

    秦风语气平淡地开口了。

    他的声音，平静至极。

    可，这话清晰无比地落入大厅内所有人的耳朵里，丝毫不亚于一道惊雷炸响。

    瞬间。

    李家别墅内，直接变得无比沉寂。

    没有一人，发出一丁点声音。

    李梦婉闻言，同样是娇躯一颤。

    她心里忽然变得安定起来，仿佛只要秦风在身边，一切将不是问题。

    “梦婉妹妹，你的朋友可真会说笑！”

    在沉寂了几秒钟后。

    梁俊逸开口了。

    他的脸色先是一变，随即平静了下来，语气非常不屑地说道。

