    张信失望的离开了。

    在他看来，‘夜上海‘那陈浩如此夸张的吹嘘神油，那么肯定是为了卖钱。

    一开始张信从来没有想过这陈浩是奔着闫先生去的。

    开什么玩笑？

    整个曼谷知道闫先生不行的没几个人，而且其中还包括已经挂了的马军。

    至于一些其它知道内情的，要么已经永远的不在了，要么也离开了。

    这么说吧，唐人街处处都是闫先生的耳目，谁会作死到敢说这件事？

    自从20年前，闫先生遭此大变的时候整个人的性格也变得阴沉了很多。

    就像张信一开始向闫先生汇报的时候那般。

    如今看来，这第一个理由被刨除掉了。

    要知道，就刚刚张信甚至开出了千万铢的价格，甚至他表示只要神油不错，价钱不是问题。

    但哪怕如此，郭林（林振东）依旧是否认三连。

    我不是。

    我没有。

    我不知道。

    张信不是没有想过这郭林（林振东）是想着故意抬价，或者说是拿捏一下，但是完全不是那么一回事。

    这怎么办？？

    张信只能先去找闫先生汇报了。

    “你怎么说的？”

    闫先生微微皱眉，然后望着张信有些失落的问道。

    当听完张信说的，闫先生叹息一声：“那你怎么看？？”

    “我认为郭林手里肯定有印度神油，但是就像一开始我猜测的那般，我觉得他的手里印度神油应该不多。”

    张信想了想说道：“而且也可以看得出来，郭林和陈浩他们确实不是想要卖药。”

    闫先生此时微微皱眉：“那他们这是想干什么？”

    此时，柳莹却是走了过来：“怎么了？？张叔，你不是去找郭林卖药吗？”

    “莹莹，恐怕有点难度了。”

    张信把跟郭林见面的事情也是说了一翻，然后说道：“你说他这是图什么呢？”

    “图什么？图自保。”

    柳莹想了想突然说道。

    “自保？？？？”

    张信和闫先生都是稍显错愕。

    “张叔，闫叔，郭林是不聪明，但不是傻子，更何况还有坤泰这个猴精的家伙，你们昨天那么兴师动众的，你觉得他们猜不出来什么吗？”

    柳莹有点无奈：“郭林如果想要攀附我们，那么张叔一找他，他肯定就会迫不及待的拿出来了，但是一方面，就像张叔猜的，郭林恐怕真没多少药，另一方面，人家也许担心拿出来万一我们再怎么他呢？与其那样，倒不如装傻说没有。”

    听得柳莹的分析，闫先生和张信觉得好像也是这么一个理。

    而这时，闫先生突然隐隐有点激动：“莹莹，那这么说是不是代表着郭林手里真的有神药？”

    柳莹微微摇头：“这个我也不知道。”

    张信突然脸上露出一丝狠色：“要不我去把郭林给绑了？”

    “胡闹。”

    闫先生这时怒声说道：“不要总是想着用打打杀杀解决问题，一开始我就告诉你了，要客客气气的，如果你稍稍的聪明一点，现在至于把郭林吓成这样不？”

    张信：“？？？”

    MMP。

    闫先生你是认真的吗？

    明明是你愤怒的让我先把坤泰绑了，然后把陈浩也给弄来了啊。

    但这话郭林不敢说。

    虽然闫先生的吊不能用了。

    可他依旧是闫先生。

    此时的闫先生已经没有了理智。

    大家应该也能理解吧。

    就拿铁牛举例来说，当他知道有药可以让他避免短小无力的时候，他都能连夜开车到郸市。

    要知道，铁牛虽然短小无力，但还能用。

    可是闫先生的宝贝已经20年不能用了。

    就这么说吧，他能够之前被中医宗师骗几千万泰铢，真的不是这中医宗师的骗术有多高明，而是因为闫先生丧失了理智。

    在昨天的时候，他也想着不要失去理智。

    可现在，他管不了那么多了。

    如果神油真的可以让自己硬起来。

    休说几千万泰铢了，几亿泰铢都无所谓。

    最重要的是这和昨天不一样。

    昨天阉割坤泰也罢，吓唬陈浩也好，那个时候一切都是基于他们是骗子的基础上。

    可现在一听张信回来的汇报，再一听柳莹的解释。

    闫先生坐不住了。

    “闫叔，您先别激动，具体怎么样还不一定呢。”

    柳莹望着闫先生说道：“要不这样，我去找一下郭林，好好的和他聊一下，看看到底怎么样，但我有一个要求。”

    闫先生说道：“你说。”

    柳莹道：“就是不管郭林有药没药，也不管郭林这个药对您到底有用没用，您都不能对他们下手。”

    闫先生微微皱眉，然后笑了起来：“这个自然，你告诉郭林，让他把心放肚子里。”

    当局者迷，旁观者清。

    刚刚闫先生也是一时乱了心而已。

    此时的他重新恢复了淡然神色，他朝着柳莹说道：“莹莹，你和他谈的时候也可以告诉他，如果这个药管用，我可以满足他两个要求。”

    张信神色一禀。

    这个话份量可非常重了。

    柳莹也是轻轻点头：“闫叔，我先和他谈一下再说。”

    ……

    再说另一边。

    林振东在张信走了之后就开始发呆。

    为什么拒绝张信林振东也是之前就考虑到的。

    有道是送上门的不珍惜。

    就跟谈恋爱一样，男人总是会格外的珍惜初恋。

    林振东有一个朋友就是这样，当时谈恋爱的时候比较的单纯，女孩都坐了一天一夜的火车来找他来了，结果他开了个房间，两人在宾馆里什么都没干。

    纯真年代。

    恰恰如此，等很多年后，每一次喝酒这哥们都是喝醉了就嚎啕大哭。

    当年我怎么就这么傻呢？

    不止男孩子，女孩子也是如此。

    有些女孩子轻易的不交出自己的身体也是因为她们知道，对于男人来说，得到了还珍惜吗？

    重新说回这件事，如果张信一来找自己，林振东就表示有药，然后给他一瓶，那么张信也罢，闫先生也好，压根不会太在意。

    毕竟太容易了不是。

    更何况印度神油林振东又不多。

    他一共拯救值才25万，其中兑换了一瓶印度神油给了陈浩，现在也就剩下24万值。

    在林振东看来，自己在这个世界是以完成任务为主，毕竟金钱之类的他也带不出去。

    那么印度神油能少用就少用。

    他可等着出去后卖给其它网文大神呢。

    甚至林振东在想如果给编辑一瓶，会不会编辑额外给点推荐啥的。

    抛开这个不谈。

    1万拯救值兑换1瓶印度神油。

    24万拯救值也就只能兑换24瓶。

    一开始林振东想要接近闫先生是因为马军的威胁，后来闫先生把马军给杀了，林振东想要接近闫先生是为了想抱闫先生的大腿。

    可是这条大腿想抱也不容易。

    说不定稍有不慎就挂了。

    再或许像坤泰那样被阉割了。

    如果林振东真的被阉割了，林振东觉得自己应该是最惨的无限流的男主吧。

    直接被割了。

    为此，林振东必须慎重。

    他不需要跪舔。

    他觉得自己才是大腿。

    你闫先生想要如铁牛一样告别不举吗？

    你闫先生想要尿尿有劲哗啦啦的吗？

    你闫先生想要尿尿再也不分叉吗？

    你闫先生想要长枪不倒吗？

    想。

    就拿出态度来。

    当然，这些话林振东不可能跑到闫先生面前去说的，他只是拿出自己的态度。

    现在，他不需要抱任何人的大腿。

    因为他林振东就是最粗的大腿。

    不大一会儿，陈浩进来了：“张信走了？”

    “走了。”

    林振东轻笑道：“不过估计用不了多久他们还会来的。”

    “大林，我觉得我们在玩火。”

    陈浩低声说道：“你想过没有，哪怕我们真的接触到了闫先生，甚至我们用印度神油治好了闫先生的病，那么他有没有可能灭我们的口？”

    林振东笑了起来：“放心，如果真的治好他的病，他为了自己的性福也不会灭我们的。”

    “恩？？”

    陈浩一愣：“什么意思？”

    “相信我就行了。”

    林振东这点还是自信的。

    这印度神油可是系统给的，他压根就不怕任何的检测，因为这是开了挂的，你就检测也是什么都检测不出来。

    越是聪明的人，越容易想的多。

    但是陈浩有一点说的对。

    那就是不得不防。

    所以接下来就看怎么谈了。

    可是让林振东没有料到的是下午的时候找到自己的是柳莹。

    “郭林，我们聊一聊？”

    柳莹望着林振东说道。

    林振东一愣，然后说道：“好。”

    两人并没有去咖啡厅之类的场所，相反，来到了公园里的一个凉亭里，然后坐了下来。

    望着郭林（林振东），柳莹说道：“你应该猜到我来找你干什么吧。”

    “恩，猜到了。”

    林振东轻轻点头。

    但是让林振东没有料到的是柳莹却是并没有向自己说印度神油的事，反而说了一段往事。

    “当年，我父亲其实是替闫先生死的，也是因为如此，这么多年，闫先生一直把我当亲女儿，他也是有所歉疚……。”

    柳莹说着这段往事，语气倒是很平淡。

    可林振东觉得有一点怪异。

    这都算隐秘吧。

    您就这么和我一个陌生人说了？

    这是要灭我口吗？

    ……

