    “跟上，小梁，记得做好笔录。”

    陈建军喊上考古队继续前进。

    前方的山脉被迷雾包裹，是地图上所没有标示的，而且山脉庞大幽长，身处迷雾深山中，给人一种很诡异的感觉！因为这里很安静！别说鸟叫了，就连虫鸣都没有。

    林辰以先祖记忆观望风水，暗暗震惊。

    此地的风水为大凶！在华夏玄学中，大凶之地有着不少，其中有天灶地、天败地，天魔地，囚鬼地，天尸地，龙惊地，鬼市地，四绝地等等的。

    而眼前的山脉是玄胎地，大山下有小山！“小心落石！”

    走了一个小时，阿蛮突然喊了一声。

    只见迷雾浓郁的山上，滚滚的石头如雨般砸下。

    就仿佛山顶有人在推着石头般。

    众人赶紧找到躲避地，动也不敢动一下。

    考古队有几人反应慢了，被岩石硬生生砸死，就连雇佣兵也死了两人。

    半个小时后，四周渐渐恢复平静，天空也开始下起了小雨。

    “爸，你怎么样了！”

    刘凌瑶对着四周大喊。

    “瑶瑶，爸没事！”

    角落上，刘国威狼狈的爬了起来，瘦弱的身子被这么一刺激，显的如风中残烛般。

    林辰赶紧跑过去扶起刘国威，只见刘国威笑了笑，目光再度看向远方。

    不知为何，林辰感觉刘国威如换了一个人般，不再是认识的刘国威。

    如果要打个比如，他更像一个死人！难道之前的落石中，刘国威已经被砸死了？

    但林辰以神识一扫，刘国威又没什么变化，估计是错觉吧。

    “大家都怎么样了？”

    “小梁与都明杰几个死了！”

    “你们负责记录吧！”

    考古队这边在清点人数。

    让林辰惊讶的是，哪怕死了人，刘波与陈建军他们都反应很平淡。

    再看飞叔三人，整个过程都很话少。

    反倒阿蛮等雇佣兵在暗中骂骂咧咧。

    总的来说，整只队伍给人很诡异的感觉。

    “林辰，我，我有点害怕！”

    刘凌瑶也不知道该相信谁，只好跟着林辰。

    “放心吧，有我在！”

    林辰安慰道。

    他看着瘦弱的刘凌瑶，暗暗决定，不管发生什么情况，一定要确保刘凌瑶安全的回去。

    “我觉得，我好像有点不认识我爸了！”

    刘凌瑶在旁低声道：“刚刚我喊他的时候，我看着他站起来，脸上没有害怕，反而有着笑容！”

    她边说边颤抖：“林辰，你肯定他不是克隆人吗？”

    “我肯定！”

    林辰点点头：“可能是即将找到先祖的地方，他有点情绪失控吧！”

    其实他也感觉刘国威变得很陌生了，但他不想刘凌瑶胡思乱想才这样安慰。

    “怎么好端端的，上面掉石头下来了！”

    “可能是下雨吧，山土滑坡！”

    众人继续上路，边走边聊，渐渐到达一处悬崖之边。

    只见悬崖之下，迷雾朦胧，而对面也有一处悬崖，两边相距十几米远。

    刘国威站在悬崖上，喃喃自语：“无头鬼路，无回头路！”

    “老刘，你说的是什么啊！”

    刘波好奇问了一句。

    “这是我在典籍翻译的一句谜语，与这次陵墓有关！”

    刘国威回道，其实这是他在族谱中找到的。

    “这是什么意思？”

    陈建军也问了一句。

    刘国威却摇了摇头。

    “无回头路，这么说，我们不能沿着来的路回去了！”

    一名考古队员好奇道：“但是，无头鬼路是什么？”

    ＂是什么都不重要，我猜想要找到出路，最好去到对面的悬崖！＂阿蛮这时喊道，叮嘱手下取出登山绳索。

    ＂我们该不会要从这边过去吧，谁知道那边有什么啊，我看前进的路根本不在那边！＂有考古队的人害怕道，毕竟要越过悬崖，鬼知道中途会发生什么事。

    ＂你害怕就回去吧，前面可是有着成吉思汗陵，里面随便找到一件宝物，足够吃一辈子了，现在国外对华夏的古董可喜欢了！＂阿蛮这边，有人口快的说漏嘴了。

    阿蛮狠狠瞪了他一眼。

    陈建军他们则脸色一沉，其中刘波道：＂不管在里面找到什么，这都属于华夏的，不允许带出境！＂＂你当我们傻啊，贡献给华夏，然后拿个奖章？

    ＂刚刚那人冷笑道。

    ＂你们也是华夏人，怎么能做出这种事！＂刘波冷声训斥。

    ＂笑话，这年头是看钱的，有钱的话是什么人都一样！＂那人丝毫不惧，毕竟这里是在深山中，就凭这群文绉绉的家伙，斗的过他们？

    ＂阿豹，少说几句！＂阿蛮这时打断道，但也没之前那么客气了。

    ＂我听说成吉思汗陵中满是宝物，有一本兵书很神奇，是大帝当年号召百万雄狮的奇书，在西方的世界，这本书更能向地狱借兵！＂阿蛮淡淡道：＂我的目的就是这本书，其他的东西我不要，但如果有人敢与我抢，别怪我子弹不长眼！＂刘波他们气的要吐血，可一点办法都没有。

    阿蛮继续道：＂你们也别太小气，我听说陵中更有关系到长生的宝物，这个宝物就归你们吧！＂＂你说的太神话了，文物就是文物，没有什么地狱借兵，长生不老的宝物！＂陈建军训斥道。

    阿蛮耻笑：＂历史中，成吉思汗从华夏打至欧洲，没点神秘的手段能行？

    你们也是玩考古的，这些年接触过不少地下的玩意，应该有不少难以解释的东西吧，是还是不是，你们假装不承认有用？”

    听到这话，刘波他们都是沉默。

    再看飞叔他们，一直站在旁边没说话。

    林辰倒是看出来，这只队伍各怀鬼胎，考古队是一个，飞叔这边是一个，佣兵阿蛮是一个，再加上刘国威。

    此行，怕是危机四伏啊！打心底而言，他林辰应该向着考古队，但目前来看，他还是选择观望居多。

    “好了！”

    阿蛮这边有人喊道，只见绳索已扔去对面了，只需顺着绳索攀爬即可。

    很快，阿蛮这边有人攀爬了过去。

    “过来吧，这边很安全，而且有个山洞！”

    第一个过去的人在大喊。

    声音在空荡荡的悬崖中，引起无尽回声。

    林辰顿时皱眉，目睹着佣兵团一个个爬了过去。

    很快轮到刘国威了，他一点都没犹豫，灵敏的顺着绳子爬过去，完全不像一个老人该有的身子骨。

    

