    第4078章 不做人的儿子

    “你放心，我虽然对盘古族已经没有了太多的忠心，但我至少还是不会背叛先祖的。”

    见父亲误会，盘向庭立刻解释了起来。

    “那你为什么出来？”

    既然不会背叛先祖，可现在儿子又出来了，这怎么解释？

    铸剑大师死死盯着他看。

    “圣雪山给了我们一个重新做人的机会，说是谁能杀掉从外界进来的三个敌人，就能获得圣雪山的免罪以及治愈走火入魔的资格。

    所以我才有机会出来。”

    盘向庭回答。

    “三个外界来的敌人？什么样的敌人竟还需要用到困魔监狱里的你们来对付？圣雪山就不怕这样做后患无穷吗？”

    铸剑大师惊恐无比。

    在他看来，困魔监狱里的人才是最恐怖的。

    里面有很多修炼禁术的疯子，他们要是心生反意，就算圣雪山的超阶压缩战士也无法镇压。

    “这个你就不用多管了，我这次过来找你是有事情的，我女儿小雯呢，告诉我！”

    “你这个当父亲的还有脸问小雯的事情？”

    铸剑大师面色顿时变的凶狠起来，“要不是你心念不定，如何会让小雯这么多年遭受如此大的痛苦与折磨？”

    “呸！”

    盘向庭怒喝一声，“老家伙，我看在你是我父亲的份上，给你一些尊敬，要不是你当年一直给我压力，我又怎么可能会走火入魔？

    在我进困魔监狱的时候起，我就已经与你断绝父子关系了，我之所以过来这里，只是为了将我女儿带走！”

    “现在，立刻告诉我，她在哪里？”

    铸剑大师并没有回答，他摊开双手，顿时两柄剑出现，“向庭，我不知道你经历了什么，但我想现在的你一定学坏了，还跟鬼族走在一起，所以我孙女绝对不会让你带走！”

    双剑在手，已经表明了态度，如果盘向庭再敢询问孙女的下落，他只能使用武力。

    不知道为什么，他从自己的儿子身上感觉到了浓郁的鬼气。

    并且他还感觉到四周不下十道气息在萦绕，实力都不弱。

    这些人将山顶包围，肯定是他儿子带来的。

    说不定还都是鬼族。

    “你对我出剑，这是想逼我杀父？

    你应该知道，我的实力早就超越了你！”

    盘向庭扫了一眼父亲，冷声说道。

    “师父，这是您的儿子？他怎么敢说出弑父这样的话来？简直就是大逆不道啊！”

    盘造刀终于听明白了，眼前的中年人正是他师父的儿子。

    可似乎师父的儿子跟鬼族走在了一起，背叛了盘古族。

    不仅如此，还想把师父的孙女带走，简直太混账了。

    “你别多事，躲到我身后，注意那火炉别灭了！”

    铸剑大师想将徒弟拉到身后。

    可他徒弟却不乐意了。

    “师父，看到您儿子这么大逆不道，我可不能当做什么都没有看到。”

    “你不是他的对手！”

    铸剑大师用力拉住这个不太听话的徒弟。

    可他没想到，这句话伤了盘造刀的自尊。

    “我不是他的对手？师父你这是看不起我，我要证明给你看！”

    说着，他也摊开一只手掌，一把大刀出现。

    这是他偷偷给自己做的刀。

    造型不错，但刀的品质不敢恭维。

    “父亲，你竟在我被关在困魔监狱的时候，还收了一个徒弟？”

    盘向庭面色阴沉了下来。

    “原来就算你的一个儿子毁了，你也不心疼，只要有人继承你的铸剑术就行，你真的是无情！”

    “你们混账，敢对我师父这样说话，找死！”

    盘造刀拿起大刀，直接就冲向了盘向庭。

    在他的心里，师父是仅次于他父亲的存在。

    他除了喜欢造刀之外，任何事情都听从铸剑大师的。

    绝对不能让任何羞辱他的师父。

    盘向庭冷笑一声，身形也爆飞而出，他单手一摆，一道拳影直接轰出。

    “给我滚！”

    盘向庭暴喝一声，以拳轰刀。

    砰！

    那一拳轰在了刀刃之上，盘向庭的手却毫发无损，反倒是盘造刀的刀直接断裂了，而且力量从刀刃传到他的身体，更是吐血倒退。

    “怎么可能？”

    盘造刀双目一凝，惊讶万分。

    肉身轰碎了他的刀，这出乎他的意料之外。

    “我说了，你不是我儿子的对手，他可是被圣雪山赐予压缩禁术修炼资格的天才！”

    铸剑大师一手按在徒弟的后背，一股力量涌进，减轻了徒弟的内伤。

    “我当年受伤都不见你这样关心！”

    盘向庭看到父亲为盘造刀输送能量，更加嫉妒。

    他说是与父亲断绝关系，可内心还是期望听到父亲道歉的话。

    但他没有听到！

    “我先杀了你徒弟，再杀了你这个老东西！”

    盘向庭的身影已经冲了过来，他一拳轰出，一个带着鬼气的拳影凭空出现，比之前断刀的一拳威力更大。

    铸剑大师目光一凝，第一时间将徒弟向后一拉，同样一拳轰上，与那一拳打在了一处。

    他最终还是没能用剑，不想伤了儿子。

    砰！

    空气中传来了一道闷响，铸剑大师连连后退，一口血从口里吐出。

    他愕然抬头看了过去，心头骇然一片。

    他的儿子，竟将鬼族的力量也学会了？

    而且使用的极为熟练！

    “你老了，连我三成的力量都承受不住！”

    盘向庭眼里闪过了不屑之意，看自己的父亲就像在看一个垃圾。

    “你到底跟鬼族做了什么？连力量都是鬼族的力量？”

    铸剑大师难以置信的看着他的儿子。

    “鬼主大人给了我上位冥界的冥气之源，不仅让我压制了走火入魔的病症，还让我获得了鬼族的力量，我现在已经能以活人之驱加入冥界，不过前提是将我女儿献祭给鬼主大人！”

    盘向庭也不隐瞒，把他变强的原因说了出来。

    “你说什么？”

    铸剑大师难以置信，“你要把自己的亲生女儿献祭给鬼族？

    你还是人吗？”

    “我已经不做人了，我要做鬼族！”

    盘向庭看向自己的父亲，“你老了，现在的时代已经不归你了！”

    “盘向庭，不要浪费太多时间，我已经发现祭品了，就在那边的木屋里！”

    鬼影指着山顶唯一的木屋说道。

    (本章完)

