    “蛤？”

    苏长招还没反应过来，御九宸已抓起她的手压在自己的胸口上。

    见此，苏长招原本就大的眼睛，瞪得更大了！

    更过分的是，御九宸还拿着她的手一路向下…下…

    心思纯洁的御九宸：媳妇既然喜欢摸腹肌，就给她摸个够！

    但苏长招又听不到他的心声，只能往歪处想。

    脸越来越红，心里忍不住就爆了粗口：【沃特法克！】

    御九宸手一滞，人一愣：她说的……是何意？

    苏长招趁机猛一抽回手，干笑道：“呵呵，陛下说笑了，臣也是男人，陛下有的，臣也有……有什么好摸的？”

    御九宸见她握把握把手，再听她心声。

    【不得不说，手感是真的好啊~】

    【哈哈，开心，摸到了~】

    御九宸心里一笑：呵，口是心非。

    “哦？我有的，长招也有？”他故意道，说话时，人又朝苏长招走近一步。

    “……是啊。”苏长招稍稍往后退了退。

    御九宸扬起温笑：“我不信。”

    【不信？】

    下一秒。

    “不若，长招也借我摸摸？我看看长招说的对不对。”

    “借你摸？”苏长招声音都快拐到天上去了，随后迅速摇头：“这怎么借？这不好借的！”

    本能的双臂交叉护胸。

    御九宸强烈忍笑：“怎么不好借？你学我，这样挺起来。”还故意给她做示范。

    噗！

    【挺起来？挺你妹啊！】

    【不行，得赶紧跑！】

    “陛下，臣还有事，臣先走啦！”

    苏长招说完，直接脚底抹油，溜得那叫一个快！

    御九宸目送着心爱的人，逃似地离开后，方才露出皓齿，展颜发笑。

    “哈哈哈……”

    没想到，她还有这么可爱的一面。

    ·

    这天早朝。

    前阵子梵河以南，爆发的小型洪涝，淹了几个郡县。

    虽说灾祸范围不是很大，朝廷也及时派人增援了。

    去的人带上物资，联合地方官一起赈济灾民，帮助灾民度过难关。

    今日朝堂上，主要说的就是这事儿。

    当决策好派去赈济灾民的人选和一些事宜后，沈珏州又上奏了另一件事——

    九龙石棺。

    当他提到这四个字的时候，很多人的脸上都露出了惊色，朝野上下开始议论纷纷。

    因为只要消息灵通者，大部分都已听过关于这‘九龙石棺’的传闻。

    御九宸自然也有所耳闻。

    “欸，据说这九龙石棺是上古遗留之物，里面放得可是上古法器！得之，能毁天灭地！”有官员煞有其事的说道。

    “我听说的是，那石棺里面有九条龙，一旦开棺，妖龙祸事！”

    “但我听讲，那石棺内的，是一个倾国倾城的美人，乃九尾狐所化，出棺后必定魅惑君主，天下大变！”

    听他们说得一个比一个玄乎，御九宸悄悄瞥向站在百官之首的苏长招。

    她虽不再是监察院掌院，但仍旧是饶安王，那象征着封王身份的玄衣蟒袍依然是她独有的穿扮。

    玄色，衬得她肌肤胜雪，满目桃嫣，像极了桃林里开得最盛的那一朵。

    浓烈而不张扬，傲然群头，娇艳斐然。

    御九宸正日常性欣赏自家媳妇的美，但下一秒——

    【厉害了，厉害了。】

    【古代人的想象力可一点也不比咱们现代人差啊。】

    【左一个祸世，又一个天下大变，什么上古法器、九龙腾飞，连九尾狐美人都出来了。】

    【啧啧啧，不去写书，当真是可惜鸟~】

    听她这么说，御九宸开始好奇，那九龙石棺里究竟有什么。

    见大伙儿还在哪儿瞎猜，还越猜越离谱。

    苏长招心笑笑：【吼吼，你们猜到进棺材也不可能猜得到答案。】

    【那九龙石棺，本身就是一个巨大的机关盒子，里头装的不是人，而是一张藏宝图。】

    御九宸闻言一愣：竟是藏宝图，这答案……果然寻常情况下是绝对猜不到的。

    而后他又听苏长招继续心道。

    【那藏宝图是一位叫万古王的人留下的。】

    【说起这位万古王，那可了不得。骁勇善战，勇猛无比，年轻时就将星罗棋布的各诸国征伐合并，四十岁不到便实现了一统天下的理想。】

    御九宸：那还当真是位了不起的君主。

    【但没过多久，万古王驾崩，国势日衰。

    好不容易统一的国家，开始四分五裂，流转百年后，形成了现在的七国割据。

    而万古王早年四处征战，留下了一大笔巨额财宝。

    万古王死后就被他的宰相外加挚友，在诸国来犯前，转移到了一个没有人知道的地方。

    宰相穷其半生，守护宝藏，并绘制了一张藏宝图，封存在一个巨型的机关盒子里。

    再将那盒子沉入河下。

    大抵是梵河经年河洪泛滥，导致原本应该沉睡在河床底部的机关盒被冲上了岸。】

    御九宸：原来如此。

    【啧啧啧……又是寻宝的套路。】

    【话说，写书的人能不能走点心？既然那个宰相花了整整后半生守护宝藏，就是不想让人找到，那又何必绘制藏宝图，还又封在石棺里，搞那么多东东，真的是吃饱了撑的。】

    御九宸心里一乐：呵呵，这话没毛病。

    【算了算了，如果没这藏宝图和九龙石棺，后期狗皇帝也没钱打天下，巧妇还难为无米之炊呢。】

    【唔，我想想，原著里，好像有人会去抢那个石棺，狗皇帝因沈珏州的提议，派人将石棺运回了龙都。】

    【而随石棺而来的，还有守龙一族。他们是世代看守石棺的人，族中还有传统，谁要打开石棺，他们就誓死效忠谁。】

    【而到了这一代，守龙族的族长可是一位绝世大美女！人称白龙女。】

    御九宸有了不好的预感：……

    【关键，人不仅绝尘清丽，武功还贼厉害！堪称狗皇帝的贴身美人保镖！出门带着防袭击，晚上还能暖被窝！无聊还能聊聊天，探讨探讨生人三部曲！】

    【哇塞，讲得我都想要了，狗皇帝见了她，一定会爱不释手！】

    噗！

    御九宸内心吐血：朕才不要她，朕有你就够了。

