    

    “盟主，柯宗师死了。”

    “什么”

    嘭，哐嘡。

    张鸠远一脸不信的瞪着眼前的长老。

    “张知，你可知道你说什么？”

    铁血盟的长老张知，头上都出汗了。别人不知道那位柯宗师是谁，但他知道，因为他是盟主张鸠远的同族远侄。

    张鸠远和姓柯的有什么书信来往，都是他去送的，有些事情要铁血盟参与，也是他带领的。

    “盟主，柯宗师的尸体都挂在南城门上了，说是海盗的细作”，张知硬着头皮道。

    张鸠远半天没说话，神色凝重的想了半天，最后缓缓坐下。

    “知道是什么人杀的吗？”

    “有柯府的人说，中午兰心兰宗师，带了一老一少去了柯府，最后他们出来后，柯宗师就死了，都慰府的人紧跟着进来，将柯府封了，然后张榜说柯宗师是海盗的细作。”

    张知说完，偷偷的看了下这位族叔的反应，可是他没看到什么变化，依旧阴沉着脸。

    他又小心的问道：“盟主，我们现在怎么办，柯宗师的尸体还在那挂着呢。”

    “尸体不要管了，你吩咐下去，这几天让帮里的人小心点，别惹事。然后你去打听下，和兰心一起的人是谁，最好能看下尸体上的伤。”

    张鸠远想了一会，吩咐道。

    “是，盟主”，张知躬身应道。

    “好了，你下去吧，别让人来打扰我”，张鸠远挥挥手。

    看着张知离开，张鸠远皱了皱眉，谁能杀的了柯宗师呢。他刚才一点都没有感觉到宗师之间的交手，除非有人一瞬间杀死了姓柯的，虽然那姓柯的有点讨厌，但是实力还是很强的。

    就算是那个兰心，也没有能力杀他，难道是陆家的那位来了，不然怎么可能不声无息的杀死一位宗师，就是大宗师也不可能办的到。

    不知道那个蠢货将那些书信销毁了没有，要是被陆家得到，那不是自己等人的计划都暴露了。不行，要去找闫大人商量商量。

    想到这里，他立马站起身来，向门口走去，可是走了两步，又停下来。

    还要通知贺会长，过去一起商量。想到着，又回身拿起笔，写了一封信。

    “来人”

    立刻就有人推门进来

    “你马上将这份信送到长刀会，不可耽搁。”

    进来的人接过信，抱拳应声是，然后转身就向外跑去。

    望海城内，所有势力都知道了柯宗师死了，被陆家给杀死了。通知的是海盗的细作，但那只能哄骗哄骗愚民，怎么可能骗的了他们。

    可定是那姓柯的做了什么事情，惹怒了陆家，不然怎么偏偏就杀了他。

    有很多的人去城门口围观，那可是宗师的尸体，平时连一个活着的宗师都见不到，想不到他们能见到死了的宗师。

    浑身上下没有一个伤口，只有眉心一个伤口。姓柯的脸上还有怒容未消，好像是一瞬间死掉的。

    很多看懂了的人，都是脸色发白，头皮发麻。什么人能做到让一个宗师都没没反应，瞬间就死了，越想越担心。

    旁边一起看的人，看到身边的人脸色发白，还以为是害怕尸体，还出言安慰呢。有几个脸色发白的人，相互看了一眼，都是满脸的害怕和苦笑。

    这些人中，就有铁血盟的张知。

    他看着柯宗师眉心的那道伤痕，眼中也是充满了惊骇。这怎么可能，要做到在眉心一击必杀，那得要多快的速度，或者是柯宗师被人制住了，动弹不得。

    可是他脸上的表情，好像刚发生了什么很愤怒的事，然后瞬间就被杀了，他自己一点的发现都没有，直接死了，可能他死的时候，也不知道自己被杀了。

    难道真的是那位过来了，不然什么人能做到这点，可是他们一点的消息也没有啊。要是他，那他怎么敢向宗师动手？

    噢，他才成为武圣，圣盟应该还没邀请他，这个破地方应该还不知道这个规矩。

    看到周围的人还精精有味的看着，指指点点的，还有点兴奋。张知微微摇头，这些人真实无知的幸福啊，现在的望海城可以说是波涛涌动啊，随时都可能翻船。

    他向人群中，其他的几个势力的人点了点头，然后转身离开了。

    刚才的这一幕，在城中所有势力中都上演了，不过别的势力不知道柯宗师是什么人，只是当看戏了，顺便也约束下自己的手下，接下来的时间都安分点。

    ……

    在另一个房间内。

    赤发的闫洪正听着下边人的汇报，听后也是皱了皱眉。摸着他那红色的胡子，默默无语，下边坐着一中年一青年也是不语。

    “陆傲现在在哪里？”沉默了半天的闫洪开口道。

    那中年人站起来，躬身道：“早上来的消息，昨天陆傲还在五指山庄出现过。”

    “那就怪了，什么人能瞬间杀死一位宗师？”几人又陷入沉默，都是一脸的凝重。

    “大人，铁血盟的盟主张鸠远求见。”

    几人正在沉默时，外边进来一人，躬身道。

    闫洪开口，平静的道：“让他进来。”

    报信的人出去后，不一会，就带着张鸠远进来了。

    “拜见大人”，张鸠远一进门，就躬身向闫洪行礼。

    闫洪一挥手道：“起来，怎么突然过来，有事吗？”

    “大人有没有听说外边的事，柯宗师被杀了？”

    “嗯，是听说了，我们正在说呢，你就来了。就为这点事，你就抱着暴露的风险，直接过来了？”

    虽然他们也见过几次，但那可以说是后辈拜见前辈，可是这个节骨眼上，他突然进了大宗师的家，那会让人很是联想的。

    “大人，不来不行了啊。那柯宗师是我们的人？”

    张鸠远心里也是不想来的，他们上层的争斗，他不想参与，可是倒霉的是，他当初出发的时候，被人强迫着带姓柯的来，还好，他来后，直接隐藏了起来，换了名字。

    本来以为就这样没事了，可是谁想到，现在死了。那他也兜不住了，只能说了。

    果然，闫洪先是一愣，然后大怒道：“他是姓雷的人？”

    张鸠远只能硬着头皮点了点头。

    “哼”

    闫洪很是生气，哼了一声，在没声音了。

    他很是生气，可是也不能怎么样。这姓张的，算是中间派了，他这次来只是单纯的执行任务，自己当初被姓雷的陷害，被派到这鸟不拉屎的地方，现在又丢失了东西，不知道以后要怎么处罚。

    那姓雷的悄悄派人来，说不定就是姓雷的的人抢了东西，现在死一个人，算是便宜他了，自己怎么可能管，没给他写封信祝贺下，算他有良心了。

    张鸠远等了半天，看闫洪没说话，忍不住小心的叫道：“大人？”

    “你找我干嘛，难道要我冲进陆家去报仇！当初来的时候我不知道，现在我还是不知道，那姓柯的是谁，我从来不认识，谁带来的谁负责。”

    反正不是我带过来的，懒的管闲事，现在的陆家岛可不是几年前，宗师多了好几位不说，就是大宗师也多了一位，更有武圣了。

    他现在也不敢轻举妄动了，他怕做的太多，被武圣过来一巴掌拍死。

    这时候，长刀会的会长贺新义也来了。

    “都来干嘛，嫌人怀疑的还少吗，都回去，约束手下消停点，我有机会去见见那个陆成贤，探探口风，就这样，都走吧！”        

