
　　“怎么会没有...怎么会没有？”

　　秦少羽看着眼前刚刚救下来的三位小孩，清一色的男孩，根本就没有女孩，这个时候，秦少羽已经有些崩溃了。

　　本来在赵虎等人的口中，得到这么一个拍花子的藏匿地点，秦少羽认为自己的侄女一定会在这里。

　　可是谁知道，来到这里制服了几名拍花子之后才发现，三个孩子全部都是男孩，根本就没有秦少羽的侄女，此时的夕阳已经下来了。

　　看着夕阳慢慢的落下，秦少羽也是感觉到了前所未有的无力感，要知道如果再找不到自己的侄女，那么应该就再也找不到了。

　　一趟来长安，秦少羽居然将自己的侄女给弄丢了，这让秦少羽感觉十分对不起自己的姐姐。

　　此时的秦少羽真的很想抽自己几个耳光，为什么会将自己的侄女给弄丢了，这以后就算是自己死了，也无法再面对自己的姐姐呀。

　　要知道秦少羽和自己的姐姐之间的情感是很深的，当年一场灾害，让秦少羽的爹娘被饿死，是他的姐姐带着他四处要饭存活。

　　后来两人要饭，要到一个村子，被两个好心的老人给收养了。

　　老两口对两个孩子还好。姐姐在家里烧饭、喂猪、搓麻，弟弟帮着地主放牛，一家和和美美的，可是谁知道，过了几年，灾又来了，这次死的是老两口。

　　没有了老两口，姐姐和弟弟的日子就难过了，一日，弟弟一不小心，没照管好老牛，把地里的包谷吃了一大片。

　　地主的管家看到长得绿油油的包谷，被牛吃了，就狠狠打骂弟弟。弟弟回了几句嘴，地主家的管家更是生气，拿出一根针来，戳进玉亭的舌头里去，痛得他直打颤颤。

　　最后还将弟弟给关进了大牢，并扬言一定要让弟弟死，没有办法，后来姐姐只好卖身进宫做奴婢，凑了钱给了地主家，这样弟弟才出了大牢。

　　可是弟弟一出了大牢，姐姐就要进另外一座宫中大牢，一别就是八年，姐弟再次相见的时候，姐姐已经怀有身孕，弟弟秦少羽自责不已。

　　两人找了一个小山村避世，虽然秦少羽十分的恨那个让自己姐姐怀孕的人，但是他却不恨自己的小侄女，因为那是自己姐姐的骨血。

　　秦少羽也看这自己的姐姐对自己的小侄女爱护有加，也曾经答应这位用自己的命换自己生命的姐姐，会永远的保护自己的侄女。

　　只是现在秦少羽却没有做到自己的承诺，不但没有做到，还搞砸了一切，秦少羽看着夕阳西下，想着自己的姐姐的以前的容貌，微微得将手中的那把剑给拿了起来。

　　“秦公子，你这是要做什么...？”一边的赵虎看到秦少羽的动作，连忙走了过来，一把将秦少羽的剑给抢了过来。

　　这一下让秦少羽的眼泪落了下来喊道：“赵大哥...我是个混蛋，我连自己的侄女都没有照顾好，我对不起我死去的姐姐，那是我死去的姐姐，唯一的血脉呀...！”

　　说完，秦少羽再也控制不住的大声哭泣了起来。

　　那哭泣的声音，让一边的很多村民都微微的蹙起了眉头，这个时候赵虎再次安慰：“秦公子，你放心好了，我们今天夜里会连夜帮你在周围找的，而且你的侄女很有可能不是被拍花子给拍走的，也许就是走失了，如果是被拍花子给拍走的。

　　那么她现在就应该在这里，但是现在不在，就说明很有可能只是走失了，这么小的孩子，一定走不远，我会连夜让我们赵家村的所有人都出来找，即使找一夜，也一定会帮你讲你的侄女给找到的...！”

　　“是呀...秦公子，不要难过了，我们会帮你的。”赵兴也走到了秦少羽的身边安慰。

　　“没错...秦公子是我们赵家村的恩人，要是没有秦公子，我们赵家村的孩子今天就要被拍三个走，所以赵公子你放心，我们赵家村的所有人，一定会全力帮你找你侄女的...！”

　　众人说完，那是一呼百应，赵家村的百姓都大声的喊着要帮秦少羽找侄女，一时之间秦少羽感激不已，连连的四周躬身行礼，向周围的百姓感谢...！

　　就在这个时候，远处来了一匹快马，马上又一差人。

　　“赵虎大哥...赵虎大哥...！”

　　差人在马上喊了几声赵虎，这个时候，赵兴看了过去...一会就认出来人道：“哥...是孙衙役...！”

　　“哦...！”赵虎也是连忙走了上前抱拳喊道：“孙衙役，你怎么来这里了？”

　　孙衙役骑马来到赵虎的面前，也没有拿大，而是第一时间下马行礼道：“赵虎大哥...这不是来找你吗...刚刚去了家里，嫂子说你来了这里，还有拍花子，我这就赶了过来，一来是想看看怎么回事，二来是想让你帮着找一个人。”

　　“帮着找人？”赵虎问道：“什么人...？”

　　孙衙役连忙回道：“一个青年人，年纪应该不是很大，一身青衣，带着一把护身剑，是外来人...！”

　　虽然这些线索不是很多，但是却齐齐的指向了另一边的秦少羽。

　　赵虎皱了皱眉头问道：“那人是怎么回事呀？”

　　看着赵虎紧张的模样，孙衙役笑了起来：“也不是什么坏事，就是这次帮助我们的虎贲军在路上救下一名被叛军拐走的小女孩，这位小女孩才五岁，又是从外面来的。

　　所以她不记得自己是从哪里被拐走的，带着她来这里的是她的舅舅，就是我刚刚描述的那个人，赵虎大哥你就帮着找一找...毕竟也算是好事不是吗...好了，我还要去别处将这个消息散一下...！”

　　说完，那位衙役就准备拱手离开。

　　“哈哈...哈哈...！”这个时候，赵虎连忙开心的大声笑了起来，一把将孙衙役的手给抓住后笑道：“你不用再跑了，那位小女孩的舅舅就在我们这里！”

　　说完，赵虎一指不远处的秦少羽喊道：“秦公子...秦公子，你的侄女已经找到了...!”

　　..............................

　　月亮升了起来，李衡小大人一样跟着李佑的身后，和李佑一起巡视着虎贲营地，小家伙背着小手，一脸威严的小模样，引得所有士兵都是哈哈大笑。

　　不过，因为有了李衡这个小大人，整个兵营又好像变得轻松了不少。

　　一场大战下来，士兵的情绪基本都是紧张的，有了这个李衡活跃活跃气氛也是不赖的，要知道古代士兵的情绪是很重要的，特别是长期的那种作战，一般在营中都会安排一些女人。

　　这个是从越王勾践开始的，越王勾践之前，当军队攻占下城池后来，胜利的士兵们便纵情劫掠，而其中劫掠最多的莫过于民女了，这也是将军们用来解决士兵无数以及激励士兵卖命的手段之一。

　　可这个方法同时也带来了很大的弊端，那便是敌军为了避免百姓面临这样的惨况，往往会选择拼死抵抗。而敌人的视死如归无疑会给军队带来更大的难度，需要付出更大的代价，所以强占民女一度被军队严令禁止。

　　尽管有将军的明令禁止，可士兵骚扰百姓、抢劫民女的现象却还是依旧存在。

　　那为什么还会有这样的现象呢？一是士兵数量过多，难以全面管控；二则是军队的惩罚力度不够，管的严会导致士气下降，不严又影响军队纪律。因此，为了解决这个难题，将军们可谓是绞尽脑汁，嘴中选择了女人。

　　但是李佑却不喜欢这样的方式，没有办法，李佑是现代人，他是真的无法看着自己的军队中有这样的事情发生，太过于残忍。

　　所以李佑为了杜绝这样的事情也是准备了很多对策。

　　第一种方法是女子可随丈夫从军的规定，出征的士兵们可以带上自己的夫人，如此一来，在路上有人可以照顾自己的生活起居，也避免了一些无法解决的问题。

　　第二种方法就是一个允诺，为了鼓舞士气，所以每每在两军交锋前，李佑总是会集结队伍，鼓舞士气，而其中的承诺无非就是犒赏食物、拿下城池后给积分，然后换取士兵们想要的东西。

　　这样可以给士兵一个憧憬。

　　但这样的鼓励确实也是有用的，当李佑给出了特别有诱惑力的奖励后，为了能够享受胜利的奖励，他们都会拼命厮杀。

　　最后一种方法就是在军营中设置很多可以玩的游戏，足球，羽毛球，躲避球...让大战之后的士兵可以有一个宣泄的出口，这样的话，有了自己想要的东西，有了可惜宣泄的游戏，还有随军的家属，这样的话，李佑相信自己的军队绝对不会因为一些女人而崩溃。

　　“要不要和我来一局呀...？”

　　一位士兵拿着一个球拍对着李衡笑着问道。

　　“你也真好意思，我可是五岁的小孩，你居然欺侮小孩...！”李衡小嘴很会说。

　　说完，其他的战士一顿哄笑。

　　不过，小家伙对足球很是感兴趣，一看到前方的足球滚了过来，立即就迎了下去，看到足球之后，小家伙想要学着士兵们一脚将球给踢出去，只是可惜的是，球还没有过来，小家伙就开始大力的一脚。

　　结果就是一脚踢空，摔了一个大屁墩，引起了一众战士的哄堂大笑。

　　.................................

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百二八章 柳暗花明 分别之前免费阅读。https://xs.23sk.com 