    赢筱问出，秦正直接将事情大概说了。

    赢筱听后，苦笑道：“陛下和丞相这是玩什么呢？其实仔细想想，老丞相做也没错，杀了那两人，多省心！”

    “可罪名就得外公来背负了，杀兄弟，杀姐姐，外公是想全部承担，以除后患，可未来他的罪责也就大了！”

    秦正说出，赢筱问道：“挑动秦域之战老丞相都承担了，还差这一点吗？”

    “你不懂，朕自有安排，但现在这两人不能死，朕麾下的人不能动，有杨昭文帮助外公，估计任何动向外公都能知道！”

    “所以现在找你最为合适，我知道你们赢家有一批力量在秦域！”

    后面秦正看向赢筱，赢筱见状，坐到了秦正的怀里，媚眼如兰道：“那臣妾帮助了陛下，可有什么好处？”

    秦正闻着香味，很不要脸道：“朕不就是最好的好处，今晚朕就好好伺候你！”

    说完，秦正的手不安分了起来，赢筱喘息，娇声道：“陛下你好不要脸！”

    “跟你还要什么脸，这事情你得替朕办好了，不能出差池！”

    “那就得看陛下晚上的表现如何了，不知道有没有被裴莺绣那丫头给榨干了，还行不行哦？”

    赢筱这话说的确实刺激了秦正，男人，怎么可以不行？

    ......

    秦正从后抱住她，赢筱俏脸通红道：“算你厉害！”

    “哈哈哈，要不要继续？”

    赢筱感觉双腿发软，连忙从秦正怀中躲开道：“陛下可不能沉迷美色哦！”

    看着这番表现，秦正意犹未尽，但也没再强求，毕竟后宫还有很多人等着他去努力耕耘，可不能真掏空了自己。

    两人洗浴之后，相拥而睡……

    这会儿，在北凉城内。

    秦宣和白枭二人还看着沙盘，看着制定的作战计划。

    可以看出，白枭现在的脸上有一丝急迫，指着沙盘一处城池道：“王爷，如今西狄，南荒，东珠都已经解决，就剩下这北莽之地了！”

    “咱们的大军已经深入北原，北莽已经彻底被打散，他们的主力就剩下耶律王族的五万铁骑，现在他们位于耶律王帐附近，只要您允许，末将带领三万九龙铁骑，就能将他们给彻底平定，至于剩下的北莽王族，已经不足为虑！”

    秦宣看都没看沙盘，直接拒绝道：“不可！”

    白枭一下子急眼了，出声道：“王爷，这么消耗下去对我们没好处！”

    秦宣这时候看向白枭，那满是沧桑的脸上，露出一丝严肃道：“白枭，你可知陛下让你来这里的真正目的？”

    白枭被这突如其来的话语说的一愣，开口道：“平定北莽，统一秦域！”

    “错了！”

    秦宣直接回答，白枭有些烦躁道：“难道还让我跟这些北莽人玩不成？王爷，末将请战！”

    秦宣有些失望道：“没有我的王令，你出不了城，九龙军也不能出动，你真是太辜负圣恩了，陛下让你来这里，就是磨砺你的，可你的杀心太重了！”

    “本王承认你是一个帅才，但太过于急功就利了，战场并非全部都是杀戮，更何况，秦域未来都是秦国之土，北莽之人也是秦国子民，陛下要的是对方心服口服，不然就如今的北莽战斗力，北凉军便可平定，何须让你带领你的九龙军前来？”

    后面话落，白枭明显愣住了，下意识道：“什么意思？”

    “陛下让你来，就是让你学会如何做一个真正的帅，为帅者可不能只知道杀戮，那样带出来的队伍，不过是一支只会杀戮的机器，真正的强大之师，是要有血有肉的。”

    “你得重新想一个作战计划，然后再来找本王！”

    说完，秦宣迈步离开了，白枭站在原地，看着沙盘，脑海里想起秦正的样子，眉头紧凑！

    而出来后，秦宣的秦素上前道：“父王，陛下真的是这个意思？”

    秦宣出声道：“我不清楚，但从陛下对待西狄，东珠，还有南荒的态度来看，他并不想制造杀戮，而刚才我说的也是事实，此地根本不需要九龙军来，陛下给我的暗旨，只有简单几个字，就是磨砺白枭！”

    “我见到这孩子，仿佛看到了自己年轻时候一般，只是他比我更优秀，杀气更加的重，他如果继续这么下去，会疯魔的，对天下，不是好事！”

    闻声，秦素开口道：“这样的话，那北莽战事该如何进行？”

    秦宣想了想道：“各路大军缓慢行进，敌攻我退，敌退我攻，消耗着先，如今秦域各地平定，就剩下北莽，翻不出什么花浪了，等老丞相援军一到，以势让耶律王族投降！”

    说着，秦宣拍了拍秦素的肩膀道：“这一战之后，为父也可以安心退下了！”

    听到这话，秦素眼神一缩道：“您说什么？您要退？”

    秦宣目光看向帝都，露出一丝微笑道：“是时候交出兵权了，素儿，记住了，永远不要拥兵自重，未来这秦国将是你们的时代，我们四大异性王终究是老了，陛下承诺四大异性王世袭罔替，带领四大异性王的军队，可是未来属地就难说了！”

    “卸磨杀驴？”

    “混账，胡言乱语什么！”

    秦宣立马瞪眼，秦素连忙道：“孩儿愚钝，不知道父王的意思！”

    “你记住，皇室就算要我们死，我们也不能有半点怨言，更何况我们父子所得，都来自于皇室，做臣子的，不能心有怨言！”

    秦宣告诫，秦素低声道：“孩儿明白，谨遵教诲！”

    秦宣见状，声音也软了下来，开口道：“只要你不反，好好跟着陛下，为父相信，陛下绝对不会亏待了你，如今的陛下，比起当年的大哥还要更强，更宽厚，也更苦，你们只是看到了如今强盛的秦国，可从未看到他的付出！”

    “以后，你就会明白为父说的了！“

    说着，秦宣看了一眼屋内的白枭，又补充了一句道：“这孩子也是，你们还是太年轻了啊！”

