    “交易愉快！”陆子衫嘴角勾起一抹愉悦的笑容，显然心情很不错。

    你以为你血赚，实则我永远不亏。

    毕竟一个称斤卖的驱动器能值多少钱，你说是吧，神代剑少爷。

    昂热同样儒雅地笑道：“交易愉快！”

    不过，看着昂热这么开心的样子，陆子衫心情突然就没有那么愉悦了，他打岔道。

    “对了，有件事情我要提前跟你打好预防针，不是人在挑选骑士系统，而是昆虫仪在挑选适能者。”

    “东西给你了，你有没有足够浓烈的复仇之心，让Sasword认可你，那就是你的事情了。”

    闻言，昂热一阵愣神，似乎陷入回忆，神情变得沉重，深邃的眸中闪过一丝悲痛，似乎在缅怀些什么，亦或者是在哀悼些什么。

    他从怀中掏出一把折刀，弹出鲜红如血的刀身，细细擦拭，沉声说道：“我早就做好了觉悟，哪怕将灵魂出卖给魔鬼也在所不惜。现在有了更好的屠龙利器，我这把老朋友也该退休了。”

    昂热言语之间所以未曾回应陆子衫的提示，但陆子衫感受到了他的坚定与自信，对Sasword的势在必得。

    陆子衫便也不再多言，昂热确实有这个魅力，让Sasword认可，除非他是龙族派过来的奸细，以前的仇恨都是装的。

    开玩笑，这可能吗？

    先不说他陆子衫是看过原著的人，一个奸细怎么可能在密党中混到那么高的位置，秘党那群人是傻子不成。

    除非路鸣泽是龙族，如此一来，与之不知道有什么PY交易的昂热，怎么说也最起码算是半个奸细。

    按照原世界网友的分析，这个概率五五开，一半分析猜测的是龙王，另一半分析则是世界树啊，科学产物啊之类的，总之什么妖魔鬼怪都有。

    路明泽的真正身份始终是个未解之谜，这个答案只能留待陆子衫自己以后去探寻了。

    结束交易，陆子衫与昂热这个老流氓又扯上两句有的没的，例如有机会一起喝杯下午茶之类毫无营养的内容，便挂断了视频。

    当然，只是昂热单方面觉得毫无营养，陆子衫还是颇有兴趣的，听闻昂热茶艺一绝，每位穿越者都喜欢到他办公室喝上一杯下午茶。

    虽然不知道这是什么原理，是不是有着类似于瞎眼神王的废武魂祝福的buff，本着白嫖的原则，宁可错过也不放过，陆子衫还是不介意去试上一试的。

    昂热那老头光明正大地贪墨了校董会不少钱，想来珍奇的收藏必定不少，不像他，一个为人民服务的，还要以身作则，向来两袖清风。

    到时候，喝完茶走的时候，还可以顺带着拿走一些，帮昂热分担掉一些压力。

    茶叶可以多拿一点，酒就不用了，听说上了年头的酒，都是用脚丫子踩出来的，他爱护老人，还是留着昂热的好基友弗拉梅尔喝吧。

    遣人将金属箱送给昂热派来的专员后，陆子衫脱去正装，拖着仍然有些头痛的脑袋，准备再次补充一下精力。

    回到温暖的被窝中，两眼一闭，便又是次日清晨。

    精神迷乱的陆子衫从床上爬起，捶了捶有些酸痛的老腰，觉得自从来到异界后睡眠状况愈发下滑。

    因此他时常考虑到，要不要找个抱枕，苏恩曦就挺不错的，那么多膨化食品不是白吃的，肥嘟嘟的，看起来很有肉感。

    严筱钧也不错，就是白天处理事务晚上还要陪睡，太为难人家了，酒德麻衣有窒息的风险，妖精只会乱我修行。

    等他什么时候学会了大威天龙，再考虑让酒德麻衣暖床的事情。

    卡塞尔学院的效率很高，陆子衫坐在餐桌上吃早饭的时候便收到了学院邀请入学的信件。

    想必昂热已经收到剑蝎，并且玩得很嗨了吧，不然也不会这么爽快地将名额添了上去，至少会和陆子衫扯皮两下。

    陆子衫看了一眼信件，内容僵硬，一点都不生动，完全格式化，莫得灵魂，毫无诚意可言。

    别说入学流程，连路明非的傻瓜版指南都没有，差评。

    再看一下机票，当天早上十点的。

    陆子衫扫了眼手机，已经快要接近早上八点，但他丝毫不慌，因为他出国不用办签证，也从不用走安检通道，只需留时间在路上就可以了。

    慢条斯理地吃完最后一口早餐，陆子衫这才不慌不忙地站起身，慢悠悠地向杂货间走去。

    拿出一口上了年头的箱子，箱子表面没有积灰，看样子前不久刚用过，但表面金属的光泽已经暗淡，带着一丝古朴的质感。

    里面装着一条极具纪念意义的腰带，除去莱欧骑兵这种杂兵的扣带，是陆子衫第一条制作的Faiz系列腰带。

    可惜制作出来后便被陆子衫一直闲置在杂物间，直至前不久才被想起来。

    一直听闻卡塞尔学院有个人傻钱多的大冤种，陆子衫也想去赚一笔他的钱。

    正好仓库里有条快生锈的腰带，更巧的是名字还对上了，到时候还可以美其名曰说，这条腰带是专门给他设计的。

    为了卖出更好的价钱，陆子衫还特意抽空对腰带进行了一次检修，顺便还将性能升华了一番，将废案形态也给制作了出来。

    等到昂热这个好校长，变身假面骑士Sasword，起到良好带头作用的时候，卡塞尔学院中绝对会掀起一阵骑士的风潮。

    等到届时，独家供应，无中生有，坐地起价还不是信手拈来。

    当别人只能买到量产型腰带的时候，尤其是楚子航也有一条量身定制，凯撒绝对会不甘示弱。

    以凯撒骚包的性格，必定会觉得这条同名为凯撒的腰带是最适合他的王者腰带，金黄的配色与他那金发刚好匹配，都不用陆子衫费尽心思编草稿忽悠，只需稍稍提点便会上钩。

    最好凯撒零花钱不够，能动员家里的资金来买腰带，陆子衫也能趁机敲诈弗罗斯特一笔。

    省得加图索家族钱多得没处用，背地里搞事情最多的就属他们家了，一天天的不嫌闹腾。

