    约莫等了许久，直到看到凌妙松缓缓睁眼，微微仰头，清风拂面，青丝飘扬。

    她起身，朝着一个地方飞去。

    苏木好奇，也跟过去。

    红岩地有一处湖泊。

    她已然来到此处。

    环顾四周。

    确定没人后开始卸甲。

    苏木不由得有些皱眉。

    一旁的云杉雪见状也吓了一跳，慌忙抬起手挡住苏木眼睛，低声道：“不是这个，师傅别看。”

    她没料到凌妙松居然在此地沐浴。

    完全没料到。

    苏木转身看向远方，低声道：“究竟何事？”

    云杉雪不至于让自己来看这个。

    “师傅，再等等。”云杉雪一脸的尴尬。

    看着在湖边沐浴的凌妙松，她也很无奈，为何偏偏在此时举止反常呢。

    偏偏还让自己和师傅撞见。

    造孽。

    等到凌妙松梳洗完，再次穿上衣衫，带上灰色盔甲，又飞回了原来之地。

    云杉雪此时也才放手。

    呼一口气。

    “好了？”苏木低语。

    云杉雪点头。

    又是一个响指。

    回到原来地方。

    发现凌妙松依旧回到那崖上。

    盘腿坐着，长刀放在一旁，仰头望着天边，清风吹动她的秀发，飘然起伏。

    “究竟所为何事？”苏木问道。

    云杉雪无奈解释道：“昨日，我带她在周围逛了逛，却突然睡着，且醒来却浑然不知，我询问她时却摇头，好似从未知晓自己会突然睡着那般；师傅，此事你可有所了解？寻常人根本没有这举止。”

    苏木犹豫了。

    因为还真不知道此事。

    低声道：“万一是她太累，突然休息了呢？”

    云杉雪觉得有道理，点头道：“太累？她莫非精神上出现些许问题？”

    苏木想了想，随后说道：“此事为师来处理，她入门最晚，也是最用功，虽说大多无意，可多半也是值得表扬，但为师不建议，毕竟太用功十分费脑。”

    昨天是想让凌妙松放松放松，谁曾想她似乎也因为放松之时精神上出现了疲劳，突然睡着，只怕也是因为此事有关，看来，需要好好给她调整调整。

    “她这般，好像也就只有师傅你能说了。”云杉雪看着在崖上低头闭目的凌妙松，不由得无奈。

    “慕灵回来了，你去看看她吧，免得如妙松这般过于着急而走火入魔，心境出现问题可不好。”

    苏木低声道。

    他神识散播四周，自然可以知晓一些事情。

    至于凌妙松那时……

    咳咳……

    作为师傅疼爱自己徒儿有错吗？

    没错吧？

    作为师傅自然是要关心修炼上的事情，还有就是心理上的事情，免得修炼时出现很大问题。

    云杉雪也只能回去了。

    苏木看着已经闭目的凌妙松，很无奈，必须想办法打乱她一些节奏。

    因为从修炼至今，她早有规划。

    这种规划长久修炼下来会出现疲惫感，但她却全然不知，所谓劳逸结合，她是劳累结合了。

    很无奈，甩手拂袖。

    ……

    夜幕。

    苏木所在洞府。

    一盆热水。

    草药撒在热水中。

    看着泡在澡盆中的凌妙松。

    很无奈。

    自己这个做师傅的太难了。

    以前只考虑修炼上面事情，最近反而逐渐考虑心理上面的事情了，也是对自己心境的一种考验。

    而苏木也点头。

    如今还未苏醒。

    看来的确是此事了。

    先好好泡着吧。

    苏木脚步一踏，化作一道光出了洞府。

    也顺带关闭山门。

    来到了小院中。

    他想看看云慕灵是不是在好好修炼。

    可神识扫过之后。

    皱起眉头。

    周围还是空旷的。

    她并不在这。

    想了想，朝着她的山府飞去。

    六位徒弟，他全都开辟了洞府，并且设下自己都无法探查的禁制。

    至于小院，乃是休闲之地。

    来到洞府门前。

    低声道：“慕灵，师傅来看你了。”

    可惜，许久不见慕灵影子，倒是山门开了。

    不由得皱眉。

    飞进去。

    来到洞府里面。

    发现周围布置倒也挺整洁的。

    好像的确有些改变。

    看着床榻。

    拂手间，袖口飞出三样东西，两瓶丹药与一部功法，发现她不在洞府，这才飞出洞府。

    然而。

    洞府密室。

    石门缓缓打开。

    裹着一条白衣丝绸的云慕灵出现在石门后。

    白衣绸缎下可见若隐若现的身躯。

    虽说娇小，但也可见些许姿色。

    如今的她可以说格外的水灵，肌肤稚嫩，长发垂落腰间，匀称的小腿，赤脚迈步走出密室。

    “师傅？”她低声喊了一声。

    周围静悄悄。

    尚未有别的声音。

    奇怪？

    明明听见师傅声音了。

    在四周转转。

    没有看见人。

    反倒是在床榻上看到了两瓶丹药和一部功法。

    走过去拿起一看

    师傅来过！

    云慕灵这才意识到什么，甩手间，灵力弥漫，洞府石门缓缓关上。

    可惜还是没有见到师傅。

    “莫非师傅要我先修炼这个？”

    想到修炼之后的事情，脸颊微红，走到床榻上盘腿坐下，服下这两瓶丹药的丹药，按照功法修炼。

    ……

    苏木洞府。

    凌妙松已经苏醒。

    可发现自己并非在自己洞府。

    顿时一慌。

    可是。

    她发现自己没有一点力量起来。

    周围弥漫着药香。

    而苏木的气息还是让她感受到。

    “师傅？”

    不远处的苏木开口：“醒了？”

    她听到的确是师傅的声音，也才松口气，只是自己如今泡在药浴里的模样，好像有些不妥吧？

    脸上多出几分羞涩。

    “为师让你休息一阵，为何不听？”

    原本要乱想的凌妙松听到这话，顿时就有了些许不好的预感，这是要责罚的意思。

    “师傅，弟子知错了。”凌妙松低声说道。

    她有些慌。

    突然，她两边的肩膀被一双手抓住，她心中虽然被吓到，但是，提不起一点力气。

    师傅……

    我可是你徒儿……

    但这双手也只是轻轻捏着她肩膀，也让她突然感受到自己身陷一处桃花园中，满天桃花飞舞，纷纷飘落在地上，她在此地畅快漫步，好似溶于自然那般。

    紧张与放松感并存。

    心理上的紧张感，药浴的放松感，而如今放松感远大于紧张感，直到完全放松，双眼缓缓眯起。

    而嘴边在呢喃细语。

    不知在说什么。

    而她也感觉自己十分疲惫。

    直到闭上眼睛。

    只有那享受。

    身后传来师傅温柔的嗓音：“你规划修行本身没什么问题，可如此修炼几年，你无法承受，身体出现问题也全然无法察觉，而你如今这般提不上一点力量也是因身体过于疲惫所致，如今你便好好泡着吧。”

    凌妙松睁开眯缝般的眼睛，耳边听着师傅的温柔细语，一时间，她居然觉得很好听，格外入耳。

    心情也复杂，好像从自己拜师至今。

    师傅都是严师模样。

    对弟子格外严格。

    而对自己也很严格。

    所以自己便制定了修行计划。

    至今从未被师傅数落过。

    本以为自己做的足够好了。

    没曾想也因为这修行计划酿成大错。

    让师傅担心了。

    如今，师傅让自己泡药浴。

    那温柔的嗓音。

    好陶醉。

    这便是师傅温柔的一面吗？

