    时浅眨着眼睛看着近在咫尺俊颜，动了动唇：“可是我......”

    话未说完，商司湛忽然低头咬住她白皙的脖颈。

    “......”！时浅声音戛然而止。

    商司湛又咬她！

    他咬的并不重，有一点点疼，又有一点点痒，咬完之后便去亲吻，那吻仿佛带着电流滑过她的肌肤，让她微微颤栗。

    半晌，商司湛终于抬起头，唇角勾着邪肆的笑意。

    时浅脸颊微红，看着他不说话。

    商司湛帮她理好衣领，随后拉着她坐了起来：“去哪个书房？”

    “小书房。”说着，时浅便窜下床。

    商司湛薄唇微勾，随即站起来与她一起离开。

    江家。

    江曼熙白皙的手指紧紧捏着电话，满心期待的等着厉风的回复。

    曾经的画面再次涌入脑海。

    那时候她只有17岁，在一场宴会上，她第一次见到商司湛。

    19岁刚回国不久便接手JE集团的商司湛，整个帝都最尊贵的太子爷。

    她永远也忘不掉当时的感觉。

    男人一身燕尾服，矜贵清冷，俊美绝伦，身上更仿佛有种魔力。

    让她的视线无法转移，灵魂仿佛都被他吸引了去。

    就是那惊鸿一瞥，让她彻底沦陷，从此眼中再也容不下其他男人。

    从那时起，江曼熙便下定决心，此生一定要与这个男人在一起。

    也只有她江家大小姐才配的上那样完美的他。

    之后，江曼熙便想办法接近商司湛，最后迎接她的却是一次次打击。

    商司湛不见她，也不理她，对任何女人都冷漠至极。

    江曼熙很受伤，但这也更坚定了她要与商司湛在一起的决心，冷漠总比花心滥情要好。

    这样的男人一旦对女人动心，必然也是坚定无比。

    江曼熙一向高傲却在商司湛面前自卑了，认为是自己不够优秀商司湛才不喜欢她。

    于是她出国进修学习，让自己变的更完美，要以更好的姿态再见商司湛。

    等待的过程每一分每一秒都如此煎熬。

    手机终于响起，江曼熙看着屏幕上的电话号码，满心期待，立刻接听：“喂，厉特助。”

    “是我。”厉风公式化的开口：“你好，江小姐。湛爷最近没有时间与您见面。”

    没有时间！

    江曼熙脸上的笑容顿时僵住，怔了片刻，不甘心的问：“那请问，湛爷什么时候有时间？”

    厉风：“江小姐，湛爷并无意与江家的合作，江小姐还是另做选择吧。”

    没等江曼熙在说什么，厉风便挂了电话。

    江曼熙握着手机，指尖微微颤抖。

    过了这么久，商司湛依旧如此冷漠。

    但她绝不会就此放弃。

    此生，她非商司湛不嫁。

    时浅把漫画发布在某个漫画网站连载。

    目前，只更新了5话，但热度却挺高的，每天都有不少粉丝催更。

    不过，她向来是看心情更新，每一话的剧情都要设计到十分满意才会发布，哪怕有一丝一毫的不满意的地方也不会更新。

    时浅手支着额头，看着评论中的催更评论，有些无奈。

    她这会脑子有点乱，剧情卡住了，没想好接下来的剧情，所以画不出来。

