    “啊啊啊啊，怪人还没死完吗？”

    盖伦拿着大剑不停地转着圈：“我脑袋都快转晕了！”

    “你自己不会看吗？”

    金属球棒直接一棒，爆头了最后一个被盖伦转圈圈砍得差点凌迟的怪人：“今天的怪人怎么这么多？”

    “眼前一片花啊！”

    盖伦还在不停转着：“完全不知道啥情况！”

    “你这还真是，神技术啊！”

    金属球棒嘴不由得扯了扯，这招和他的必杀，野蛮龙卷风有点像。

    就是这货拿着把大剑转，而且了一小时了才叫头晕，转的时候，追人速度还不减慢，也是够厉害。

    “额！”

    停下来的盖伦有点站不稳：“等我缓下，好久没这么转了。”

    “等等，这里恢复不行！”

    盖伦看了看周围，在金属球棒懵逼的眼里，这货跑到一个草从里，露出了享受的笑容。

    “还是这里舒服啊！”

    “你这是什么怪癖！”

    被自己妹妹包成木乃伊头的金属球棒大声吐槽的说道。

    “要不，你也进来试试？”

    盖伦看着边上走了走，让出了个位置。

    “鬼才进来！”

    “舒服吧！”

    “是挺舒服的啊！”

    金属球棒露出满意的笑容，然后脸色一僵。

    “我为啥在草丛里啊！”

    金属球棒抱着头惊恐道。

    “舒服不？”

    “舒服！”

    “那不就得了！”

    盖伦蹲在草丛里说道。

    “……”

    同样蹲在草丛的金属球棒说道：“我总感觉哪里不对！”

    说着就想站起来，结果被盖伦一把又按了下去。

    “哥们，你感觉错了！”

    盖伦手搭在金属球棒的肩上。

    “我……”

    金属球棒刚想说话，却又被盖伦的话打断了。

    “等等，有人了来，我靠，好大的邪恶！”

    盖伦不由的惊讶出声。

    “邪恶？哪里有邪恶？”

    金属球棒急忙四处观察。

    远处，一堆像是丧尸的人缓缓的漫步走着，后面，一个只穿着三块布，胸怀天下，头上画着一颗粉丝的心符号，拿着个鞭子的女怪人在指挥着这群人。

    “这可是大恶啊！”

    盖伦睁大了眼睛说道。

    “怪人！”

    金属球棒皱眉，拿着球棒就想上前。

    “你干啥？”

    盖伦又按着金属球棒道，他没有收回手，一直按着，免得金属球棒又冲动了。

    “有怪人不上？”

    金属球棒反问道。

    “上，当然上啊！”

    盖伦说道：“你懂什么叫战术吗？”

    “战术？”

    金属球棒疑惑了。

    “待会我喊一二三，我们一起上！”

    盖伦说道。

    “哈，这就是你的战术？”

    金属球棒总感觉自己队友是坑。

    “而且你当人家瞎啊，我们在这草丛，加上这么明显的讨论，怎么可能别人看不到！”

    金属球棒指着怪人说着，然后女怪人控制着人群，走过了草丛，完全没有发现草丛里的俩人。

    “好吧，这怪人又瞎又聋！”

    金属球棒不由吐槽！

    “等我待会一二三哈！”

    盖伦对这家金属球棒道。

    “……”

    金属球棒觉得自己脑袋也有坑，竟然真的听盖伦的话点头了。

    “我靠，又来一个邪恶？”

    盖伦吃惊道。

    “……”

    金属球棒捂着自己的木乃伊，幸好这会他没露脸，谢谢善子，太感谢了。

    “这，怎么回事？”

    地狱吹雪吃惊的问道。

    刚刚处理完另一个地方怪人的她，知道这边她的组员遇上困难，连忙赶了过来，却发现自己组的成员全被控制了。

    “你们几个，别这么轻易就落入敌手了啊！”

    地狱吹雪看着慢慢靠近她的组员，有点慌张，不知道该怎么出手。

    “啪！”

    女怪人把自己的鞭子甩的啪啪作响。

    “地狱的吹雪吗？”

    女怪人做了个诱惑的动作，说道：“很强的存在，不过真可惜，你来晚了，你的手下，已经乖乖的成为了我的奴隶了哦！”

    “被我抓住机会，你就死定了！”

    地狱吹雪咬牙，视组员为家人的她，可以说被这女怪人一下子抓住她软肋了。

    “呃啊啊啊！”

    吹雪组的组员怪叫着冲向地狱吹雪。

    “哈哈，被人抢走手下的感觉如何！”

    女怪人扭着腰，笑着问道。

    “可恶！”

    地狱吹雪躲闪着自己组员的进攻，内心却自责着。

    “为什么，为什么不早点过来，在早点，哪怕一点点，他们就不会被控制了！”

    “快啊，快啊，快还击啊！”

    女怪人一边看着好戏一边说道。

    地狱吹雪不停地躲闪，也不停的想着办法解决现在的难题。

    “哦，舍不得下手？”

    女怪人抛着媚眼：“既然舍不得，那么一起做我怪人公主弩S的奴隶吧！”

    “啪！”

    弩S鞭子一甩，直接攻向在躲闪手下的地狱吹雪。

    “滚！”

    地狱吹雪连忙转头，一阵蓝光护住自己，把鞭子挡了回去，这是她的超能力发动了。

    “呃呃呃！”

    然而在地狱吹雪挡住攻击的同时，她的手下也全部向她扑来，地狱吹雪内心不由一慌！

    “你就这么害怕吗？”

    突然，埼玉身影在地狱吹雪脑袋里浮现。

    “无路赛！”

    地狱吹雪一阵暴喝，不知是对脑海里的埼玉还是攻击而来的手下们说道，蓝光闪动，吹雪组的手下全部被定住。

    “欸！”

    弩S手背在背后，挺了挺自己的胸，满是惊讶的说道：“能定住这么多人，有俩下吗？”

    “但是！”

    弩S露出狞笑，鞭子啪啪挥动：“你能撑多久呢？”

    说完，鞭子直接甩向地狱吹雪！

    “可恶！”

    地狱吹雪眼睁睁看着鞭子挥动，只能咬牙准备接受。

    “一二三！”

    “德玛西亚！”

    突然，旁边草丛钻出俩大汉，一个拿着大剑，一个拿着球棒，喊着口号，直接砍向弩S。

    “什么？”

    弩S睁大了眼睛，闪着光的大剑直接将她脑袋砍了下来，然后胸部被球棒一棒打平，身体飞了，脑袋留了下来。

    弩S的脑袋死死的盯着俩人，她死都没想明白，为啥旁边草丛会有俩个大汉在。

    “咻咻！”

    金属球棒吹着口哨，把球棒俏咪咪的放在身后。

    现在的他十分感谢善子把他包成木乃伊了，不然他S级名声真就没了，偷袭不说，还偷袭一个对他来说是弱渣的怪人，太丢脸了，还有，为啥他也会跟着喊那货的口头禅啊。

    “这货是怎么好意思的！”

    金属球棒看着面前正一脸惋惜的盖伦想到。

    “真是可惜了这么大的邪恶啊，额，已经不大了，好平啊！”

    盖伦看了看挂在树上的弩S的尸体，叹息的说道，然后转头看向控制组员的地狱吹雪的说道：“嗨，这位美女，你没事吧！”

    “谢谢！”

    地狱吹雪很是感激的说着，看着慢慢苏醒过来的组员，不管如何，真是救了她啊。

    “终于迎来半决赛的第二场！”

    “这一场是由喜欢破坏对手的肉体并以此乐的乔泽选手对战所有比赛全是一击制敌的茶岚子选手！”

    “一击制敌不过手到擒来！”

    高挑的乔泽不屑的笑着：“我是故意花时间慢慢处刑的！”

    “这可是为了证明我的与众不同，我的族人，全是列祖列宗将优秀基因强强搭配，延续下来的万中无一的精英。”

    “其中我，更是空前的最高杰作！”

    乔泽仰望星空，伸手环抱世界：“已经跟你们这些愚民是全然不同的新种族了！”

    “我要通过这场比赛展现我空前绝后的强大！”

    “然后再不久的将来！”

    乔泽捏紧拳头：“统治全世界！”

    “讲的这么夸张！”

    埼玉疑惑的说道：“不就跟玉米啊，西瓜啊的品种改良差不多吗？”

    “你死定了！”

    乔泽头冒青筋，随意露出狞笑：“我等你泪眼汪汪，咧嘴惨叫时的样子！”

    “开始！”

    “嘣！”

    随着裁判的一声令下，乔泽便被埼玉一拳击飞，真仰望星空了。

    “说了这么多!”

    埼玉扣了扣脸颊:“这改良好像也还

    没改的很好啊!”

    “又是一招制敌!”

    主持人激动的说着:“茶岚子选手毫

    发未伤的打入决赛!”

    “决赛？啊！大赛就快要结束了吗?”

    埼玉看了看周围，吐槽道:“可是我还没感觉到武术到底是什么啊!”

