    解决一个巫师有时候只需要一点点力气，尤其是一个已经被打成残废的巫师来说。

    叶秋一只手就直接送了柳贺去见他的老子，然后才有时间打量着柳如眉。

    片刻之后，他皱眉道：“柳寨主，你的情况似乎有些不太好？”

    柳如眉苦笑一声：“我的灵气都被封住了，需要解药才能够恢复。”

    “你知道该怎么解开吗？”

    “我中了封蛊，需要玉露草和白灵芝才能够解开，不过这两种灵药比较稀有，短时间内恐怕很难搜集到，我们还是先离开这里吧。”

    “不着急。”

    叶秋挑了挑眉，他的真气已经恢复了，就算是当面和黎天神撞见，他也没有什么好忌惮的，所以说道：“在这里找一下吧，说不定能够找到解药，既然黎天神能下药，那么就应该有解药。”

    柳如眉张了张嘴巴，不过看着叶秋的脸，最后只是应了一声。

    “这里似乎有一段时间没人生活了？”

    叶秋先是在房间内打量了一眼，旋即皱起眉头问道：“柳寨主，你什么时候被带到这里的。”

    “就在昨天。”

    柳如眉回道，奇怪的问道：“你发现了什么问题？

    据我所知黎天神一直都住在这里，而这里一直都是龙家的住所，他们家几代人都一直住在这里的。”

    “没什么，只是觉得这里不像是……活人生活的地方？”

    叶秋走到旁边的桌子上摸了摸，结果手指上有了一层薄薄的灰尘，而旁边用来喝水的杯子里面也有着一些沙土。

    “这个家伙不喝水的吗？”

    叶秋扫视了一眼，说道：“看来他每次回来这里都是幌子，自己根本就没有待这里，说不定通过其他方式离开了，去了其他地方。”

    “先不管这些了，柳寨主你也看看，这里有没有其他的东西。”

    柳如眉点点头，两个人于是开始在黎天神的住处翻找起来。

    只是让叶秋失望的是，并没有什么发现。

    “看来这里真的没有什么解药……”叶秋自语道，他此时已经来到了一处像是书房的房间当中，找了一圈并没有什么发现，而就在他准备离开的时候，目光突然被一副挂在墙上的画像吸引住了。

    那是一副人画像，其中的人物看上去有七八十岁，满头的白发，眼角布满了皱纹，鼻子上有着一颗黑痣，非常的苍老。

    但是对方的眼睛却非常的有神，甚至让叶秋有一种毛骨悚然的感觉，总觉得这双眼睛，似乎透过了画纸在看着自己。

    “这是谁？”

    叶秋看了一会儿，对着柳如眉询问道。

    柳如眉看了一眼，蹙起眉头想了一会儿，才有些不太确定的说道：“这似乎是龙昊的爷爷？”

    龙昊就是黎天神的本名，而他的爷爷……“龙弑天？

    前前代龙神？”

    叶秋顿时想起来了对方的一些信息，而能够让他记得那么清楚的原因，主要还是在于姜华和柳飞之前说过，貌似这是巫教有记载以来，唯一一个善终的龙神。

    其他的龙神最后都会失踪，唯独龙弑天是在巫教老死的，他的坟墓还在巫教山谷之内。

    “应该是吧。”

    柳如眉有些不太确定，“我只是听人说过一些龙家的事情，也不确定是不是。”

    “算了，走吧。”

    叶秋也没有在意，而就在他决定离开的时候，外面却突然传来了一阵脚步声，似乎人数还不少。

    “有人来了！”

    柳如眉心中顿时一紧，不过看到了叶秋之后，马上又放松了下来，现在她可不是一个人了。

    叶秋也听到了那些脚步声，本来想着直接干掉外面的那些家伙再离开的，不过当他听到其中一道声音之后，立刻就改变了主意。

    “我们先藏起来。”

    叶秋很快就有了决定，看了一下这个房间的布局，能够藏人的似乎也只有另一边的柜子了，立刻带着柳如眉躲了起来，不过又马上想起来柳贺的尸体还在外面，就又急忙出去，把对方的尸体塞到了另一处柜子当中。

    而在他们躲进去之后没有多久，外面的脚步声越来越近，声音也渐渐的清晰了起来。

    “怎么样？

    今天抓到了多少个？”

    “两个，不过波墨大人，我们是不是应该停手一段时间了？

    现在抓的小孩太多了，要是继续抓下去的话，那么肯定会引起其他人注意的，今天就差点被人碰到了。”

    “怎么？

    你不想做了？”

    “不，不是，波墨大人，是我失言了。”

    “以后再让我听到你敢多说什么，那么就不要怪我无情了。”

    一道冷哼声响起，“还有，除了男童之外，女童也要搜集起来。”

    “啊？

    大人，那些男童的失踪就已经让人注意到了，要是再有那些女童，压迫的太狠，那些普通人恐怕也会反吧……”“呵呵，不用担心，反正这是最后的一笔生意了，我们只要那些男童和女童，其他人都死光了也无所谓，而且那些女童就无所谓身体健全了，只要活得就行，明白了吗？”

    “……我知道了……”叶秋眨了眨眼睛，没想到自己居然听到了那么大一个秘闻。

    

