    第905章 好投资   

    “李先生，夫人的妈妈来了，还说给你们带过来一些饺子。”

    

    听到这话，李义阳抬起了头，“你是说我岳母来了？”

    

    他眼神有几分奇怪，这个时候张琴不是应该在她的店里吗？

    

    李义阳站起了身，“我知道了，马上就出去，你接着去做饭吧！”

    

    跟随着保姆，他迈步走了出来，看见张琴正在沙发上坐着。

    

    听到了脚步声之后，张琴连忙转过了头，看见李义阳站起了身。

    

    “你们家里一个个的这都是怎么了？

    刚才我过来，保姆说晓惠已经睡下了，我也没去打扰。”

    

    “今天包了点饺子，是晓惠喜欢吃的，刚才我给她打电话，听她声音有些不大精神，反正今天也没什么事儿，想了想就送过来了。”

    

    李义阳点了点头，“麻烦妈了，还多跑了一趟，其实你给我打个电话，我过去取也是一样的。”

    

    他迈步过来坐在了沙发上，“您今天忽然过来，是不是有什么事？”

    

    看张琴这平静的样子，也不像是知道文晓惠流产了的，难不成是刚才跟文晓惠打电话的时候，她自己察觉到了什么吗？

    

    听到李义阳的话，张琴带着些许不好意思，笑了笑说道：“其实也没什么大事儿。”

    

    “就是我那家店，这不是已经开了很长时间了吗？

    我寻思着也是时候，该给它扩展扩展了。”

    

    “不过你别担心，这次不用你花钱，我这边找到了一个好投资，但我对这些事情也不大懂，所以想着来问问你。”

    

    听到她的话，李义阳心头生出了一丝好奇，不知道怎么回事儿，张琴还搞起投资来了。

    

    她对这个东西也不是很懂，连这家母婴店，都是自己帮她开起来的。

    

    更何况这家店的生意现在很平稳，完全不到，需要扩大生产规模的时候。

    

    如果这家店真的是时候该扩展了，到时候用不着张琴说，李义阳也会着手去帮她办这些事情。

    

    尽管不知道这是怎么回事儿，李义阳还是微微点了点头，示意着张琴，接着把这件事情说下去。

    

    看到他的表情张琴这才说道：“是这样的，前段时间，有些人到我的店里来，做什么调查。”

    

    “他们说他们是一家很大的投资公司，都在投资一些有潜力的店，我的店很符合他们的标准。”

    

    “所以他们看中了这家母婴店，打算投资让它扩大生产规模，还说到时候这规模扩展了之后，我赚的钱足足能比现在翻个四五倍。”

    

    “我也知道你是不差钱的人，不过既然是别人投资，那咱们不是不赚白不赚吗？”

    

    “只不过我这心里头还觉得有些犯迷糊，他们说要想让他们扩展投资，我自己得先行交费。”

    

    “这个费用就当做是加入他们投资公司的，而且进入他们投资公司之后，还可以占百分之一的股份。”

    

    “到时候他们公司所投资的其他项目，我也可以获得收益，那笔钱倒也不是什么大钱。”

    

    “我寻思着这不是挺好的吗？

    人家主动帮咱们投资公司，还可以再多赚一些钱不说，本身店面还扩张了。”

    

    听到张琴眉采飞扬的说这番话，李义阳表情却十分的冷静，甚至眼神都冷了下来。

    

    他又怎么会听不出来，这是什么意思，张琴只怕是遇到骗子了。

    

    可是看她现在这个样子，自己就算直接跟她说，她也不一定会听。

    

    在她说完了之后，李义阳问道：“你该不会已经把钱给他们了吧？”

    

    张琴摇头，“我可没那么傻，关系到钱方面的大事情，怎么能随随便便给人呢！   

    况且之前被范保根骗过一次，我这多少还是有些防备心理的，并没有冲昏了头。”

    

    “只是他们，最近几天一直去店里找我，说什么机不可失，失不再来的。”

    

    “还说这次错过了，下回还指不定得等什么时候，而且说不定就没有这样的机会了。”

    

    “我这左思右想也觉得有些不对劲，常言道闷声发大财，这发财的事情，怎么还拉着别人一起做的？”

    

    “更何况开了这家母婴店以来，我也知道赚钱不是一件容易的事情，他们随随便便开口就是几十上百万的，我这心里也有点打鼓。”

    

    “女婿，你给我说说，这到底是怎么一回事儿，这个东西投资靠谱吗？”

    

    没想到张琴年纪虽然大了，可是人却不笨，这其中的弯弯绕绕，她也想的很清楚。

    

    看到他并没有因为那些人，所说的一些小恩小惠，而被利益所蒙蔽双眼，李义阳这才松了一口气。

    

    “还好妈你别把钱给他们，如果给了的话，恐怕不仅赔钱，再严重一点，这家店还会赔进去。”

    

    张琴被吓了一跳，“这么严重吗？

    你的意思也就是说，那些人确实是一些骗子！”

    

    李义阳点头，“你好好想想，我做投资的时候，什么时候让人家先给过我钱了？”

    

    “他们这摆明了，就是想要空手套白狼，先给你画大饼，告诉你事成之后有多少的收益，让你经不住诱惑，接着再让你往里投资钱。”

    

    “你想想现在一分都还没开始赚，他们就开始跟你要钱了，这不是骗子是什么？”

    

    李义阳还真想见识见识，这些人到底是从哪里来的，这个时候就能想出这样的骗局。

    

    说实话，张琴能够辨认这样的骗局，已经很不容易了，如果换了一般人的话，恐怕还真逃不过。

    

    毕竟大部分人都抵不过金钱的诱惑，而且听起来对方也很专业，人家一副大公司的模样。

    

    既说了他们公司的名字，也说了要跟他们签订合同，而且还说了一些自己之前投资的公司。

    

    当然他们之前有过投资的这些公司，肯定也都是一些小店，并没有什么大公司。

    

    他们就是瞄准了这种小店面，经营的老板或许不会有什么太大的能力，和超强的背景。

    

    可是他们稍微能赚一些钱，又赚的不是很多，只要用这样的利益去诱惑他们，他们就一定抵挡不住。

    

    这次他们也算是失算了，没想到张琴还是个聪明人，更加没有想到，张琴背后还有李义阳。

    

    听到李义阳跟她，抽丝拨茧地把这件事情说了一遍，张琴有些后怕。

    

    

