    吴邪脸色发青，声音有些颤抖的问道：

    “小哥，你接任族长的那天。”

    “他们是不是也把诡异乐器的制作大师，弄出来的那种有问题的东西，给你安排上了？”

    小哥的瞳孔猛地一缩，紧接着他的目光当中就浮现出了，迷茫和悚然一惊交织的矛盾神色。

    众人齐刷刷的心里一突，都浮现出了一种不祥的预感。

    小哥沉默了一下，摇了摇头，神色凝重的说道：

    “我不记得了。”

    “但是，我当天缺失了一段记忆。”

    吴邪直接惊骇的叫了一声，他的脸上，满是茫然和错愕的问道：

    “小哥，为啥你不记得了，还能知道当天缺失了一段记忆？”

    “难道你当天是‘被夺舍，被天授，被断片’了吗？”

    话音未落，吴邪自己又觉得不对劲，皱着眉头说道：

    “不对，当天小哥你是在，新老张家族长的交接仪式上面。”

    “如果小哥你只是普通的‘被天授’的话。”

    “这种众多的张家族人，都有的问题。”

    “那么在你恢复神志之后。”

    “上一任张家族长，张大佛爷的爷爷张瑞桐，还有其他的长老们，肯定会把这件事情告诉给你的。”

    “那么小哥你就不应该，现在突然想起来之后，感觉到惊诧了啊？”

    胖子揣着手，在原地来回来去的踱步了几圈，用鼻子喷了一口气，拧着眉头的说道：

    “天真，事情肯定没有这么简单。”

    “之前小哥提起‘被夺舍，被天授’的时候。”

    “虽然小哥也表示出了，这是一个困扰他数十年的重大问题。”

    “但是很明显，小哥在主观上并没有把这个玩意儿太当回事。”

    “小哥完全就是一副，男子汉大丈夫顶天立地，可以临时被强敌所伤。”

    “但是心里，完全不怵、不怕、不惊、不扰、不惧的，纯粹的世外高人的气度。”

    “所以依着胖爷我说啊，小哥当天缺失的那段记忆。”

    “啧，肯定跟那些，从小哥小的时候起。”

    “就各种变着法的，或主动，或冷眼旁观，或纵容，抽小哥的血的，那些糟逼的上任族长跟长老们，脱不了关系。”

    周凡的目光微动，点了点头，说道：

    “我认同胖子的说法。”

    “另外，至于小哥是怎么察觉到了，当年他缺失了一段记忆。”

    “我认为，这或许是因为小哥当天，被人放血了。”

    “而且我猜，应该是被人放了大量的血。”

    “小吴你还记得吧，以前的小哥从小到大，被张家族人，还有各方势力的人，都当做洒血车来使用。”

    “小哥的身体，一直有一个‘伤口很难愈合’的特征。”

    “尤其是流血之后的伤口。”

    “咱们四个人最开始一起下墓倒斗的时候，也看到过小哥流血不止的样子。”

    吴邪一拍额头，说道：

    “这事我没忘。”

    “但是自从咱们一起组队之后。”

    “除了那次，小哥不得不通过放血，开启二十多年前的那个麒麟保险箱之外。”

    “小哥就再也没放过血了。”

    “而且小哥刚一受伤，老周你就拿出了‘祖传灵丹’给小哥把伤口治疗好了。”

    “所以在我的潜意识里面，就把小哥‘被放血’这个事情，给扔到脑袋后面去了。”

    众人又都看向小哥。

    小哥点了点头，沉声说道：

    “我接任族长那天，在缺失了记忆的那段时间里面。”

    “具体发生了什么事情，我现在仍然回忆不起来。”

    “但是那种流失了太多血液之后的虚弱感，我已经回忆起来了。”

    周凡，吴邪，胖子，对视了一眼。

    但是一时之间，他们全都不知道怎么宽慰小哥。

    小哥的目光微动，神色恢复了一如既往的淡然的样子，淡淡的说道：

    “没事，已经过去了。”

    周凡侧了一下头，看了看三青鸟。

    三青鸟眨巴了眨巴，圆溜溜的小眼睛。

    然后嗖的一下，飞蹿到了小哥的面前。

    三青鸟就呼扇着小翅膀，悬停在小哥的脸前面，对着他啾啾啾的叫了几声。

    小哥愣了一下，下意识的伸出手来。

    三青鸟就非常不客气的，直接啪叽一下，站到了小哥的手腕上面。

    然后三青鸟就歪着小脑袋，盯着小哥的衣服兜使劲看。

    小哥顺着三青鸟的视线，伸手往兜里面一摸，掏出来上次每个人分到的那一小瓶陨玉之精。

    小哥单手把瓶子盖拧开，往掌心里面倒了一些陨玉之精。

    三青鸟就扑扑扑的抖了抖毛，跳到小哥的手掌心里面。

    小鸡啄米似的，几口就把那些陨玉之精给吃完了。

    然后三青鸟又看了小哥一眼，扑棱棱的飞回到了周凡的肩膀上面。

    小哥看着三青鸟飞走的样子，笑了一下。

    【叮！恭喜获得特殊物品：烟雾状态的笼子。】

    【注：如梦鸟空啼，烟笼十里堤。】

    【注：可以通过消耗神魂之力或者威慑之力，增强烟雾笼子的使用范围和强度。】

    周凡微微一愣，看了一下系统物品栏里面，多出来的东西，心中暗道：

    “好家伙，三青鸟小崽崽，去吃了小哥的东西，小哥还给掉落了宝物。”

    “啊这……也不知道是因为三青鸟小崽崽太过可爱，男女老少通杀。”

    “还是因为小哥人太好。”

    不过小哥被三青鸟一打岔，情绪也是彻底的从回忆当中脱离了出来。

    胖子敏锐的察觉到了，小哥此时是真的恢复了淡然的状态。

    而不是刚才那种，怕他们担心，而装出来的“假淡然”。

    胖子对着三青鸟打了一个“你牛逼”的眼色。

    不过三青鸟也看不懂这个，就继续来回的扭头，盯着地面扫视。

    似乎是在寻找，从哪里往下面的陨玉山脉走更好。

    吴邪也是佩服的看了一眼三青鸟，然后又纠结了一下，还是问道：

    “对了小哥，当年既然有那么多的，篆刻了咒文的青铜铃铛。”

    “都把整个得张家古楼，给布置的满满当当了。”

    “小哥，你还有印象，这件事是谁拿的主意么？”

    “这种整体防御工事的部署，是族长一个人说了算吗？”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “天真我跟你说，问题的关键还不在这里。”

    吴邪疑惑的看向胖子。

    胖子拧着眉头说道：

    “就小周之前，是怎么收服的那些，篆刻了咒文的青铜铃铛，天真你又不是不知道。”

    “何况那还是四十九个，就被也不知道哪个汪藏海，给藏的那么保密。”

    “天真你回想一下。”

    “咱们推平了的，张家古楼的这三层，到底有多大。”

    “小哥刚才可是回忆起来了，在他小时候。”

    “张家古楼里面，那些破铃铛，可是挂的满满当当的。”

    “这特娘的，得需要多少个那种铃铛啊？”

    “天真，我跟你说，这要不是里应外合的勾结一气。”

    “他们都凑不出来，那么多的破铃铛。”

    吴邪挠了挠头，苦笑了一下，说道：

    “还真是。”

    “小哥，看来你们张家的高层，早就被‘它’还有跟‘它’有密切牵扯关系的人，给渗透了。”

    胖子嘀嘀咕咕的说道：

    “胖爷我老早就猜出来了，可惜没证据。”

    周凡沉吟了一下，补充道：

    “咱们不提别的。”

    “就说当年整个张家古楼里面，使用了数量众多的红色丝线，拴住了无数的，篆刻了咒文的青铜铃铛。”

    “就单单这件事情，不仅仅有诡异乐器的制作大师的手笔。”

    “至少缝尸人也参与了其中。”

    “能够把那些特殊的青铜铃铛，链接成阵，牵一发而动全身。”

    “那些红线，绝对不是普通的东西。”

    “鉴于咱们之前就遇到过了好几次，他们那些特殊职业的人，会在某些情况下合力出手。”

    “我觉得，当年张家古楼的那些布防，肯定隐藏着很多的内幕。”

    “另外就是，在之前的几十年期间，张家古楼被其它势力给占领了之后。”

    “那些特殊的青铜铃铛，又被放到哪儿去了？”

    众人听到周凡这么说，都是一阵的心里发毛。

    小哥点了点头，说道：

    “当年用来布防的，那些篆刻了咒文的青铜铃铛。”

    “确实是被看似普通的红线，给拴成了阵法。”

    “只要碰触到了一个，就会让整个一层的特殊青铜铃铛叠加攻击。”

    听到小哥的话，众人的脸色又由绿转黑。

    胖子“害”了一声，搓了搓拳头，说道：

    “依着胖爷我说啊，反正整个张家。”

    “就是从老早之前，就陷入了一个巨大的阴谋的漩涡当中。”

    “不过咱们这会儿也没有啥头绪。”

    “心里记着点就行了。”

    “反正那些破铃铛，都是神魂攻击，就算把耳朵戳聋了也不管用。”

    “现在担心也没啥用。”

    “咱们得抓紧薅每一只，从眼前路过的羊的毛。”

    “以战养战，尽快的提高自己的实力，对吧？”

    众人就都收拾了一下装备和武器。

    周凡也把那两个，功能玄妙的投龙奠玉的挂坠。

    还有特殊的交通工具“乌篷船”，全都给收到了系统的物品栏里面。

    随后众人又吃了点东西，补充了一下体力，便准备进入陨玉山脉的深处。

    三青鸟和尸鳖皇头前带路，众人紧跟在后面几米的距离，在石殿里面慢慢的行走。

    吴邪一边走，一边有些好奇的问道：

    “不是随便挑个地方，只要直接往下挖，就能直通到陨玉山脉的深处吗？”

    “它俩是要找什么特殊的位置吗？”

    “我看之前尸鳖皇自己去探路的时候，好像就很随便的啃了一个洞，就飞下去了吧？”

    “而且尸鳖皇跟老周反馈的信息，说陨玉山脉里面，像是一个‘地下城’？”

    “难道它俩要带咱们去翻城墙吗？”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “应该是有类似于阵法结界的东西，把整片陨玉山脉，都给禁锢或者叫做保护了起来。”

    “毕竟之前，西域魔鬼城的那个西王母国遗迹里面。”

    “只是一个直径一公里左右的陨玉。”

    “就不知道有多少波的人，去争来抢去。”

    “这么一大片的陨玉山脉，就位于张家古楼的底下。”

    “如果张家族人，不想每天都被无穷无尽的，前来争夺陨玉山脉的人，给干扰到了啥都干不了。”

    “那么肯定是要找东西，尽量把陨玉山脉给遮挡起来。”

    “尸鳖皇自己进去，或者跟三青鸟一块进去，倒是好说。”

    “但是咱们一起进去的话，肯定要找结界当中，方便破坏，又不太容易引人注意的地方。”

    “毕竟咱们还得去寻找，张家族长的传承之物，那两个手环。”

    “而且那些密洛陀，还会不定时的改变陨玉山脉‘地下城’里面的地势。”

    “所以咱们要尽量的，悄悄的进村，打枪的不要。”

    胖子先是点了点头，然后又撇了一下嘴，说道：

    “依着胖爷我看啊，这些老张家的人要是真不想让人知道，陨玉山脉在哪里。”

    “就不应该把张家古楼，给搭建在陨玉山脉上面。”

    “这特娘的，百十年前，张家族人浩浩荡荡的整个族群，能搬家的都迁徙过来了。”

    “就算本来看不出来，这片湖泊底下有陨玉山脉的人。”

    “也知道，张家以往的那些年，每次整个族群大规模的迁徙，都是去了龙脉所在之地吧？”

    “那就索性，直接跟在张家族人的屁股后面过来得了。”

    “然后再在陨玉山脉的外面，弄一个结界术法，这不就是，此地无银三百两嘛。”

    “整的跟一个夜晚的探照灯似的，生怕别人不知道老张家占领了一个宝地。”

    “简直实在拿着扩音器大喇叭，不分昼夜的狂呼‘快来打劫我啊’，没错吧？”

    吴邪忽然脸色铁青的提醒道：

    “胖子你忘了？”

    “铁水封尸的密洛陀里面，可不光是张家族人，还有好多的其他‘路人’。”

    小哥忽然说道：

    “张家族人，原本也没有那么多。”

    “而且经年累月，有很多人战死，或者其他原因死掉，或是叛逃，或是被驱逐出了张家。”

    周凡的目光微动，说道：

    “就像是诡异的纹身师，给盘马老爹和小哥纹上了一模一样的麒麟纹身。”

    “所以盘马老爹又在经过了，多次的辅助手段修正之后。”

    “他就变成了一个，比小哥全方面低了几个等级的弱化版本。”

    “但是盘马老爹，又比普通的张家族人，强上很多倍。”

    小哥嗯了一声。

    吴邪疑惑的看了看周凡，又看了看小哥。

    胖子则是一拍大腿，对着满脸茫然的吴邪说道：

    “天真，密洛陀的原料不够消耗的啊。”

    “首先要把张家族人，制作成密洛陀。”

    “然后再由诡异的酿酒师，把密洛陀酿制成。”

    “给普通尸体喝的，给诡异尸变的人喝的，给正常普通人喝的。”

    “三大类别的琼浆玉酿，这三种酒是从本质上面就不一样。”

    “就咱们现在知道的，‘它’的人，尸国之城的人，尸宴，新月饭店。”

    “对了还有那个，人肉馅料的外卖店。”

    “都怼到天真你家门口开铺子的，老板绝逼问题大了去了的奶茶店。”

    “再加上胖爷我小时候，胡同口的那家，卖‘炸羽尸体内的蝉’的私房菜馆子。”

    “还不算别的咱们不知道的。”

    “天真你想想，这得多大的需求量？”

    “就张家族人这种，长寿吧，但是又不咋生小孩的人。”

    “你瞅瞅，那张胜晴跟它媳妇，从清朝早年，一直活到了民国后期，统共才生了两个小孩。”

    “就照这种频率，张家族人统共能有多少个？”

    “再减去一些实力强的，跑走了的。”

    “还有那么多被‘它’或者‘它’的爪牙，给祸祸死了的。”

    “还能剩下多少，能够被制作成，以密洛陀为原材料的琼浆玉酿？”

    “所以，必然是有方法，能够人工培育出来大批量的，拥有张家族人特性的人。”

    “当然水平就别强求了，肯定会是更加差劲一些。”

    周凡和小哥，都是点了点头。

    吴邪脸色发绿的搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “那咋培育啊？”

    “抓个普通人过来，一通捣鼓，就拥有了张家族人的麒麟血？长寿？发丘双指？”

    “我也知道‘它’是一直在制作，小哥的低配版本，用来各种试验。”

    “但是，那些制作出来的水平，就算比不上盘马老爹，也得差不多吧？”

    “而且显然消耗的人力物力极多。”

    “别的不说，如果把盘马老爹那种，消耗资源的大户给酿成密洛陀的灵酒。”

    “我瞅着‘它’都不用咱们去打了，自己就把自己耗死了。”

    “而且诡异的纹身师，应该很稀少吧？”

    “咱们这么久了，也只见过一个盘马老爹而已。”

    “我觉得，像是给两个不同的人纹身。”

    “就能把其中一个人，包括血脉的力量，复制到另外一个人的身上去。”

    “这个事情，我反正是越想越觉得震惊。”

    “这么逆天的技术工种，肯定极难学会。”

    “难道不是吗？”

    “嗯？等等……小哥你的眼神怎么飘忽了？”

    “难道你也会这个技术？不可能吧。”

    “小哥你要是会的话，那能不教给我们嘛？”

    “虽然教给我也不一定学得会，但是老周这个挂逼，肯定能学会，是吧？哈、哈。”

    “我靠！难道小哥你认识的人里面，也有人得到了，诡异的纹身师的传承？”

    此时三青鸟和尸鳖皇，已经悬空停了下来。

    众人也跟着停下了脚步。

    小哥带着一抹回忆之色的说道：

    “张海琪会一点。”

    胖子惊讶的说道：

    “就是南部档案馆的负责人，张海琪？”

    “那个美艳御姐，结果被张海洋那个龟孙子，联合尸国之城的人，给祸祸成了，人不人鬼不鬼的样子。”

    “还被他挖下一个眼珠子，又送去了尸国之城的内城？”

    小哥嗯了一声。

    吴邪震惊的说道：

    “不是，等等，张海琪是怎么学会这种，诡异纹身师的传承的？”

    “难道诡异的纹身师已经死了吗？”

    “那小哥你身上的麒麟纹身的隐患，还能够解开吗？”

    “之前不是说藏海花那边，还有类似盘马老爹，但是比他更强，比他更像你的人吗？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “诡异的纹身师没死。”

    “我身上的麒麟纹身是祂给纹的，如果祂死了，我会有感觉。”

    “张海琪在百十年前，曾经在南洋得到了，诡异纹身师早年间遗落的一份手札。”

    “张海琪从里面学到了一点，但是副作用很大。”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “之前不是说，小张哥张海盐和张海虾，都是张海琪在一起巡视期间，捡回来的两个孩子么？”

    “但是根据之前咱们知道的信息来看。”

    “小张哥张海盐曾经和张海琪，结伴同去洗骨峒寻找小哥你。”

    “但是你们走岔了，过了好长一段时间，他们才找到你。”

    “之后小张哥张海盐，便跟小哥你结伴而行，闯荡了一番。”

    “而且小哥你和小张哥张海盐的关系，应该是很好的吧？”

    “那么一个被张海琪，从半路上面捡回来的孩子。”

    “能够陪着小哥你去闯荡，这也说明，小张哥张海盐的身手是极好的。”

    “那么就是说，张海琪，曾经使用了，她得到的那一点点，源自于诡异纹身师的手段术法。”

    “给小张哥张海盐跟张海虾，纹身换命？”

    “并且成功的，让他们俩个人，嗯，至少是小张哥张海盐一个人。”

    “拥有了远超同辈的，正统血脉的张家族人的本事？”

    小哥的目光中，带着一种很复杂的神色，点了一下头，说道：

    “没错。”

    吴邪和胖子都惊呆了。

    吴邪震惊的说道：

    “张海琪只不过，学到了一小部分的，属于诡异的纹身师的术法。”

    “就能通过给别人纹身，让对方增长寿命，改换血脉，增加天赋技能。”

    “我靠！我都想象不出来，那要是诡异的纹身师自己来，祂的极限，能做到哪一步？”

    胖子则是一脸兴奋的搓了搓手，对着周凡说道：

    “小周，赶快的，有机会你也学一下。”

    “然后看看给胖爷我纹一个啥？”

    周凡笑了笑，说道：

    “胖子，如果有机会，我能薅到真正的诡异的纹身师的羊毛，我再给你弄。”

    “但是如果是张海琪的那种，残缺不全的，副作用极大的就算了。”

    胖子“哎呦”了一声，赶紧对着小哥问道：

    “小哥，那张海琪没出师，学了个皮毛的副作用是啥啊？”

    说着话，胖子突然一愣，做了一个“打住”的手势。

    胖子的脸皮抖了抖，声音有些发抖的说道：

    “等等……”

    “不会是，张海琪是把自己的寿命，血脉，天赋技能。”

    “通过给小张哥张海盐，还有张海虾纹身，分给他们俩人吧？”

    小哥用一种惊讶，但是又完全不意外的眼神，看了胖子一眼，说道：

    “对，但是不仅如此。”

    吴邪和胖子，直接倒吸了一口冷气，异口同声的说道：

    “草！都这样了，还不仅如此？”

    胖子又赶紧的跟周凡说：

    “小周，胖爷我冷静了，如果你没学到完整版本的，千万别给我纹身。”

    “这特娘的，不是就等于我吃你的肉喝你的血吗？”

    “而且转移给别人的，自己不能再恢复了吧？”

    “这是啥傻逼术法？”

    周凡点了点头，皱了一下眉头，说道：

    “看来张海琪找到的东西，是诡异的纹身师，故意‘不小心落在她的必经之路’上面的了。”

    “既然张海琪身为，张家东南西北中，五个档案馆的负责人之一。”

    “有厉害又阴险的人，专门组团去算计她，也是在意料之中的事情。”

    “不过既然张海琪作为‘临时纹身师’，会付出自己的寿命，血脉，天赋技能的代价。”

    “我不相信诡异的纹身师，会有那么好心，只是弄一个单纯的转移术法。”

    “毕竟如果仅仅是这样的话，也会有很多人，或主动，或被迫的，‘被成为’临时纹身师。”

    吴邪悚然一惊的说道：

    “不会吧？”

    胖子则是神色一凛，面色严肃的说道：

    “如果一个人被人反复折磨，生不如死。”

    “但是突然有人告诉他，只要他学一小段术法，给别人纹个身。”

    “他本人只需要付出一部分的，寿命，血脉之力，天赋技能。”

    “然后就放他走。”

    “天真你猜猜，有多少人，会在这种身不由己的情况下，不得不同意？”

    吴邪简直一下子，头皮都炸了起来，震惊的瞪大了双眼，紧紧的捏住了拳头。

    小哥直接说道：

    “当时张海盐和张海虾，被张海琪以‘临时纹身师’的部分术法。”

    “纹上了张家旁支的穷奇纹身。”

    周凡忽然心里一突，说道：

    “难道会变成张海洋那样？”

    “但是小张哥张海盐，是个好的，小哥你亲自认证过的。”

    小哥的目光当中，闪过了一股回忆之色，说道：

    “张海盐当时从效果上来说，很成功。”

    “但是不久之后，就有了很明显的，逐渐像刚才使用血刀的张海洋变化的趋势。”

    众人全都神色紧张的，盯着小哥看。

    小哥缓缓的说道：

    “张海盐能抗过来，是因为他跟我去了一个遗迹。”

    “原本要去找寻蛇祖，给张海盐缓解一下尸变的进度。”

    “没想到被人捷足先登。”

    “不过我们发现了一只虫子，给张海盐彻底解决了问题。”

    吴邪顿时松了一口气，带着兴奋的表情问道：

    “啥虫子？”

    胖子则是搓了搓手，问道：

    “那虫子，打哪儿来？往哪儿去？”

    “既然那虫子那么的牛逼，小周应该也感兴趣吧？哈、哈、哈。”

    吴邪奇怪的看向周凡，问道：

    “老周，你怎么一点都不好奇，那个虫子的事情？”

    周凡啧了一声，说道：

    “我好奇，我也想薅那虫子的羊毛。”

    “但是，如果我没猜错的话，咱们的实力现在不允许去薅那虫子。”

    吴邪立刻瞪大了眼睛，疑惑的问道：

    “老周，小哥还没说虫子是从哪儿来的，你就猜出来了？那你快说说。”

    周凡看向小哥，说道：

    “那个虫子。”

    “既然能够把诡异的纹身师，特地针对身为张家档案馆负责人之一的张海琪。”

    “下的专门的套子，都给一举破除了。”

    “那么肯定是来历非同小可。”

    “那个虫子，应该是从青铜门里面飞出来的吧？”

    小哥点了点头，说道：

    “没错。”

    吴邪顿时脸色都煞白了，焦急的问道：

    “小哥，你怎么对付的那个虫子？”

    胖子却是摆了摆手，说道：

    “小哥应该没逮住虫子，要不然不能叫做‘发现了一个虫子’，是吧？”

    吴邪眨了眨眼睛，茫然的说道：

    “那，难道那个虫子，主动给小张哥张海盐，治疗了尸变？”

    周凡想了想，说道：

    “大概是，那个从青铜门里面出来的虫子。”

    “认为当时在小张哥张海盐体内的，被诡异的纹身师下的‘尸变的毒’，是一种它喜欢的食物吧？”

    “所以那个虫子，就主动觅食，把张海盐体内的尸变的毒，给吃掉了？”

    “然后张海盐就恢复正常了？”

    小哥带着一点不确定的，皱着眉头，嗯了一声。

    看到小哥的这个表情，吴邪和胖子，刚刚放松的心情，又给提了起来。

    吴邪忽然有了一种不祥的预感。

    擦了一把冷汗，看了看胖子。

    胖子感觉心里突突的，也擦了一把冷汗，看向吴邪。

    周凡挠了挠头，目光在吴邪，小哥，胖子的身上转了一个圈。

    周凡嘶了一声，说道：

    “小吴，胖子，你俩对于‘冥冥之中的不祥的预感’好像都挺敏锐的啊。”

    “那么就是说。”

    “当年小哥和小张哥张海盐，遇到的那只暂时替张海盐解了，诡异的纹身师下的尸变之毒的虫子。”

    “好的，从青铜门里面溜达出来的一个小虫子。”

    “尾随着小哥和小张哥张海盐，跑到了张家古楼这里？”

    胖子脸色发绿的，伸手指了指脚底下，龇牙咧嘴的说道：

    “小周，你可以详细点。”

    吴邪脸色惨白的，也指了指脚下的位置，说道：

    “老周，三青鸟小崽崽和尸鳖皇，停留的这个位置，我现在不祥的预感，越来越强烈了。”

    周凡点了点头，看了一眼正在眼冒金光的，三青鸟和尸鳖皇，笑道：

    “好的，当年那个从青铜门里面出来的虫子。”

    “也是从这个位置，进入到了陨玉山脉的深处。”

    小哥点了点头，说道：

    “没错。”

    周凡笑了一下，说道：

    “好巧。”

    吴邪脸色由白转绿的说道：

    “老周，我觉得吧，三青鸟小崽崽和尸鳖皇。”

    “根本就不是，为了带着咱们找一个，容易潜入陨玉山脉的结界，又不容易被发现的地方。”

    “我感觉，它俩从哪个地方带着咱们进去都一样，真的。”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “依着胖爷我说啊，这俩小崽崽。”

    “就是寻着，当年那个从青铜门里面跑出来的虫子的味道，特地追过来的。”

    众人全都扭头看向三青鸟和尸鳖皇。

    尸鳖皇身上金灿灿的光芒，闪烁了一下。

    三青鸟直接扑棱棱的飞到了周凡的头顶，啾啾啾的叫了几声。

    周凡笑眯眯的说道：

    “它说，对。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

