    然后，爱丽丝便知道了，原来这个世界上，还存在异能力者。

    但是...她的力量可不是异能力呀...

    爱丽丝眨巴了一下眼睛，听着老父亲语重心长让她不要在外人面前露出异能力，如果实在顶不住再用之类的劝说，左耳进右耳出。

    “对了，爱丽丝酱，你的异能力叫什么？”叨唠了半天的老父亲忽的想起来这件事。

    仗着森欧外不在现场的爱丽丝面不改色地回道：“迷蝶之影。”

    梦魇之蝶太明显了，改个名儿好了。

    “能力效果呢？是能够让人陷入精神混乱然后死亡吗？”

    “那是什么？”四岁的小崽崽歪了歪头。

    作用是什么意思？

    这是小孩子该知道的知识用词吗？

    森欧外对上那双清澈的淡紫色双瞳，轻叹一声：“算了。以后总会知道的。”

    即使明白自家宝贝女儿天生聪慧，但没有让爱丽丝过多接触书籍和文字的森鸥外也没想到爱丽丝心里是门儿清的。

    “那么，爱丽丝酱，以后如果有爸爸以外的人敢踏进这个房间，就像对待刚刚那个坏人一样吧。”

    “接下来一段时间，爸爸会很忙的，爱丽丝酱可一定要保护自己噢。”

    最后一句话，森欧外握着女儿一个巴掌就能盖完的小手手，说的格外语重心长。

    本来他是不愿意他的女儿手上沾染鲜血的，不过既然已经沾上了人命，秉承之前的理念，不让爱丽丝酱沾上血，就可以了。

    从小不仅早产还早熟的爱丽丝大度地点了点头，糯声道：“我知道了，林太郎工作要加油噢！”

    森欧外摸了摸女儿柔顺的金发，将原本坐在沙发上的爱丽丝抱起，浓郁的消毒水味也遮掩不掉的死死血腥味闯入鼻间，爱丽丝目光微动，任凭森鸠外拿起一本儿童绘本，用低沉温柔的声音给她念着幼稚的童话绘本。

    橙黄的灯光打在森鸠外的半边脸上，暴露出了他眼底的慈爱和一丝压抑之色。

    没关系，这样东躲西藏的日子，不会太久了。

    他也想要给自家宝贝女儿一个快乐的童年啊......

    口中温柔地念着童话绘本的森欧外掺杂些紫意的眼眸中泛起浓郁的黑暗，像是蛰藏在深渊的可怖巨兽，只要跟那双眼睛对上，便会被深渊中的恐怖黑暗给吞噬。

    被浓稠恶意包裹的爱丽丝一脸认真地听着故事，一点不怕那恶意将她吞噬。

    问她为什么不怕？

    诶，这股恶意可不是对着她的呀。

    ......

    两天后，穿着白大褂的森欧外将一个浑身缠着绷带，只露出一头有些微乱的黑色短发的少年提溜到了她面前，笑眯眯的说道：“爱丽丝酱，从今天开始，这个小哥哥就跟我们一起住了哦~”

    “对了，还没有给你介绍他的名字。他叫太宰，太宰治。Sa~太宰，来给未来的妹妹打个招呼吧？”微眯着眼的森欧外晃了晃手里提着的黑发少年。

    被森欧外捏住命运的后衣襟的少年抬起头，一双死寂的，仿佛吸走了所有光芒的鸢色眸子与爱丽丝呆滞清澈的淡紫色眼瞳撞在一起。

    “唷。”黑发少年没什么精神的打了声招呼，声音里是一种说不出的颓丧。

    重生之后有灵有肉，特殊视力也没丢的爱丽丝：瞳孔地震！

    这个浑身缠着绷带的人类是什么回事！？！

    林太郎快松手啊！！！

    这家伙的灵魂整个就是一粘稠黑泥啊！！

    ......这家伙是黑泥成精吗？还是，这家伙其实是个咒灵！不，冷静点，梦境已经换了，这个梦境不一定有咒灵，而且，仅凭感觉，他的确又是个人类......

    现在的人类已经进化到这种地步了吗？

    爱丽丝精致的小脸难得震惊到呆滞。

    “爱丽丝酱，双方介绍可是要礼尚往来哦~爸爸教过你的吧？”将爱丽丝的呆滞看在眼里，森欧外面上依旧是那副笑眯眯的模样。

    “林太郎，”回过神来的爱丽丝眨了眨眼，伸出软乎乎的小手，指着太宰治说道：“他，真的是人类吗？”

    不懂就问是好孩子。

    一句话，引得对面两人同时目光微闪。

    太宰治看着爱丽丝，音调几转：“小小姐这句话真是失礼呢，我可是货真价实的人类诶。还是说，”

    太宰治鸢色的眼中映入爱丽丝的模样，声音中带上了些莫名的意味，“小小姐的眼睛，能看到普通人不一样的东西呢？”

    “能看到噢。”爱丽丝直接承认了，爽快的让太宰治都愣了一下。

    “嘛嘛，从今往后，你们两个小家伙可要好好相处了哦~秘密就留到今后，慢慢地去揭开这层神秘的面纱吧~”

    森欧外脸上一如既往不着调的笑容微微扩大了些，比夜色更加深沉的东西在里面静静流转着。

    ———题外话———

    明天就上裹眼睛的哒宰！

    简介里的老父亲不是屑欧!那是个假父亲!真正的哦多桑就应该这样宠女鹅!

    【小声吐槽：墨鲤今天早上去补牙，牙医打得麻药，麻是麻了，就是除了痛啥都感觉不到qwq他钻一下，墨鲤抖一下，太窒息了】

