    回到家中，面对着满满一桌年夜饭，容光大声感叹：“唉！辛辛苦苦一整年，就为了吃上这么一口。”

    确实如此，今年容光的事似乎特别多。

    大赦令带来的重大变化，导致了熊孩纸的重大改组。还有投资领域的全面出击，尤其是小本经营的越做越大。

    更让人吐血的是，除了这些计划中的事以外，还出现了种种意外，像合力玩具事件，卓越网事件等等，把容光忙的半死。

    不应该这样啊？自己就是想轻轻松松享受生活，顺便做海……咳咳，拍些电影啊？

    容得根可不会惯着儿子，他板起脸就开始训斥：“光子，你就二十几岁吧？你连三十都没到，就想游手好闲啦？你还有一大家要养活！还有……”

    “行了行了。”还是老妈心疼大宝宝，打断了老爸的唠叨，“光子今年确实挺辛苦的。明年再接再厉，多赚钱。家里还多了一张嘴呢。呵呵。”

    “他辛苦个啥？”元泉白了一眼，“今年连春晚都没上。一天到晚就知道瞎忙乎了。哼哼。”

    “哼哼。”两个孩子学着元泉的模样，“咯咯咯”笑个不停。

    容光乐了，小泉泉明显就是贪心不足。他笑着换了个话题：“爸、妈，根本不需要那么多的菜，整个春节都吃不完。以后长假出门旅游，年夜饭就去饭店定一桌。”

    “外面多不卫生？”齐秀莲不乐意了，“反正吃不完，就留给你这个饭桶吃。唉！阿福这孩子，啥时候过来拜年？”

    “？”

    元泉同样乐出了声：“妈，今年阿福回老家，他的本子女友要见公婆呢。”

    齐秀莲大为失望，还指望着那个肉乎乎的食品粉碎机呢。

    突然之间，元泉想起了容光的话：“光子，你说的出门旅游？我们全家准备再等几百年呀？”

    “呵呵。”容光笑道：“明年肯定有时间。我保证我保证！五月份咱们一起去戛纳，国庆差不多就要开拍《火星救援》。就这两件事，明年的时间宽裕的很！”

    元泉心满意足的嘴角勾起，为绒绒和意意各剥了一只大虾。包括去戛纳和拍摄《火星救援》，她都和容光待在一起，基本上不会给那些小妖精留下一丝丝的机会。

    “咦？那个航天梦幻城，听说不是八月就试营业了吗？”

    “3Dmax的摄像机只租不卖，老外就是特么的心特黑。我们需要提前熟悉，差不多要有两个月的时间。”

    “他们只租不卖？那个什么3D就那么好吗？不就是立体电影吗？”

    “比立体电影先进多了。嘴巴也说不清楚，等以后你就看电影吧……”

    “……”

    ……

    这个春节也没有旅游的准备，只能带着全家跑京郊的景点了。

    去了一回八达岭，挤的是人山人海。而且容光还被一群热情的球迷发现，他们追赶着高喊口号：“国足必胜！”差点儿没把容光笑死！

    随后又带着孩子去了动物园。这回就没人发现容光和元泉了，游客们都忙着去看老虎猴子呢。不过动物园里的那股味道……？不提也罢！

    好不容易在家休息一天，两公母有一句没一句的在闲聊。

    元泉看着最新的八卦新闻：“光子，你说亮晶晶他们这对会成吗？”

    “亮晶晶？谁啊？”容光一头雾水。

    “跳水队那两个啊？”元泉一脸鄙视，“田亮和晶晶！”

    “咳咳。”容光无言以对。拜托，未来晶晶变成了霍夫人好伐？孩子都好几个了。连伏明霞都……？咦？似乎跳水队的菇凉比较喜欢嫁去香港？

    “不信谣不传谣，知道吗？他们又没有官宣。别一天到晚看那些八卦。”容光义正言辞的说道。女人就是那么的麻烦！

    “我乐意！嘿嘿嘿。”放下报纸，元泉爬到容光身上，一副兴奋的八卦模样，“大少爷，你知道吗？紫怡也有男友了呀？”

    “废话！你孩子都两个了，还不允许紫怡有男友？”容光连章紫怡未来的丈夫都知道，能猜到就是汪皮裤吗？

    “讨厌啦！告你啊，她男友就是香港的那个霍家？她就快要嫁入豪门啦！她命可真好，哪儿像我？就跟着你过苦日子！”

    “噗嗤——！”容光终于忍不住了。

    也对，章紫怡确实有过那段情史，她差点儿和晶晶成为了妯娌。但谁能预料到，目前霍家根本就看不上章紫怡，除非她息影，否则肯定不会让她进门。

    然而十几年后，霍家在上演宫斗夺产，除了晶晶的丈夫，也没什么有出息的后辈。反而章紫怡一个人的收入，几乎就能吊打霍家全部？

    正感觉有趣，突然响起了手机铃声。元泉猛的压在容光身上，瞪眼警告道：“容光，我告你，你哪儿也别想去！”

    绒绒飞奔而来，她学着元泉的模样，欢笑着同样压在容光身上。连意意都在地上爬的飞快，直接抱住容光的小腿。

    容光大笑：“怎么可能？春节里会有啥事？”

    “光少，新年好！”打来电话的是宁雪晴。

    “新年好。呵呵。”

    “光少，香港的人快到了，我在公司等着呢。你啥时候过来？”

    “什么什么……香港人？我过来？”容光彻底迷糊了。

    “难道你忘了吗？你通知他们春节过来开会，好喵喵的股东大会？”

    “卧靠！”

    容光终于想起来了。原先他就是为了恶心那群香港人，没想到现在居然恶心到自己身上？过个春节都不让人安省，都特么的的是群吃屎长大的魂淡！

    “行行！我马上赶来！”

    “表！”元泉发出一声惊天动地的尖叫，“绒绒意意，你们粑粑要扔下我们出去玩啦！”

    “粑粑，绒绒也要出去玩！”“咿呀咿呀……”

    “嘿嘿嘿……，除非给我们买玩具！买衣服！买口红！买买买……，嘿嘿嘿……”

    “粑粑，买买买！咯咯咯……”

    “……”

    赶往公司的路上，容光擦了擦额头上的汗。回忆起刚认识元泉的时候，她应该就是个呆萌的傻女孩啊？

    小泉泉，你也终于变坏了！

