    “埃里克森，你回来做什么？食堂的人质都控制了吗？”

    走近教学楼，守在一楼电梯口的一个恐怖分子明显是认出了张品这身衣服的主人。

    张品没有说话，他只是晃了晃手里的手机，手机也是他从埃里克森身上翻出来的。

    “哦，该死的迈阿密，该死的索尔，他们脑袋明显是进水了，竟然把学校的信号给屏蔽了我们也打不通电话。”

    看到他手里的手机，守卫楼梯口的恐怖分子瞬间就转移了注意力，然后开口抱怨起来。

    显然，因为学校的信号被屏蔽，这伙恐怖分子也反应了过来其实不利的是自己人。

    这样一来，对方就完全没有留意到这身衣服下的人根本不是自己的同伴了。

    抓住机会，张品左手往前，手里被他倒握着的匕首闪烁着寒芒，瞬间就刺入了对方的脖子。

    咏春——小念头。

    张品右手松开手机任由它掉落到地上，然后手掌搭在对方后脑勺，用力一按，熟悉的咏春动作，对方连反应都没有反应过来，脑袋就直接耷拉在了脖子上。

    他立刻松开匕首然后双手向下扶住对方身体，刚才这一下，如果再用点力，对方脑袋就要和身体分离了。

    接着他停止动作，往楼上听了听动静。

    很好，因为他下手很快，并没有发现下面的动静，于是他让对方尸体靠在墙边，伸手按向电梯。

    贵族学校就是好，五层楼而已，竟然还配备了电梯。

    叮！

    当电梯落到一楼打开门后，张品一脚踏了进去，想了想，他又退出来，抱起墙边的那具尸体再次踏了进去。

    然后按下了自己准备去往的楼层，在电梯关闭的同时，他按下了对讲机；“行动！外面一起行动！”

    砰砰砰——咔嚓咔嚓——

    啊啊啊——

    哒哒哒——哒哒哒——

    接着，马上二楼、三楼、四楼和五楼，同时响起了枪声、玻璃碎裂的声音、惨叫声和混乱声。

    这些声音交杂在一起的时候，张品所乘坐的电梯也同时到达了五楼。

    叮——

    哒哒哒——哒哒哒——

    砰砰砰砰——

    电梯门被打开的瞬间，五楼竟然还有两个人守在门口，子弹瞬间就倾泄进了电梯，里面的人也在瞬间被子弹打碎的不成样子了。

    “不好，是艾力！”

    “中计了，小心！”

    守住电梯的两个恐怖分子等到确认里面的人死得不能再死了，于是停止攻击往里面一看，发现他们攻击的目标是负责一楼守卫的同伙。

    正当他们反应过来的时候，五楼的楼顶，一身飞虎队打扮的周星星身上绑着绳子，从顶楼一跃而下，落到了五楼的楼梯，然后同时扣动扳机，对准了电梯口的两个恐怖分子。

    哒哒哒——

    子弹同样倾泻而出，两人根本来不及转身，就被打成了筛子。

    而这时候，张品在哪里呢？

    他在二楼。

    是的，他根本没有坐上电梯，之所以在一楼做出那样的姿态，只是担心电梯里面有监控，所以进去看看而已。

    在发现里面没有监控后，他就把一楼被他杀死的那个倒霉蛋尸体放进电梯，用冲锋枪顶着对方不倒，自己却从楼梯口爬上了二楼。

    在一号从教室跑出来偷袭的配合下，两人快速解决了两个守在楼梯口的恐怖分子，然后一起来到了三楼。

    三楼不需要他们动手，教室里面只有一个恐怖分子，楼梯和走廊更是一个都没有，所以早就被三号给搞定了。

    到这里，他们三人会合，然后冲上了四楼。

    四楼确实没有恐怖分子，于是在周星星和四号解决了教室和门口的四个恐怖分子后，他们一起冲了上去，来到了五楼。

    “救命！救命！”

    “有救了，有救了！”

    “快点先救我，我爸是财政司组长。”

    “我先走，我妈妈是港督办公室主任。”

    恐怖分子一死，教学楼顿时变得乱糟糟一团，所有师生冲出教室，想要早点离开。

    不过还好，不需要张品等人维持秩序，在他们偷袭教学楼的恐怖分子时，收到消息的飞虎队和反恐部队指挥官也同时下达命令。

    轰轰轰——

    也不知道是处长的命令，还是反恐部队平时就是这么干的，四个火箭筒被人抬了起来，对准校门口的保安室以及学校大门。

    嗖嗖嗖几声，火箭筒瞬间把保安室轰塌了，学校的铁门也同样出现了一个窟漏。

    轰轰轰轰轰轰——

    接着，原本被恐怖分子贴在校门口的炸弹，也在火箭筒的攻击下被引爆，炸弹接二连三的被引爆，停靠在校门口不远处的那辆小货车也没有幸免于难，同样被炸飞了天。

    在惊动整个港岛警队的警力后，在没有人质的情况下，港岛警队也终于硬气了一回。

    之前众人几次往后撤退的好处在此刻体现了出来，这么猛烈的爆炸，完全没有影响到己方的人员。

    门口的爆炸让原本想要离开的师生瞬间冷静了下来，而教学楼激烈的枪声以及校门口的爆炸声，按理说早应该惊动校长办公室的亚克力等最后几个恐怖分子。

    此时两个反恐部队的精英警员早就重新在门口竖起了防爆盾，张品等四人也在稍后一点的位置严阵以待，可校长办公室的门，却没有一丝打开的意味。

    张品心中瞬间有了一个不好的猜测，他一边拔枪，同时看向从五楼教室出来的师生。

    “小心现在离开的人！”

    砰砰砰——

    果然，在他这句话一出口，两个已经走到楼梯口，身上还背着书包的鬼佬，突然转过身，从书包里面掏出冲锋枪。

    不过没有让他们来得及开枪，张品早已经举起手枪，扣动扳机。

    一阵枪响过后，两人脑袋中了好几枪倒在了地上。

    “不要动，如果不想她死，那就不要动！”

    枪声让走廊上本就慌乱的师生变得更加不安，接着，其中一个身材高大的鬼佬突然伸手抓住一个刚刚走出教室的小女生，用枪指着对方的脑袋。

    “不要开枪！”

    这一声是张品用力喊出来的，听到他的声音，原本举起手里枪械准备射击的五人，都立刻停下了动作。

