    第123章 另有其人？

    “呼……终于赶到了！”

    方凡大口大口地喘着气，好在他之前在这里布了七杀幻影剑阵。

    当有人使用炁时，他便可以第一时间感应到。

    便以最快的时间赶过来了。

    他本来以为来不及了，准备启动七杀阵。

    没想到阵中多了一个用炁有点熟悉的人。

    他生怕误杀了那人，便没有发动。

    毕竟阵法一启动，就会对拥有炁的人进行攻击。

    对黄秋月没任何伤害，但对其他拥有炁的人就危险了。

    他想着要以怎么样的出场方式才能符合他的身份。

    他首先是穿越者，然后再就是嚣张跋扈的富二代，再就是反派，他这个反派是相对于叶昊而言的。

    怎么说呢。

    这小说世界叶昊是男主，也就是正义的一方，而方凡则把叶昊当成情敌，然后黑化，被叶昊当成敌人。被小说读者当成反派，然后方凡因被女主抛弃，才有绑架的行为。

    他这样的反派并不是十恶不赦。

    再有，方凡也不想当这样的反派，他只想当个小反派，逍遥又自在，不过这些女主老是来祸害他。

    这就很麻烦了。

    让他又爱上了她们，这样就让他不得以做了许多主角做的事。

    主角叶昊，天庭雇佣兵团的创始人，除了报仇的事有点果断，其他的事比较圣母。

    这才是方凡这小反派能一步一步地走到大BOSS的地步。

    如果是叶昊处理这件事，他会从窗口跃进来，“啊哒！”给那要去抓黄秋月的傀儡一脚，让其倒飞出去，然后说了一句，“我龙王的女人，你也敢伤害，找死！”

    随后一大堆装叉的话，接着说得涂名医烦了，再开干。

    而方凡则先开口阻止那涂名医的行动。

    “你是方凡？！”涂名医一阵意外，没想到这家伙竟然也来了，杜星月的朋友，他之前喝水发疯昏倒是真的所以不知道方凡的强大与实力，因为涂名医为了演得逼真点，不被杜星月他们发现了，才会假戏真做。

    所以涂名医并不知道方凡的真正实力。

    “你来送死的？”

    涂名医看到这方凡身上一点炁都没有，便冷笑着，“看到没，那中年和尚那么强都被我的傀儡打得奄奄一息？”

    “方凡？你快逃啊！”

    黄秋月没想到方凡竟然会来这里的，之前，她被方凡占了便宜，但也被他用针灸救了，她虽然心里对他有怨，但其实是害羞的那种，并不是真怨恨什么的，所以才会尖叫着让他逃。

    毕竟她觉得方凡应该只是针灸厉害，也不知道方凡武力方面有多厉害。

    毕竟方凡之前布下七杀幻影阵，只是一瞬间的事，她也不知道。

    “你喜欢他？”涂名医见到黄秋月看方凡的眼神都有点不同，之前那中年和尚快被自己弄成傀儡，她都没有像面对方凡这样紧张。

    他不由得眼神变得阴冷起来。

    “我不会杀死你的，我会把你炼制成傀儡，把灵魂禁锢在尸体中，永不超生，然后天天看着我睡黄秋月！”

    涂名医疯狂、戏谑地大笑着，随后用命令式的口吻说，“哈哈！哈哈！给我抓住他！”

    “方凡……”肖过往突然好像听到方凡两个字，他骤然安心地昏倒过去。

    “嗖！”只见一只先天后期的傀儡向着方凡狂奔而来。

    “七千幻影剑阵！杀！”随着方凡眼神一冷，话了出，场间杀机四射，形成了诡异的场域，炁突然向四周席卷上，七个方位每个方位凝聚出一柄剑，“嗖嗖！”随后七柄剑随着方凡的武道意念而动，在客厅中快速地飞来射去，呼来啸去，速度之快，带着无数的突破声。

    “噗噗！”血花四贱。

    每柄剑，都着着七杀的剑意。

    凌厉之极。

    首当其冲的当然是攻击黄秋月的傀儡，随后便是涂名医。

    “啊！”涂名医本来不可一世，比方凡还要嚣张，以为可以轻松碾死方凡，没想到他才是被轻松碾死的人。

    只见一柄真炁形成的剑快得他都看不见，他的身体便被快速地切割着，血花四溅，而他的傀儡也是一只只地倒了下去。

    身体破碎。

    “噗！”最后一剑刺穿了他的心脏。

    倒在了血泊之中。

    他没想到自己那么弱，方凡只是点了一个剑指，自己便无力反抗瞬间败了。

    萤火也敢与皓月争辉？真是不自量力！

    方凡一闪而出，如迅雷闪到了肖过往的身前，拿出银针，在他身上几个穴位落下针，这家伙还真的就修炼了魔王拳，也不看看佛魔双修的危险，真是不要命了。

    要不是自己来得及时，他早就就一命呜呼了。

    当然也是他命硬，这都没死。

    封住了两股在他身体里斗得天翻地裂的能量后。

    方凡看向了黄秋月，只见她呆滞地看着自己，眼神清澈中带着震惊，这世界太疯狂了吧？不仅有人能驱拿尸体作恶，还有人能抬手间，飞剑杀人于无形。

    简直太神奇了。

    她刚刚太害怕了，现在又太激动了。

    她感觉如同经历了冰火两重天般。

    身体差点承受不住。

    直接向着地上瘫倒下去。

    方凡一闪来到她身前抱住了她，香风扑鼻，很是迷人。

    她的背都被冷汗给渗湿了。

    “你没事吧！”方凡关心问道。

    “我没事！你怎么知道我这里有危险的？你怎么那么厉害的？”

    黄秋月都忘记自己在方凡的怀中，便问着她心中迫切想知道的事。

    近在眼前的黄秋月真是成熟漂亮。

    那身材真好，肉肉的。

    还有传来温热感。

    精致的脸上没有任何皱纹，细致好看。

    “你说的厉害是哪方面厉害？”

    方凡坏笑着，“还有我之前在你客厅中悄悄布下了七杀幻影阵，所以要是你有危险，我便会提前知道！”

    “哪方面？大么？”周秋月突然咬唇说。

    “当然，而且不是一般的！你要试试？”方凡玩味地说道，想去吻她那‘姓’感的红唇，但直接被她推开。

    “不要脸！人家才没有那个意思呢！”黄秋月直接脸微红说道，她刚刚差点被方凡给迷住了，最后理性告诉她不可以，便将方凡给推开了，不过方凡刚刚的杀招真帅。

    抬手间敌人就灰飞烟灭了，简直帅到掉渣。

    “你这女人！”

    方凡一阵无语，这女人是在玩火，竟然这么‘啸’的，敢勾引他，下次她要是敢跟之前那么‘啸’的话，就把她吃了

    “谢谢了！”黄秋月说完看向那些尸体，“他们怎么处理？”

    “我来！”方凡走到那涂名医的身前，不知道这家伙的真名叫什么，这涂名医，显然不是他的真名。

    他先检查一下涂名医的身上物品，看有没有追魂针。

    不过并没有，而他还有一个意外的发现，他身上竟然几个穴位被有银针。

    方凡不由得皱了皱眉头，他抬手炁涌动着，将涂名医身上的银针给吸了出来。

    一共十五针，每根针都漆黑无比，显然是有毒的。

    “呃！”方凡一愣，这家伙竟然不是真正的追魂针传人，只是个活人傀儡？

    就心神都被控制的傀儡？

    追魂针传人可以远程控制这涂名医的一举一动？

    这特么变态了吧？

    那真正的追魂针传人是谁？

    医院一栋楼的阳台上，被摆放着就几盏蓝色的灯，灯前面盘坐着一个青年，那便是洛树深双眼紧闭，他身前的蓝灯突然被一阵怪风给吹灭了。

    他猛地醒睁开双眼，“噗！”地喷出一口血。

    没想到涂名医竟然死了，他最杰出的一个活人傀儡，就这么没了。

    他眼神阴冷，破坏他好事的竟然是方凡！！

    (本章完)

