    当初的时候，在一同研究《金庸群侠传——再续前缘》的时候，当时几人专门研究了一个情节。

    就是《天龙八部》里面的一段情节。当日在少林寺的时候，萧峰父子将慕容博父子堵在藏经阁，而这个时候鸠摩智也出现了，旗帜鲜明的表示要帮慕容父子。

    看官，这一战经过分析，萧峰父子有败无胜。萧峰虽然是金庸小说中第一豪气干云的大英雄，但实力最多也就高出大轮明王鸠摩智一筹。萧远山和慕容博交手数次，都是平局收场，两人实力不相上下。那如果是萧峰父子面对慕容博与鸠摩智的组合，那胜率占了八成以上。但是再加上一个阴险毒辣的慕容复，那此战必败无疑！

    当然金老先生不能让萧大侠父子毙命与此，这时候就必须要有个人出来打圆场。

    在场五人，排除慕容复以外都是当世顶尖高手。这时候谁有资格排解这四大顶尖高手之间的纠纷呢？一般人肯定是不行的。就好像比如说东邪西毒南帝北丐出了矛盾要拼个你死我活，这时候中神通王重阳来也是压不住他们的——因为王重阳的功夫只比那四人高出一线，没那个能力有绝对性的压倒优势。

    所以这时候，金老先生安排出了金庸十四部小说中武功最强，也最神秘的一位人物——扫地僧。

    以绝对的实力优势，瞬间“秒杀”慕容博与萧远山，化解了这场纠纷。

    当时的局面，与现在何其的相像？！

    八极拳虽然连续败给了高丽棒子，但这并不代表他们的实力不行。而是因为八极拳面对的是这次韩国的第一高手JION！

    真要说八极拳的实力，哪怕在网络上都不算差的，就算是安逸，也未必真的敢说能拿下他们……其实当日对阵韩国高手的安排中也有猫腻，基本上算是用了田忌赛马的方法，让八极拳当了炮灰，所以也难怪他们很抑郁。

    现在各个流派之间因为这款武道家的游戏都有大大小小的矛盾，而这些矛盾虽然被棒子的挑战弱化了，可不能忽视。中国人的内斗情节，哎，怎么说呢，古往今来皆有之，危难时刻能凝聚成一股绳，但一旦外敌没了，内部之间谁都不服谁，矛盾也就产生了。

    这些想法在陈旭脑中瞬间的闪过，看似说了那么多，其实不过就是几秒钟的事情。他瞬间就想明白了，要想现在平息纷争，就必须要有一个彻彻底底，毫无争议的强者出来牵头！

    而这个人，只能是他，或者说，是SMMH！

    看到陈旭发出这段话以后高晓节一激动不小心打翻了旁边的水杯，但兀自不觉的拍了他一下说：“你疯了？！你还嫌局面不够乱是怎么？！”

    陈旭不理她，继续在键盘上敲击：“既然要打，那就不妨就都来吧。反正现在各位是谁都看不服谁，别不承认，现在没有一个说话能管的了用的，那我们就选一个出来，就以这款游戏，谁的实力最强，在接下来的一段时间内就由谁来挑头！敢不敢？！”

    一句敢不敢，让聊天室内的几个流派的人都火了起来，不过也有理智的，小分队长很快发了一句：“选武林盟主吗？我赞成！再这么闹下去的话，不止我们一个流派，整个武术届的脸都要被丢光了！”

    安逸也回道：“我同意，怎么打？什么时候打？八极，你敢吗？”

    八极哪能受的了这个激，回道：“有什么不敢的？！”

    其他几个流派犹豫了一下，也都同意了。

    陈旭回道：“那好，就订在明天中午吧，跟高丽棒子说推迟一天，一天后跟他们展开决战！”

    打完这行字以后，陈旭长吁了一口气，看向湛晶，而后者也在看他。

    “你有把握吗？”湛晶一贯淡然的脸上出现了一丝忧色：“如果你不能将他们全部击败，那么这场盟主之战就是一个笑话，你确定自己行吗？”

    陈旭想了想，握紧了拳头：“一定行的！因为我没有第二条路可走，不行也得行！”

    说这话的时候，陈旭的脸上一片坚毅和决然。

    湛晶看着他一脸的认真，一时间竟然有些失神，因为敏锐的她看出来了，陈旭的眼神当中，多了一份难以言明的感觉。

    是责任，还有隐约的几分内疚？

    湛晶看不懂这个眼神的含义，但是她却是第一次看到陈旭这个大男孩露出了这么认真，这么坚毅的表情。

    一直以来，陈旭都是一个很阳光的大男孩形象。说他懒吧，有点。

    这家伙是懒的连赚钱都没兴趣！

    但是真到了这种关键的时刻，他还是很有担当的！

    至于陈旭要用什么方法，湛晶这个聪明而且内敛的女人绝对不过问——因为从骨子里面来说，她是一名黑客，知道很多东西是不愿意拿出来与人共享的，就连她自己，也有很多事情不想让别人知道。

    湛晶而点了点头，拉着高晓节走了出去，屋子里面就剩下陈旭一人。高晓节走的时候还很奇怪，说：“晶晶你干嘛啊？我还有话要说呢，喂陈旭，你赶紧想想办法……”

    湛晶的声音消失在门口：“让他一个人静一静吧。”

    想什么办法？

    屋子里就剩下陈旭一个人了，他内疚，因为是他把这款游戏带到了这个世界上，从而造成了现在的后果。不光是因为高丽棒子的挑衅，而且还有因为这个游戏产生的各种弊端，所谓暴力，所谓网特，所谓不合……

    想到这些因为《武道家》的游戏而产生的这些不好的事情，陈旭心中就是一阵深深的无力，他拿出了手表，说：“小敏，帮帮我……”

    中国玩家的免战牌挂了一天，立刻就引起了业内的轩然大波。无数的指责声，在有心人的推动下越发的让人难以接受了。

    韩国几大网站上已经开始用一种很炫耀的语气在宣告着自己的胜利，跆拳道完全压倒中国武术，啊哈，这是一个多么让人兴奋的事情——哪怕这只是一个游戏。

    这是一个自卑的民族，这个民族没有历史，没有一切，从古到今都活在中国的阴影之下，甚至就连国旗都是中国人帮忙设计的。

    他们自卑，可怜，疯狂的想摆脱中国对他们的阴影笼罩。于是他们拼命的在电视剧、影视作品中宣称中国是落后的，是愚昧的、贫穷的。他们拼命的在国际上扮演小丑，篡改历史，将中国的名人认为是自己国家的，将中国的发明当作是自己的。

    如今赢了一场不光彩的胜利，这个国家立刻就活泛起来，甚至有韩国专家宣称韩国已经全面超越中国……

    一群跳梁小丑，不自量力，真要说的话，哪怕是《天龙八部》当中的丁春秋都比他们要强的多了，毕竟丁春秋有个让人闻风丧胆的化功大法。

    而这个时候，中国的高手们展开了轰轰烈烈的擂台赛。

    参加这个擂台赛的资格，必须要以一人之力在无失败的情况下进行默认的游戏通关，这是最基础的要求了——因为这款游戏和其他电竞类游戏一样，也是有电脑存在的，像星际争霸、红色警戒。

    游戏中的电脑，一般都是很弱智的。但是刚开始玩这款游戏的时候，能够挑战电脑也是一件不得了的事情了。就好像当年大家玩红警，衡量高手的办法就是，一个人能单挑几家的电脑。

    武道家中的电脑陪练并不简单，而且游戏都是刚刚上手，光是这一条要求就已经将绝大部分的人隔离在门槛之外了。而游戏的战斗规则也跟频道抢分赛一样，每个人都将接受到对方的挑战，所以很公平。

    战斗已经进行了一个小时，当前排名最高的果然是安逸，小分队长紧跟其后。而八极刚开始就去挑战安逸，结果三局两败，不得已只能从其他玩家的身上捞分，因为他的实力本来就不俗，又憋着一股狠劲，所以现在的成绩还在第三。

    前三名的分数咬的都很紧，这样的名次在陈旭、湛晶的眼中没有丝毫的意义。因为他们不能取得绝对的优势，以像扫地僧那样绝对的实力压倒对方，那就无法让人心服口服！

    再这么耗下去，只是徒劳的浪费时间罢了。

    而陈旭，这个时候却一直没有出现。

    陈旭在哪呢？这个问题小分队长和安逸也在想，这次挑战既然是陈旭发起的，他不应该不出现。但是时间就截止到下午五点，还有两个小时，陈旭再不出现的话，他连抢分的资格都没有了。

    无论是安逸、小分队长，都是很想拿到这个武林盟主的位置的。说无私点这是为了将中国的高手凝聚起来，而说的自私点……谁不想成名？

    谁不想登高而呼，一呼百应？！

    英雄，每个人都想当的。当然想成为英雄，肩膀上面也就要有更重要的责任。

    八极这个时候也很苦恼，因为他知道自己的实力还比不过上面的安逸和小分队长，只能拼命的战胜那些小号得分。但是在游戏中，十分的本事最多也就只能发挥出一二分。

    就在这个时候，一个ID为ICE的人请求与他决斗。

    ICE，不是八卦掌的陈旭吗？他怎么现在才来？

    八极看了看这个ICE的分数，竟然只有三分，也就是说刚赢了一场，他冷笑一声，接受了挑战。

    昨天陈旭那番话让他很是恼火，正好这个时候好好教训他一下！

    两人进入擂台，摆开姿势，系统3、2、1倒计时开始！

    八极突然眼一花，因为对方摆出了一个标标准准的金刚八势的姿势！

    这金刚八势，是八极拳的入门开山练法，而那个虚拟人物的架势，几乎与现实中无二！

    他不是八卦掌的吗？！

    八极心中惊疑不定，而这时陈旭的人物唰的一下子就冲了上来，一招标标准中的搓踢！

    搓踢是八极拳当中重要的腿法之一，讲究的是“行步如趟泥，脚不过膝盖”。这搓踢更是体现了这一原则，这一脚踢在八极的脚面上，直接将八极的人物踢的一个趔趄！

    这一招旨在破坏对方的重心，当真的秒到毫巅，八极还没来得及反应，对方跟上就是一阵狂风暴雨般的攻击，打的八极招架不及！挡住两边，但中门门户大开！

    而这个时候，陈旭身子往前一冲，肩膀猛然发力，撞在八级的胸前！

    这一下若放在现实当中，正是八极拳的绝招——贴山靠！

    这一招威力刚猛，乃是八极拳中最为得意的靠打招式，现实中这一下若练到巅峰，别说是人，就算是一棵大树也被靠的断了！

    八极本来就被陈旭打掉了一部分的血条，而这一下门户大开，等于是全无防御的被他撞上来，顿时游戏当中的人物被撞的高高飞起，重重的摔下……战斗结束！

    陈旭完胜！

    而且是以彼之道，还施彼身！

    …………

    高潮情节开始，各位兄弟姐妹们将月票投来吧！本章四千字，还有一章五千字，继续九千字更新！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

