    第631章争宠不断

    对于老爷子的话，姬承玄自然都是奉若圣旨。

    扶着慕容妤过来锦鲤湖散步的时候，姬承玄是一会高兴一会又皱眉，高兴一怀怀了两，皱眉这对妤儿压力可不小。

    这番纠结看得慕容妤都是有些哭笑不得。

    “我挺好的，不用那么记挂。”慕容妤捧着他的脸，安慰道。

    姬承玄就凑上来亲了她一下，阿蛮阿梅等人都第一时间转身过去回避。

    而在锦鲤湖的对面，姬如馨带着露珠正在喝花茶。

    她看到对面那两人就骂了声晦气，结果又看到两人在光天化日之下竟然就亲上了，顿时就骂，“真是不知廉耻！”

    “奴婢也觉得，真是没羞没臊！”露珠也忍不住道。

    主仆俩个也在这边待不下去了，转身就走。

    但慕容妤跟姬承玄可不管她们，两人一块欣赏着湖里的锦鲤。

    慕容妤没问姬承玄这一次过去圣谕拿到没，她知道他一定是拿到手了的，所以没什么好问的。

    姬承玄也很享受陪伴妤儿的时间。

    只是很快就有碍眼的过来了，王美人跟李美人过来了。

    两人一大早就得到，昨晚上大人回来的消息，今儿这可不就是要来见见大人么。

    经过这些日子的发酵，两人关系势同水火，就比如两人过来的，都是相互挤兑着的，到跟前来的时候，两人都快打起来了。

    “大人，夫人。”两人纷纷见礼。

    慕容妤没说话。

    “你们两这是作甚？还成不成体统！”姬承玄可是直接训斥了，他才回来也好不容易跟妤儿过来喂锦鲤，结果这两个碍眼的来了。

    “都是李姨娘，明明是妾先来的，结果她抢在妾前面！”王美人道。

    “胡说，分明是妾先来的，王美人她就非要压妾一头，大人要为妾做主啊。”李美人委屈巴巴，又情意绵绵望着姬承玄道。

    姬承玄便是一副缓和了语气的模样，扫向王美人，“行了，我跟夫人要回去了，你们两个也回吧！”说罢，扶着慕容妤带着一干丫鬟就走了。

    王美人这才瞪向李美人，“见过不要脸的，还没见过如此不要脸的！”

    李美人也不甘落后，骂道：“谁不要脸，还不是你，我先来一步你还恶人先告状！”

    “谁先来后到谁心里没个数？当初进门的，我可是先你半步的！”王美人道。

    李美人冷哼，“那又如何？我已经是李姨娘，你却还是王美人，大人宠了我，你却只是个摆设！”

    会心一击，王美人差点喘不过气来。

    “你信不信，大人这次回来还会先来我这？”李美人得意洋洋道。

    王美人想到刚刚大人对这贱人有好脸色，对他却没什么耐心，显然是因为这贱人伺候过的缘故，心里真是难受。

    要知道当初大人第一个来的，可是她的屋里，结果被这贱人给下了黑手。

    “走，我们回去准备准备，等大人今晚上过来！”李美人说完，就带着丫鬟玛瑙回去。

    王美人都恨不得上去抓花她的脸！

    丫鬟翡翠着急，“美人，你可要争气啊，大人离府这么久，可好不容易才回来，这次你不争取，下次指不定要到什么时候！”

    (本章完)

