    我惊恐的张大嘴巴，因为在我转身的瞬间，面前突然出现一张惨不忍睹的脸，张开血盆大口就朝我扑来，那嘴巴比我头都大，真被咬住，我的头就会直接被吃掉。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    一瞬间的愣之后，我立刻反应过来，刚好那张嘴扑到我面前，我拿起气剑直接刺进它的嘴巴，一声嘶哑的吼叫震的我耳膜生疼，它立刻往后退，嘴巴里被刺到地方冒出一股黑烟。

    我立刻就知道这东西是鬼不是婴尸，而且明显比那些婴尸还要厉害！

    “不好，是鬼婴！”大叔突然大喊一声。

    我全身猛然一震，仔细看眼前的鬼婴，它嘴巴合上之后我才看清它的长相，它长的很奇怪，面容模糊不清，像是有很多张脸重合到一起一样，而它出现之后，那些婴尸就停止了攻击，安静的守在一边。

    大叔立刻走到我身边，满脸怒容的说：“有邪道在这里炼制婴尸和鬼婴，这事，我不能不管，同是道家人却利用道术祸害一方，不可饶恕。”

    我心里也是一阵怒火，没想到在这里竟然隐藏着这么残忍的人，胎儿没出生就被打掉已经够可怜，还有人不让它们去投胎，在这里炼制鬼婴，真的是不可饶恕。

    “丫头，你去对付婴尸，这鬼婴交给我，我尽量把它们都送去轮回。”

    我立刻点头，如果能送去轮回，那自然是最好不过的！

    大叔把桃木剑换成铜钱剑，然后又在腰间挂上一根挂在三个铃铛的红绳，那鬼婴立刻就怒了，龇着牙就朝大叔扑上来。

    我心里一阵惊慌，就怕大叔被那鬼婴给伤到！

    不过，我的担心完全是多余的，大叔踏着罡步，手里挥舞着铜钱剑，挥出的每一剑都很凌厉，虽然伤不到那鬼婴，但是也无法让它靠近，而我也是现，大叔用手里的剑吸引鬼婴的注意，双脚却在地上布置阵法，如果能在那鬼婴现之前将阵法布置完成，那送它们去投胎，肯定就没问题了。

    想到这里，我提着剑就准备过去帮忙，眼前却突然飞过来一个影子，我立刻提剑挡住，却现是婴尸趁机攻击我，那婴尸对我咯咯笑，笑的我浑身毛，这声音加上周围的气氛，真是堪比恐怖片。

    一个个婴尸朝我扑过来，我只能用气剑格挡，它们本就残缺不全的身体被我打的更残缺，一时间，空气中弥漫着血腥味和腐臭味，谭志诚已经无法忍受，趴在地上呕吐好几次。

    我挥剑砍掉一个个扑上来的婴尸，但是它们却好像一点都不怕死，同伴死去，立刻就有更多的扑上来，这样下去，我早晚会体力不支。

    该死的，这山上究竟有多少婴儿尸体？

    渐渐的，我的手臂有些挥舞不动了，根本不锻炼的我，现在突然这样剧烈的运动，能撑到现在已经是奇迹了。

    另外一边，大叔似乎也有些体力不支，不过我虽然不懂阵法，但是却也能看出那阵法就快完成了，就在这时，那鬼婴却是突然现了阵法，凄厉的嚎叫一声，对着大叔冲上来，烟雾般朦胧的身体瞬间将大叔淹没。

    “大叔！”我慌张的叫一声，就想冲上去，那些婴尸却出嘲讽的笑声。

    我盯着地上马上就要完成的阵法，眼前一阵恍惚，而此刻，大叔的身影却完全被那黑影遮盖，我拼命挥出一剑，面前扑过来的一只婴尸立刻被砍成两半，浓黑的鲜血飞溅到我胸口。

    之后又是两只婴尸扑上来，我一剑劈开，冲到大叔身边，将阵法的最后一步完成。

    “啊……”

    突然一声惨叫，接着那黑影就慢慢四散开，而大叔身体一软，直接坐倒在地上，我立刻上去扶住他，他的脸色很白，嘴角还有一丝血迹。

    “我没事，我现在要送他们去地府，不然，他们会魂飞魄散。”大叔艰难的说。

    我点头，提着剑在他身边护着，而刚才被打散的那些婴儿魂魄一个个漂浮在空中，变成一张张可爱的婴儿的脸，看着这些脸，我不由的想到小辰和心儿，也不知道他们在冥界怎么样了。

    “哇哦！”这里好热闹！

    突然的声音让我立刻警觉起来，抬眼却看到云寒出现在树林里，他一身白色的休闲服，酷似云熙的脸上带着玩味的笑容，不过，看到他，我本能的感觉到危险。

    “你来这里做什么？小雨呢？”我举起剑挡在身前，就算我现在不是这家伙对手，但和他对上一会儿还是没有问题的。

    “女人就是麻烦，她现在清闲的很，你不用担心，怎么没看到云熙那家伙？”云寒挑眉说道。

    “他在哪里管你什么事，说，你来这里干什么？”我等着他问道，只要是云熙的敌人，就不会是我的朋友，这家伙上次说是要帮我找云熙的命气，刚到地方就一溜烟的消失不见，不知道现在出现在这里又是为了什么。

    云寒双手插在口袋里，一步一步，慢慢走到我身边，微微弯腰居高临下的看着我：“我来这里自然有我的目的，不过，看你们现在似乎有危险，需不需要我帮忙？”

    “不需要！”我断然的拒绝，狠狠的瞪着他。

    云寒立刻皱起眉头，嘴角却带着一抹邪魅的笑容！

    这家伙是知道我向来对这笑容没抵抗力才一直这么笑的吗？不过，除了我家云熙，谁也别想迷惑我！

    我依然狠狠的等着云寒，而他也不着急，干脆直接靠在树上安静的盯着我看。

    这时候，大叔已经度完毕，晃晃悠悠的站起来，我连忙搀扶他，而那些原本围着我们的婴尸也都突然倒在地上，或变成白骨，或变成腐尸，一瞬间，臭味比刚才更加浓烈了。

    云寒皱起漂亮的眉头，满脸厌恶的说：“这里太脏了，我先避避。”

    说完，他就一溜烟的消失不见。

    现在大叔受伤，加上天也慢慢的黑下来，想继续往前走显然是不可能的，我就说道：“要不我们先去回去帐篷哪里，住一个晚上，明天早上再继续走。”

    谭志诚没有意见，他刚才已经彻底被吓傻，估计现在巴不得有个地方休息，大叔也是点点头，谭志诚连忙走过来，扶着大叔往前走，我在后面背着大叔的包，也不知道包里装了什么，很重！

    到帐篷的时候，我却看到云寒坐在里面，我不耐烦的看着他：“你来这里究竟是干什么？我可不会相信你是为了帮助我们。”

    “哈，真聪明，我来却是不是为了帮助你们，而是找一样东西，一样……能让我代替云熙的东西！”云寒看着我，神秘的笑。

    “什么？”我一拍桌子，猛然的站起来，“有我在，你休想得逞！”

    云寒上下打量着我，然后啧啧两声：“虽然你现在的实力还不错，但根本不是我的对手，就算加上这道士，也不行，所以，那东西我要定了，而且，原本属于云熙的一切，我也要定了！”

    “你……”我气的咬牙切齿，却没办法，他说的对，我现在根本不是他的对手，如果真的找到他要找的东西，那我也抢不过来，不过，他想替代云熙，那根本不可能，我一定不会让他得逞。

    我懒得和他废话，就转身进帐篷里找东西，刚才那口锅里在煮粥，那应该能找到米才对，只有吃饱喝足，休息好，才有力气战斗。

    看我不理他，云寒有些着急了：“你怎么不说话了？还是说，你看上了我，所以也同意我代替云熙？”

    “你是你，他是他，就算找到了什么狗屁东西，你也代替不了他。”我冷冷的说。

    “哼，你错了，这一次，我一定会成功！”

    我找东西的动作微微一顿，刚才那种不好的预感更加强烈了！