    第二百三十六章

    雷索没有听懂苏源的话。但是直觉告诉他苏源说的都是真的。这是一个真心喜欢猎魔人的大人物。

    “告诉我，蝮蛇学派如果想要加入这里，需要付出什么？”

    “什么都不需要。只要你们来，这里就会欢迎。如果可能，我希望这里能够集齐所有学派的猎魔人。然后将这一切，永远的传承下去。”

    “我明白了，我能够召集到几个蝮蛇学派的猎魔人。同时还知道几个猫学派的猎魔人的踪迹。不过猫学派的传承已经断绝了。一个叛徒杀掉了自己的同伴，带着猫学派的装备图纸逃走，然后下落不明了。”

    “猫学派不会加入这里，我对他们有其它的安排。但是在这之前，我们要先夺回属于我们的传承。把这个当做是任务吧。等到那些孩子苏醒之后，你亲自带队，去处理这件事情。不管是叛徒，还是传承，都必须在我们的控制之下。”

    除了蝮蛇学派，猫学派，狼学派之外。这个世界还存在狮鹫学派，飞狮怪学派，熊学派的猎魔人。但是大多数的传承都已经断绝了。苏源知道一些背景故事，但是并不是十分的清楚。所以他需要更多的力量，调查那些失落的学派，并最终完成所有学派的统一。

    …………………..

    经过了一天一夜的试炼之后。第一个苏醒着出现了。

    “很好，你是这一批中，素质最好的一个。作为第一个苏醒的奖励，你将得到一件龙鳞盔甲。”

    第一个觉醒的，便是之前跟叶妮芙辩论的少年。十六岁，流浪儿。也是这些孩子们的大哥。苏源给他做了全身的检查。最终确定，他的觉醒非常完美。全身的强化已经完成，而且有着不错的魔法亲和。这意味着他的法印也会格外的强大。

    在接下来的一天中，所有的孩子都逐渐的觉醒了。所有人中，只有两个孩子除了一点小问题。身体的强化中，出现了轻微的畸形。一个双瞳出现了金色束瞳的变异，另一个头发全部脱落了。

    不过问题并不大。这些小瑕疵并不影响他们的战斗力。以及各方面属性的提升。所以，基本上可以说。三十六名成员全部成功了。凯尔莫罕多了三十六个年轻的猎魔人。

    而这些孩子在凯尔莫罕等待的日子里，已经接受了完整的剑术，以及各种猎魔人知识的训练及学习。所以，他们现在除了欠缺施展之外，就只剩下法印的锻炼了。

    因为使用龙的蛋白质作为诱发剂，这些孩子的魔法亲和全部都比较高。所以法印的锻炼更是顺利。其中更是出现了几个，天赋接近巫师的苗子。不但能够使用法印，甚至能够学习部分真正的法术。

    两个月后，第一阶段的训练结束了。三十六个合格的猎魔人。虽然是新手，但是在素质上，远远强于老派猎魔人。三十六个人联手的话，对抗一只数百人的正规军完全不是问题。

    同时，苏源的各种情报机构，也给他传来了大量的信息。

    “雷索，你们的任务来了。准备好了吗？”

    “当然，我已经开始兴奋了。”

    ………………

    雷桑德是一名猫学派的猎魔人，也是通过了老派青草试炼的正规猎魔人。但是他无疑没有经受过任何思想教育。因为他本身居然是一个敌视猎魔人的存在。

    这也看出，原本的猎魔人选拔与试炼是多么的扯淡。除了天赋之外，他们几乎不看其他方面的任何属性。让一个敌视自己的人，成为自己人，怎么可能会有好果子吃。

    结果毫不意外，雷桑德很快就无法忍受自己的工作了。并在一次行动中，杀死了自己的两个同伴，并带走了猫学派的图纸。而猫学派的装备，是所有学派中，技术含量极高的。也是猫学派的底蕴之一。

    他计划使用全套的图纸，换取一大笔钱，外加一套公爵护卫盔甲，然后找个地方过富家翁的日子。由此可见，这个人对于猎魔人没有丝毫的归属感，完全的自我为中心。同样对于那些古老的传承，没有丝毫的尊敬。因为这个世界上，除了猎魔人之外，其余的所有人得到猎魔人的资料，最终都会转化为对付猎魔人的武器。

    雷德斯明白这一点，所以他也算是小心谨慎。找到了一个买家，并选定了一个地方准备交易。他知道自己不会被人信任，同时也不信任对方。所以提前藏起了图纸，准备见到钱再说。

    他们选择的地方，是当地的大商会，安托万商人工会的底牌。而安托万得到消息之后，毫不意外的黑吃黑，杀掉了他的买家。同时还把他扔给了一群护卫。按照安托万日记的记载，他被十几个护卫，折磨了整整一天，才痛苦的死去。那些侍卫跟他无冤无仇，仅仅是想要测试一下猎魔人的生命力究竟有多强。

    猫学派的装备显然不是一般的工匠能够复制的。但是也足够让安托万从中得到好处了。他们打造的各种精致的轻甲，以及短剑匕首，在地下市场得到了巨大的欢迎。安托万因此大发了一笔。并准备雇佣更好的工匠，打造出完整的猫学派的装备。

    而这一天，他的家中迎来了一群特殊的‘客人’。

    他是当地的大富豪，住着一座豪华的庄园。并且常年雇佣着二十个多个侍卫，守卫着庄园。因为他知道自己究竟干过什么事。所以一直都是非常的惜命的。

    但是今天，意外还是发生了。无声无息之间，那些人就站到了他的面前。而他的那些侍卫，没有一个发出警告的。他甚至不知道，那些人是死是活。

    安托万看到了人群中的雷索。因为是传统的试炼，所以雷索的双瞳是有异变痕迹的。安托万脸色骤然变了。他意识到，应该是猎魔人找上[海棠书屋 www.lvshuw.com]门来了。

    能够将生意做到这么大，安托万当然不傻。他虽然整天嘴上鄙视猎魔人，但是骨子里却知道那些人的厉害。如果没有利益相关，他是绝对不会选择跟那些人为敌的。当初敢杀雷德斯，是因为他知道雷德斯是个背叛的猎魔人，没有人会给他报仇。但是现在看来，他似乎想错了。

    雷索走出人群，用一种低沉的声音说道：“安托万先生，现在我问，你答。为了保证你回答的足够迅速，以及准确。我先提前声明一下。我是一名猎魔人，但是我是不是那些在酒馆里被骂了不敢还手的人。所以……”

    他没有继续往下说，而是突然出手，手中的短剑直接将安托万的右手钉在了桌子上。

    “啊......”整个庄园都回荡着安托万的惨叫声。但是面前的众人脸色没有丝毫的变化。而雷索更是无视了安托万的惨叫，伸手采住了他为数不多的头发，将他拉倒身前。

    “好了，现在我们开始。”

