    顾初暖双手环胸，冷笑道，"你是铁了心不让我回去睡对吧？"

    "本王也是为了王妃好，王妃一直不让把脉，莫不是心中有鬼？"

    "你才心中有鬼，你全家都心中有鬼。要把脉是吧，行，那就把吧，不过速度给我快点，别耽误我睡觉。"

    顾初暖找了个舒服的地方坐下，撩起自己的袖子，冷漠的看着在场的所有人。

    她刚刚推推诿诿的，此时又那么大方，夜景寒不由越加疑惑了。

    他一个眼色过去，大夫马上会意，一个个在顾初暖的手上放了一条丝娟，隔着丝娟探脉。

    第一个大夫紧紧皱眉。

    夜景寒的心提了起来，"怎么样？"

    她总该不会是假孕骗他吧？

    夜景寒不敢想像，如果顾初暖是假孕，他该拿她怎么办？

    大夫冷汗直冒，"这个……王妃的脉像有些奇怪，小人……小人一直探不出。"

    他赶紧让位，后面几位大夫探了脉像后，同样脸色大变，不断抹着冷汗，半天说不出一个病症来。

    等到陈太医上的时候，陈太医也是如此，夜景寒陡然一拍桌子，不怒自威。

    大夫们一吓，纷纷扑通一声，跪倒在地。

    "王妃到底怎么样了，若不说出一个所以然来，今天你们人头便全部都留下吧。"

    "王爷息怒，王妃娘娘的脉像很奇怪，好像中了毒，又好像没中毒，她的脉像虚弱，体内似乎有多股真气一直撕扯着，不断消耗她的生命力。"

    夜景寒每听一句，脸色便沉了一分。

    "脉像虚弱？体内有多股真气撕扯？生命力正在不断消耗？"

    "是是……可是……可是再仔细一探脉，那几股真气虽然在撕扯着，可是生命力又好像没消耗，王妃像是有病，又像没病。"

    咻……

    空气中的温度陡然下降，冷得让他们瑟瑟发抖。

    大夫们更怕了，身子抖得像筛糠一般。

    "王爷息怒，王爷息怒。"

    "本王再问你们一次，王妃的身体到底怎么样？"

    "王妃……王妃身体有些虚弱，需要……需要好好调补。"　

    "那王妃有没有病？"

    "这个……这个……这个……王妃只要好好调理，多加休息，便没有大碍的。"

    夜景寒脸色阴沉，几乎从牙缝里迸出一句，"全是一群庸医，王妃肚子里的孩子呢，还健康吗？"

    "健康，很健康，王爷放心，王爷一定能平安生下小王爷的。"

    大夫们不断抹汗。

    王妃的脉象像是喜脉，又不像喜脉，他们也拿不准王妃到底有没有身孕。

    不过王爷之前请了那么多大夫给王妃问诊，现在又有这么多大夫同时问诊，他们都没说王妃没有身孕，想来应该是有的吧，只是……

    只是这喜脉未免也太弱了吧？

    顾初暖打了一个哈欠，脸上都是疲惫之态，"看好了吗？看好了我要去沐浴歇息了。"

    "王妃的身子如果有丝毫不适，本王拿你们人头开刀。"

    "是是是……"　

    "滚。"

    三四十个大夫哗拉拉的退下，诺大的寝宫里，只剩顾初暖，夜景寒，以及清风秋儿等人。

    顾初暖语气酸溜溜的，"哎，我真是苦命啊，好不容易九死一生，捡回一条命火急火燎的赶回来，居然还被自己的丈夫怀疑。"

