    “刚刚那一招……要是我没猜错的话，应该是精灵对战中非常实用的神技【龙尾】吧？杨御，你太厉害了，美纳斯，这应该是第十五天，一直在训练【水流尾】，没想到，真没想到，应该是刚刚被咸鱼王猩红化的气势，一瞬间逼到了极限状态！”

    “突破极限！！”

    吴有钱真的佩服，佩服杨御的同时，也佩服美纳斯。

    这样训练的道理，只要是训练家应该都懂。

    在学校里学习的时候，就是这样的感觉。

    可是，能够一直坚持下来的，无论是训练家还是精灵，都寥寥无几。

    正确的方法，拼命的训练，加上一点点的运气，对精灵来说，或许，在百分之九十九的汗水加上百分之一的灵感里，比那百分之九十九的汗水更重要的，就是这百分之一的灵感了。

    运气，有的时候真的很重要。

    就是因为在这个关键的时刻，咸鱼王身上的状态，引起了美纳斯的共鸣，让那最后挥舞而出的湛蓝水流尾，变幻成为了夕阳下金红色龙尾。

    【龙尾】

    弹飞对手，强制交换一只未失去战斗力的精灵上场。

    恰恰就是因为这个，迷你龙当时还在杨御的精灵球里zzZ着，也是杨御唯一的一只还在精灵球里呆着的精灵，于是乎——

     Biu～

    迷你龙就这么莫名其妙地被强制从精灵球里飞出来，掉进了流星湖泊里。

    “咪？”

    流星湖泊里，迷你龙满脑子疑惑地探出脑袋来，一脸懵逼，完全没有搞清楚现在是什么样的状况，也不知道刚刚到底发生了什么。

    “悠咿——”

    大美丽急匆匆地游过来，低下脑袋，又是高兴又有些不好意思，满脸关切地看着地上装着咸鱼王大大的精灵球。

    夕阳下，披上一层红霞的大美丽，此刻湛蓝色的扇形尾部，依然还有金色的龙之气息残留，最为不可思议的，就是扇尾的鳞片中央，颜色猩红，和咸鱼王之前红莲化的开端颜色一模一样。

    高贵，却不冷艳。

    美丽，却不妖冶。

    真的是美丽到极致的美纳斯啊……

    “吼……”

    咸鱼王从精灵球里出来了。

    只不过，眼神和可达鸭差不多太多，脑袋上差了三根呆毛，现在，咸鱼王的两根胡须都在挠着自己的脑袋，刚刚的情况，总感觉很莫名其妙。

    咸鱼王已经酝酿很久了，这些天一直在尝试控制着数量并不多的怒火，想要通过这些星星之火，点燃全身的热血，从而化为红莲状态下的猩红暴鲤龙。

    刚刚差点就成功了！

    不对，应该这么讲，刚刚差点就装逼成功了！

    猩红之色已经覆盖上了咸鱼王背部的鳞片，将他的双瞳染红，只需要再来一点点的时间，就可以单车变摩托，摩托变法拉利了。

    试想一下，在整个流星湖泊之中，是蓝色的暴鲤龙多……还是红色的鲤鱼王多？

    咸鱼王若是全身化为了鲤鱼王的颜色，这绝对是王应该有的真正的颜色，以愤怒之血，染红蓝色身躯，红莲状态，猩红暴鲤龙，对整个鲤鱼王群都是无与伦比的鼓舞！

    咸鱼王的完全体状态！

    然后……

    就在这气势节节攀升，身躯即将红莲化成功的那一刻，咸鱼王立马被大美丽一尾巴扇进精灵球里了。

    这会儿，咸鱼王应该是哭呢，还是应该笑呢？

    反正杨御现在是哭笑不得，谁知道会出现这么戏剧化的事情。

    咸鱼王现在已经展现了自己可以主动控制怒火来化身猩红暴鲤龙的能力。大美丽的水流尾，通过这日复一日的训练，有了重大突破，掌握了全新的一招精灵对战之中强制对手交换精灵的神技——龙尾。

    最可怜的，估计还是迷你龙这个娃吧……

    到现在还左顾右盼，歪着脑袋，完全不清楚刚刚发生了什么。

    对此，杨御觉得还是让呆呆给迷你龙多加一顿甜点，迷你龙也不在乎那些，只要有好吃的东西上来，别的一些小插曲都能抛到脑后。

    吃货的快乐，就是那么简单。

    “杨御，跟你美纳斯的训练进度比起来，我巨钳螳螂的出钳速度还是提升的太慢了一点啊，如果现在美纳斯和巨钳螳螂来打一场对决，应该会更好打吧……”吴有钱稍稍叹了口气。

    不是说巨钳螳螂没有进步，而是和美纳斯的进步程度比起来，就有些落后了。

    更重要的是，美纳斯不仅仅只有招式上的突破，在这日复一日的训练中，实力层次、身躯柔韧度、反应能力与出招速度，都有全面的提升。

    等美纳斯将这些能力一点一点巩固起来，那就快可以突破精英级精灵的桎梏了。

    杨御稍作思忖，开口道：“子弹拳本身的速度就已经很快了，在这个基础上想要提升当然很难了，钱师兄，我记得巨钳螳螂掌握旋风刀这样的特殊类招式吧？”

    “旋风刀……这一招得蓄力啊，而且作为特攻型招式，巨钳螳螂用这招也太鸡肋了吧，我的巨钳螳螂又不是杨御你那咸鱼王，特攻杠杠的，比雕用还差不多！”吴有钱有些好笑。

    “不不不，我的意思，钱师兄，你还记不记得那一招？小暴暴的，旋风冲锋龙卷风，旋转攻击的咸鱼突刺！”杨御比划了一下，“巨钳螳螂也可以旋转起来出拳，通过旋风刀的蓄力效果这样子……”

    “嘿！韩师弟！你可真是个天才！”吴有钱也是一点就透，子弹拳出拳速度无法再加快，但是还可以在后面加一阵“驱动”的风啊，在训练中，去感受风的气息，这对于有翅膀的巨钳螳螂来说并不困难。

    虽然没有旋风冲锋龙卷风那样来的直接，但也是很有意义很值得尝试的想法。

    “壶壶，出来倒树果汁！”

    吴有钱眼前一亮，心情大好，在精灵招式的训练上面，杨御的想法真的和一般人不太一样，大美丽的龙尾，迷你龙的喷射火焰，还有跳舞来学龙之舞的，到时候还真可以和韩师弟好好学学！

    吴有钱胸前挂着的精灵球一亮。

    贪睡的壶壶再一次地出现了。

    杨御的神色微微一怔，这一次的想法可不同以往。

    钱师兄的精灵对战里，似乎从来没有派上过他的壶壶，还有更重要的一点，为什么钱师兄胸前那个精灵球，收的不是他那一只道馆级比雕，而是这一只看起来很喜欢睡觉的壶壶呢，睡觉就能变强？

    难道真的只是因为树果汁好喝吗？

    那为什么装的不是奶罐呢？

    这是吴有钱的秘密，吴有钱不说，杨御自然不会去刻意打探。

    就像杨御自己也有秘密一样。

    “干杯！”

    “咪！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    得，这杯，干不了了。

