    观音驾驭莲花宝座，带着赛太岁一起，遁行万里，逐渐靠近了麒麟山脉，

    却没有立刻进去，先是在空中隐藏了身形。

    因为，他们远远的就看到了，那尊屹立在虚空中的人皇法相。

    伟岸的身影，浩瀚的气势，仿佛是这片天地的主宰！

    同时，以观音的实力，她还发现，有源源不断的人皇气，正从四面八方汇聚而至，让那尊人皇法相的威势变得越来越强。

    “必须阻止他！”观音的目光锁定了融入人皇法相中的姬九虚。

    否则，佛门就要真正失去这三万里之地了。

    “让那些妖王和大妖加快速度，立刻率众进入各处的人族城市！”观音看向赛太岁，她在这个时候依旧保持着冷静。

    “是！”赛太岁连忙通过身外化身，联系那些妖王和大妖。

    可下一刻，他突然面色大变。

    “不好！”

    “嗯？”

    “菩萨，那些妖王和大妖，同时遭到了地妖部的围杀，怕是撑不了多久！”

    观音的脸色也微微一变。

    她当然明白，胡一刀或者姬九虚，早已洞察了那些潜伏进地妖部的妖王和大妖的身份。

    之前一直没有解决，就是等着今日一网打尽！

    “菩萨，没有那些妖族在人族城池作乱，接下来怎么办？那人皇印的威力会越来越强吧？”赛太岁担心的问道。

    “无妨。”观音沉声道，“我们在镇西洲还有大量的寺院，一旦众僧齐诵佛号，便能释放无尽佛光！”

    赛太岁一阵恍然，

    是啊，镇西洲本身就在西牛贺洲，

    人族百姓能提供人皇气，而那些僧人也能提供佛光。

    像菩萨这种佛法有成的准圣强者，就能借此爆发出更强的实力！

    “现在最关键的，是解决姬九虚！”观音目光冷然，“你去下面的麒麟山脉，探明那里的情况。”

    赛太岁又是脸色一变，现在去探查，那不就等于去送死吗？

    “速去！”观音又沉声道，“我会在上面吸引他们的目光。”

    “是！”赛太岁一咬牙，便使了遁法，隐身潜入麒麟山脉。

    “阿弥陀佛。”观音只是念了一声佛号，

    紧接着，她身上便放出大量的金色佛光，气势也开始升腾，

    然后一手托净瓶杨柳，一手立掌，宝相庄严的虚空而行，一步步的迈向麒麟山脉的上空。

    每一步落下，都有金莲伴生，看上去神圣无比。

    “菩萨，我已等你多时了！”姬九虚的声音通过人皇法相传出。

    “姬九虚。”观音面色威严道，“你借异端之法，蛊惑人心，是为大罪，当入无间之地！”

    “我呸！放你娘的屁！”姬九虚大声道，响彻朗朗乾坤！

    “……”青华大帝。

    “……”太白金星。

    “……”赛太岁。

    若不是麒麟山脉的天兵天将都派出去了，估计大家听到这句话，都会有点懵。

    这是准圣强者之间的战斗吗？

    然后他们才反应过来，姬九虚还不是准圣，只是大罗金仙。

    可是，大罗金仙在三界也算是强者了！

    而且，这如此直白的当面骂观音，也是头一回见。

    他们懵，观音自己也是神色一怔，

    就像吃饭被噎了一下似的，本来还想说什么，但全被堵回去了。

    “阿弥……”观音单手立掌，目光冷然，似要出手。

    “阿阿阿，阿尼玛个头啊！”姬九虚没跟她废话，人皇法相抬手就是一拳。

    虽然他现在展露的还是下品大罗修为，但凭借人皇印凝聚的人皇气、人族气运、功德、信仰之力等，

    他这一拳的威力，已经超过了准圣前期！

    如山岳一般的拳头，带着浩瀚的气势，碾碎了虚空，轰然砸向宝相庄严的观音。

    “哼！”观音目中的冷然，已经全部化成冷厉之色，

    然后直接拍出一掌，汹涌澎湃的法力，伴着金色佛光，凝聚出一道金色大掌印。

    这一掌，就像是一座天地，向人皇法相盖压过去。

    轰隆隆……

    一拳一掌，速度像是极慢，却又极快。

    只是瞬间，便在麒麟山脉上空轰然相撞，爆发出更加可怕的威力。

    破碎的虚空碎片，如洪流一般，和恐怖的气浪一起，席卷四野！

    同时，苍穹之上，也破开了一个巨大无比的深渊黑洞，

    无穷无尽的灰色气流，带着毁灭一切的威势，如瀑布一般，向下方的无边大地倾泻而去。

    以灰色气流的恐怖威力，恐怕方圆千里、甚至万里疆域的所有生灵，都要被湮灭一空。

    然而，一向以大慈大悲为名的观音，直接无视了这一点。

    刚才的一拳一掌碰撞之后，自然是她完全占据上风，

    毕竟，她是准圣后期，

    而姬九虚借人皇法相展现的实力，勉强是准圣中期，

    中间看似只差了一个小层次，实力上却是天差地别。

    所以，那道金色大掌印，只是气势略减，便继续拍向人皇法相，像是要一掌解决了姬九虚。

    很明显，现在在观音心中，没有什么比除掉姬九虚更重要，即便是这方圆千里、甚至万里的所有生灵死活！

    “好一个大慈大悲！”姬九虚大声道，丝毫不惧对方的攻击，人皇法相又是轰出浩瀚一拳。

    不过，这一拳不是继续迎向金色大掌印，而是轰响那些倒灌而下的灰色气流。

    观音可以不顾那些生灵的死活，他却不能无视，因为这是他姬九虚的地盘！

    如山如岳的拳影，覆盖漫天，瞬间就将那无穷无尽的灰色气流全部击溃。

    苍穹上的深渊黑洞，也在顷刻间消失不见。

    “杀！”观音可不会放过这个好机会，

    她如今是恶念和执念主导，眼中皆是凶厉之色，血芒混着佛光，不断交织。

    在刚才那一掌还未击中人皇法相时，又轰然拍出一掌！

    观音知道，必须速战速决，否则定有意外发生。

    因为还有一个胡一刀一直没有现身！

    那个一言不合就自爆的准圣，才是真正执掌镇西洲的人。

    所以，她要以雷霆之势，解决姬九虚！

    她现在施展的掌印神通，是借佛祖的掌中佛国所创，

    虽没有掌中佛国的玄妙，但那种一掌如天地的威力，也足以碾压大多数的准圣强者！

    更何况，姬九虚只是借神通之威，才有的准圣实力。

    两掌下去，必死无疑！

    （先发后改）

