    而就在这时，他忽然目光一闪。

    这个时候，陈枫忽然一眼在人群之中就看到了那万洪波！

    万洪波与陈枫的目光接触之后，瞬间便有些慌乱，人往人群中缩了一下，希望陈枫不要注意到自己，心中更是闪过一阵恐惧。

    原来，他那个时候向两名黑衣人出卖了陈枫的信息之后，便一直等着消息，结果却没想到，只听说陈枫实力越来越强的消息，而那两名黑衣人则是杳无音讯。

    他如何还不知道，那两个黑人肯定已经是死在陈枫手里了，因此心中也是非常的忐忑，生怕陈枫前来找自己的麻烦。

    但是这些日子，陈枫一直没来，他心中方才安定了一些。

    而此时，看到陈枫，顿时便想起那些事情，心中一片慌乱畏惧。

    陈枫眉头拧了起来，因为他也想起那件事来了，他忽然一转身，直接向万洪波走了过去。

    万洪波看到他，满脸的慌乱之色，忽然一转身向外跑去。

    陈枫哂笑一声，一伸手，便是一股强横气劲，隔空将他擒住，然后叭的一声，直接摔到了地板上，疼得他一声惨叫。

    陈枫微笑看着他说道：“万管事，怎么，见了我为什么要走啊？“

    那万洪波脸上强自挤出一丝笑意，说道：“没有，我只是想到，我突然有急事，所以要赶紧离开。”

    陈枫说道：“哦？是吗？”

    然后他脸色忽然变得冰冷下来，一字一句冷冷道：“万管事，我想问问你，当初那两个黑衣人为何会知道是我拿到了迦叶破戒刀的仿制品？还找上了门来？”

    “这个，你能给我解释解释吗？”

    万洪波脸上做出一副诧异的样子说道：“啊？他们怎么会知道你拿到了迦叶破戒刀的仿制品呢？”

    陈枫冷笑一声：“还装糊涂是吗？事后我派人多方查过，那两个黑衣人来到这里之后，打探情报，却被人给赶了出去。”

    “而你，却见了他们，之后他们就知道了我得到迦叶破戒刀仿制品的消息！”

    听到陈枫这一番话，大管事脸色瞬间铁青！

    他那儒雅的脸上露出一抹罕见的暴怒之色，盯着万洪波，厉声吼道：“陈枫公子说的是不是真的？”

    万洪波赶紧摇头说道：“大管事，您要为我做主啊，我可根本不知道这件事。”

    只是，他的慌乱的眼神已经是出卖了他。

    大管事一声厉喝：“我兵者兵器行清白了这么多年，却没想到竟然出你这么个败类！你真是该死！”

    说着，他便踏上前去，一脚狠狠的踏在了万洪波他的胸膛之上，直接将他震得狂喷鲜血。

    鲜血之中，还夹杂着内脏的碎片，整个人都飞了出去，瞬间身死！

    而后，大管事看向陈枫，目光之中露出一抹惨然之色，说道：“陈公子，我们兵者兵器行不查，导致出了这等败类，给您带来了麻烦，着实是抱歉。”

    陈枫微笑道：“既然您已经清理门户，那么此事便到此为止！”

    他话音刚落，这个时候，忽然从兵者兵器行外面的街道之上，传来了一片极度的喧闹之声。

    一个凶狠而又巨大的咆哮声响起：“陈枫呢？把陈枫那个小畜生给我交出来，我要宰了他！”

    陈枫听到这话，顿时眉头微微拧了起来。

    而这个时候，那声音越发的喧嚣狂妄：“陈枫，滚出来！给老子滚出来！”

    接着，陈枫就听到外面兵者兵器行的护卫斥骂之声，而下一刻，这些斥骂声则就变成了接连惨叫，显然他们已经是被那人给直接打伤了。

    片刻之后，一名管事飞快的跑了进来，满头大汗的向大管事说道：“大，大管事，不好了，不好了。”

    “一个虬髯胡子大汉直接杀上了咱们兵者兵器行，见人就杀，说是让咱们将陈枫叫出来。”

    大管事还稳得住，冷冷说道：“你们就不会将他擒下吗？”

    那名管事大汗淋漓道：“此人实力实在太强，我们几百人上去都被他一招粉碎，我看他的实力至少也达到了九星武王巅峰！”

    “什么？九星武王巅峰？”众人都是倒吸一口凉气，然后目光都落在了陈枫的身上。

    陈枫微微一笑，说道：“看来，是来找陈某麻烦的，也罢，那我就会一会他，总不能牵累你们！”

    说着，陈枫便是大步向下走去。

    大管事使了个眼色，带着那些人抬着这把染血巨刀，也是走了出去。

    陈枫来到楼下之后，见这里已经是为了足足有数万人都在外面看热闹，却是空出中间一大片空地来。

    而空地之上，横七竖八，倒着数百具尸体，都是死得惨不忍睹，都给烧的肢体扭曲，身体表面已经碳化。

    有的尸体之上，还有黑火在七窍之中爬来爬去，如同毒蛇一般，死状凄惨无比。

    陈枫顿时眉头拧起：“什么人？下手竟然如此狠辣！”

    接着，他便是看到，那空地之中，傲然站着一名黑袍大汉，这黑袍大汉满脸虬髯，看上去威猛而又霸道。

    他看着陈枫，脸上露出一抹冰冷之色：“你就是陈枫？”

    陈枫淡淡说道：“没错，就是我！阁下的手段未免太过狠辣了一些，伤及无辜，不太好吧？”-绝世武魂

    “哈哈，小崽子，你竟然还想给他们出头？你还是担心担心你自己吧！”黑袍大汉不屑说道：“待会儿你就要和他们一样，死的凄惨无比了！”

    这个时候，大管事等人也走了出来，

    那脸虬髯胡子的大汉，厉声喝道：“主忧臣辱，主辱臣死！”

    他面向众人，大声喝道：“我名齐元良，我的主人，乃是烈阳大公子，现在烈阳大公子的三弟，被这个叫做什么陈枫的狗杂种，给杀死了。”

    “烈阳大公子因此而非常暴怒，我的主人发怒，我的主人因为此事而烦心，那么就是我这个奴仆的责任。”

    “而现在，我的主人甚至要与陈枫比武！陈枫，算得上是什么东西？”

    他的声音狂暴无比，脸上满满的都是不屑之色。

