    在张良他们这些人还在继续考虑着他们大唐帝国以后都发展的时候，已经在大海之上航行了很多的时间的李元霸他们这些人，终于也是来到了一片全新的土地之上。

    在他们这些人全都是看到了全新的土地之后，也是终于忍不住心中一阵阵的激动。

    “该死的，终于是结束了这么漫长的航行了！”

    李元霸在看到了全新的土地之后，也是有了一种想要哭泣的感觉。

    这样的感觉，在他这么多年的生涯之中，基本上是从来都没有出现过的感觉。

    他基本上都是只能让对手有这样的感觉。

    可是谁能够想得到，只不过是几个月在大海之上的航行而已，就已经让李元霸有了这样的感觉。

    “感觉不太对，这不现在就要面对的这一片土地，感觉有些太小了。”

    在上岸的第一瞬间，白起就开始打量起来了他们正在登陆的这一片土地。

    不过他的眉头也是紧紧的皱了起来，如果要是这片土地都是他们即将要征服的一片土地的话，让他们这一次出海的目标和实在是太过于渺小了。

    上一次去攻打那个岛国的时候，他就已经感觉到了那个岛国的渺小。

    可是他还真的没有想到，这一次登陆的这个小岛，居然会比上一次登陆的还要小。

    在白起皱眉的时候，周围也是有不少人都是打量起来了他们这些人。

    在他们这个小岛之中，可是很多年都没有遇到过任何一个外来的人了。

    所以说，他们这些人自然也是会对着白起他们这些外来的人十分的好奇。

    而且还不仅仅如此，他们这些人的到来，可是还乘坐着十分庞大的船只。

    而且他们这些人的穿着，基本上都是铁甲。

    这样的装扮可是在他们这个小岛之中，基本上是从来都没有过的装扮。

    他们这些人，自然会按耐不住自己心里面的好奇。

    “你们是什么人，为什么要来到我们国家？”

    虽然说对于白起他们这么多的人，周围的那些人都是感觉到了害怕。

    可是他们这些人，依旧还是壮着胆子，走到了白起他们这些人的身边。

    听到了他们这些人所说的话之后，白起也是忍不住皱起来了眉头

    并不是因为他们说的话，他们听不懂。

    正好恰恰相反，他们这些人所说的这些话，白起他们这些人全能够听明白！

    可是这样的事情是怎么可能的事情！

    他们这两个土地之间，可是这样这十分遥远的距离。

    如果要是没有他们这样的航海技术的话，根本就不可能度过这么长的距离。

    可是他们这些人，又怎么可能会说他们所说的语言呢？

    这里面一定是存在着什么样的事情，否则的话，不可能会发生这样的事情！

    “你们为什么会说这样的语言？”

    白起的眼睛也是眯着起来，看着他们这些土著，也是心里面想到了很多的事情。

    “我们世世代代都说这样的语言，难道我们所说的那样的语言，有什么问题吗？”

    那个跟白起他们这些人说话的那个人，眉头也是忍不住的皱了起来。

    他还真的是没有意料到，他们这些人所说的语言，到底存在着什么样的问题。

    “我们来自一个距离这里十分遥远的国家，按照这个道理来说的话，我们应该是第一个，从我们那个土地来到了这里的人，可是你们这些人所说的语言，跟我们并不是在任何的障碍。”

    “这样的事情也是代表着一个问题，那就是你们这些人的语言传承自我们，或者，我们的语言传承自你们这些人。”

    白起看着他们这些人，收也是慢慢的摸到了剑柄上。

    所以说他不知道到底存在着什么样的问题，可是他并不觉得这样的事情是什么小事情。

    如果要是相隔着这么远的距离，他们这些人的语言还是同样的语言的话，那一定是什么不好的事情。

    这样的事情，直接就是说明了他们这些人并不是第一个到达这里的人。

    虽然说刚才白起说的十分的委婉，可是他的心里面是十分的明白，基本上最大的可能性就是这个小岛上的人，是来自他们那个土地上的。

    毕竟，他们那个土地十分的庞大，而且他们传承的历史也是十分的悠久。

    “你所说的这些问题，我之前还真的是完全没有想到，不过这样的事情，应该也并没什么大问题吧？”

    这个人挠了挠头，根本就不了解白起他们为什么这样的慎重。

    就算是他们这两个土地之间，真的存在着什么联系，有什么太大的问题吗？

    他们这些人，不也同样是度过了漫长的海，来到了他们这个小岛之上吗？

    难道就不能够有其他人跟他们一样，都是度过这漫长的旅途吗！

    “也许是我多想了，不过你们这里是一个国家吗？”

    白起并没有想要跟这个人在这个话题上继续进行下去的想法。

    他们这一次来到这个小岛之中，最大的目的还是要把这个小岛给占领下来，成为他们大唐帝国的领土。

    不过他们两个能够说听得懂的语言，也能够算得上是一件十分不错的事情。

    之前在那个岛国之中，仅仅只是有几个人能够听得懂他们的语言。

    这几个人才能够在他们这些人的帮助之下，成为了傀儡皇帝。

    如果要是他们这个小岛之中的所有人，跟他们这些人说出的语言都是同样的话，那根本就不学会继续考虑这个问题了。

    语言不存在任何的障碍，对于他们这些想要征服这个小岛的人来说，完全就是一件好事情。

    “那自然是当然的事情，我们这个国家，可是存在着至高无上的皇帝的。”

    这个人说的十分的理所应当，不过当他说到皇帝的时候，脸上也是不由得充满了敬畏。

    可以看得出来，这个人对于他口里面所说的这个皇帝，心里面还是充满了敬畏之心的。

    对于这样的事情，白起并没有多注意些什么。

    在上这个小岛之前，他就已经猜到了这样的事情。

    有人的地方，就会有争斗。

    如果要是这里不存在的什么国家的话，也是会存在着部落之类的事物。

