    时间过分很快。

    苏木依然处于一种类似昏迷的状态。

    而距离“分裂一号”的撞击，只剩下不到2个小时。

    大地上，所有人都看着天空。

    下午5点，阳光已经不是那么强烈。

    但天空中却留下了一道火烧的痕迹，在这“火痕”的周围，连云都被蒸发的一干二净。

    那是分裂一号留下的轨迹，燃烧了半壁苍穹……

    “轰轰轰”

    异响声自天空传下，震慑着大地上的所有人。

    现在这一刻，不少人想起了曾经的一个时代。

    或者说，纪元。

    侏罗纪。

    当时的世界霸主巨兽恐龙灭绝的最大可能性，就是陨石撞击。

    当然，分裂一号的体型和威力并无法对地球对人类造成毁灭性的打击。

    但是为什么惊恐，已经不用多说。

    导弹无法击毁。

    可能有关天启。

    撞击之后，寒国将不复存在。

    光是这几点，就足够引起全世界的关注。

    更何况在撞击以后，还会引发什么，包括能不能对这“天外来客”进行研究。

    这些都非常重要。

    如果能知道它是用何种方式来抵御来自地球的攻击的话，那无疑将会对科技带来一个新生般的刺激。

    ……

    封神基地。

    一颗巨大的火球正从空中划过。

    红色蓝色的火焰相互缠绕，并且还迸发出其他各种绚丽的颜色。

    那就是分裂一号。

    只不过，现在还无法用肉眼看清它的真实样貌。

    但分裂一号从空中经过的时候，基地反复发生地震一样，许多东西都应声摇晃。

    配合着浑浊的天色，末日既视感让人胆战心惊。

    ……

    “那上面真的有什么东西存在吗？”看着已经掠到天边的分裂一号，老何失声喃喃。

    他们几个不傻，在“睿智的伟哥”给出一些信息之后。

    结合一下苏木身上发生的事情，最后再加上这些事情发生的时间。

    不难推测出一二来。

    “行了。”伟哥摸了摸栏杆，有些不舍的说道：“留念过了，咱们也该回去了。”

    “如果真的有东西来找我们，可不能连累了基地里的兄弟们。”

    他们几个本来呆在伟哥的郊区别墅。

    回来封神基地就是想着看几眼，毕竟撞击之后，他们也不知都自己会遇到什么。

    也不知道能不能活着回来。

    一切都是从封神开始的，这里寄托了他们太多念想。

    然。

    这次，苏木不在，他们也必须独当一面。

    不成功，便成仁。

    ……

    “我不后悔，我用金钱让老大堕落。”伟哥突然笑了一声，想起了最开始认识苏木的时候。

    婉儿撩开额头的青丝，微笑道：“我也不后悔。”

    婉儿的这句话包含了太多，因为她跟苏木的相似发生了太多事。

    无赖的“折扣”，让人羞涩的交易，公司的目的与安排。

    不过现在都过去了。

    老何也是咂咂嘴，道：“跟木哥那一战，是我打的最痛快的一次！”

    潇潇：“……”

    潇潇这会说不出口，毕竟她最开始的目的，即便是被迫的，但也是肮脏的……

    众人来到基地门口，上车之前。

    不约而同回头看了一眼。

    “我本来叫代号13，如今我是暗神，我的名字，张伟。”

    “我本来叫听雪婉儿，如今我是婉神，我的名字，江婉。”

    “我本来叫狂人杀神，如今我是杀神，我的名字，何天。”

    “我本来叫鲸落，如今我是洛神，我的名字，叶潇潇。”

    “……”

    “我们会回来的。”

    “嗯，我们会回来的。”

    收回目光，众人上车。

    前往已经被“隔离”的别墅。

    等待一场致命的战斗。

    车内，气氛沉闷。

    在时候，潇妹突然说道：“张伟，想不到你认真的时候，还挺帅的。”

    “嗯？”伟哥眨巴眨巴眼睛。

    “你在质疑些什么？”伟哥摸了摸自己的大油头，继续说道。

    “这次要是能挺过去，我一定要去找海螺姑娘。”

    老何：“不是榴莲妹妹吗？”

    “是海螺姑娘，海螺姑娘好啊。”

    “怎么说？”

    “因为当你把海螺放耳边的时候，会听见‘浪’的声音～”

    “……”

    “不愧是你。”

    “不愧是你。”

    沉闷的气氛彻底打破。

    众人脸上洋溢着笑容。

    伟哥更是意犹未尽：“我很大，希望海螺姑娘能忍一下！嘿嘿嘿。”

    “那你得找螺丝姑娘，海螺给你都太大了。”

    “哈哈哈嗝。”

    “……”

    夕阳西下。

    满山红。

    朴实无华的宾利加长版，消失在了视野之中。

    作为苏木的队友。

    这将是属于他们四个人的战斗。

    ……

    另一边，

    寒国上空。

    火光漫天。

    一颗巨大的火球点燃了还在这片土地上每个人的眼睛。

    火球迅速放大。

    宛如天兆天罚。

    犹如在呐喊。

    “我愿死在这片土地上，也不愿为奴为婢！”

    “黑暗将至，谁也无法逃脱！”

    “这是艺术的爆炸！这是毁灭的开始！”

    撞击时间进入倒计时。

    热浪倾泻而下，点燃了植物，蒸发了水气。

    00:00:07……

    00:00:06……

    00:00:05……

    全世界都屏住了呼吸。

    距离近的人只感觉哪里燃烧起了一团可怕的天火。

    距离远的人紧紧盯着直播画面，即便画面模糊颤抖，甚至已经黑屏……

    00:00:02

    “轰！”

    时间没有做到完全精确。

    绝世惊响。

    炸开。

    大地在瞬间下陷。

    紧接着，下陷的周围地面，开始崩坏隆起！

    一股难以形容的可怕力量，在这一刻席卷开来。

    “轰轰轰！”

    地面犹如掀起了惊涛骇浪。

    所有一切都在崩坏。

    高楼大厦在坍塌。

    地下燃气在爆炸。

    植物在瞬间化作灰烬。

    文明在瞬间荡然无存。

    毁灭的力量迅速席卷这片大地。

    摧枯拉般破坏着所有一切。

    任何东西，在这可怕的冲击下，都坚持不过一秒。

    即便在世界另一边，坐在电视机前人。

    此时，无不胆寒。

    近距离的画面已经无法拍摄了。

    只能远远的看着。

    即便如此，灵魂深处依然颤抖。

    而这，只是撞击的第一波力量。

    第二波力量。

    这已经化为焦土的大地上。

    再次席卷。

    分裂一号撞击的威力，超乎了所有人的想象。

