    

    “实习医生，我来进行手术！”见到龙我出现，凭借Lv.5完整飞龙硬刚Lv.30的皆传的镜飞彩高声道。

    “放心，没准备拦着你找打！”龙我无语地摆了摆手。

    镜飞彩：“……”

    就在龙我和虾饺、镜飞彩和皆传分别交手的时候，花家大我也进入了游戏领域，不过还没等他动手，就有人主动找上了他。

    “Snipe，Lv.50吗？”Parado出现在了花家大我身后，“是时候可以好好享受一下了！”

    “哼，真是碍眼的家伙，任务开始！”

    顿时战况变得愈加混乱了，还好选了郊外的这片足够空旷的游戏场景，不然在城市里打的话，怕是到处都要变成残垣断壁了。

    不过虽然是最后开始动手的一组，但是花家大我和Parado却也是最先结束战斗的一组。

    毕竟Parado这个沉迷游戏的家伙碰到对手就会兴奋，一兴奋就容易上头，于是没过几招，就直接开大了。

    【钢铁化！】

    【肌肉化！】

    【肌肉化！】

    【Kimewaza！】

    【Dual Gashat！】

    【Perfect Critical Combo！】

    而为了对抗他的决胜技，花家大我自然也只能被迫跟着开大了。

    【Gachon！】

    【Kimewaza！】

    【Gachan！】

    【Bang Bang Critical Fire！】

    结果就是Parado的飞踢和花家大我的大火球相撞后引发的爆炸冲击同时震飞了两人，落在地上后一起退出了变身。

    同为Lv.50，势均力敌！

    “果然经验值不一样啊！”Parado大笑着站起了身。

    “哼！”花家大我也冷笑一声站了起来。

    “不过我们还是要提防Genm啊！”Parado突然透露了一波虾饺的秘密，“那家伙正在试图超越等级这个理念呢！”

    Parado这次的主要目的显然就是来泄个密，说完后也不继续战斗，直接转身离开了。

    花家大我则立马盯住了虾饺，想推测一下他到底想搞什么幺蛾子。

    其实虾饺的目的很简单，那就是：来打我呀~你来打我呀~

    “是时候送你一程了！”知道虾饺的目的就是“找死”的龙我自然是要满足他的要求了。

    【Gashat！】

    【Gashat！】

    【Zu Kyu Kyu Kyu！】

    【Kimewaza！】

    【Action！Robots！Critical Finish！】

    同时将两张卡带插入Gashacon键盘剑，再将其切换为枪 模式，一连串的能量弹顿时从剑尖射出，全部砸在了虾饺的身上。

    一心“求死”的虾饺连放个大假装防御一下都懒得做了，直接直挺挺地被能量弹炸飞出去，甚至直接退出了变身。

    龙我都不知道他的攻击什么时候这么厉害了，用个Lv.20就能把Parado用Lv.50的力量造成的伤害才被打出了变身的虾饺给打爆。

    【肌肉化！】

    【Gashon！】

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Drago Knight Critical Strike！】

    “这世上没有我切不断的东西！”眼看另外两个战场都分出了胜负，镜飞彩也急了，吃了个游戏币后愣是一剑砍死了超出自己二十多级的Bugster。

    【Game Clear！】

    看着虾饺坐在地上收集了Bugster的数据后也没有直接离开的意思，龙我和镜飞彩都解除变身走了过去，花家大我和Poppy也一起聚了过来，至于患者，当然是在Poppy的提醒下躲到了一边了。

    “你刚刚做了什么？”花家大我质问道。

    “不管是假面骑士还是Bugster，都只是究极的游戏的一部分！”虾饺邪笑着站起身来。

    镜飞彩问道：“究极的游戏到底是什么？”

    “Kamen Rider Chronicle！”虾饺抬起故障驱动器放出了一些数据流，形成了一幅绿色的游戏画面。

    “一般人变身为假面骑士，在现实世界中与怪物进行决战，这是一款赌上性命的生存游戏！”

    “把梦想和冒险带给那些无法满足的人，这也就是游戏这种娱乐方式的使命啊！”

    “而拥有能够让它成为现实的神之才能的人，除了我就没有别人了啊！”虾饺仰天长笑。

    “而现在，你们谁也阻止不了我了，因为我是不死之身，并且还拥有着Lv.X的力量！”虾饺再次将故障驱动器装在了腰带上。

    【Gachon！】

    【Dangerous Zombie！】

    【Gashat！】

    虾饺将卡带插入驱动器后，无尽的紫黑色能量从他的卡带内冲出，将龙我几人全都逼退开来，同时在他的嘶吼之中涌入了他的身体。

    【Buggle Up！】

    【Danger！Danger！Death the Crisis！】

    【Dangerous Zombie！Woooo！！】

    假面骑士Genm，丧尸玩家Lv.X！

    外表与丧尸玩家Lv.X（10）没什么区别，这个等级就是利用自身的死亡数据在Lv.X(10)的基础上系统升级而成。

    在Lv.X(10)的能力外，战斗能力飞跃提升至Lv.50甚至以上的水准，能将不死能力共享给领域里的Bugster战斗员小兵，追加了腐败能力，还可以利用丧尸的增殖能力制造出与自身同样的骑士型幻影分身。

    “Lv.X吗？！”花家大我惊疑道。

    “X指的是未知数……是无法估量的意思吗？！”镜飞彩推测道。

    当然他们大脑运作的时候，也没有忘记站起身来变身，很快龙我三人就再次全副武装地站在了虾饺对面。

    结果虾饺在掏出Gashacon弓箭射了一箭后，就直接消失了……

    龙我几人顿时众脸懵逼，按道理来讲，刚获得力量的大Boss不应该马上就用出来教训一顿正派主角的吗？你怎么就直接溜了？！

    虾饺：你妹，我又不傻！虽然经过了升级，老子现在也有50级左右的力量了，加上不死之身说不定也可以耗你们一波，但是这种吃力不讨好，又没有收益的事情我为什么要做？

    作为一个反派，能进能退，能伸能缩才能活得长！

    虾饺这个正主跑了，龙我三人也只好解除了变身，然后患者因为听到了个大秘密，也心满意足地离去了。

    他直接跑到卫生部打起了小报告，然后卫生部就不知道怎么地查到了之前一直不知道在哪的虾饺的秘密基地。

    “你是檀黎斗吧！”卫生部的官员一脸傲气凌人地看着虾饺。

    “卫生部？！”虾饺懵了，你们是从哪冒出来的？！

    “我们怀疑你到处散布Bugster病毒，我们现在要对这里进行搜查！”说着领头的官员就指挥收下开始了搜查。

    “住手，给我停下！”虾饺想要阻拦，却被人直接推到了一边，倒在了墙角。

    看他们那粗暴的样子，怕是来的时候卫生部根本没有告诉他们虾饺的危险性？

    你们能安安稳稳地活下去，真是得好好感谢一下虾饺撒麻放过你们一命的大恩大德了！

    被推到墙角的虾饺正想着变身动手之时，却突然灵光一闪想到了一揽子后续计划，本来按向腰间的故障驱动器方向一转，直接对准了自己的胸口，释放出了一些Bugster病毒。        

