    随着太玄老祖的话语，群仙顿时群情激愤，一个个叫嚷着要征讨巫师界。

    这让几位造化老祖颇为欣慰，唯有这般众志成城，才能确保碧落蒸蒸日上，不惧一切挑战！

    “此次出征，必须得速战速决，不能给巫师界以及其余诸界反应过来的机会。

    不然不说巫师界会召集巫师联盟所有强者进行增援，万一战争时间被拉长，到时候即便自然神系不从中横插一手，地狱大世界的那些大君主们也会抓住机会进行偷袭！”

    太玄老祖道：“所以，这才将各位召唤了过来，准备远征巫师大世界。

    不过却不能让所有大能全部跟随出征，必须要在界内留下足够防守的人员才行，毕竟现在乃是非常时期，必要的提防必须要有。”

    他的目光环视了一圈，最后朝鬼祖点了点头，道：“这次就由鬼祖坐镇后方，光明佛祖、五行老祖以及龙凤两族各留一尊造化境的道友协助鬼祖镇守碧落。

    其余各宗永恒后期以上境界强者尽皆出征，其余大能留下半数，这个你们各家自行分配，余者尽数随我出征！”

    “诺！”

    众仙纷纷答应一声，即便鬼祖也不例外。

    虽然被点到名号留守的造化老祖和各派留守大能心里有几分不情不愿，因为他们知道这次攻占巫师界十拿九稳，基本上就是夺取好处去的。

    毕竟太玄老祖亲自带队，连同弥陀佛祖、敖鎜老祖和曦凰老祖这三尊造化巅峰强者，以及战天老祖这样武力超群之辈，还有其他数位造化以及人族和龙凤两族的数千不朽和永恒，趁着巫师界还没有反应过来的时候偷袭，得手的概率在六七成以上。

    一旦成功击溃了巫师界的反抗，哪怕寻常金仙和永恒没能得到世界之心的本源碎片，但也能在巫师界掠夺足够多的好处资源以及各种巫师一族的珍贵资料，过后都能很大幅度的增强他们自身以及宗门的实力底蕴。

    只是碧落乃是他们的根本之地，如今又是非常时期，若不安排足够多的强者坐镇后方，万一出了事情到时候可就后悔莫及了。

    何况连鬼祖这等强横之辈都没有丝毫犹豫的就答应了下来，其余大能当然不能多说什么。

    而且太玄老祖安排的非常妥当，龙凤两族虽是外援，不好强行命令他们，但也留下了两尊造化老祖帮忙镇守后方，鬼祖先前曾在巫师界占了很大的便宜，如今又在忙于自身筹谋已久的那件大事，能不外出征战当然最好。

    其余道门佛门也都留下了造化老祖，至于被太玄老祖主动要求前往巫师界的永恒境后期以上大能，主要是想趁着这番机缘看看能不能再从这群强者当中培养出几个拥有晋级造化潜力的存在。

    如今秦风证道，给各派众仙做了个榜样，让他们知道新一代成长起来的修士已经出现了造化之主。

    而且秦风还是一个同修九道的造化之主，晋级难度远大于寻常强者，在这样的情况下他都能证道成功，其余各派大能心中自然不免心中升起一丝冲动。

    虽然知道自己证道造化境界的可能性非常小，但终究还是有着几分希望，何况这次前往巫师界夺取世界之心，本就是一场最大的机缘，如果运气好的话夺取到足够多的本源碎片，定然可以大幅度的增强自身底蕴，增加晋级的可能。

    所以太玄老祖命令一下，各派大能立刻商议起来，很快就左右一分，确定了出征人选。

    太玄老祖朝众仙点点头：“如此，留守碧落的重任就落在各位身上了！”

    “必不负老祖所托！”

    留守众仙齐齐稽首：“恭祝老祖旗开得胜，祝各位道友满载而还！”

    “多谢各位吉言！”

    太玄老祖一挥袖袍，顿时就有一道清气托起了所有远征大能：“时间紧急，我们速去速回，这就走吧！”

    话落他一步迈出，彷如斗转星移，颠倒星河一般，顷刻间就进入了星空深处，带着诸多大能不见了踪迹！

    留手众仙见到这么一幕，心中羡慕不已。

    既羡慕太玄老祖的无上威能，也羡慕远征大能的机缘，这次太玄老祖亲自率队出征，成功率极大，让跟随远征的大能都有好处可得，再次归来说不定就会让修为有所突破！

    …………

    巫师界！

    噩梦巫王已经回归！

    先前逃亡的时候在时空缝隙里耽搁了不少时间，但终究还是回来了。

    不过她虽然尽量放缓了动作，并没有惊动太多的真理巫师和永恒巫师，更没有将自己狼狈的样子展露在普通巫师面前。

    但是她的回归还是不可避免的让守护巫师中的强者察觉到了，更不可能瞒得过其余几尊巫师王！

    “怎么回来的这么早？”

    元素巫王在噩梦巫师入界的瞬间，就察觉到了异常，身形一闪，很快就出现在了噩梦巫王身前。

    看到噩梦巫王归来，再一看她那满身狼狈气息不稳的样子顿时就是一惊：“难道原始星域的强者不信你的言词，不愿跟我巫师一族联盟，并且还对你下手了？”

    说话间，其余几尊巫王也都来都顺着气息感应来到近前，见到噩梦巫王的样子也都吃惊不小：“没想到原始星域的那些强者竟然如此霸道！”

    “不！”

    噩梦巫王连连摇头：“不是他们，妖族的妖皇虽然有些谨慎，但也派了两位造化之主随我前来探查！”

    “不是原始星域的强者？那还有谁能够将你伤成这样？”

    “妖族的使者呢，没跟你一起来吗？”

    “伤我的是碧落阵营的强者，至于妖族的那两位大圣，已经跟我走散了！”

    噩梦巫王苦笑一声：“我也没想到那两位妖族大圣竟然如此狂傲，刚一来到这方星域也不来我巫师界了解情况，更没有暗中探查的意思，竟然在路上遇到了碧落远征大军的时候就想对他们下手。

    结果没想到碧落的战天老祖战斗力强大的骇人，凤凰一族的青鸾老祖也是非凡之辈，甚至上次入侵我界第一个闯入世界之心的那个人族，竟然在战斗中强行破境，最后弄得我们各自逃散，连我也跟着受了重创。”

    “什么？那个人族竟然晋级造化之主了？”

    “该死，定然是因为他当初从世界之心上夺取了不少好处，否则就凭他如何能在这么短的时间内成为造化主宰！”

    元素巫王并没有发牢骚，而是直奔主题：“那两尊妖族强者现在如何？”

    “不知！”

    噩梦巫王摇了摇头：“我被青鸾老祖追杀，深入星空，最后强行破开时空壁障逃进时空缝隙，这才甩脱了那头青鸾的追杀，得以逃脱。

    至于妖族的两尊造化之主，应该也已经逃了吧。

    毕竟他们的实力可都不弱于我，甚至那尊号称狮驼大圣等强者单以战力而论，比炼体巫王还要强上几分，想来此时已经平安脱离战场，要么躲在暗处修养，要么选择直接返回原始星域回报妖皇！”

    “这……”

    面对这么一场虎头蛇尾的联盟，让几位巫师王面面相觑，不知道怎么说才好。

    “妖族不是说非常强大的么？能够让碧落都落荒而逃的大世界，怎么就派出了这么两个家伙？”

    “妖族确实强大！”

    噩梦巫王有些无奈的说道：“先前不知原始星域的底细，我们冒然出使妖族其实有些太过鲁莽，原始星域的强大简直无法形容，远非我们这方星域所能比拟。

    说实在话，若非当初我凑巧走对了路线直接找到了天妖大世界，且已经入界将碧落的事情告知了妖皇，但凡我提前探听清楚原始星域的情况，都不会再选择进入天妖界跟妖族商议联手的事情！”

    “为何？”

    一众巫王有些诧异！

    “因为实力相差太大，将原始星域的强者引来这边，简直就是引狼入室。

    他们若只是满足于对付碧落大世界也还罢了，万一起了贪心，说不定就会给我们这方星域引来更大的麻烦，比一个碧落大世界还要危险许多倍的麻烦！”

    “原始星域竟然有这么强大？”

    听到噩梦巫王此番话语，其余几位巫师王暗自吃惊。

    他们倒没有怀疑噩梦巫王的话语，毕竟大家都是一个世界的巫师之王，而且巫师界正处于低靡时期，虽然分着派系，但也不会选择在这个时候内斗，因此听了噩梦巫王的话语，不由得都蹙起了眉头。

    “不，比你们想象的还要强大！”

    噩梦巫王苦笑道：“据我所知，原始星域内，修为境界超过造化境达到更高层次的强者，就存在多位！”

    “嘶……”

    闻听此言，几位巫师之王忍不住倒吸了一口凉气，一个个面面相觑，震惊之下尽皆没能说出话语。

    好半晌后，元素巫王才有些迟疑的问道：“此言当真？”

    “我骗你们作甚！”

    噩梦巫王道：“虽然我没有亲自去证实，但据我在天妖界的那段时间的打探来的消息，应该不假，何况为了证实这些，我还施展了入梦巫术，潜入一些妖族梦中反复探查过几次，基本上得到的消息都是如此！

    须知妖族已经是非常强横的种族了，天妖大世界的实力比我们巫师界只强不弱，但就算如此强横的妖族，也只是被逼离开祖界搬移星空的种族而已！

    不过你们放心，那等超越了造化境的强者并不会将目光放在我们这里，以他们的境界，已经不在将兴趣放在攻打其他世界夺取资源上了，所以不会来攻打我们。”

    几位巫师王沉默半晌，这才消化了噩梦巫王带回来的消息。

    “那两位妖族强者十有八九已经逃离，虽然吃了败仗，但等他们返回原始星域，肯定能够吸引来妖族等强大世界的大军！”

    噩梦巫王分析道：“就是不知道碧落到时候能够支撑多久，如果能够跟妖族大军两败俱伤，我们这方星域自然就会安然无恙。

    怕就怕妖族联合其他大世界派遣来的大军实力太强，若是以摧枯拉朽之式摧毁了碧落，还保留着强大的实力的话，只怕我们就要早做提防了！

    好在我们巫师界跟他们怎么说也有着几分情谊，如果操作的好了，说不定还能火中取栗，利用原始星域的强者对付黑暗阵营！”

    就在这几尊巫师王分析将来可能面临的局面时，突然就听轰隆一声巨响，界壁震荡！

     ps：兄弟们，月末了，求下月票啊，还有票票的兄弟们别忘了支持一下，么么哒！

