    第130章 麻烦来了

    看着那泉水内的紫晶血龙参，叶子卿也是眼光一亮。

    这东西，至少在帝都内，若是拿出来拍卖，上百万两黄金起步。

    可以说是价值珍贵！

    秦尘此刻取出一个玉瓶，将那紫晶血龙参，小心翼翼的采摘下来，放置到玉瓶内。

    做完这一切，秦尘呼了口气。

    “走吧！”

    看着四周并没有什么特殊的地方了，秦尘微笑道。

    “嗯！”

    此次，紫晶源石、紫晶王座以及这紫晶血龙参，三者可谓是价值珍贵，放在帝都内，绝对是会引起一番波澜。

    毕竟，不是每一只紫晶烈狮巢穴内，都会出现紫晶王座和紫晶源石这两件珍贵的东西。

    不得不说，他们运气很好！

    可是秦尘却是明白。

    小魂灵可以说是大自然的宠儿，在这森林内，无所不入，它们带自己来到这一只紫晶烈狮的巢穴，必定是有着丰厚的东西。

    现在看来，果不其然。

    二人离开山洞，便是沿着山路走下山坡。

    而此刻，山脚下，小青和那紫晶烈狮，还在对峙中。

    可是此刻，那紫晶烈狮，却是气喘吁吁，看着身前的青牛。

    它无论如何也想不明白，这青牛，怎么如此霸道？

    它几乎是使出了浑身解数，可是根本没有任何办法，破开这青牛那一层皮毛的防御。

    简直是畜生！

    不对，这家伙，本来就是畜生！

    吼……

    最终，紫晶烈狮懊恼的看了小青一眼，一身咆哮，转身，朝着山坡上走去。

    居然直接……跑了！

    小青此刻一怔，随即双眼光芒一闪，兴奋不已。

    “小青，快走！”

    秦尘和叶子卿此刻出现，一步跨到小青后背上，秦尘拉起叶子卿，二人坐在牛背上，顿时飞奔离开。

    不多时，身后山脉之间，一道震耳欲聋的愤怒吼叫声，在此刻响起。

    “那家伙被你惹怒了呢，小青！”秦尘呵呵笑道。

    “哞……”

    小青兴奋的叫了一声，速度变得更快了。

    徐徐，二人停下身来。

    找了一处山脚下，两人各自盘膝坐下。

    秦尘此刻，手中紧握一颗紫晶源石，开始缓缓吸收起来。

    紫晶源石内，蕴含着充沛的炎气，而且这炎气，有助于灵海凝聚。

    此番，秦尘不仅仅是准备突破，更是要提升自己的丹火等级。

    时间一点一滴过去，三日时间，一闪而逝。

    秦尘身体内，五脏六腑之间，一道道火气蔓延。

    而那橙级丹火，此刻，颜色终于是再度加深。

    从橙级下等，提升到了橙级中等！

    同时间，秦尘身体内，六腑位置内，一道灵海，徐徐扩散开来。

    灵海境五重！

    橙级中等丹火！

    秦尘呼了口气，站起身来。

    “公子……”

    “嗯！”

    叶子卿此刻看起来，脸蛋红扑扑的，整个人看上去，煞是绝美，令人心神摇曳。

    这几日时间，吸收了几颗紫晶源石，修为大涨，虽未到达灵海境七重，可也是提高颇快。

    而且，此次到试炼区外，她本以为会是一路凶险。

    可是，却没有遇到丝毫麻烦。

    秦尘，对这令无数武者谈之色变的冥山，似乎熟悉的如同自家后花园一般。

    “今日不可再吸收紫晶源石的炎气了！”秦尘嘱咐道：“否则，你这张绝美的脸蛋，就不是红扑扑的这么可爱，而是红火火的燃烧了！”

    听到此话，叶子卿脸色更红了几分。

    “这冥山山脉内，历经数万年，里面好东西可不少，此行既然是内院试炼，我就带你好好磨练！”

    “是！”

    二人此刻，准备出发。

    小青此刻却是凑上前来。

    “滚，没你的！”

    “哞……”

    听到此话，小青眼珠子泪滴泛着光芒。

    “你……”

    秦尘无语。

    “好好好，给你，三颗紫晶源石，只能三颗！”

    听到此话，小青点点头。

    秦尘取出三颗巴掌大小的紫晶源石，递了上去。

    小青嘴巴一张，一口气吞下去，依旧是意犹未尽。

    看到这一幕，叶子卿却是讶然不已。

    见过牛吃草，可是没见过牛吃石头的！

    这家伙，真的是牛吗？

    “出发吧！”

    秦尘此刻拍了拍小青，淡然一笑道。

    “嗯？”

    只是突然，秦尘脸色却是微变。

    “二哥他们，似乎遇到一些麻烦！”

    秦尘眉头蹙起，道：“小青，出发，回去！”

    “哞……”

    蹬了蹬蹄子，小青顿时一副蓄势待发的姿态。

    两道身影，此刻坐到小青身上，速度之快，化作一道青烟，消失不见……

    ……

    冥山山脉，试炼区域内。

    此刻，一座乱世之间，四道身影，颇显狼狈。

    秦海、陆玄、张小帅、荀玉四人，此刻站在围在一起，背靠乱石，看着四周数十道身影。

    “楚成鹤，灵印已经是交给你了，你现在还留在这里做什么？”秦海此刻脸色阴沉道。

    “嘿嘿，秦海，我要的不仅仅是灵印等级，你弟弟在哪里？”

    楚成鹤咧嘴笑道：“他若是不出现，你们几人，就准备受死！”

    “楚成鹤，你别过分，灵印交给你了，你还想杀人？”陆玄此刻也是低沉喝道。

    他们这几日时间，不断斩杀灵兽，总算是将印记提升到三级。

    可是这些家伙，却是直接将他们的灵印给掠夺了。

    现在居然还不打算放手。

    斩尽杀绝，好狠的心！

    “我这个人，做事向来是不喜欢留给自己后患！”楚成鹤哼道：“你们几个，最好将秦尘交出来，否则，所有人，都要死！”

    “拼了！”

    张小帅此刻脸色一狠，哼道：“才不会告诉你秦兄在哪里！”

    “找死！”

    看到张小帅冲上前来，楚成鹤直接一步跨出，轻而易举，一拳轰出。

    “裂风拳！”

    那拳印带着灵气，气势汹涌，直接杀出。

    张小帅手掌一挥，手中钢棍直接捣出。

    砰……

    一道嘭响声响起，张小帅手中钢棍脱离，脸色一白，一口鲜血喷出，瞬间倒地。

    “大哥，此子，我来杀！”

    楚仙杰此刻嘿嘿狞笑道：“这家伙，还想跟我楚仙杰攀交情，也不撒泡尿照照自己模样！”

    楚仙杰手提长剑，顿时一步跨出，追逐着张小帅飞驰而出的身影，一剑刺出。

    (本章完)

