    武魂城，正大街。

    天灾人祸来临之时，一定有不轨之徒乘机作乱，而此时天降灭世劫光，一副要彻底毁灭武魂城的气势，带给了人们最恐怖的绝望。

    有的人疯了，开始在城市里面烧杀抢掠, 释放心中深处隐藏的黑暗。

    就在这个时候，一道震耳欲聋的声音响起。

    “全体武魂殿成员，听我命令，烧杀抢掠者，见之，杀无赦。”东青冷声道。

    他身边是蓝银皇阿银，小舞，朱竹清, 白沉香，以及负责新闻部的梅香雪，李月媚，李月仙等一众追随者。

    梅香雪【四十二岁，七十三级魂圣，武魂是古朴长剑，武魂殿精英魂师学院老师，现在是新闻中心负责人，】容貌精致，拥有一头披散至腰间的金色波浪长发，身材成熟迷人。

    正所谓，大波浪.....

    至于李月仙和李月媚，她们是双胞胎姐妹，李月媚是姐姐, 李月仙是妹妹，从外貌看去，她们要比梅香雪年轻几岁。

    她们今年三十七岁, 容貌妩媚, 身材不错，魂力也刚刚好达到了六十三级魂帝级别，同时还是不可多得辅助系魂师。

    她们姐妹的武魂分别是增强宝珠和治疗宝珠，姐姐李月媚是增强宝珠，是一名辅助系魂师，妹妹李月仙是治疗宝珠，是一名治疗系魂师。

    在东青身后，则是一排排身穿全身金属铠甲的武魂殿守卫，数量上千，他们个个实力至少都有三十级魂尊境界。

    “是，谨遵圣子殿下命令。”武魂殿守卫大声说道。

    这就是主心骨的作用，只要上位者还可以保持冷静，下面的人自然也会太过惊呼。

    其实他们也很害怕，但感受到东青的沉着冷静，他们悬着的心逐渐冷静了下来，随后便跟着东青这位圣子殿下开始巡逻大街。

    见到有人在试图烧杀抢掠，他们毫不留情的当场击杀，在等会死, 还是现在就死的威慑下，武魂城动乱逐渐平息了下来。

    当然, 这不仅仅是东青一个人的功劳，胡列娜也带着上千名武魂殿守卫，此时正在城市另一边维持秩序，

    为了避免她陷入危机。

    东青甚至将之前从唐昊得到那块十万年蓝银皇右腿骨给了她，让她可以在危险的时候，治疗自身，同时也借助魂骨飞走。

    【十万年蓝银皇右腿骨】

    主要能力：野火烧不尽，春风吹又生，身体自我修复，哪怕是断肢也能自行生长出来，在蓝银领域亦或者充满蓝银草的地方，对这个魂技发挥都极为有利

    附带能力：飞行。

    .....

    这个时候，东青似乎是想起了什么，从空间魂导器取出了一份魂骨。

    他看了看身边三小只，小舞，她有相思断肠红庇护，又看了看白沉香，她会飞，速度又快，只要不作死，没有危险。

    最后只剩下朱竹清，她速度虽然快，但毕竟不会飞，遇到危险，万一自己出手不及时，她岂不是.....

    “竹清，这块魂骨年限三万四千年，名叫闪电鸟之右臂魂骨，是我从之前在天斗拍卖行得来，现在就交给你吧。”

    “魂技能力是可以在三个小时之内，拥有闪电鸟的飞行能力和飞行速度，而闪电鸟的飞行速度冠绝斗罗大陆，和尖尾雨燕这样的飞行魂兽不相上下。”

    “甚至在短距离的飞行中，闪电鸟的飞行速度还要更胜一筹。”东青说完将这块闪电鸟右臂魂骨塞到了朱竹清手心。

    “圣子殿下.....”朱竹清没有多说什么，吸收了这块闪电鸟右臂魂骨，现在自己是他的人，他给什么，自己就拿着，

    何况现在武魂城现在形势不好，自己变强，也才可以帮到东青。

    “切，说的好像有人专门比试过一样，尖尾雨燕才是飞行速度最快的。”白沉香嘟囔道。

    她承认天赋不行，不能和胡列娜，朱竹清等人相比，但有人说尖尾雨燕飞行速度没有闪电鸟快，她可不会服气。

    .....

    没过多久，突然一名浑身染血的武魂殿守卫，身形不稳的跑了过来。

    他的左耳已经消失不见，脸上全是血污，右手臂被人强行斩断，虽然已经做过了紧急处理，但伤口处还在滴血。

    “禀报圣子殿下，北城区发现十余名八十级以上的魂斗罗聚众闹事，他们控制了那片区域，扬言血迹那片区域的平民，希望借此求得神灵宽恕，可以绕他们一命。”

    “三名黑衣主教，八名紫衣主教，已经赶了过去，不过他们人数众多，我们也只能勉强维持平衡，不让他们继续抓平民，至于已经被抓的平民....”

    这名武魂殿守卫说着说着哽咽了起来，虽然他话还没说完，但在场众人，都知道这批平民已经被人残忍血祭了。

    “他们这是找死。一群卑鄙无耻，贪生怕死之徒。”东青怒喝道。

    刹那间，他就完成了武魂附体，身体表面浮现一层淡金色铠甲，同时，他的额头正上方，一根荷叶尖尖般的小角缓缓冒了出来。

    淡金色铠甲上神秘古朴的奇异花纹让人眼花缭乱，同时他额头上方两个长长的触须时不时随风舞动，且周身一直散发着一种天上地下唯我独尊的气势。

    苍茫，荒古，无敌。

    紫、黑、黑、黑，黑。

    五道魂环从他脚下升腾而起，这股骇人的气势，让人感觉他不是一名魂王，更像是一名暴怒的封号斗罗。

    “阿银姐姐，月仙老师，月媚老师，你们跟我走，等会辅助我，至于梅香雪老师，麻烦你帮忙照顾一下小舞，竹清，香香她们几个。”

    东青准备将小舞和朱竹清以及白沉香三女留在原地，让梅香雪这名魂圣去照顾她们的安全，并且替他继续维持武魂城秩序稳定。

    “小心！注意安全，我等你回来。”小舞主动走上前，抱住东青腰间，微微垫脚，抬头间，她奉上了自己的冰激凌，给人一种甜丝丝的感觉。

    这是她真心奉上的礼物，也许是这一刻开始，她开始对东青这个男人动心了，开始诞生了一种名为爱情的东西。

    人世间，遇到合适的人不易，一定要牢牢的把握住，这是躲在相思断肠红花蕊里面，蕴养灵魂的小舞妈妈阿柔，偷偷告诉小舞的。

    在她看来，东青是一个不错的男人，一个负责任的男人，错过了，多可惜。

    不过呢。

    她们母女也许并不理解，什么是私有物品，从东青将小舞从天斗拍卖行带出来的那一刻开始，小舞就注定是他一个人的。

    .....

