    慕依依呆呆看着三层台的赵轩。

    那一瞬，脑子里一片空白。

    她看着尖锐的刀锋从赵轩的前胸里刺了出来，鲜血如注，他缓缓倒了下去。

    四周一片混乱。

    尖叫声，皇家护卫奔走的声音。

    王公公第一次击杀原来只是佯攻，成天师才是真正的刺杀者。

    王公公瞬间被皇家护卫乱刀砍死，他做了一辈子狗，今儿终于做了一回主。

    他白皙肥腻的脸上晕染出的却是来舒心的笑容。

    这一场暗杀是慕修寒最顶级的安排，天机门的刺杀行动很少有失手的情形。

    天机门的刺客杀人可不仅仅靠着武功和不怕死的勇气，还有绝顶的机谋。

    成天师是陈国公那个神秘的求仙问道的儿子，当初陈国公府满门被抄斩，二皇子和陈皇后被杀，主谋都是太子赵轩。

    什么都没有了的成天师，当真是将自己都豁出去了，他最恨的人就是赵轩。

    不过成天师也恨慕修寒，不可能和慕修寒合作。

    可慕修寒却知道成天师混进京城这件事情，他于是利用王公公打掩护，给成天师刺杀赵轩创造机会。

    成天师很早就离开了成家，京城里的小辈们根本见不到他的面儿，赵轩自然不认识这么号人物。

    中途成天师还救了赵轩一命，就是为了换取赵轩对他的绝对信任，在他登基的时候，在他人生最耀眼的时候，给他致命一击。

    这才是慕修寒最终想要的！

    王公公并不是从小的时候进宫做的太监，他之前娶过妻还生过一个儿子。

    他在涿州做小本买卖的，不想自己得罪了涿州城的恶霸。

    那个恶霸看上了他的妻子，将他的儿子毒死，将他的妻子霸占。

    那个女子也性子烈，抵死不从投井自杀。

    王公公也被恶霸抓住，将他从船上丢下去，不想老天垂怜他竟是没有死顺着海浪漂到了岸边。

    后来王公公机缘巧合来到京城，心灰意冷之下净身进宫当差，不想居然做到了掌事太监，成了乾元帝身边一等一的红人。

    人人都只看到他风光无限的一面，只有慕修寒查出了他曾经经历了什么样的苦楚。

    十几年过去了，王公公派人去找涿州那个恶霸，却根本找不到，那个人凭空消失了一般，似乎也躲了起来。

    直到他找到了天机门买消息，慕修寒亲自出面帮他查，不仅查到了恶霸的去处，还出手帮他杀了恶霸还有他身边的恶仆，给他报了仇。

    王公公自此欠了慕修寒一个天大的人情，他活在这世上就像是一根浮萍，唯独报仇和报恩成了他最终的追求。

    慕修寒替他报了仇，如今他又报了慕修寒的恩。

    此时他什么都不欠了，倒下的那一瞬，竟是脸上挂着满足的笑。

    不知道这么多年过去了，那对儿母子是否还在黄泉路上等他，见了他不晓得会不会嫌弃他？

    护着赵轩的那些皇家暗卫杀了王公公，同时也朝着成天师围堵了上来，不想成天师早已经服了毒。

    今天这一出子，是他人生中最令人瞩目的时刻。

    他一辈子都求仙问道，最后却坐地成魔，时也，命也！

    成天师坐在了地上，抬手捏了一个法决。

    黑血却从他的唇角不断地渗了出来，头微微垂下，唯余道袍随风微动，却再也不是那道骨仙风，剩下的只有血腥和罪孽。

    这是大周历史上从未出现过的震撼场景，没有哪一代君王是在登基的时候被人刺杀的，简直就是绝妙的讽刺。

    “轩郎！轩郎！！快传太医！！传太医啊！！”慕依依奔了过来，一把将赵轩抱在了怀前，大声哭喊了出来。

    在别人的眼底，他是冷酷无情的上位者。

    可在慕依依的眼里，他始终是那个隔着墙壁偷偷给她递吃的的少年郎。

    此番他就这样靠在她的怀前，鲜血从他的伤口里不停地渗出。

    “救救他！救救他！我求求你们！救救他！”慕依依此时哪里还有什么一国之母的仪态，哭得像一个村野粗妇。

    她的妆容也哭花了，抬起手死死按压着赵轩的伤口，想要止住冒出来的血。

    现在莫说是太医，即便是大罗神仙来了也无济于事。

    赵轩脸色煞白，好不容易抬起手抚上了慕依依的脸颊。

    他一生从未爱过人，只爱过眼前这个女子，还有她给他生的一双儿女。

    “依依！”赵轩盯着自己的爱人，贪婪地想要将慕依依的容颜永远留在他的心底。

    “依依……快离开……离开……”

    赵轩的手臂终究是撑不住力，缓缓落了下来，呼出了最后一口气。

    “不……不要离开我！”慕依依顿时嚎啕大哭了起来。

    四周站着的赵轩的心腹大臣们算是彻底傻眼了，这可怎么办？

    他们现在想的更多的是，赵轩死了后，他们怎么办？

    现在大周的皇子们死得都差不多了，如今谁做皇帝？

    好在还有脑子比较清醒的人，想起来赵轩有个儿子，他们忙簇拥到了哭得几乎晕死了过去的慕依依。

    “皇后节哀啊！还请皇后带着小殿下马上回宫主持政局！”

    “恳请皇后回宫！”

    “是啊，皇后娘娘请带着小殿下们回宫！！”

    慕依依的悲伤还没有来得及释放出来，更大的麻烦就此而来。

    她紧紧抱着赵轩的尸体，耳边却传来了赵轩临死前交代给她的话儿，离开，离开……

    离开哪儿？

    慕依依心慌得厉害，难不成马上要她还在吃奶的小儿子做皇帝吗？她做太后？

    不！不可以！

    最起码现在不可以！

    慕依依明白自己的斤两，她没有根基，所仰仗的慕家现在也和她成了仇。

    “济北王到！”

    突然第一层台子的入口处响起来司礼太监的唱和声。

    随着这一声唱喝，一队仪仗缓缓朝着慕依依的方向而来。

    济北王来了？

    济北王怎么来了？

    他不是病入膏肓在南疆的封地泡药泉去了吗？

    现在济北王非但没有离开京城，还偷偷藏了这么多时日，此番隆庆帝登基被杀，他就很赶巧地来了，这其中的猫腻可不是一般的大。

    四周的大臣们脸上惊讶莫名的表情简直无法用语言来形容。

    今天的戏码有点儿大，也有些足，让人看得眼花缭乱。

    所有人的视线看向了从一层台缓缓而来的济北王赵炎，随后更多的重甲兵士将整个太庙围堵得严严实实。

    身穿纯白色锦袍，头戴五梁冠的清俊男子，像是从天而降的神，一步步走了上来。

