    韩千揉着自己有些麻痹的左手，脸色阴沉的看了眼站在自己对面的罗昊后，瞥向那把被罗昊踢到一边的龙牙军刀，身形一动，就朝着地上的龙牙军刀奔去。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    时刻都在注意着韩千动作的罗昊，自然不会让他如意。在韩千移动的时候，他的身体也是跟着一动，抢先一步拦在韩千的前面，右手的拳头势如雷霆的朝着韩千轰去。

    拳头还没有靠近，韩千就已经感觉到了从那只拳头上传来的，仿佛能把皮肤撕裂开的拳风。

    脑袋向右微微一侧，避开罗昊那只绝对可以把自己鼻梁骨砸断的拳头。强劲的拳风擦过韩千的脸颊，犹如刀割一般隐隐生疼。

    侧头避开罗昊直拳攻击的韩千，一眼瞥见他左侧肩膀上的刀伤，没有犹豫，直接一拳轰了回去。罗昊肩膀上的刀伤顿时被韩千一拳打裂。

    “嘶！”肩膀处刀口开裂产生的疼痛，让罗昊忍不住倒吸一口冷气。

    再度偷袭得手的韩千，身体快后退，朝着罗昊勾起一丝冰冷的微笑，“狂龙，在经历了三年的空窗期后，跟担任b组组长时候的你相比，现在的你太弱了！”

    罗昊紧咬牙齿，抬起自己的左手，把沿着自己手臂流下来的血水，舔进嘴里，一股浓烈的咸腥味瞬间在罗昊的嘴中散开。

    “是不是比以前弱了，现在下结论似乎还太早了！”罗昊漆黑的双瞳中，闪烁着充满斗志的光芒。

    “死鸭子嘴硬！”韩千冷笑一声，主动对站在自己对面的罗昊动了攻击，右手的拳头直奔罗昊左肩的伤口而来。

    罗昊的眼中爆出一抹精光，跟着迎了上去。在韩千的拳头快要接触到自己肩膀的刀伤时，罗昊左侧肩膀猛地下沉，在避开韩千拳头的同时，右手一记刺拳闪电般的攻向韩千的小腹。

    看着自己的拳头从罗昊肩膀上方擦过，韩千心中暗呼不妙，不过他还没来得及做出后撤的反应，腹部就传来翻江倒海般的疼痛，这股剧痛让韩千的身体不受控制的向前弯下。

    在韩千身体弓起的瞬间，罗昊的右腿猛地抬起，用膝盖狠狠的撞击韩千的下颌。

    嗡！

    在罗昊的膝盖接触到自己下颌的瞬间，韩千只觉自己的耳边，除了受到罗昊膝盖撞击产生的嗡鸣声外，其他声音全都消失了。他的身体也如断了线的风筝一样，倒飞出去，在地上留下一道长长的拖痕。

    看着被自己击飞出去的韩千，罗昊只是站在原地“呼呼”的喘着粗气，并没有乘胜追击。不是他不想追击，而是此刻他的身体不允许他这么做。

    随着齐凡注射到他体内，帮助他解除神经末梢药物作用的注射剂的药效减弱，他身体各处的皮肤下，又一次传来如针刺般的疼痛，虽然现在的疼痛减轻了很多，但还是影响到了他身体的行动。

    躺在地上的韩千，挣扎着从地上爬起来，用手揉着自己的下巴，朝地上吐出一口血沫。

    “隼？！”韩千眼带杀意的看着五米外的罗昊。同样在龙隐部队接受过格斗训练的韩千，一眼就认出了罗昊刚才把自己击飞时，所用的招数。

    “在近身格斗中，不仅是你的拳头和腿，你身上的每一处都可以作为你的武器，尤其是你的眼睛！用你的眼神死死地盯住你的敌人，让他的心中产生恐惧，让他感觉到害怕，让他想要退缩！那么，在还没有动手之前，你就已经赢了一半！”

    罗昊的耳边回响起赵天宇在格斗课程中，对他的说过的话。深吸一口气，强压下身体各处传来的细微的刺痛，迎上韩千充满杀意的目光，两个人用眼神在空气中展开了新一轮的较量。

    两个人之间的空气变得有些凝固起来，并且不时的溅出几点无形的火花。从罗昊肩膀上流出的鲜血，沿着他下垂的手臂，聚集在他的指尖，一滴一滴的滴落在他脚边的泥土上。

    轰隆！乌云密布的夜空中划过一道蓝紫色的闪电，豆大的雨珠冲破云层的阻拦，肆无忌惮的朝着地面的坠落。没过一会儿，站在空地上的两个人就被雨水淋湿，罗昊左脚边的那滩血迹也被雨水冲洗干净。

    “吼！”

    在空地上站了差不多半个小时，瞪得眼睛酸的韩千，大喝一声，朝着罗昊快步冲来，拳头气势凌厉的轰向罗昊的胸口。

    面对韩千的快攻，罗昊没有闪避，而是选择了一种同归于尽的打法，同样也是一拳轰向韩千的胸口，以伤换伤，以命搏命！

    砰！

    砰！

    两声闷响从两个人的胸口传来，两个人同时觉得自己的胸口就像被重锤敲击一般，很明显的感觉到一股气滞。

    同时用拳头命中对方的两个人，谁都没有撤拳，反而更加用力的向前递出自己的拳头，仿佛想要用自己的拳头把对方击穿一样。

    “吼！”

    “杀！”

    相隔只有十几厘米的两个人，同时出一声怒吼，怒睁的双眼几乎要把面前的对手吞噬进去。

    罗昊的左手闪电般探出，扣住韩千的手腕后，用自己的额头狠狠地撞向他的鼻子。感觉到有暖流从自己的鼻孔中涌出的韩千，张开被罗昊扣住的右拳，抓向他肩膀上的刀伤。

    在韩千手指的挤压下，鲜血快的向外涌出。剧烈的疼痛，让罗昊松开了扣在韩千右手腕上的左手，韩千也抓住机会，收回自己的右手，身体迅向后退开。

    韩千用手擦了擦流淌到自己嘴边的鼻血，怒视着罗昊咬牙道：“罗昊，我要杀了你！”

    “这句话，我同样送给你！”罗昊瞄了眼距离自己头顶不足一米的树枝，心中有了打算。

    “去死吧！”

    韩千怒喝一声，右腿迅抬起与腰齐平，在腰胯拧转的带动下，用小腿胫骨横扫向罗昊左侧的肋部。

    看着如果被踢实，百分之一百会被踢断肋骨的一脚，罗昊强忍着左肩处传来的剧痛，原地起跳，抓住自己头顶上的那根树枝，在避开韩千右腿横扫的同时，用自己的双腿绞向韩千的脖子！