    看到三皇终于放弃了要退位让贤的想法，杨帆不由长松了口气。

    虽然他确实很优秀，虽然这样被三位皇者大人高高捧起的感觉也确实很爽，搞得他的心情很美丽。

    但是统领所有的人族武者，庇佑整个人族联邦的担子实在是太大了，他也从来都没有往这方面去想过。

    对于杨帆来说，他只要收收徒弟，蹭蹭经验，偶尔地再挥起至尊宝刀刷刷怪，就够了。

    力所能及的情况下，他当然也希望人族联邦会更好，也不介意会为人族联邦出上一份力。

    但是做联邦首脑这件事情，还是算了吧。

    当个灭妖宗的宗主就已经让他忙得有些晕头转向，若是再兼职个联邦首脑，他以后还要不要有一点儿自己的私人空间与私人时间了？

    “别以为我看不穿三位皇者大人掩藏着的小心思，他们就是想要甩锅，想要躲清闲，所以才会想到拿本帅来顶包，哼哼！”

    杨帆自以为是地轻撇了撇嘴，觉得他已经看穿了三皇的所有心思与打算，他才不会让这个当呢。

    “果然，做人就是不能太优秀啊，太优秀的人走到哪都会被人给惦记上。”

    “还好，本帅足够英明机智，又有巧舌如簧技能傍身，这才早早发现了三皇的阴谋，否则本帅就真的着了他们的道，被彻底地绑在人族联邦，想潇洒都潇洒不起来了。”

    杨帆心中有些小得意。

    看到三皇，还有李良才、天蝉子、吴道、诸葛信诚他们这些人终于都不再提什么联邦首领之类的事情，顿时一身轻松，忍不住就有些手痒。

    意念一动。

    刷刷！

    数十只水脉精灵就这样直接从杨帆的宠兽空间内被召唤了出来。

    “来来来，一人一只！”

    “这是为师从刚才的海底秘境之中得来的一种修行至宝，可助你们的修为极致提升！”

    杨帆一挥手，就将召唤出来的这些水脉精灵分别推送到了叶问天、李良才、天蝉子、安生、司马雪奉、凌天等等一从至尊弟子的身前。

    当然，大黑、小花、鳄美丽等它们这些至尊宠兽也没有落下，亦是每兽一只。

    “这是……水脉精灵？！”

    “这么说，主人粑粑刚刚进去的海底秘境竟然是本源星域的水系灵脉秘境了？！”

    看到杨帆拿出来的这些水脉精灵，奥斯顿突然忍不住失声惊呼，瞬间就联想到了杨帆刚刚所提到的海底秘境是什么来历。

    “谢谢主人粑粑厚赐！”

    “如此，本公子就不客气了！”

    辨认出了水脉精灵的身份，奥斯顿先是极为惊诧地瞥了一眼身边的桧圆，而后便激动无比地出声向杨帆道谢，同时狗嘴一张，刷的一下就将漂浮在自己身前的那只至尊境的水脉精灵给吞入了腹中。

    轰！

    水脉精灵下肚的瞬间，奥斯顿身上的气血波动就是一阵不受控制地剧烈沸腾，气血修为竟然直接就飙升了七级至尊境的高阶层次，只差一步就能直接达到巅峰境界。

    与此同时，奥斯顿在炼化了这只水脉精灵之后，身体也不受控制地直接显露真身，身形体态比之当初直接暴涨了一倍有余。

    肌肉、筋骨、毛发，竟然同时都得到了极大的加强，在以肉眼可见的速度发生着极致的转变。

    旁边的人、兽见状，皆都忍不住呼吸一阵急促。

    要不要这么夸张？

    这只异人猴子可是才刚刚突破到七级至尊境不到一天的时间啊，现在竟然只因为一只所谓的水脉精灵就直接飙升到了近乎七级巅峰的修为境界。

    更牛逼的是，它的肉身素质竟然也随着修为的提升而直接强大了一倍有余，肌肉筋骨都被胀大了一圈啊有木有？

    这个所谓的水脉精灵，究竟是什么灵丹宝药？

    这药效，这进度，强悍得简直惊人，前所未见啊有木有？！

    也就是直到这个时候，他们才意识到，杨帆刚刚赐下的这些长得像是秋蝉一样的小精灵，竟然会有这么宝贵。

    众人众兽心神皆震，全都忍不住拱手向杨帆致谢。

    “多谢师傅！”

    “多谢主人粑粑！”

    杨帆的耳边，也同时有相应的系统提示响起：

    “叮！你的徒弟凌天因得赐至尊境水脉精灵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟叶问天因得赐至尊境水脉精灵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵因得赐至尊境水脉精灵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    杨帆微微一笑，冲着众人轻轻摆手，道：

    “咱们师徒之间不必如此，你们只要好好修炼，日后为人族为联邦多斩杀几只异人至强，为师也就心满意足了！”

    “好了，都别再矜着了，这就开始服用吧。”

    “刚才小奥说得不错，这就是水脉精灵，拥有强化肉身血脉，提升武道修行资质的神效，最是适合咱们人族武者来服用！”

    众弟子闻言，眼前皆都是一亮，忍不住再次拱手躬身向杨帆道谢。

    而后，叶问天、李良才众位至尊弟子，还有大黑、小花等一众至尊宠兽，全都张嘴吞服，将眼前属于他们的水脉精灵给吞入腹中，飞速炼化。

    “你的徒弟叶问天气血运行一周天，水脉精灵药力被完全激发，气血强度+999999，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟叶问天百分之百的修行经验加成，气血强度+999999。”

    “你的徒弟田飞瑶气血运行一周天，水脉精灵药力被完全激发，气血强度+999999，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    “你给宠兽东北虎喂食一只至尊境水脉精灵，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，气血反馈+999999，驯兽术技能熟练度+500。”

    “你给宠兽黑狮犬喂食一只至尊境水脉精灵，黑狮犬的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升……”

    “……”

    随着这么多水脉精灵被麾下的门人弟子与宠兽们吸收炼化，杨帆的耳边，系统提示不断，气血经验一股子接着一股子地不断地在他的体内沸涌。

    唯一有些可惜的是，三围属性并不属于修炼经验的范畴，杨帆并没有从这些弟子及宠兽们的身上蹭到足有99999的力量、体质与敏捷方面的属性加成提升。

    轰！

    轰！

    一如方才奥斯顿服用并炼化水脉精灵时的情形相同，大黑、小花、小凤忖、鳄美丽等至尊宠兽全都不受控制地显露出了原形本体，身形极速膨胀变大，至尊威压与气血气息也在急速升腾并向四方漫延。

    所幸的是，杨帆对此早有准备，只是稍一挥手，就利用竹之瑶之前布置在鹰愁涧山门外的神级幻阵将这些气息威压给引导分化，使得它们并未对山谷内正在入定修炼的众人造成额外的影响。

    另外一边。

    叶问天、李良才、天蝉子、安生、凌天等他们这些人族武至尊，虽然没有像是大黑、小花它们这些妖兽那样现出原形，膨胀身体。

    但是他们身上的筋骨、肌肉与皮肤也有了极为明显的变化，整个人看上去都要比之前壮大、精神、饱满了不少。

    其中，安生、牧千千、田飞瑶等这些年轻人，个头都被硬生生地拔高了十余公分，男的看上去高大威猛了许多，女人看上去也苗条丰满了不少。

    与此同时，杨帆的耳边还响起了几声不太一样的系统提示。

    “你的徒弟田飞瑶气血力运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟安生气血力运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟梅采蓝气血力运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态……”

    “……”

    接连有五次类似的系统提示，分别是安生、田飞瑶、梅采蓝、司马雪奉与牧千千五人分别达到了当前境界的巅峰瓶颈状态。

    杨帆见状，心头大喜，没有丝毫犹豫就开始与他们五人建立精神通道，灌顶传功。

    只用了不到几秒钟，五人身上的修为气息就发生了极大的转变。

    其中安生、牧千千、田飞瑶与梅采蓝这四位精神念师成道的至尊，直接将气血修为晋级到了二级至尊境，而司马雪奉这位原本就是气血成道的三级至尊，则直接突破到了四级至尊境！

    “水脉精灵，不愧是法爷的福音啊！只是这么一下，就让安生、牧千千他们这些主修精神力的家伙肉身成圣了！”

    看到安生几人的气血修为很快就追上他们最为擅长的精神力修为，杨帆忍不住轻声感叹。

    一旁。

    三位皇者大人看到安生几人这么快就突破了一个境界，不由皆都面面相觑。

    对杨帆培养徒弟的能力，他们虽早就已经从分身的神魂记忆中有所了解，但是现在，当他们亲眼所见杨帆竟然在眨眼之间就让五位至尊境的弟子齐齐突破晋级，心上的震撼依然是有些难以遮掩。

    尤其是叶非烟，终于有些明白，为何她的师傅兼义父会不顾身份与辈份，屈尊拜在杨帆的门下了。

    这么土豪的师傅，这么强大的灌顶神通，这么牛逼的晋级速度，别说是叶问天、叶承弼，就算是他们三皇看了都有些心动眼馋有木有？

    没有瓶颈壁障，只要修为到了，直接一个灌顶传功，瞬间就能晋级突破，这是多少人族武者梦寐以求的晋级方式啊，想当初若是他们三皇也有这样一位可以随时帮助他们晋级破境的师傅在，他们现在的修为境界必然不止是七级至尊。

    “这才只是水脉精灵而已，就已经起到了如此惊人的效果。若是杨帆贤弟把他从水系灵脉手中获取到的水系灵脉本源拿出来，眼前这些人族至尊想要超越咱们三人的话，也只是分分钟的事情罢了。”

    闻照修轻声向身边的剑皇及灵皇传音道：

    “少阳贤弟，非烟丫头，再不努力提升的话，咱们三个老家伙很快就要被这些后辈们给淘汰掉了啊！”

    剑皇攀少阳微微点头，心中升起了一丝丝的紧迫感。

    灵皇叶非烟则是一翘自己的小鼻子，嗔声道：“雷皇兄长胡说什么呢，本姑娘可不是什么老家伙，本姑娘一直都是青春无敌美少女呢！”

    “不过，提升实力确实是应该的，七级至尊境的修为确实有些不够看了啊。”

    “不说别人，就说杨帆小弟弟，听说他这几次破境晋级，每次都是破境即巅峰，咱们要是再不努力些的话，说不定过不了多久，杨帆小弟弟就破境晋升到至尊境巅峰，把咱们三个给远远地甩在了身后呢。”

    什么是后来者居上？

    什么是长江后浪推前浪？

    杨帆这就是！

    他们可是人族三皇啊，若是修为境界被一个才只有十八岁的小娃娃给追上了并远远地甩在了身后，丢不丢脸，面子还要不要啦？

    杨帆跟叶问天，跟李良才、天蝉子他们不同，叶问天、李良才他们虽然也是至尊境，但是他们对于大道规则的领悟还欠缺极多，想要达到圆满境界，并非是一朝一夕就能达到。

    但是杨帆不一样。

    雷皇三人感应得很清楚，杨帆身上的大道波动几乎已经趋于圆满，所欠缺的不过就是最后两条大道规则而已。

    一但杨帆将所有的大道规则完全领悟，破境晋级几乎就是板上钉钉的事情。

    若是到了至尊境，杨帆也能破境即巅峰，一下就飙升到巅峰至尊境，而且还是与他们一样将八十一条大道规则全部领悟圆满的合道种子，那他们三皇身上的规则优势就荡然无存了啊。

    虽然他们三人都很希望杨帆能够挑起庇佑人族联邦的大梁，接替他们来做人族武者的首领一把手，但是该有的面子他们还是不想丢的有木有？

    所以，真的该努力了啊，绝对不能让杨帆这小子甩出他们太远啊！

