    过了好半天，陈守义总算放过已经被夸得如醉酒般晕乎乎的贝壳女。

    他站起来，伸了个懒腰。

    忽然他身体一僵，瞳孔猛地收缩。

    远处的海面上，不知何时，竟出现了一艘独木舟，两个蛮人坐在上面，不停的划船，似乎正朝这边过来。

    “蛮人！”

    他回过神来，浑身一个激灵，连忙伏低身体。

    自从身体改造过一次后，他的视力也得到了极大的提升，此时独木舟虽然距离这里还有一公里多远，但他依然能清晰的分辨。

    这条独木舟相当的大，陈守义估摸着光直径就足有四五米，长约十米左右。

    可以想象，当初砍断的那颗树，是如何的庞大，如何的高耸。

    独木舟上的两个蛮人腰上围着一条兽皮，上身完全赤裸，陈守义没有看到他们是否携带了武器，但一身古铜色虬结的肌肉，却清晰的显示出两人的强壮。

    他心脏剧烈的跳动，呼吸急促，心中的恐惧，让他忍不住微微战栗。

    自从上次在书店遇到的血腥事件，特别是听闻周少峰这样一个资深武者都为之丧命后，他就对蛮人就生出了种恐惧症，虽然明他知道不可能每个蛮人都有那个蛮人这么强，但心中下意识就会把那个蛮人代入。

    “不能在这里待了，必须把通道上报。”

    陈守义迅速把书和落在地上的杂物通通塞到公文包，又抓起还一脸懵然的贝壳女，朝附近的通道口快步跑去。

    几步后，他就回到地下停车场，继续向外面疯跑。

    但渐渐的，他越跑越慢，等快走到停车场门口时，他停住了脚步。

    心中似乎有一股强烈的冲动，直冲他的脑海，全身都有些热血奔腾。

    难道真的就真的就这么放弃这个空间通道。

    放弃岛上的金砂。

    就因为两个忽然出现，实力未知的蛮人。

    他如今的身体素质已经基本达到武者的标准，和蛮人也相差不远。

    而且，也许也并不是实力未知。

    陈守义忽然心中一动，左右看了看，很快走到墙壁旁，后背斜靠着，念头迅速进入灰雾空间，他立刻在记忆树叶中，看到了独木舟上的两个蛮人。

    ……

    不一会，他睁开眼睛。

    在身体的感受中，这两个蛮人身体比他更强大一些，但强大的有限，最多不超过一点五倍，远远弱于当初那个书店的神秘蛮人。

    他心中犹豫了下，咬了咬牙，猛地回头跑向通道。

    一进入异世界，他深深的吸了口气，找到落在地上的一根木棍。

    这根木棍已不是当初在工地上捡到的粗木棍，这是他无聊时，砍断这里一颗小树后，用刀一点点削成的，质地坚硬如铁。

    虽然没有削尖，但只要速度够快，肉体根本挡不住。

    他趴在草丛看向那艘独木舟。

    此时那独木舟，已经缓缓靠近小岛。

    有过十几分钟后，独木舟终于碰到沙滩，开始搁浅。

    两个蛮人从独木舟上跳下，拉出一条手臂粗细的绳子，淌着齐腰的海水走到海岸边的巨岩前，围绕着绑住固定，以免独木舟被海水涨潮时冲走。

    两个蛮人看着这个小岛，似乎很是高兴，不停的说话，偶尔发出粗豪大笑声，回头从独木舟上取来一个类似皮囊的物事，很快朝山上走来。

    陈守义注意到他们并没有携带武器，这对他来说，无疑是个好消息。

    但同样也意味，这个小岛，他们很可能已经不是第一次来了，作为还生活在蛮荒部落时代蛮人，在陌生环境下，危险意识几乎是必备的。

    若不是他们清楚这里并没有什么危险，不然根本不会这么粗心大意。

    但又一个疑惑，出现在陈守义脑海。

    他们为何会来这里？

    看着那个像似用来储水的皮囊，他心中若有所思看向百多米远处一个小水潭。

    莫非是为了获取淡水！

    他越想越有可能，这个小水潭是这个小岛唯一的水源，方圆不过十几米，却是极深，一眼看不到底，为了谨慎起见，一般情况下，陈守义是从来不会往那里凑的，就算口渴，他也是自带矿泉水。

    如果有什么地方，最有可能是他们的目的，就只有这个水潭了。

    他深吸了一口，把贝壳女胡乱放到一边，然后他握着抓着木棍，在草丛的遮掩下，矮着身体，轻柔而又迅速的朝水潭般走去。

    半分钟后，他再次蹲了下来。

    陈守义的判断没错，他们真的似乎只是过来取水。

    两个蛮人一路熟门熟路，一边闲聊，一边朝这边走。

    蛮人的形象并不符合人类的审美，至少这两个不是，两个蛮人面容粗粝，丑的无法直视。

    一个稍微年长，额头已经显露皱纹，一嘴焦黄色龅牙微微外露，鼻孔朝天。

    另一个则是正值壮年，却长得一双斗鸡眼，脸仿佛被板砖拍过一样，整个都是平的。

    两人丝毫没有警惕，估计谁也不会想到，会在这个荒芜的小岛中，有人潜伏草丛中，准备夺取他们的性命。

    几分钟的功夫，他们就来到水潭边。

    随即就蹲下身体开始灌水。

    “就是现在！”

    他神色一厉，脚下用力一蹬，从隐藏的草丛中飞快的蹿出，如一支离弦之箭。

    只是几步就跨越十几米远。

    那年长的蛮人似乎察觉到动静，下意识的回首过来。

    就见一个木棍在他眼前急速放到，下一刻便迅速从喉咙刺入，木棍余势不止，又把颈骨击断，从后颈穿出。

    整个过程电光火石，迅雷不及掩耳，直到此时，另一个壮年蛮人，才反应过来，愤怒的大吼一声，朝陈守义凶猛的扑来。

    陈守义心中却出奇的平静，丝毫没有初次战斗时的慌乱，他从蛮人的喉咙迅速抽出木棍，脚下灵活的一退。

    那蛮人顿时扑了空，身体不可避免的出现微微的停顿，他还未来得及做其他动作。

    一记标准的弓步直刺，木棍就如闪电般，生生的穿透他的胸膛。

    他没有在原地做丝毫的停留，一击而中后，便迅速抽身急退。

    胸膛上的那足有婴孩手臂粗细的伤口，立刻喷涌出大量的鲜血。

    不过这样的伤害还不足以让他立刻毙命，

    他咆哮了一声，声震如雷，一脸凶悍，看也没看伤口，大踏步的朝他冲来。

    只是才没走了几步，他的脚步就越来越慢，终于支撑不住，缓缓的跪倒在地。

    ……

    等到两个蛮人彻底的死去，陈守义松了口气，在草地上坐下。

    他的手正不受控制的微微颤抖。

    在战斗时他全神贯注，什么杂念都没没有，心中只有杀人一个念头，但此刻清醒过来，却有种后怕。

    他感觉自己刚才就像换了一个人，没有一丝犹豫，没有一丝挣扎，没有一丝恐惧，他都有些难以相信，自己心中深处竟隐藏着暴虐的因子。

    说到底，他和这两个蛮人之间并没有私人的仇恨，有的只是利益冲突。

    他们的存在挡了他的路！

    或者还要再加上一点宣传的影响，蛮人的形象在地球上几乎和恶魔无异，每次出现总是杀戮血腥有关。

    他渐渐回过神来，杀了也就杀了，他不在多想。

    他站了起来，心中迅速平静下来。

    有时候杀人后的恐慌并不是杀人本身，而是杀人引发的后果，在这个异世界的小岛上，不要说死上两个蛮人，就算死上两个人类，也没人能够察觉。

    不过这两具尸体，必须处理一下，不说尸体会发臭，万一有蛮人再来，也能在一定程度上混淆视线。

    他走上前，一把扛起尸体，脚步沉重的往山下一步步走去。

    搁浅的独木舟还绑在原地。

    他趟过海水，把尸体放到舟上。

    独木舟相当的宽敞，里面挤一挤的话，足可以坐上十几人。

    他在上面发现了数十条大大小小的海鱼，一张粗糙渔网，两支船桨，几块黑乎乎看着像是番薯的食物，以及两根长矛。

    看着这两根三米多长，两头尖锐的古怪长矛，陈守义心中不由一阵庆幸，若是当初这两个蛮人，携带着武器，战斗恐怕不会像这样轻松。

    他来回搬运了两次，把尸体都扛到独木舟上。

    然后解开绳子，趁着潮水过来，他立刻使出吃奶的力气，把独木舟用力的推向大海。

    他并非不知道，这条独木舟和上面的尸体，终归还有隐患。

    但独木舟太庞大，而且也太过沉重，很难毁尸灭迹，而留在这里的话，只会更危险。

    看着独木舟渐渐的越飘越远。

    他心中默默祈祷，只能寄希望于这件事情已经至此结束了，两者相安无事。

    ……

    他看了良久，呼出一口气，提着手上的两根长矛，转身回头走去。

    等走到他通道附近，他一直待得地方时，却发现贝壳女不见了。

    他不由急出了一身冷汗。

    先前他热血沸腾，全神贯注，跑去水潭埋伏的时候，他根本顾不上把贝壳女重新绑好，只是把贝壳女随手一扔。

    如今她显然趁机逃走了。

     ps：求推荐啊啊啊