    天空依旧一片漆黑，夜半随起的风依旧带着深深的寒意，太后出了学宫，在这里，陈贽敬依旧领着百官，还有无数的禁卫在此焦灼地等候。

    他们终于从这震惊中渐渐缓过神来，这陈贽敬的心思甚是深沉，想到太后单独召见陈凯之，这显然是有意在拉拢，京里的实力突然多了一个勇士营，这实在令陈贽敬心里不禁有些焦虑。

    不过今日所震惊的事，可谓是一件又一件，他被勇士营震撼了，同时，还被那位方先生震撼了。

    想他之前还对那方先生深有怀疑，没想到，那方先生真是料事如神，非一般的人哪。

    他心里感叹着，更是在想着如何拉拢方吾才。

    只是见太后出来，陈贽敬只好收起心神，随众人一齐行礼。

    太后绷着脸，却也不露声色，回眸神色淡淡地对张敬交代道：“明镜司那儿，关于王甫恩的案子，要尽快呈报上来。”

    说罢，她便从容淡定地上了凤辇，在无数宦官、宫娥以及禁卫的拥簇下，缓缓朝着洛阳宫而去。

    深更半夜的，既然太后已经摆驾回宫，百官们现在是哈欠连连的，自然也各自散去。

    倒是姚文治凝视着广阔无垠的夜空，一双眼眸微微眯着，一副若有所思的样子，身后的陈一寿突的压低声音道：“姚公，你看……此事是不是有什么蹊跷？”

    姚文治却只是摇摇头：“当初啊，老夫还只是一个小翰林的时候，便知道要做官，就需要多问、多听，要眼观四路，耳听八方。可是呢……”他自嘲地笑了笑，才接着道：“而今忝为内阁首辅大学士，却又明白了一个道理，很多事啊，要少问，少去听，能不知道的，尽量不去知道，不该琢磨的，就尽力不去琢磨，各人自扫门前雪，其实也是一桩美事。”

    陈一寿也是笑了，他似是觉得姚文治的话颇有道理，因此附和道：“那么，都回去休息了吧。”

    一顶顶轿子抬起来。

    那陈贽敬亦是坐上了轿子，轿夫起轿，自是要往赵王府去，陈贽敬却是小声地吩咐道：“去北海郡王府。”

    “王爷，这三更半夜……”轿夫小心翼翼地提醒赵王，这三更半夜的跑去北海郡王府，这很惹眼的，很容易引出什么是非。

    然而陈贽敬却是眯着眼，满是不耐烦地说道：“走吧。”

    他坐在椅上慵懒地靠着，神色有些暗沉，思绪却又转动起起来。

    今天夜里，让他见识到了两个鬼神之才，一个是陈凯之，此人诗词文章了得，陈贽敬倒是并不看重，在他看来，文章毕竟是小道，捧个场附庸风雅倒是可以，可万万料不到，这陈凯之竟还是个将才，只是可惜，此人被那太后捷足先登了。

    太后时不时跟他陈凯之私下交谈，很显然的这是被太后收买了。

    此时陈贽敬的心里，颇有几分后悔，其实起初，他对陈凯之是颇有敌意的，若非是那令陈贽敬恶心的《洛神赋》，多半也不至于让太后将这小翰林笼络。

    后悔也是没用的，这个世上最没用的事就是后悔了。

    不过另一个大才，却也是非同小可，此人凭着拒绝学候而名动天下，若是能沾沾他的名气倒也不错，最重要的是，此人料事如神，这岂不是如姜子牙、管仲一般的人物吗？

    倘若自己能够笼络此人……

    陈贽敬心里悸动不已，一双眼眸微微地眯了起来，这样上知天文、下知地理的人物，理应就是那种不世出的帝王辅佐之才吧。

    他眯着眼，摇摇晃晃地坐在轿中，等到了北海郡王府，早有人入内通报去了。

    …………

    此时，夜黑风高，在北海郡王府的碧水楼里，方吾才并没有睡着，正在细致地收拾着东西，事到如今，是非走不可了啊。

    陈凯之这小子出事了。

    这下没人给他扛着了，留在北海郡王府没什么出路了，何况晚间还跟宗室的王爷几个起了口角。

    无论如何都得离开了。

    十几个箱子，都是他的私物，当然，当初在搬进来的时候，方吾才明明只有一个破包袱罢了，如今虽大部分的财物都已经搬去了飞鱼峰，可即便如此，各种书画、古玩还是不少。

    陈正道也在这里，一脸的沮丧，他知道先生去意已决，自己无论如何都劝不住，只得站在一旁，一脸的不舍。

    失去了方先生，自己该怎么办？

    他心乱如麻，神色甚是忧伤，可怜巴巴地看着方先生，一双目光里带着哀求之意。

    然而方吾才却假装没看见，继续收拾着东西。

    “先生……”

    陈正道哑声唤着，嘴角轻轻动了动，正欲说些什么，却在这时，有宦官匆匆的走进来道：“殿下，赵王殿下来了。”

    “我才不管什么赵王、梁王，一概不见，就说本王已经睡了。”

    他很是不耐烦，于是口气冷漠至极。

    “不，不，殿下……赵王直接进府了，径直往这碧水楼来了，奴才拦不住。”

    陈正道不禁一呆，满是不解地皱起了眉头。

    在那边收拾东西的方吾才，心里猛地咯噔了一下，手中的动作也是微微滞了滞，面色有些僵硬。

    莫非……是东窗事发了？

    极有可能啊。

    陈凯之说不准……

    哎……已经死了，这个可怜的师侄，智商不够啊，当初若是听了老夫一言，何至到今日这地步？

    方吾才心里摇头，这下完了，心里惋惜着，又想到自己在山上的财货，更是心里蒙上了一层阴影，自然，他又忧心起来，近来北海郡王对赵王多有怠慢……

    这赵王精明得很，或许已看出了是与他有关，他坏了赵王的事，莫非赵王是正好想要借此机会特来戳穿他的？

    哎……早知不该如此磨磨蹭蹭，理应立即远走高飞了。

    方吾才心里后悔不已，此时不舍地看着地上的一个个箱子，里头都是他的家当呀，可是现在好像不能带走了，忍不住想，好吧，只好金蝉脱壳了。

    他朝陈正道：“赵王殿下既来，那么老夫只好回避了。”

    陈正道正待要说什么，却听门外传来声音道：“先生为何要回避？”

    嗡嗡……

    方吾才的脑子开始发懵，心彻底的乱了，甚至手脚冰冷起来，这下……真的完了。

    从通报到现在，不过片刻的功夫，而王府的大门至这里，至少需要走一炷香的时间，可从这通报的人前脚来，赵王后脚就到的情况来看，赵王来得很急，甚至可以说，是疾步或者是小跑而来的。

    堂堂的亲王，自然是端庄大方，绝不会做这等失格的事，唯一的可能就是，赵王有很急的事，急到他不得不丢了斯文。

    那么，是什么急事呢？

    莫非……知道他要远遁而去？

    果然，陈贽敬气喘吁吁的样子，却是故意放慢了脚步进来。

    与他同来的，竟又有一个小宦官，这小宦官道：“郑王殿下拜访……”

    郑王？郑王居然后脚也来了。

    这个郑王……之前在赵王府的时候讽刺于他，现在……是来看笑话的吗？

    方吾才心乱如麻，勉强地使自己镇定。

    “方先生……”陈贽敬突然开口，死死地盯着方吾才，眼睛发红。

    哎……死也…

    方吾才心里叹息，若是戳穿，就是死无葬身之地，现在就算是想要求饶，也已经迟了。

    也罢，死就死吧！

    于是他冷冷地看着陈贽敬，面上全无敬意地道：“噢，原来是赵王殿下……”

    这口气，真是完全没将赵王放在眼里，说实话，敢在陈贽敬面前如此放肆的人，还真是不多。

    陈贽敬看着他，身躯一震，果然是高士，学候不放在眼里，而他这个多少人想要攀附而不可得的当朝王爷，他也不放在眼里，此人，莫不就是文王都遇的那姜太公？

    陈贽敬非但没有怒，心里反而赞叹起来，真是高士啊。

    此时，陈贽敬真是佩服得五体投地，他毫不犹豫的，竟是伸手，双手抱起，随即甚至微微一欠，才道：“方先生要往哪里去？”

    行礼？

    堂堂亲王，居然朝方吾才行了个揖礼。

    方吾才震惊得说不出话来，这又是怎么回事？

    不是该怒目而视？不是该兴师问罪？

    方吾才心里有些戚戚然，却还是强作镇定地道：“云游四方。”

    陈贽敬却是目光灼灼，从前他也想过招揽这位方先生，可也只是招揽而已，可现在不同了，这位先生实是有鬼神莫测之才，怎么可以轻易放过？

    这一次，不再只是招揽，而是三顾茅庐来的：“先生，舍下有一处园林，有山有石，最是清净，先生若是肯屈尊去园子里小住一些日子，赵王府上下，蓬荜生辉！”

    方吾才心里想，这……不会是什么陷阱吧？

    他心里惶惶不安，只恨不得插上翅膀，立即飞出去。

    赵王越是对他客气，他越是心里不安啊，他知道自己糊弄一下北海郡王和东山郡王倒还可以，可对于这个赵王，他至今还猜不透此人，却深感此人是个城府极深之人，因而深为忌惮。

    