    “不是，是有点别的事情，你是一个聪明人，我也是实在是没办法了，想让你跟我来一趟，就在前面的一个大院子里面，我有东西给你看。”孙娟说话就像是发射子弹一样，速度飞快，说完了拉住我往前面走。

    “唉？”我有些奇怪。

    “咋，你还信不过我啊？以为我会把你拐卖了不成？你放心，我随便一个生意就能赚个几千块，你这样的我还真是看不上。”

    我忍不住一笑，把书包和刘光亮的校服给了刘瑶，和她走了。

    刘瑶有点不放心：“姐！你早点回来啊？”

    “知道。”我摆摆手和孙娟去了前面，这是一个相当大的院落，中间停着一辆大型的卡车，用塑料袋垫上，远远的就可以闻到一股鱼腥味道扑面而来。两个工人不断的往里面浇水，塑料袋也没办法全都隔绝水，卡车下面流淌着水流，都是鱼腥味。

    到处都是苍蝇乱飞，这地方也实在是太狼狈了吧？

    我捂住了鼻子：“这是咋回事啊？”

    “我这一次可赔了。上了一大车的鱼，可是让人坑死了！”

    原来她上次和郑武弄煤票子去了南方回来的时候，听说鱼很赚钱，所以就上了一大货车的鱼，是那种最好的海鲜大鱼，结果因为不了解行情，就这样被人坑了。

    “上面的一些是大的，可是下面的都是一些不知道名的小崽子，你看看！”

    孙娟走到了卡车旁边，拿着一个盆子盛出来一些给我看，全都是中指长短的小鱼，瘦巴巴的，眼看就要死了，在她的手上蹦跶着。

    “如果不赶紧卖掉的话，估计我就要赔死了！”孙娟揉着额头：“我这几天也和你大哥在市场试着卖过。可是根本不成，太小，人家都不认啊！谁喜欢吃这样的小鱼。”

    我看着这些鱼说：“饭店什么的试着推销一下了吗？”

    “问了，可是人家也不敢多要，食堂，饭馆什么也就能卖出去几百斤，可是剩下的全都完了！再有两三天全都死光了，我是什么人你应该很清楚的，爱财如命，这一次连租车，运输费，加上这些鱼，损失将近七八千块，我真的要疯了。”

    郑武本来就不同意媳妇弄这个，本来运煤已经赚了不少了，他可不想冒险，毕竟以前也没做过这样的买卖，可是孙娟偏偏不听，觉得自己可以赚钱，非要买下来，结果成了这样！

    “我就怀疑是那个老板看到我们不识货，所以就把一些没人要的那些鱼卖给我了。现在郑武每天在家骂我，说我是败家娘们，好好不容易赚的钱全都赔了进去！还说要和我离婚呢，我真的没招儿了，你帮帮想办法吧！”

    我听了她的话也很是头疼的，这么多钱可真是一个大窟窿了。也不是什么时候都有煤票子可以让她收来卖钱的。

    孙娟看着我道：“你是一个脑子灵活的。能不能帮我把这些鱼弄出去？要是能让我不赔钱的就成，要是能赚钱的话，我就把一半的利润都给你。”

    我心里一动，这可是一个很好的条件了，咬唇看着她：“真的？”

    “是的。我只要不赔钱就行。其余的赚一百块，我给你六十！”

    我点点头：“你的确是够大方的，不过你也不用给我这么多。”

    我一点成本也不用处，只需要想出来一个办法就行了，可是这个办法是什么可不好想。

    我告诉孙娟我要回去好好考虑一下，关于吃的还是要问问我妈才行。

    孙娟道：“管他是多少好处，都是后话了，你可得快点，不然这些全废了。”

    “我知道了。”我说完了就往家里面的方向走，一路上脑子都在飞快的旋转着，到底要怎么卖钱呢？

    我拐过前面的路口，谁知道竟然碰到了刘瑶，她在胡同口等我。

    我笑着走过去了：“你干啥在这里等我？”

    “我担心你被骗了。姐姐。那个女人是好人吗？”

    “当然是好人了，上次姐赚的钱就是从她那边赚的。”我笑着说道：“走，咱们回家吧。”

    妈的心情不错，饭菜都已经摆好了，干豆腐炒辣椒，两盘子炒饭，还用白菜和粉丝拌的凉菜。她自己就坐在里面炕里面缝衣服。

    王长龙的衣服就被挂在火墙子上面呢，滴滴答答的空水。

    我笑道：“我自己洗就行。”

    “不用了，我帮你洗了衣服，你可以多学一会。瑶瑶，洗手吃饭吧！”

    我看了一眼妈在缝的衣服。

    妈本来就是一个心灵手巧的女人，也有爱美之心，只是在农村的时候被前婆婆磋磨的不敢穿什么，整天都穿着一件带着补丁的旧外套，现在我们终于离开了刘家，自由的生活了。

    她一有时间就买一块布，琢磨着给我们做裙子什么的，把所有的好东西都给我们了。

    见到我在看那个衣服，妈便笑道：“来，试试看，我给你们做了衬衫了。天暖和了就穿。”

    两件衬衫一大一小，都是粉红色，中间带着一个白色的蝴蝶结，布料很柔软。

    刘瑶拿过来比量了一下，脸上全都是笑容，非常高兴：“真好看！”

    我也没试，就把衣服放在了一边。

    妈笑道：“翠喜啊，你不喜欢？你不喜欢这样粉嫩的东西吧？”

    “不是，我一看就合适。”我笑着拿起了筷子：“先吃饭吧，我有点头疼的事，想要解决一下，但是没啥头绪。”

    “什么事？”妈认真的看着我：“也有我们翠喜解决不了的事情？”

    我笑嘻嘻的说道：“我也不是神仙呢，当然有解决不了的事情，妈你说那些小鱼咋处理？怎么样才能不赔钱，还能赚点钱呢？”我把孙娟进了鱼被人坑了的事情全都说了。

    妈听了便直接说道：“这个还不容易，你们可以把这小鱼直接炸了。”

    “炸了吗？”

    “是啊，用面粉，花椒面，然后加上点盐，要是害怕很快就要不新鲜的话，多放点盐。然后就可以保存的时间稍微长一点了，但是尽量的快点卖出去，时间长了也就不好吃了。”

    我想了想，笑道：“这是个好主意啊！”

    刘瑶在一边说道：“姐，你要摆摊吗？”

    “这个摆摊也不行。”我说道：“这么多的鱼，要是摆摊的话少说要卖把半个月，但是要是化整为零的话，就好弄多了。”

    “那倒是啊，可是一般的饭店不会收吧。”

    我一边吃饭，一边看着想着，这时候桌子上面的一袋辣椒酱引起了我的主意，一把拿起来仔细的看着。

    “你咋了翠喜，这个太辣了，你还是少吃点吧。”

    我急忙说道：“不是的！我想着这个鱼是不是也能装进这样的包装袋里面？”

    “你的意思是……”

    “我们不能把这些鱼推荐到饭店力里面，毕竟人家也不见得专门卖鱼肉的地方，整个城市才几个饭店啊，我想可以卖到那些小卖店里面。”

    现在这个时候经济虽然开始发展起来了，可是大部分还是国营饭店，人家也不会接受你们做的炸鱼的，没有关系很不好弄，就算是有关系，又能接受多少？

    要是可以做成这样的包装食品，可以延长时间，而且各个小卖店，不光是本地的，还有临近的几个城市的小卖店都可以推销，就当是小食品那么卖了。

    妈笑道：“翠喜的脑子就是好使啊！不过好卖吗？”

    “好不好卖的，也没有更好的办法了。你们先吃，我现在就去找孙娟了。”我三两口把饭吃了，筷子放下来，匆忙的往外走。一路上想着具体的方案。

    到了刚才的地方，看到孙娟正在和郑武吵架呢，两个人炒的脸红脖子粗的。

    郑武吼道：“都是你！现在找人有用吗，完全卖不出去的东西，就算是你告诉了刘翠喜也不行啊，人家就是个初一学生，能想出来什么办法！”

    “你说我干啥？我想这样的吗？不是你一直说在赚点就能买楼了吗，不然的话我这样？”

    “你还说！我不是说了不能上这些鱼了？现在都死了！看你咋办！”

    “你想咋地，休了我啊？”

    “你这个女人……”

    眼看着就要打起来了，我急忙走过去了：“行了，现在不是吵架的时候，我们一起想想办法把和这个鱼的事情解决了。在耽误下去，真的来不及了。”

    两人一愣，然后一起看向了我的方向，有些激动的说道：“你想出来办法了？”

    “是我妈想出来的办法。你们看看行不行。”

    我把想法说了。

    两人一起点头，孙娟道：“不错啊！我怎么没想到？”

    “这个我想要准备的就是找个包装厂，弄点塑料袋，做的好看点，大中小的三种袋子，价格不用太贵，把这些鱼炸好了放进去，到处推销，封闭性强的话，时间能长一点。然后能卖出去多少算是造化了。我们都会帮忙的。我知道孙姐认识的人多，一定不成问题的吧？”我笑道。

