    话音落下，霸王龙就发出了一道巨大的怒啸声，旋即张开了巨大的血盆，“轰”的一声，一股充斥着非常恐怖的能量波动就它的口中喷射而出，而后在虚空之中迅速的汇聚成了一道火柱，轰向了天空上那些御剑悬浮的叛逆一族。

    “什么鬼？这个是霸王龙？”

    “守护灵物的恐龙族怎么会在这里？该死的！”

    这些黑衣人也是没有想到原本正在和双头青虎交手的霸王龙会突然掉过头来对付他们，这让他们一下子就变得手忙脚乱的，险些就让双头青虎从困阵之中逃脱出来。

    “过去几人去帮他们，将霸王龙给解决掉！”

    “还有你们几人，拦住那小子！别让他进入到大玄门中！”

    这会儿，一名似乎是这些黑衣人的头领的中年男子在看到了这些情景之后，眉头便是微微皱了一皱，但是面庞上并没有任何的慌张之色，依旧是冷静地出声说道，将一条条命令给发布下去。

    “是！”

    当下，这些黑衣人便是在听到了头领的话语后，就迅速的行动起来，可见这个头领的地位与身份是非常之高的。

    这会儿，恒彦林正朝着前方奔掠而去，但是下一秒，就有两名黑衣人御剑折返而回，出现在了恒彦林的面前，对着恒彦林发起了凶猛的攻势！

    “火龙吞天！”

    “重峰镇地！”

    两名黑衣人迅速的捏印，体内的灵气奔涌而出，伴随着他们口中的呐喊声响起，便是凝聚出了强悍的能量攻势，朝着恒彦林笼罩而来。

    火龙显现，挟夹着炽盛的气息，犹如要燃烧掉整个天穹。

    重峰出现，有着浩荡的厚重之气，似乎要镇压整片大地。

    那一瞬间，两股强悍到了极致的能量挡在了恒彦林的面前，让其根本无法跨越而来。

    然而，当恒彦林看到眼前的这一切时，他的双眼便是微微收缩一下，璀璨的光芒便是如同太阳一样绽放开来，旋即口中沉喝一声，体内的灵气顺着经脉的流淌快速汇聚到他手中的碎星剑上，旋即有着无数星蓝色的气芒扩散而出，将恒彦林的整个身躯都笼罩在了其中，犹如一道星蓝色的巨龙一样，挟夹着浩荡伟力，狠狠的撞击在了火龙与重峰之间。

    看到恒彦林居然只身持剑迎向了他们的攻势，这让出手阻挡恒彦林的两名黑衣人都是不由自主的在脸庞上浮现出冷漠的笑容，语气之中都是充满了嘲讽之意地开口说道：“这个小子，真的是不知死活，难道他以为这样就能够抵挡得了我们的攻势了吗？简直就是在异想天开……”

    “嘭！”

    然而，还没有等到他们口中的话语说完，一股惊雷一样的嘹亮爆炸声便是响彻开来，旋即火龙崩碎，重峰消散，恒彦林以摧枯拉朽的姿态直接撕碎了这两股力量的阻拦，从而朝着他们的身体暴射而去。

    “什么！？”

    “这怎么可能！？”

    当下，这两名黑衣人都是面色大变，全然不敢相信会有这样的事情发生。

    再怎么说，他们都是达到了筑基境大圆满，面对这个小子的攻势，两人联手应该是能够轻而易举的将其解决了才对啊！！

    只是很可惜，他们遇到的这个人，并不是寻常的筑基境大圆满，而是恒彦林！！

    不过，这会儿他们也已经是知道没有必要再继续深究下去了，而是迅速的打出一道道灵气，形成了非常强悍的防御措施，想要以此来抵挡住恒彦林前进的步伐。

    只可惜，他们根本就不知道，他们阻挡的这个人，究竟是谁，到底是何方神圣！

    “砰！”

    恒彦林根本就没有任何的犹豫，直接就这样冲击而去，旋即就一声爆炸声响，这两人所布下的一道道防御都被恒彦林手中的碎星剑以摧枯拉朽的姿态尽数粉碎，让其根本就没有办法再抗衡，而后“唰”的一声，碎星剑上释放出来的庞大力量，便是直接将两人的身体都给冲飞，同时有着凄厉的惨叫声响彻开来。

    两名黑衣人从飞剑上跌落而下，摔倒在高台上不停的滚落，生死不知。

    黑衣人头领正与其它几名高层已经是来到了大玄门前，此刻正打算开启大玄门，想要进入其中，这会儿却是已经听到了自己的手下在下面发出的凄厉惨叫声，这让他不由自主的转过头去看了一眼，然后就看到了自己的两名手下被恒彦林横冲直撞的撞飞了，当下便是让他的面庞上浮现出了一抹愠怒之色，声音变得格外森寒地开口说道：“真的是有够废物的！”

    旋即，黑衣人头领就看向了其他人，神情冷漠地开口说道：“你们都去给我拦住他，其余人跟我一起进去。”

    “是！”

    当下，黑衣人头领手掌一甩，便是有着不少灵石绽放出道道光泽，镶进了大玄门门框上的接口上。

    顿时，大玄门的门框上就有着一道道纹线浮现而出，眨眼之间就已经是覆盖在整个大玄门上，而后“轰隆”一声，这些纹线就暴射而出，纵横交织于门面上，形成了一面光幕，出现在了黑衣人头领等人的视线之中。

    黑衣人头领当下扭过头看向了还在下方飞掠而来的恒彦林，嘴角微微一翘，浮现出了一抹冷漠的笑容，旋即就开口说道：“走！”

    话音落下，黑衣人头领就已经是带着其它高层走进了大玄门，消失在了高台之上。

    看到了黑衣人头领已经是带人进入了其中，恒彦林的脸色顿时蓦然一变，心中已经知道自己落下一步了，不能再落后了，顿时体内的灵气疯狂喷涌，让碎星剑爆发出了更快的速度疾射而去。

    然而，这会儿，却是有着五名黑衣人留了下来，站在上方看着朝着他们飞掠而来的恒彦林，眼神都是变得无比的森寒，其中有一个人更是开口说道：“真的是找死，居然想要跟我们做对，现在，就送你上西天吧！”

