    时间如白驹过隙，转眼之间，距离项云和左丘恒一战，已经过去了半年的时间。

    在这短短半年的时间内，无名宗却是喜讯频频。

    先是项凌天、项惊雷、项惊鸿父子三人，相继在太初昊元丹的辅助之下，度过无量大劫，成就圣级强者之位。

    随后，慕云芷也有惊无险的度过大劫，跨入了地仙之境，如今还停留在准圣境的，便唯有麒麟之身的元宝了。

    这并非是元宝资质不够，恰恰相反，元宝身怀神兽之王最精纯的血脉天赋，又是四属性墨麒麟，天赋之强，根本是世间罕见。

    同等境界之下，他的战斗力更是要超过四人，只是元宝乃是兽族，血脉之力又太过强大，突破的难度极大，如今仍旧在酝酿突破当中而已。

    而与此同时，那极北之域的极光异象，依旧始终持续着。

    并且天空中那团极光凝聚的漩涡，已经越聚越大，从中隐隐显透出七彩霞光，以及极其精纯的天地灵力！

    显然，距离天璇神殿降临，时间也已经极近了！

    而在这半年时间，原本崭露头角，四处挑战的各大势力传人，也已经在半年前被各自宗门召回，大陆各大势力之间，又出现了难得的平静。

    直到一个多月前，大陆正道联盟以及神剑宗，联名发出请柬，庆贺正道联盟副盟主，神剑宗太上长老左丘恒，踏入巅峰强者之境！

    广邀天下英雄，前来观礼！

    这一消息传出，瞬间打破了大陆的沉寂，掀起万丈波澜，甚至将天璇神殿降临的风头，都一时间压制了下去。

    毕竟，“巅峰强者”所代表的，那可是真正的巅峰战力，也是整个七星大陆最至高无上的存在。

    如今左丘恒跨入此境，无论是对于神剑宗还是正道联盟，都是一件意义非凡之事，自然要让天下皆知！

    而无名宗身为正道联盟的一员，当然也是在受邀请的行列中。

    项云在无名宗内闭关，并未亲自前往，而是项凌天代表无名宗前去道贺，今日，正是项凌天自神剑宗返回之日。

    无名宗众人自山门外，将风尘仆仆赶回来的项凌天，迎回了宗主大殿。

    殿内，众人正待询问此次观礼过程，殿内虚空，却忽然无声无息的，浮现出一道身影。

    待看清这道身影，众人皆是一愣，旋即不由露出惊喜之色。

    “宗主！”

    “云儿！”

    来人正是项云。

    “云儿，你已经出关了！”

    见到项云出现，众人皆是惊喜万分，项凌天也是面露喜色。

    项云笑着冲众人打了招呼，身形悄然落下。

    众人这才发觉，此刻项云身上，竟然丝毫能量波动都没有，整个人看上去，少了一分锐气，却多了一种恬静自然之态。

    其一举一动，明明寻常至极，却又仿佛拥有某种说不出的玄妙意境。

    “父王，辛苦您跑这一趟了。”

    项云看向项凌天，关切开口道。

    项凌天却是笑着摆手道。

    “这有什么辛苦的，去人家的地盘大吃大喝，顺便看看热闹而已，不过这左丘恒竟然突破到了巅峰之境，还是让人有些难以置信呀。

    如此一来，神剑宗仅一宗之内，便有两位巅峰强者，这天璇大陆第一宗门的位置，也算是彻底稳固了！

    你是没看到，那些超级势力的使者，如今在神剑宗面前的态度，那可是极尽讨好巴结。”

    众人闻言，亦是纷纷感叹艳羡，巅峰强者数量在整个七星大陆，那都是凤毛麟角，一座顶级势力也难有一位巅峰强者。

    而神剑宗能够出两位巅峰强者，自然是空前绝后，乃是大气运加身的征兆。

    对此，项云却是显得颇为当然，毕竟他早在半年前，就已经得知对方突破了巅峰之境，至于为何推辞到如今才宣布，恐怕也是与神殿降临，有着不可分割的关系。

    “父王，此行你可还带回了其他的消息？”

    听到项云主动开口询问，项凌天脸上不由露出一抹玩味笑意。

    “你小子想要知道联盟商会的消息就直说，什么时候还学会跟你爹我拐弯抹角了。”

    项云闻言，顿时尴尬一笑。

    旋即项凌天也不废话，直接从储物戒中取出一分请柬，交给项云。

    “自己看吧，在人家的典礼上，又收到了一封请柬，是给你的。”

    项云闻言一愣，接过请柬一看，顿时看到朱红色请柬上面，烫金的四个大字。

    “联盟商会！”

    项云心中一动，当即翻看请柬内容，看了几眼后，不禁是眉头一挑，微微有些发愣。

    见到项云的反应，殿内其他人也都是好奇的很，纷纷伸头张望着。

    这时候，项凌天打趣儿道。

    “怎么样，联盟商会大小姐突破圣之境的庆贺大典，宗主大人可有时间前往呀，总不会……这回又要让你爹替你跑腿吧。”

    项云闻言，哪里听不出自己老爹的揶揄之意，请柬中已经说明，洛凝刚刚突破圣级之境，联盟商会办理庆典，以项云和洛凝的关系，岂有不去之理。

    可是让项云感到愕然的是，这请柬中还特意交代了一件事，那便是联盟商会此番，还要广邀七星大陆的青年才俊前来，比武论道。

    最终胜者，不但可获得联盟商会的丰厚奖励，还将获得与洛凝单独论道交流的机会。

    项云可不是没见过世面之人，这请柬之上写的虽然十分委婉隐晦，可是其中含义却是再明显不过。

    这架势，大有要比武招亲，为洛凝挑选道侣之意呀！

    而联盟商会的实力不言而喻，产业几乎遍布七星大陆，若真是将所有产业和资源加起来，甚至连虚无神君这种超级土豪，都要向后靠。

    而如今联盟商会会长的独生女儿要挑选道侣，想必整个七星大陆的青年才俊，都会蜂拥而至吧。

    这请柬的内容着实将项云打了一个措手不及。

    而项凌天显然已经提前知道了其中内容，对项云说道。

    “这份请柬是联盟商会的“洛雄分会长”亲手交给我的，他让我告诉你，这都是商会总部决定的，他也无能为力，至于其他的，你就自己看着办吧。”

    闻听此言，项云面庞不由微微抽动，此刻他甚至能够想象出，洛雄交给自己父亲请柬时，那副幸灾乐祸的表情。

    其实不用猜项云也知道，这个所谓的庆贺大典，以及比武论道，恐怕都是联盟商会的那位会长大人的意思。其目的不言而喻，想必是与当初，项云和他第一次见面时，项云做出的选择有关。

    身为洛凝的父亲，洛会长自然不希望自己的女儿，与其他女子共侍一夫，当初便亲自抛出橄榄枝，让项云抛弃他女子，专情一人，却被项云拒绝。

    虽然最后洛会长仍旧派出了洛雄，带人前往焚丹谷救援项云，但无论是脸面还是内心，自然都是过不去那道坎。

    而如今，请柬上门，显然是这位会长大人在“还以颜色”，给项云设下一个大难题！

    既然你想“鱼”与“熊掌”兼得，那我就让你知道，这片森林内可不止你一尊“王”，想要虎口夺食，便看你有没有这个能力了！

    项云合上请柬，深吸了一口气，略微平定了心神，这才开口问道。

    “父王，联盟商会的典礼什么时候召开。”

    闻言，项凌天掐指算了算，说道。

    “本来应该是在神剑宗大典结束后，两个月便开启的，不过我回来时，还在怒海城买了些特产，顺便给念归挑了一些玩具，还耽搁了一个多月的时间。

    算算日子，如今距离联盟商会庆典开启，也没几天时间了，你若要参加，恐怕得快些，不然去晚了，有你后悔的。”

    项云闻言，嘴角微微抽动，面上却是淡定的点点头道。

    “无妨，此事不急，待我考虑片刻，再做决定，是否前往。”

    旋即项云又不慌不忙的，随意询问了殿内众人，有关无名宗这大半年来的情况，并关心了三女和项念归，以及乔峰、王语嫣的情况，这才让众人散去。

    不过临别之前，项云却让项凌天，项惊雷、项惊鸿，以及蛊真人留下，说是有重要的事情，要与他们商量。

    项凌天看破不说破，只是笑而不语，而项惊雷兄弟俩，以及蛊真人则都是一脸疑惑。

    “三弟，你有什么要事与我们商量？”

    待众人离去后，项惊雷一脸严肃的望向项云，一旁的项惊鸿也是面色凝重，猜想，项云必然有极其重要的事情。

    谁知，待众人离去后，项云脸上的淡然表情全然不在，脸色一沉，急促道。

    “大哥、二哥、小蛊你们立刻跟我走一趟，父王，宗门就交给您照看了！”

    见到项云竟如此急迫，项惊鸿吓了一跳，不由出言询问。

    “三弟，什么事这么着急，咱们这是要去哪里？是去极北之域吗？”

    项云却是沉声道。

    “去联盟商会！”

    “啊……？”

    三人皆是愕然！

    蛊真人还十分实诚的询问了一句。

    “宗主，您不是说……还要考虑一下吗？”

    “考虑个屁，我们现在就赶过去，七星大陆青年俊杰？哼，我看谁敢抢我项云的女人，咱们走！”

    项云大手一挥，一股磅礴的能量，直接将三人卷起，跟着项云化做一道流光，冲天而起，向着东南方极速遁行而去！

    看着四人消失在大殿的身影，项凌天先是一愣，旋即不禁失笑出声，自言自语道。

    “让你小子欠这么多风流债，这下被逼急了吧。

    不过这魄力，嗯，还真有他老子我的真传！”

