    ps：感谢影-翼-斩同学投出的月票，第二更送到。

    父亲的睿智让女儿摆脱了悲伤，但是朱莉对于布莱斯执着的心似乎也开始有了动摇。

    在朱莉的眼中，布莱斯漂亮的眼睛似乎不再那么的美丽了，因为它们并不能现美好的存在。

    在观众们看来，尤其是女观众看来，小花痴朱莉的怀疑令她们十分的解气。

    “就是这样，朱莉，那双眼睛只是虚有其表，那个草包布莱斯不值得你珍惜。”

    朱莉的情感世界牵动着无数人的心，而另一个故事也即将开始。

    因为一次看到小蛇进食吃蛋的样子，布莱斯开始对蛋产生了厌恶感，而在一次校园才艺大赛上，布莱斯这种厌恶感也越的明显。

    本来信心满满的制作了一个模拟火山爆的模型，但是很显然，在朱莉用温箱孵化的小鸡面前，布莱斯完败了。

    是的，没错，他输给了朱莉，虽然他并不认为那些鸡有什么值得人们去看的。

    “该死的，就是那个科学展览会，朱莉完全主宰了那里，至今我都不明白，人们为什么会无聊的去看鸡蛋孵化的过程，而我的那又酷有逼真的现场模拟火山爆则是完全被人忽略了，甚至包括来参观的我的父母。因为他们也都被朱莉那无聊的鸡蛋所吸引了，好吧，我承认，我失败了，所以我非常讨厌朱莉的鸡蛋，尤其还是那几只抢走我风头的鸡所产的蛋……”

    在面对朱莉送来了一盒鸡蛋面前，布莱斯充满幽怨的想道。

    “送给你们吃。”朱莉甜美的笑笑，把鸡蛋递到布莱斯面前。

    布莱斯勉强的勾起一丝微笑，随便应付了两句。拿起鸡蛋就回到了屋内。

    晚饭的时候，众人的话题不知不觉就转移到了他们所吃的鸡蛋上。

    妈妈和爷爷认为鸡蛋的味道好极了，而布莱斯和他那个高傲的父亲则是认为鸡蛋有问题，尤其是布莱斯的父亲，甚至认为这些鸡蛋不卫生。然后还让布莱斯扔掉它们。

    “天啊，这个人太可恶了。”

    “万恶的资本主义，这群有钱人永远都是这么一副讨人厌的嘴脸。”

    “布莱斯千万不要丢掉那些蛋啊，那可是朱莉的心意，哦你个该死的臭小子，我要杀了你。”

    在观众的抱怨和祈祷声中。布莱斯虽然有过犹豫，但最终还是将那些鸡蛋丢入了垃圾箱内。

    “阿嚏……阿嚏阿嚏………”包厢内，卡兰此时止不住的打着喷嚏。

    “我敢肯定，现在外面一定有无数人在骂你。”叶苏芒坐在第一排，大笑着说道，双方的影片播放时间是基本同步的。叶苏芒这里也正是演到布莱斯扔鸡蛋的片段。

    哈哈哈哈哈……伴随着叶苏芒的话，包厢内也是响起一片笑声，而扮演朱莉的玛德琳更是朝着卡兰挥了挥小拳头，显然在为影片内的朱莉抱不平呢。

    事实上也确实如此，扔掉鸡蛋的布莱斯一下子就有成为全民公敌的趋势，这一刻的他简直就是玩弄了小女孩真挚感情的混蛋，无耻的败类。多么恶毒的语言用在这个坏小子的身上都不算什么……

    而随着剧情的展，观众也越来越觉得，那些恶毒的话哪怕全部都加载在这个臭小子的身上都嫌轻了。

    因为面子，布莱斯又说了错话，而这一句错话，也让他多了一份工作，那就是把朱莉送来的鸡蛋偷偷的扔掉。

    没有人知道布莱斯这么做，只有他自己偷偷的进行着，直到有一天……

    “为什么？”朱莉很不解的看着布莱斯。

    因为在这个男孩手中的垃圾袋中，最上层正是自己刚刚送给他的鸡蛋。

    布莱斯吱吱唔唔的回答。女孩一句都没有听进去，因为那明显就是谎话，朱莉没有说什么，转身离开了，只留给布莱斯一个背影。

    “我现。布莱斯似乎越来越没有吸引力了，而且他真是一个混蛋……”

    夜晚，躺在床上的朱莉如此想到。

    这也着实令观众们大大的出了口恶气。

    “就是这样，姑娘，那个草包不值得你去喜欢。”

    “我们的朱莉小姐终于快要看清那个草包小子的真面目了，万岁。”

    而剧情也在朝着观众希望的去展，布莱斯和朱莉冷战了。

    虽然依旧是邻居，虽然每日还是会在学校碰面，但是面对布莱斯，朱莉不再去痴缠着，也没了热情的微笑，没了无话不谈的话题，在这种情况下，布莱斯反而觉得有些不适应了。

    虽然这是他五年来做梦都想得到的事情。

    朱莉不理自己，躲着自己，这让布莱斯觉得非常不习惯，他想要去找朱莉，或者道个歉什么的，但是接下来展的事情却出乎了布莱斯的预料。

    因为那个总是对自己不冷不淡的外公竟然会与朱莉那个小妞相谈甚欢。

    “哦，天啊，看看他们笑谈的样子，怕是这几年外公和我说的话都没有这一天和朱莉说的话来得多。”布莱斯有些嫉妒的想道。

    他搞不懂为什么外公会从一开始就格外青睐这个奇怪的女孩。

    “因为她闪亮，执着啊，草包。”布莱斯还没有搞懂的问题，观众立刻帮忙回答道。

    “这个外公真是一个明白人，果然人生的阅历丰富让他有了一双懂得去现美的眼睛，他能看得到朱莉的优点。”一名观众欣慰的笑道。

    看着帮朱莉整理院子，同时聊得十分开心的布莱斯外公，观众们对这个很有好感的老头更有好感了。

    当然不免得，对于布莱斯那可恨的父亲还有布莱斯这个家伙，也是越的讨厌。

    一个故作高傲，瞧不起任何人，一个胆小懦弱爱面子，人最怕的就是比较，从朱莉的身上，从布莱斯外公的身上再回过头看那对父子，似乎这两位外表光鲜亮丽的人，内在却是那么的不堪。

    当这种想法深入观众的内心后，这也同时证明着，叶苏芒的目的已然达到了。

    自己要的就是观众有这种的想法。

    美，永远不会存在于表面，有的时候内在美远远比外在美更重要，这也是叶苏芒想要表达给观众的，但是叶苏芒做的没有用多么深刻的语句，也没有用什么刺激的事情来表白，反而就这么平平淡淡间让观众自己就明白了这个道理。

    这种体会，尤为深刻……