    “应该没有。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ ”豺狼张了张嘴，小心翼翼的回答道。

    “应该？”李然正在操作笔记本电脑的手停了下来，转过头看着站在自己面前的豺狼和蟾蜍，冷声问道：“你们两个谁能告诉我，什么叫做应该没有？”

    在李然的逼问下，豺狼不得不把当时的情况，如实告知。

    “胡闹！”

    李然狠狠地一拍桌子，站起身走到蟾蜍面前，大声斥责道：“你脑子里装得是大便吗！？出前我就告诉过你们，你们的任务是侦查而不是狙杀，你是不是也想步秃鹫他们的后尘？”

    在李然的直视下，蟾蜍现自己心中一阵虚，根本不敢和他对视，只得不停的道歉承认自己的错误。

    “还好豺狼反应的快，要不然你现在已经是一具尸体了。所以，千万不要小看罗昊，他虽然不是狙击手，但是他接受过这个世界上最好的狙击和反狙击训练，这家伙就是个变态！”李然坐回桌子边，继续看着电脑上的照片。

    “军师，最先现我和蟾蜍的不是罗昊。”豺狼突然开口说道。

    “不是他？”李然猛地一愣，转过头有些疑惑的看着豺狼。

    豺狼指着电脑屏幕上，背着狙击步枪的李毅峰，说道：“最先察觉出端倪的是他，几乎是在蟾蜍开镜的一瞬间，他就有所现。”

    李然盯着电脑上李毅峰的照片看了好一会儿，但没有找到任何有关于他的资料后，对着站在一旁的王默招了招手，“火狐，你见过这个人没有？”

    王默也是盯着照片看了好一会儿，才从记忆的角落中翻出关于李毅峰，数量并不多的资料，“他叫李毅峰，是雪狼特战大队的狙击手，代号狐狸。因为长相俊美，所以又被人称作玉面狐狸，在罗昊离开之后，他曾经到龙隐部队接受过测试，想让他补充第二战术行动小组空缺的位置。”

    “他有那么强？”李然满是疑惑的问道。

    王默点了点头，继续说道：“当时是波斯猫亲自帮他做的测试，具体做了什么谁都不知道，事后给了他很高的评价。原本波斯猫打算让他拜入承影的门下，但是后来他出了一件事，不但没能拜承影为师，差点被强制退役。”

    “什么事？”

    “在一次行动中，误杀人质。”王默一字一顿的说道。

    “但不知道后来生了什么，他并没有被雪狼特战大队开除，而是离开作战部队去了炊事班。据说那件事以后，李毅峰就彻底的废了，没道理还会重新拿起枪啊。”王默挠了挠脑袋一脸的不解。

    “罗昊，是罗昊帮他重新站了起来！”李然无比肯定的说道，“你跟我都了解他，他确实有那个能耐，可以一个已经完全自我放弃的狙击手重新站起来！当初的齐凡、陈应天、周立几乎都接受过他的帮助，克服自己的弱项。”

    “军师说得一点都没错，就是因为罗昊他才重新找回了作为一个狙击手的自信。”

    从受到李然训斥后一直保持沉默的蟾蜍，这个时候突然开口，并且把当时生的事情一字不落的重新叙述了一遍，“我真怀疑那个罗昊是不是嗑药了，一把手枪就把十几个人干翻了，全部都是一枪毙命，干净利索。”

    李然听着蟾蜍的叙述，手指有节奏的在桌面上敲击着，当他听到罗昊用手枪将包围他的毒贩击毙时，原本在桌面上敲击的手指突然停了下来，举起手对蟾蜍示意道：“你说罗昊是用手枪把包围他的毒……人击毙，而不是照片中他拿在手中的ak47？”

    蟾蜍肯定的点了点头，说道：“当时他们小队中的一个队员被劫持为人质，受到要挟，罗昊把手中的ak47放下了。”

    “他放下了手中的武器？！”李然和王默两人就像是听到了什么最不可思议的事情，忍不住提高声音，异口同声的说道。一向沉着冷静的军师李然，甚至震惊的从桌子边站了起来。

    “你确定自己没有看错？”王默又一次向蟾蜍确认情况。

    “我的眼睛又没花，怎么可能看错。”蟾蜍从电脑中挑出一张照片，指着罗昊放在脚边的ak47，说道：“看，就算我的眼睛可能看错，但是相机不会错。而且当时的情况豺狼也看到了，他也可以证明。”

    豺狼点了点头，“罗昊一开始并不愿意妥协，一直到最后，他才迫不得已把枪放下。”

    王默揉了揉眼睛重新盯着电脑上的照片，看了一会儿又揉了揉眼睛……，一直到他快把自己眼睛揉成兔子眼，照片中那把放在地上的ak47也没有回到罗昊手中，他才相信了罗昊解除了自身的武装。

    这个世界上居然还有能让宁死不屈的罗昊，自愿放下手中武器的人？王默带着浓浓的诧异看向身边的李然，但是他也只是从李然的眼中看到了和自己同样的不解。

    李然仔细看了看电脑中的照片，因为当时拍摄角度的问题，劫持人质的毒贩正好挡住了蟾蜍的相机镜头，所以根本看不到那个被劫持的人质是谁。

    “你拍到那个被劫持人质的照片了吗？”李然朝着蟾蜍问道。

    “拍到了，他们小队的六个人我都拍了。”蟾蜍一边翻着电脑里的照片，一遍说道：“不说别的，光以那个女人的相貌而论绝对是一等一的美女，也难怪连罗昊这样的人都会为了她放下手中的武器。”

    蟾蜍从把一张照片放大，指着照片上的云熙，说道：“当时被劫持的人质就是她。”

    “是她？！”李然和王默两个人再次一脸诧异的惊呼出声。

    李然一屁股坐回椅子上，手指习惯性的在桌面上敲击着，嘴里喃喃自语，“真没想到，那个人质居然会是她……”

    王默看着处于思考状态的李然，迟疑的问道：“妖瞳，你该不会是想对她动手吧？”

    李然点了点头。

    “你疯了？！”王默惊呼出声，“你知道她背后的势力有多强大吗？”

    “我知道。别忘了，从我们脱离龙隐部队的那一天起，我们就已经站在了国家的对立面，所以我一定会对她动手，有她在手上，即使遇到什么危险，我们也有了保命的筹码。”李然沉声说道，“不仅如此，她还是我所知有关于罗昊的，唯一弱点！”