    第103章

    斗兽场门口的卫兵还是懒懒散散的。虽然城里打成了一锅粥，但是并没有殃及此处，反而给平日闲散的卫兵提供了无数的遐想和谈资。甄玉楼和石头隐身进去的时候，大门两侧的卫兵正在讨论那个女魔头的花开顷刻厉害还是一开始那个男人的掌握五雷厉害。不过，绝大部分人认为还是那个女魔头厉害。如果是自己，不管遇上谁都是一死，那还不如挨一下花开顷刻呢！毕竟爽死总比被雷劈死要强多了。更何况，听说那个女魔头长得甚是漂亮，何乐而不为呢？说到这里，卫士们一个个的都露出了猥琐的笑容，恨不得现在就去七彩花下死。

    石头从他们身边绕过，恨不得一剑戳死几个。甄玉楼戳了戳他，示意他先办正事，杀人的事一会儿再干。石头一边往里面走，一边心想：“就凭你们，也配挨一下花开顷刻？等会儿，老子让你们挨个挨刀子！”

    两人顺利的进入斗兽场，穿过观众席，来到中间喧闹的战斗场地前停了下来。不用释放神思，他们也能感受到面前有一股力量在流淌，将战斗场内外隔绝了开来。里面有几个角斗士正在训练，他们的动作和声音能够清晰的传过来。甄玉楼低声告诉石头，让他沿着这个阵法的边缘走一圈，看能不能发现什么端倪，甄玉楼自己则蹲在一片看台上仔细的观察着战斗场内的情况。

    战斗场里有四组人在对打，年纪都不大，看样子也就十岁左右，估计是从小训练的孩子。两组年纪小的在训练身法，手里拿着木棍在互殴。另外两组年纪大的在练习五行遁法，互相在扔石头、烤火。看了一会儿，甄玉楼也没发现什么异样，石头也回来说没有什么端倪。如此看来，阵法内外的环境是一模一样的，那为什么一穿过阵法就会被脉隐符穿过呢？这究竟是个什么阵法呢？两人研究了半天也没想出个所以然来。“算啦，”甄玉楼低声道：“回去大家一起商量吧。”石头点头同意，又问道：“就这么回去？不弄点响动出来？”甄玉楼一撇嘴道：“主要就是弄响动来的，怎么能就这么回去呢！这里不是神魔手下的八大神将镇守吗？勾引出来，看能不能弄死几个。”说着一指对面的看台，对石头道：“你到对面的看台去，咱俩同时用神思再探查一下这个阵法。神思一动，这里的高手肯定能知晓。见着人甭废话，上来就用大招招呼，能撩撂到一个算一个。小兵别杀，打的时候就喊‘人间许亮在此，谁敢上前一战？’明白吗？”石头一呲牙，笑道：“那我喊得声音大点儿，外面那俩货也能听到。”甄玉楼点头一笑：“没错，就这么干。”

    石头飞身跑到对面看台，哥儿俩同时释放神思探查阵法。果然，刚触碰到阵法的边缘，就听一声大喝：“什么人？大胆。”只见中间战斗场的两侧的大门一开，从看台底下走出来四个人。他们朝着正在练习的孩子一招手，让他们离开了战斗场。然后，扫视了看台一圈，对着甄玉楼和石头的方向喊道：“都敢用神思查探了，还要遮遮掩掩吗？”

    石头也不隐身了，一显形便大喊：“人间许亮在此，谁敢上前一战？”底下的四人俱是一愣，心说：“我们又没问你？什么毛病？”他们还没想明白呢，石头喊完了不再废话，右手一指，短戟朝着底下一人的心口就飞了过去。只听“噗”的一声，短戟在半空好像撞上了一层极有韧性的粘膜，挂在半空不动了。这回轮到石头发愣了。底下的四人哈哈大笑，其中一人说道：“无知小子，还不束手就擒。”说着大喝一声：“结阵，擒贼。”话音未落，只见看台上部的石头座位上人影晃动，一队人马竟然土遁而出，十五人一组各自结阵，手持大刀朝着石头冲了过来。

    甄玉楼脚下神行，闪身来到石头身前，说道：“去取家伙，这儿交给我。”说罢，凌空一抓，火岩枪现身。甄玉楼提着枪尾一抡，一道火焰呈弧形向冲过来的敌人飞去。石头刚才就伸手相招，但短戟努了两回劲硬是没有挣脱空中那道无形的束缚。他刚一纵身朝戟飞去，就见底下飞上来两人，“欻”的一下落在看台上。其中一人手里拿着石头的短戟，来回看了看说道：“还是个法器，不错。就当是孝敬爷爷我了。”说着，从怀里掏出一张巴掌大的羊皮，往短戟上一贴，顺手又将短戟插在了后背。石头一见大喜，心说：“就你们那点残缺不全的手艺，还想收我的宝物？”口中喝道：“哈哈，要跟老子比比符箓？招家伙吧！”说着双手连甩，霹雳符、定神符、摄魂符…不要钱一般朝着面前的两人狂扔。

    那两人慌了，小瞧别人总是要付出代价的。其中一人连扔三张羊皮纸，起到了界山符的作用，将石头的那几张符半路阻挡了片刻。另一人张嘴喷出一道烈焰，将那几张符箓烧成了灰烬。石头兴起，大叫道：“烧爷爷的符？再试试这几张。”说着神思凝聚，意指通神，凌空先照着夺戟之人打出一个忘魂符，又向另一个喷火之人接连打出燃魂符和风神符。依然在战斗场中站着的两人之前一直背着手在那里看热闹，此时一见石头的意指通神顿时大惊失色，同时大喊道：“速退，你们不是对手。”同时，一起飞身扑向看台。

    看台上的二人听见喊声，毫不犹豫的转身就跑。可惜，石头的符箓来势更快。金光一闪，忘魂符已打入背戟者体内。他立刻定住身形，双眼茫然，不知所措的站在那里左顾右盼。石头纵身过去，伸手拽出短戟，撕掉羊皮，轻抚戟身。仔细检查了一遍，发现并没有被对面这人弄脏，这才满意的将短戟收了起来。另外一人情况好点，及时地躲开了燃魂符，但风神符还是打在了身上，此刻不知道被吹到那里去了。

    刚跳上看台的两个人见自己人着了道，不禁恼羞成怒喝道：“好歹毒的小子，你到底是什么人？”石头都不拿正眼看他们，而是对那个依然发傻的抢戟人说道：“你是一只狗。上，咬他们。”那人脸上顿时露出一副恍然大悟的表情。紧接着，这副表情转为狰狞。只听他“汪汪”大叫两声，往地上一趴，朝着对面的两人呲着牙就冲了过去。

    对面的人一愣，“狗”已经冲到近前，蹦起来张嘴就咬。他情急之下，抡起手来“啪”的一声给了“狗”一个大耳帖子，嘴里骂道：“你他妈干什么？”“狗”是打跑了，冷不防“狗”身后还有石头刚扔过来的两张霹雳符。符的后面是一个土遁法术，叫做“沙金”。这个法术的最大特点就是小，只有一粒沙子，但是奇重无比，因此称之曰“金”。对面的两人合力制服了“狗”，又引爆了霹雳符。但是，在霹雳符硝烟的遮蔽之下，那一粒沙金以迅雷不及掩耳之势穿透了两人的身体，打在了空中的那层隔膜之上，然后慢慢恢复成一粒普通的沙子，毫不起眼的挂在半空。

    相比石头，甄玉楼打得就轻松写意多了。他并不想杀了这些卫士，只要不让他们杀了自己就行。所以，他用的全是守势。这些卫士没人指挥，只会各行其是。虽然数人结阵，但是各个阵法之间并无呼应，看起来和各自为战差不了多少。况且，看台上地方不大，甄玉楼不想毁了斗兽场，卫士们不敢毁了斗兽场。因此，双方都打得扣扣搜搜，一点儿看头没有。如果此时斗兽场里有观众，甄玉楼一定会被臭鸡蛋、烂菜叶淹没。

    这时，只见元浪在空中出现，朝着斗兽场大喊：“许亮，风紧，扯呼。”甄玉楼火岩枪一转，放了几个火蛇，拉起石头跳到空中，随元涛远去了。

    (本章完)

