    “砰！砰！砰……”

    白人男子连开几枪，却都尽皆打空。

    待到白人男子赶到斜坡旁的时候，原地早就已经不见了冷锋的踪影。

    “后退，他们的援兵来了！”

    这时，白人男子的耳机中忽然传来同伴的提醒声。

    白人男子也没有迟疑，在愤愤地看了斜坡下方一眼后，转身便走。

    ……

    另一边。

    躲藏在暗处的狙击手，在提醒完白人男子后，看着越来越近的华夏士兵们，也准备跟着一起撤离。

    “唰！”

    只是，狙击手才刚爬起身，便突然敏锐地察觉到，身后传来一阵利刃划破空气时所产生的破空声。

    狙击手连忙回过身，抬起手上的狙击枪，便将其当作盾牌挡在身前。

    他这做法是正确的。

    “铛！”

    就在他回身的同时，一柄闪烁着寒光的匕首已经临近他的面门，要不是有狙击枪做为盾牌挡着，他现在已经身首异处了。

    而这时，狙击手才注意到，这个偷袭他的人，正是那个被他瞧不上眼的华夏小兵。

    没错，这人不是别人，正是凌天！

    在根据枪声判断出狙击手的大致位置之后，凌天便悄悄摸到了狙击手身后不远处的草丛中。

    只是，还没等他行动起来，便见那狙击手似有要逃跑的迹象，没办法，他只能果断发起偷袭。

    只可惜，这仓促间发起的偷袭，还是失败了！

    “砰！”

    一击不中，凌天也没有放弃，借着还在前冲之势，回身便是一脚踹出，狠狠在对方的肚子上来了一下，将对方踹得飞出了老远。

    然而，对方也不是一个好相与的存在。

    落地后，也没见对方有片刻迟疑，迅速掏出了绑在大腿根处的手枪，对着凌天就是一枪。

    “砰！”

    本来还打算乘胜追击的凌天，在看到对方掏出手枪之后，果断选择战术性转移，在对方扣下扳机前，躲到了不远处的一颗大树后面。

    “砰！砰！砰……”

    连开数枪，都打在大树树干上，打得木屑横飞，但却对躲在大树后面的凌天造不成丝毫伤害。

    毕竟，普通手枪的子弹，是根本没办法穿透树干打到凌天的。

    直接将手枪里的子弹都全部打空之后，狙击手这才愤愤地停下手来。

    他知道，对方的援兵已经来了，要是再不撤离的话，他恐怕就真的要永远留在这里了。

    他狠狠地撇了一眼凌天躲藏的那棵大树后，也没继续在原地停留，头也不回地朝着刚才白人男子离去的方向撤离。

    “怎么了！遇到麻烦了？”

    很快，狙击手与白人男子聚合，白人男子看着狙击手身上，那有些狼狈的模样，好奇问道。

    “遇到了点小麻烦！”

    狙击手只是淡淡回了一句后，便不再说话。

    他总不能说，他刚刚差点让一个华夏小兵给干了吧！说出去他自己都嫌丢人。

    白人男子见对方不想说，也就没有再继续追问。

    ……

    在白人男子和那名狙击手相续撤离后不久，李治军也带着大部队赶到了邵队他们的身边，将邵队他们都保护了起来。

    俞飞的尸体前，邵队和史三八三人，都默默地注视着地上俞飞的尸体，没有说话。

    谁也没想到，前不久，还一起欢声笑语的战友，此刻，却已经变成了一具冷冰的尸体。

    这不是演习中的那种“阵亡”，而是真正的死亡。

    换作是谁，在亲眼看到自己的战友在自己眼前被杀害，心里也是不好受的。

    而随着大部队赶来，这时冷锋和凌天，也相续从隐蔽处走了出来。

    “抱歉，我没能救下他！”

    凌天也来到了俞飞的跟前，看着地上俞飞冰冷的尸体，沉默半晌，才有些歉意地开口，道。

    作为一个前普通人，现军人。

    凌天也是第一次看见真正的尸体，但并没有感觉到什么恶心感，反而是感到一阵深深的愧疚。

    其实，他是有机会可以救下对方的。

    只要，他把将会有境外雇佣兵袭击他们的这个消息，告诉对方，对方就有可能避免这次死亡。

    可惜，他没有。

    “没关系，你已经尽力了！”

    邵队似乎看出了凌天内心中的愧疚，尽管内心中也充满了愤慨，但还是轻轻拍了拍凌天的肩膀，安慰道。

    凌天的能力，他也是有目共睹的。

    他已经做得很好了，邵队也没办法太过苛责对方。

    况且，在那种情况下，一般人，还未必做得比凌天更好。

    这是一个当战狼的好苗子啊！

    虽然很有些不合时宜，但此刻的邵队，却是已经盘算着，之后要如何把凌天给挖过来的事宜了。

    ……

    “滴答！滴答……”

    前一刻还是烈阳高照的天空，下一刻，却下起了倾盆大雨。

    在大雨的冲刷下，原来平整的土地也渐渐变得泥泞起来。

    滂沱大雨中，冷锋背着班长俞飞的尸体，踏着沉稳的脚步，走在队伍最前方。

    凌天，以及邵队，李治军等人，则是默默跟在冷锋身旁，谁都没有说话。

    这一刻，阴沉的天空，像极了他们此刻的心情。

    走出树林，来到开阔的平原上，冷锋将俞飞的尸体轻轻摆放在草地上，众人也跟着冷锋在俞飞的尸体旁盘腿坐了下来。

    时间匆匆，不知过去了多长时间，也许是几分钟，也可能过去了好几个小时。

    终于，在众人翘首以盼中，一架武装直升机出现在了视野的尽头。

    “哒！哒！哒……”

    伴随着天空中传来的一阵阵螺旋浆拍打空气的声音，武装直升机缓缓从众人的头顶掠过，一个个空投被从直升机上扔了下来。

    “同志们，看看你眼前牺牲的战友，告诉我……这是什么？”

    与此同时，众人的耳机中，传来了老首长，那仿佛正在压抑着怒火的声音。

    “这是战书！这是向华夏军人的挑衅！”

    即使隔着耳机，众人都能清楚感觉到，老首长此刻内心中的那一腔的怒火。

    “再过六个小时，敌人很有可能就会穿越国境线，逃出华夏，现在我命令你们，把失去的尊严给我夺回来！”

    老首长顿了顿，又接着说道。

    “如果，在这个时间里，你们没有完成任务，我会调动战机，对这片区域进行覆盖式轰炸。”

    一边听着耳机中老首长那充满愤慨的演说，众人默默打开空投箱。

    里面是整齐摆放的手榴弹，震撼弹，以及各种型号的枪械子弹。

    这次，不再是演习用的空包弹，而是货真价实的实弹。

