    虽然风云天下，已经呼叫其它公会成员，向他们这边靠拢。

    过来帮助他们清理小怪，扩大防御圈。

    但是其它公会成员离他们这边，有点远些有点近一些。

    等这些人全部到齐的话，至少也得要三五分钟吧。

    张山他们当然不可能，等所有人都到齐了，再打BOSS。

    现在本来时间就不多了，距离活动结束，还有十一二分钟。

    他们得抓点紧才行，要不然的话。

    时间怕是不太够用。

    毕竟魔族卫将军阿鲁多的血量，高达五亿。

    如果不继续增加人手的话，以张山他们这两三百人的伤害。

    想要将阿鲁多打爆。

    估计差不多，也要八九分钟吧。

    时间余量太小了，他们一点都不能浪费。

    也不能出意外。

    如果出一次意外的话，他们就没机会，将阿鲁多打爆了。

    虽然公会成员的支援，要过一会才能到达。

    但是对他们来说，暂时也没什么影响。

    毕竟魔族卫将军阿鲁多，要到半血的时候，才会施放大招。

    现在还早着呢。

    先把阿鲁多，打到半血再说。

    在张山将BOSS拉稳之后。

    风云天下带着一群，一起攻击。

    魔族卫将军阿鲁多的血量，在他们的攻击下，缓缓下降。

    阿鲁多五亿的血量不算少，但是也说不上很多。

    以他们的攻击强度，阿鲁多也撑不了太久。

    毕竟他们这群人的战斗力，还是很强的。

    他们在前面打BOSS，周围还有大几百人，在清小怪。

    张山端着手炮，子弹不停的向阿鲁多横扫而去。

    他现在已经升到了四十六级。

    六十级的实名BOSS，对他的等级压制，并不算太多。

    所以，张山现在打出的伤害很足。

    每枪都能打出，超过五成的伤害。

    这也就是在当阳城，这里的魔族怪物，并没有圣魔护佑状态。

    如果是在天门关之外，打BOSS的话。

    由于那边的所有魔族怪物，都有一个圣魔护佑状态。

    他们打出的伤害，还得减少一半。

    那打得才叫一个慢呢。

    众人一起不停的向阿鲁多，发动猛烈的攻击。

    风云一刀一边挥舞着斧头，一边开口说道。

    “我突然想到一个问题，等会阿鲁多等，会召唤魔神虚影的话，我们要怎么应对？”

    “这是个问题吗？魔神意志技能，我们见得多了，只要有辅助加血就行。”

    “是啊，我们这里辅助足够多，应对阿鲁多的魔神意志技能，半点问题都没有。”

    “你们没明白我的意思啊，实名BOSS召唤出来魔神虚影，是全地图伤害。那等会岂不是，整个当阳城的玩家，都会受到影响？”

    “不会吧，全地图伤害，只是个说法。整个当阳城那么大，不可能都会受到影响的。”

    “不过，东门外的玩家，应该是躲不了，肯定会受到魔神虚影的伤害。”

    “那怎么办？其它公会成员，正在过来的路上，别到时候阿鲁多，一个魔神意志技能，把他们全灭在路上了。”

    “放心吧，他们那边的辅助更多，应该能挺得过去。”

    “别瞎操心，就算有部分人倒地，也影响不大。等活动结束之后，再把他们复活就是了。”

    “就怕误伤他人啊，还有很多不是我们公会的人，也在东门外刷怪呢。”

    “这个就没办法了，谁让他们倒霉，跟我们一起在东门呢，嘿嘿。”

    “是啊，总不能说，为了别人不受到阿鲁多的伤害，我们就不打了吧，这不是扯淡吗？”

    “哈哈，算他们倒霉，谁让那些人，跟我们一起在东门外刷怪呢。”

    “我们要不要通知一下其它人，别到时候搞得别人，莫名奇妙的就挂了，这不太好吧。”

    “现在通知又有什么用？难道他们现在，还能跑回城去吗？”

    “是啊，要不了多久，我们就能将阿鲁多的血量，打到百分之八十，最多就一两分钟的时间。这么点时间，他们怎么可能跑得回去呢。”

    “他们跑不跑得了，那我们管不着，但是该提醒的，还是要提醒一下吧。”

    “你这话的意思，是让他们做个明白鬼，嘿嘿。”

    “哈哈，差不多就是这么个意思。”

    “行，那你去说吧。”

    “我来就我来。”

    在大家一番讨论之后，风云一刀在当阳城的区域频道上说道。

    “东门外的朋友们，BOSS马上就要施放技能了，可能是全地图伤害，整个东门外的玩家，都会受到BOSS技能的伤害，请大家做好准备，到时候挂了别怪我们啊，要怪就怪BOSS。”

    风云一刀说完之后。

    正在东门外刷怪的玩家，心中无数只草泥马，奔驰而过。

    “什么意思？我连BOSS长什么样，都没有看到。难道也会受到伤害吗？”

    “没这么夸张吧，这个BOSS那么猛的吗？”

    “好像听说是这样，实名BOSS施放的魔神意志技能，是全地图伤害。”

    “什么意思？全地图伤害？那不是我们在西门外的人，也会受到影响？”

    “那就不知道了，反正是听说实名BOSS的魔神意志技能，伤害范围非常变态。至于能覆盖多远，那就不知道了。”

    “尼怪，我们这边的魔族校尉，快要打爆了呀。这要怎么办？”

    “你们在西门怕什么？整个当阳城那么大。东西门之间，相差几十里地呢。BOSS的技能就算再猛，也没可能覆盖到西门那边去吧。”

    “尼马，不怕一万，就怕万一啊。”

    “特么的，我们在东门的人，才是真正的无辜呢。”

    “是啊，现在要怎么办？现在就算想回去，也来不及了吧。”

    “我不管，我想办法先回城，还好我这里，离城门比较近，嘿嘿。”

    “东门的兄弟，大家靠拢一起呀，一起向城内冲，说不定还能保住一条小命。”

    “说得对，大家抱团冲回城内。”

    虽然很多玩家，并没有见识过，实名BOSS的威力。

    但是，还是有部分玩家，是见识过的。

    就算没有见过真正的实名BOSS。

    至少也在论坛上，看到过别人打实名BOSS的视频。

    知道实名BOSS，所施放的魔神意志技能，伤害范围是非常变态的。

    基本上就是全地图伤害。

    在BOSS刚刷在东门的时候，他们之所以没有跑。

    一是当时就没有人，想到过这事。

    二是谁也不知道，现在风云公会，正在打的这只实名BOSS，它就有魔神意志技能啊。

    并不是所有的实名BOSS，都有这个技能的。

    上次怪物攻城活动中，出现的魔族将军扎伊尔，就没有魔神意志技能。

    所以，当风云一刀提醒之后。

    大家这才反应过来。

    肯定是风云公会，已经查看过BOSS的技能。

    知道这次的BOSS，有魔神意志技能。

    所以才让大家，赶紧做好准备。

    可是，他们又能做什么样的准备呢。

    如果队伍中辅助足够多的话，那还好说。

    靠着辅助加血，挺过BOSS的魔神意志技能，并不是做不到。

    但是，作为散人玩家的临时团队，又能有几个辅助职业呢。

    一般的散人玩家，不都是喜欢玩，那些砍人爽的职业。

    很少会有人，会去玩辅助职业的。

    大部分玩家团队，根本就没有足够的辅助职业。

    他们现在唯一的办法，就是跑回当阳城。

    因为城内是安全区。

    实名BOSS的魔神意志技能，就算伤害再强。

    也不可能伤害到，呆在城内的玩家。

    要是那样的话，那不是乱套了？

    可问题是，他们现在就算想跑，也有点太晚了呀。

    离城门近的玩家，还算好说。

    他们也许可以，能冲得回当阳城。

    但是，那些离城门远一些玩家，基本上就不用挣扎了。

    根本就回不去嘛。

    在得到风云一刀的提醒之后。

    整个东门外的玩家，都拼了命的，想回到当阳城。

    大家自发的抱团，组成超大的团队。

    无数玩家聚集在一起，慢慢一路刷怪。

    从密密麻麻的魔族战士群中，往当阳城方向，杀出一条血路。

    然而，此时已经太晚了。

    张山他们攻击阿鲁多的节奏，肯定不会因为，怕影响到别人。

    而放慢半分。

    本来他们的时间，就很紧张。

    如果不能在怪物攻城活动结束之前，将阿鲁多打爆的话。

    那他们这次活动，岂不是白搞了？

    此时，张山他们这千把人，两三百人围着阿鲁多攻击。

    剩下的人，就在他们边上清小怪。

    将周围的魔族战士，全部隔绝在外。

    至于那些准备过来，支援他们的其它公会成员，现在正聚集在一起。

    近十万人的庞大队伍，浩浩荡荡的向BOSS这边，杀了过来。

    那些原本在东门外，刷怪的其它当阳城玩家。

    则是奋力的向当阳城冲去。

    至于有多少人，最终可以回到当阳城，那就不好说了。

    在张山他们的持续攻击下，魔族卫将军阿鲁多的血量，缓缓的下降。

    没过多久，就快要下降到百分八十。

    风云天下在公会频道上说道。

    “所有人做好准备，BOSS马上就要施放技能了。”

    风云天下话刚说完。

    阿鲁多长枪一挥，枪指虚空，并低下头，默默的吟唱。

    一只巨大的魔神虚影，缓缓的在阿鲁多的身后显现。

    魔神虚影一出，所有在当阳城东门外的玩家，血量都在疯狂的下降。

    每秒血量下降八千，伤害非常的凶猛。

    风云公会的人，虽然早已做好了充分准备。

    但是仍然被阿鲁多召唤出来的魔神虚，搞得手忙脚乱。

    这个魔神意志技能的伤害，实在是太猛了。

    “靠，这些实名BOSS，真特么变态，就特么没有一个好对付的。”

    “还是有的，上次镇魔城的那个指挥官迈克米利，就比较好弄。”

    “哎，也就是指挥官一个水货，其它实名BOSS，就没见过弱的。”

    “也许指挥官只是一个指挥型BOSS，战斗不是它的强项。”

    “别现在扯淡啊，快给我加血。”

    “加血啊，快给我加血，我快要挂了。”

    “注意看队友的血条啊，特么的，不要人挂了都不知道，你们这些辅助是干什么吃的。”

    “叫个毛线，所有人都要加血，总得一个一个来吧。”

    “等你一个个来的话，老子都挂掉了。”

    “那是你蠢，你为什么不知道，自己身上背几个大红药啊。这种时候全靠辅助加血，怎么可能加得过来。”

    “特么的，我的大红药，刚才在顶小怪的时候，全部用完了。”

    “那为什么不多买一些。”

    “尼马，不要揪着红药的事情，老是说个没完，行不行。”

    “好吧。”

    十五秒时间过去，张山他们这边打BOSS的人，基本上没怎么挂人。

    大部分人，靠着自己嗑药，和辅助的加血，挺过了这一波BOSS技能。

    只有个别人的血量，由于自己没带红药，或者辅助没有来得及加血。

    扛不住魔神虚影的伤害，直接倒地扑街。

    不过不要紧，倒地的人，很快就被复活拉起来。

    在度过一波BOSS技能之后。

    他们这边的打BOSS的人，基本上是没什么损失。

    但是，那些正在赶过来，准备给他们支援的公会成员。

    他们那边的损失，就要严重得多。

    那边毕竟大部分人，都是公会中的普通成员。

    他们的装备，比起张山边打BOSS的人来说，要差得多。

    阿鲁多的魔神意志技能，一秒八千的伤害。

    在没有辅助加血的情况下，最多顶个四五秒时间，就扛不住了。

    虽然他们那边的辅助职业有很多，但是仍然是加不过血来。

    所以，过来支援的大部队中，有近万人倒地。

    这些倒地人，暂时是顾不上了。

    虽然他们那里，也有数量不少的辅助职业。

    但是怎么也没可能，一下子就复活上万人。

    毕竟不是每个辅助，都学会复活技能。

    现在的复活技能书，虽然不像游戏开始的时候那样。

    一本技能书，甚至能卖到上百万金币。

    但是现在起死回生技能书，也得卖个大几千金币。

    并不是每个公会辅助，都出得起这个钱，去买技能书的。

    他们风云公会，十万公会成员中。

    道士和巫医职业，加一起大概有超过万人。

    但是，有复活技能的人，还不到一半。

    大概也就有个四五千人吧。

    这还算是，他们公会实力雄厚。

    招收公会成员的时候，尽量招那些有些实力的玩家。

    要不然的话，都达不到这个比例。

    风云公会的人，还算是好的。

    面对阿鲁多的魔神意志技能，他们倒下的人，只有十分之一左右。

    其它在东门外刷怪的玩家，就没有他们命好了。

    随着魔神虚影出现之后。

    东门外的玩家，就像倒劈柴一样，大片大片的人，很快就倒地扑街。

    根本就没有多少幸存者。

    散人玩家之中，辅助职业实在是太少了。

    而且大部分人，只是刚组织起来的临时团队。

    没有半点配合可言。

    那些辅助，都只顾着优先给自己加血。

    哪里会想到，要照顾那些临时队友啊。

    他们本来辅助就少。

    而且那些辅助，还很不给力。

    这就造成了，在当阳城东门外，刷怪的玩家。

    几乎都倒地扑街了。

    只剩下少数幸存者。

    而这些幸存者，大部分人都是辅助职业。

    毕竟阿鲁多的技能伤害再强。

    辅助给自己加血，还是可以挺得过去的。

    当然了，如果队友倒得太多的话。

    剩下的辅助职业，他们也顶不了太久。

    没有打手，在前面砍怪的话。

    那些辅助职业，靠他们自己的刷怪效率。

    永远也刷不动小怪。

    迟早都会被无边无尽的魔族战士，所淹没。

    风云公会打BOSS的行动，让很多当阳城玩家，遭受了无妄之灾。

    他们都怒了，纷纷在当阳城区域频道上吐槽。

    “特么的，老子刷怪刷得好好的，就这样倒地了？风云公会赔钱。”

    “想太多了，你是被BOSS打死的，又不是被风云公会的人砍死的。”

    “就算是被风云公会的人砍死的，他们会理你吗？”

    “你怕不是脑子有坑，谁让你不赶快回城，我就跑回来了，刚才没挂，嘿嘿。”

    “尼马，老子离城门那么远，这么短的时间，怎么跑得回去啊。”

    “风云公会赔钱。”

    “赔钱就不用了，等活动结束之后，把我复活就行。”

    “你们想太多了，知道现在东门外，倒了多少人吗？风云公会能复活得过来吗？，再说了，你们倒关人家屁事，为什么要平白无故的帮你们复活？”

    “除了怪自己运气不好，啥也不要想。”

    “特么的，下次怪物攻城活动，我一定要离风云公会远一些，省得被他们波及。”

    “对了，其它三个方向，吃到BOSS伤害了吗？”

    “没有啊，我们西门这边屁事没有，马上就要把魔族校尉打爆了，哈哈。”

    “北门这边也没事。”

    “南门安全得很，刷怪刷得飞起。”

    “尼马，只有东门这边倒霉。下次一定离风云公会远一些。”

    “应该是离BOSS远一些吧。风云公会是BOSS在哪里，他们就去哪里打。在BOSS没有刷出来之前，谁知道在哪个方向啊。”

    “管它那么多，下次看到六管菩萨带队过来，我就跑去其它城门。”

    “这个想法是对的，免得遭受池鱼之灾。”

    “我怎么这倒霉啊。”

    “叫个毛线，你以为就你一个人吗？整个东门外，刚才至少倒了几十万人吧。”

    “具体有多少不知道，估计二十万人肯定是有的。”

    “哎，实名BOSS太猛了。都没有看到BOSS的样子，就倒了这么多的人。”

    “话说，只是魔神的虚影，就这么厉害。那真正的魔神，得有多变态啊。”

    “你还关心这个，魔神跟我们这些小扑街，有半毛钱关系吗？就算升到满级，我们惹不起魔神呀。”

    “不可能吧，满级都打不过BOSS，那这个游戏，还玩个毛线啊。”

    “注意用词，并不是所有玩家，都满级打不过BOSS，而是我们这些小扑街，满级也打不过BOSS。那些大佬肯定是能去试一试的。”

    “那是肯定，像六管菩萨这么变态的玩家，说不定根本就，不用升到满级，就可以去挑战魔神了。”

    “魔神太遥远了，与我等无关。”

    “也不知道，其实城池的玩家，有没有在打BOSS，是不是也跟我们一样，大批的人遭受无妄之灾，嘿嘿。”

    “你想多了，看世界频道啊。现在除了蓝田城的霸气公会，和安邑城战神公会，还在打BOSS之外，其它城池的人，早就放弃了。”

    “握草，是不是真的啊。好不容易刷出来的实名BOSS，其它城池的大佬，为什么不去打。平时想找都找不到的。”

    “那也得能打得过啊。”

    “不可能，每座城池都有那么多的大佬，怎么会打不过BOSS？就算打不过，至少也会去试一下吧。上次怪物攻城活动的时候，不是各个城池都有打吗？”

    “上次虽然各城，都有人去打实名BOSS，但是最终也只有风云公会、战神公会和霸气公会，这三家将BOSS打爆了，其它人都是白费劲。”

    “就算是白费劲，至少也得试一下吧，难道那些大佬，都成了咸鱼吗？试都不去试一下。”

    “放心吧，大佬们比你懂得多，肯定是试过的。不过在知道BOSS的属性和技能之后，就都放弃了。”

    “话说，这次出现的BOSS，是什么样的属性和技能，有人知道吗？”

    “不知道。”

    “这个好像没有人说。”

    “想要知道的话，去论坛上看看就是，肯定会有人，将BOSS属性和技能，发到论坛上的。”

    “我去看看。我很想知道，BOSS到底是有多猛，居然让那些大佬们，都放弃了。”

