    “朕宣布，从即日起废除拜月教，南诏国子民不得再参加任何与拜月教有关的活动，围着斩无赦。”

    高台上，巫王稳坐龙椅，脸上带着前所未有的坚定神色。

    十多年了，他并非不知道拜月的危害，但是一直奢望能有和平的方式来解决问题。

    时至今日，在赵灵儿的劝说下，他终于不再犹豫。

    台下一如十年前，是拜月和他的教徒，以及无数百姓。

    拜月神情淡然，仿佛事情与他无关。

    百姓们则已开始躁动起来，交头接耳。

    在巫王的放任之下，拜月教早已在百姓们的心中根深蒂固，变成了最为坚定的信仰。

    拜月就是百姓心中无所不能的神！

    巫王的命令来的太过突然，完全超出了百姓们的预料。

    拜月双手交叠握在一起，饶有兴致的看着台上的巫王。

    “拜月教主石杰人，十年前阴谋陷害诋毁王后，驱使水魔兽引发水灾残害生灵，致令无数国民受难，其恶当诛，罪在不赦，来人，将他拿下。”

    巫王厉声高喝，义正言辞，掷地有声。

    而他话一出口，台下的百姓登时哗然大乱，只言片语间，却均是对此事难以置信。

    拜月从容不迫道：“大王，我不过一介草民，哪来的本事陷害王后？

    您莫非忘了，王后的罪是当年您亲自降下的旨意。”

    巫后脸色一僵，沉声道：“你……事到如今你还敢狡辩！”

    “呵呵。”拜月轻笑道：“大王，您要明察，请不要再被妖孽所迷惑。”

    他猛地一指站在龙椅旁赵灵儿，肃声道：“王后是妖孽，乃大王当初亲眼所见。

    她，是王后的女儿，也是妖孽，大王，难道您想让南诏国的基业毁于一旦吗？

    您这样如何对得起列祖列宗，如何对得起举国上下一直相信您的百姓？”

    “昏君！”

    “妖孽祸国，该杀！”

    “大家一起保护教主。”

    伴随着人群中第一声喝骂响起，百姓们顿时沸腾了起来，振臂高呼，义愤填膺。

    巫王脸色一白，不由得回想起十年前。

    时隔多时，面对拜月，面对同样的情形，他还是束手无策。

    巫后不禁后背一颓。

    “住口，给我住口！”李逍遥愤怒的站了出来，拔剑在手。

    不只是他，石公虎、酒剑仙、圣姑，南蛮娘，刘晋元、林月如、唐钰、阿奴，全部都挺身而出。

    他们正是巫王敢于下定决心的底气。

    “畜生，事到如今，你还在执迷不悟。”石公虎怒上眉梢，目光冷冽。

    他早已退隐山林，是巫王连番请求才再次出山。

    他本想带兵一举歼灭拜月教，但那时巫王仍在犹豫，只是让他前往终于接回赵灵儿。

    石公虎大失所望，便决定办完此事后，就再也不理朝政。

    可此番讨伐拜月，巫王又去登门相请之时，他还是来了。

    拜月摇头道：“执迷不悟的不是我，而是你们。”

    随着他话音落下，百姓们的呼声变得愈发激烈响亮。

    拜月悠悠道：“李兄弟，不觉得很熟悉么？十年前你做不到的事情，现在依旧做不到，除非你将我们都杀光。”

    “携民意以令王侯，这就是你的倚仗吗？”

    任以诚的声音忽然响起，就见赤金色的光芒，丝丝缕缕，星星点点，从四面八方汇聚在高台之上，从小现出了他的身形。

    拜月微微一笑，缓声道：“老朋友，你终于来了，他们的倚仗是你，那你的倚仗又是什么呢？我很好奇。”

    “我也很好奇，当你变成孤身一人再面对我的时候，还能像现在这么泰然处之吗？”

    任以诚长身而立，一派风轻云淡之姿，左手袍袖一挥，法力散出一片光雨，洒落在众人身上。

    跟着，他眸中闪过碧色的光芒，元神之力沛然透发而出。

    轰隆隆！

    忽地一阵地动山摇。

    拜月诧异之间，只见都城外有六座石塔拔地而起，呈包围之势矗立四周。

    咚~咚~咚……

    悠扬宏亮的钟声滚滚而来。

    须臾。

    在场的百姓和拜月教徒，脸上露出了茫然之色。

    “这是……”拜月皱着眉头，感觉意识似乎遭受到了侵扰，当即运转修为，护持自身。

    思忖之间，人群中传来呢喃之声。

    “追、追随大智慧，救世广慈悲……”

    这句话宛如一个引子，同样的声音随后接连而起。

    拜月的脸色终于严肃了起来，继而发现了这钟声是源自城外的那些石塔。

    “洗脑！没想到，你竟然会用这种手段。”

    拜月似有些不敢相信的看着任以诚，叠在一起的双手悄然分开，从中荡漾出了一股极其隐晦的力量，暗中往城外涌去。

    “咱们彼此彼此，比起你来，我的方式不过是稍微直白了一点而已。”

    任以诚眉心天眼闪动，神光照射而出，顿将拜月的力量化消于无形。

    钟声因此继续响个不停。

    城外突然出现的，赫然正是广泽宝塔和无我梵音。

    想要在短时间内解决被蛊惑的百姓，这是任以诚能想到的最快，且最有效的办法。

    六座广泽宝塔同时运作。

    将原本需要六个时辰一次，连续数次以上才能完成的洗脑，在时间上大为缩短。

    很快。

    百姓们的神色不再迷茫，转而变成了一片虔诚，双手合十，口中不断诵念着地门箴言。

    “追随大智慧，救世广慈悲……”

    拜月摇头一笑：“呵呵，真是出人意料的结果。”

    李逍遥冷哼道：“对付你这种邪魔歪道，用不着讲什么江湖规矩，拜月，你罪大恶极，今天就是你的死期。”

    拜月不以为然道：“恶？或许在你们的眼中我是恶人，可在动物的眼光里，我们大家又何尝不都是恶人。

    还记得隐龙窟里的那只狐狸精么？

    人们为了虚荣，为了享乐，将狐狸扒皮做成衣服，这样的行为对于狐狸精来说，同样也是罪大恶极。”

    他仰天长叹：“在这茫茫宇宙之中，真的有善恶之分吗？”

    李逍遥神色一顿，不由语塞：“你、你这是强词夺理。”

    拜月失笑道：“你也觉得我说得有道理对不对？”

    任以诚朗声道：“一阴一阳谓之道，而道生一，一生二，二生三，三生万物。

    万物皆在阴阳之中，自然就有善恶之别。

    尊重每一条无辜的生命，既为善，反之便是恶，就是这么简单而已。”

    “没错。”李逍遥斥道：“十年前，你为了陷害巫后，导致无数百姓惨死于洪水之下，这世上没有比你更恶的人了。”

    拜月徐徐道：“我说过，王后的罪是大王所定，如果他们真的彼此相爱，就该相互信任，又怎么会被外物所动摇呢。

    我所做的一切，其实就是想知道这世上到底有没有爱的存在，可惜，事实证明，并没有。”

    任以诚道：“你没见过的东西，可不代表就不存在。”

    拜月抬手指向石公虎，问道：“是吗？那他当年为什么要杀我？他是我的义父，他应该爱我，但他却把我打下了悬崖。”

    昔时，拜月年龄尚幼，石公虎掌管南诏国军权，军中良莠不齐，出了一些贪财好色，抛妻弃子，薄情寡义之人。

    拜月看不惯，就将这些人全都杀了。

    石公虎知道后，认为他杀心太重，日后恐将走上歧途，一怒之下便要大义灭亲。

    拜月侥幸未死，却也因此而导致思想迈入极端。

    任以诚觉得那些人倒也该杀，但不应该由年幼的拜月来杀。

    石公虎本是极为古板之人，自然见不得义子小小年纪就嗜杀成性。

    这在他看来是绝对不容许的。

    任以诚道：“天上不会掉馅儿饼，你想要得到爱，就该试着去爱别人，有付出才有收获。”

    拜月哂道：“我付出过，但可笑的是却险些丢掉了性命。”

    “但这不能是你放出水魔兽，草菅人命的理由啊！”任以诚不由一叹。

    缺少爱的人，思维和行事作风似乎都有点儿极端。

    拜月顿了顿，道：“除非，你能证明给我看。”

    “好啊。”

    任以诚点了点头，迈步而出，凌空走向了拜月。

