    认真分析一番神识化海，体会一番识海变化，孙豪现，目前来说，神识化海对自己最大的帮助，乃是神识出体之后，探视的距离大幅度质的飞跃了。

    筑基期时，神识出体多以丈为计量单位，孙豪清晰记得，自己神识初出，乃是十八丈左右。现在，识海生成之后，神识出体却是以里为计量单位了。

    宗门典籍记载，识海生成，神识初出体，一般是二十里方圆。

    鬼丘之内神识出体受到较大压制，孙豪不知道自己在外边神识出体能达到多远，但是在鬼丘洞穴之内，神识出体的距离已经是产生了质的变化。

    没有生成识海之前，孙豪的神识出体仅仅能达到三丈左右，现在吗，出体之后，能达到三里左右了，距离的变化十分巨大。

    考虑到神识化海之后，对鬼丘的压制抗性会增强许多，孙豪估测，自己神识化海之后，在外界普通环境之中，神识外放的距离应该会是十八里左右。

    跟炼气期第一次催生神识一般，应该比普通金丹修士第一次生成识海之后稍差。

    神识化海，来得太及时了，三里探视距离足以让孙豪能在第二九九分叉之处的幽光们现自己之前，提前探知幽光的大致实力构成。

    神识化海对孙豪下一步探索鬼丘洞穴必然会有很直接的帮助，也更坚定了孙豪继续往下探索的信心。

    神识的其他重要应用，比如阵法练习，比如神识第三斩什么的，不合适在这洞穴修炼，须得出去之后再说。

    孙豪摸索一番自己的神识之后，面带笑容。告一段落，转而思考自己血煞凝炼的事宜。

    三枚小纽扣果然有秘密。

    但是三枚小纽扣并不是直接完成孙豪的血煞凝炼，而是用一种很特殊的办法。给孙豪开启了一扇完成凝炼血煞的大门。

    通过第一颗小纽扣，孙豪摸索得出一个结论。自己之所以不能完成三杀机的凝炼，关键原因，却是自己本身的血煞不够。

    那么，是不是说，孙豪需要大肆杀戮，才能弥补自身血煞的不足，完成三杀机的凝炼？

    孙豪沉重地思考，眉头不由紧紧地皱了起来。

    孙豪并不是奢杀之人。非不得已，不造杀戮。

    如果为了凝练三杀机而主动去造杀戮，造杀劫，却也是孙豪本心所不能接受的。

    但是，两难的问题产生了。

    不造杀戮，就无法完成三杀机的凝炼，不能完成三杀机的凝炼，势必会影响孙豪的修炼根基，势必会影响孙豪的金丹品级。

    杀，孙豪所不愿。

    不杀。孙豪徒留遗憾。

    世间之事难两全。

    盘膝而坐，孙豪静静地思考。

    良久之后，孙豪的脸上浮现出淡淡的苦笑。

    世间之事。因果循环，最是玄奥莫测。

    孙豪心中若有若无地想到，或许，自己此次乃是有劫须应，在劫难逃了。

    因果之说，常见于上古佛门，佛门典籍有云：“善恶之报，如影随形，三世因果。循环不失。”

    生死虽复殊途，因果竟在何处？

    孙豪盘膝静坐。心中若有所悟。

    自己掉落地火深渊是因，两宗大战是果。

    两宗大战是因。血海连天是果。

    血海连天之战，起因是自己，怕是自己也得在劫难逃去了结此段因果。

    原本，孙豪凝炼血煞之后，打算直接返回宗门潜修，并不想掺和两宗前方的搏杀。

    但是现在，孙豪现，自己要完成凝炼血煞，怕是必须前往战场。

    只有在战场之上才能心无负担地击杀到足够的魔道修士，方能完成自己血煞的凝炼。

    凝炼三杀机是因，要完成凝炼自己却又不得不参与享受战争的苦果。

    孙豪的脸上浮上淡然笑容，既然逃不过，那就只有勇敢面对。

    唯一的，没有心理负担的，凝炼三杀机的地方，怕就是前方两宗交战之地，号称是绞肉机般的战场。

    孙豪觉得，怕是自己别无选择。

    孙豪如果是魔修，却也没有这么多讲究，随便找个城市或者是小宗门什么的屠杀一番，想来血煞也并不难得。

    但是，孙豪是万万做不出如此天怒人怨的事情来的，从头到尾，孙豪压根就没有动过丝毫哪怕是丁点歪门邪道的念头。

    孙豪之所以不打算前去前方战场，主要原因，乃是战场五行魔宗的金丹大能之中，有一个自己没有谋面的大仇人，白氏老祖。

    自己先后击杀了白正军白正煌两位白氏老祖的直系后裔。

    尤其是白正煌，乃是凝炼了天级地煞的白氏后裔，不用猜，孙豪也知道自己跟白氏之仇足以支持白氏老祖现自己之后第一时间就对自己出手。

    一劫，足以让孙豪万劫不复的一劫。

    现在孙豪不得不前往战场，那么这一劫就是孙豪不得不应，不得不去了结的一劫。

    白氏老祖，号称是镇守五行战舟的存在，其修为，很可能不止金丹初期。

    哪怕孙豪炼气修为积累再雄厚，在金丹中期以上修士手中，绝对是挨不下一击的。

    修为差距太大。

    为了凝炼三杀机，孙豪不得不选择前往战场，前往战场就会有被白氏老祖现的可能，一旦现，孙豪就是一劫。

    这就是因果。

    是孙豪凝炼三杀机，触动天道之怒的因果，也是孙豪击杀白氏子弟，埋下仇恨的因果。

    因果，孙豪不得不接。

    孙豪最终决定此间事了前往战场凝炼血煞。

    血印的作用有一定距离限制，原则上，只要自己不出现在白氏老祖一定距离之内，白氏老祖应该是不能感知到自己的。

    也就是说，如果孙豪运气好，也可能会无劫了却因果的。

    退一万步讲，万一被白氏老祖现追杀，师伯云紫杉也不是吃素的。

    云紫杉乃是金丹大圆满修士，威名赫赫，实力还在白氏老祖之上，对自己这唯一的师侄，应该也会施以援手。

    不过，孙豪自己也知道，事情恐怕会没有那么简单。

    劫难会什么时候来，会以什么形式来，难以预测，孙豪心中隐隐有预感，这一劫，自己须得去应，应付下来怕是也不会很轻松。

    想着想着，孙豪脸上最终露出了淡然笑容，笑了笑，心中想到，船到桥头自然直，需要面对的，始终会来。

    多想无益，自己到时候多加小心就是。

    现在，自己还是专心眼前，继续探索鬼丘洞穴。

    前来鬼丘洞穴的最大目的乃是凝炼血煞，现在的状况是，血煞凝炼完成了九成，唯独一点缺陷却不是此地能够完成的了。

    孙豪完全可以就此退出鬼丘洞穴，直接前往战场，击杀魔道修士，获取血煞。

    不过，经过炼化高价小纽扣之后，孙豪得出结论，鬼市所售或许具有其价值所在，就看修士能不能现，能不能用得上而已。

    从某种意义上来说，三个高价小纽扣的价值，远远不是万枚上品灵石能衡量的，此时，孙豪感觉，自己占了便宜了。

    有便宜不占是王八蛋。

    孙豪觉得，哪怕是自己不需要血晶了，但或许自己真需要继续深入这鬼丘之中，找到残魂真人的遗脱查探一番，要是能得到机缘，觅得炼魂之法，那么，对以后的修炼必然会有莫大的助益。

    按照杀魔前辈的理论，气乃主，体乃容，神乃高心乃刻魂乃根。

    几种修炼之法，前几种都已经有过接触，哪怕是没有修炼，但是也能找到修炼之法。

    唯有炼魂，青云门内都没有见到相关典籍，想来十分难得，好不容易现一丝线索，自然不容错过。

    孙豪欲往鬼丘深处一探。

    以残魂真人金丹中期修为都陨落其中，那么，孙豪又凭什么敢往里边闯？

    孙豪不是鲁莽之人，仔细思考之后，觉得自己还是有可能会挺进到残魂真人遗脱之处，实际情况如何，需要事实验证。

    如果设想不成立，办法行不通，孙豪也只能第一时间逃逸而出。

    血晶已经没有了什么用处，甚至是，孙豪还留下了一大把大个血晶没有凝炼，下一步的行动计划就可以适当调整。

    现在，孙豪只需抵达鬼丘深处探索，目标决定行动，行动随之调整。

    比如说，九九分叉之前密布的幽光，孙豪就并不需要，也没有必要完全清理干净，孙豪只需要想办法，能顺利的冲进自己的目标洞穴之口就成。

    残魂真人就是这么干的。

    随着神罡的大面积完成血煞凝炼，孙豪觉得，或许自己冲进去，并不会很难。

    只要不被攻击击中两处纽扣大小的薄弱要害，估计幽光们数量再多，也很难在短时间内击毁自己的护体神罡。

    孙豪盘膝而坐，将出去之后的事放过一边，开始凝神思考自己需要怎么做，才能挺进鬼丘，直达深处。未完待续

    ...