
    地宫里面。

    这里明显是塌陷下来的遗迹。

    不过，里面的建筑却是保存的要比上面完整的多。

    最少，这座庞大的宫殿，是有顶盖的。

    进入到这里之后，那种压抑感更甚了。

    哪怕是秦逸尘真元特殊，运转起来，也有些堵塞的感觉，感觉很艰难。

    这也是卞灵竹没有进来的原因。

    想要顶住这里面的压力，估计至少得灵境以上！

    秦逸尘能进来，绝对是个异数。

    不过，现在他精神力已经接近灵境，也能在里面畅通无阻。

    凭借着前世的记忆，秦逸尘踏着无名功法的“行”字诀，快速的在里面掠行着，不多一会，他就来到了一个破旧的小房间内。

    这个小房间很不起眼，而且很小，门已经破开，无精打采的靠在门边。

    这种小破屋，在这里面，没有几百，最起码也有**十间，很不引人注意。

    而，能进入这里面的都是灵境强者，当然更加不会将注意力放在这种小角落。

    但是，秦逸尘却是来到了这里。

    里面，光线更暗了，却隔一段时间就有水滴声传出。

    房顶倾泻了下来，有水滴渗出，滴落下地，下面，有个小水洼，水洼之内，却是长着一朵鲜红的花。

    这鲜艳的颜色，与周围的环境显得格格不入。

    按理来说，不说是这地宫里面，哪怕是死域，北荒，都不可能长出活物来。

    但是，这朵鲜红的花，却在这里茂盛的盛开着。

    花如莲开，花蕾若人形，根茎如藤蔓，根须遍地，扎根小水洼。

    这正是“佛莲”！

    古有传说，佛曰：我不如地狱谁入地狱。

    佛在地狱，心莲开花，便是“佛莲”。

    “这一世，总算没有错过你！”

    看见这朵佛莲，秦逸尘满是欣喜。

    佛莲，千年才开一次花，花开三年，三年后枯竭，上一世秦逸尘来到这里的时候，佛莲已经枯萎。

    但是，就是一朵枯萎的佛莲，依旧给了他一次大造化。

    佛莲，可是滋补精神力的最佳灵药！

    有这一朵佛莲在，他是想什么时候将精神力突破到灵境，就什么时候突破。

    而且，也用不到一朵佛莲，只需要一个花瓣就足够了！

    而佛莲却有九朵之数花瓣，还有“佛心”。

    佛心，就是花蕾。

    这佛心用处更大，传说更有白骨生肉的奇效，只要还有一口气在，就能恢复痊愈，相当于多了一条命！

    秦逸尘当然舍不得在现在用。

    佛莲这种东西，绝对是可遇而不可求的，以后更有大用。

    扯下一个花瓣，然后，秦逸尘将剩下的小心翼翼的包裹好，放在口袋里面，才将那一片花瓣含在口中，准备冲击灵境！

    而此时在外面，跟随着卞灵竹的那个灵境强者却是从里面出来。

    “小姐，怎么了？”

    看着她那一脸的愤恨，他满头雾水。

    就算是死王安成天也不敢做的太过，毕竟忌惮卞灵竹身后的卞家，那还有谁敢惹这位大小姐生气呢？！

    “我要进去！”

    卞灵竹死死的咬着下唇，娇躯都有些微颤，看向那漆黑的深处，眼眸内燃烧着熊熊的怒火。

    当然，她不会说刚才发生了什么事。

    而正处于在突破关键时刻的秦逸尘，也并不知道，因为他轻薄的行为，卞灵竹已经在寻找他的踪迹了，若是遇到，肯定讨不得好。

    随着时间的推移，进入到地宫里面的人也多了起来。

    当然，很多并没有达到灵境的人，只能站在外面，望而兴叹。

    “嗡……”

    也不知道过去了多久，从秦逸尘身躯突然扩散出一阵如若钟鸣的焚音，接着，他身上的气息就发生了一些特殊的变化。

    这种变化，说不清道不明。

    而秦逸尘，虽然此刻还是闭着眼睛，但是，周围的一切，却都在他心间浮现，哪怕是百米外的一粒尘埃，他都“看的”清清楚楚。

    “铮！”

    突然，灵剑出鞘，环绕而出，在外面迅速的飞行了一圈，然后再次回到他面前。

    “咔！咔！咔！”

    外面，传来一些倒塌之声。

    “灵境了！”

    秦逸尘睁开眼睛，眼眸内终于是流露出一些欣喜。

    有了灵境的精神力修为，那就代表他已经有了自保之力，再也不是那个任人鱼肉的小少年了！他旁边，小白见他醒来，讨好一样的来到他跟前，在他脚边磨蹭了几下。

    “好了，小家伙。”

    秦逸尘揉了揉它的头，经过这几次的护法，他和小白也愈加的亲密了。

    至少，他可以肯定，小白不会害他。

    不然，在他炼化精珠的时候，小白有大把的机会。

    “算算时间，他们应该快找到死灵王了！”

    死灵王，是死灵中的王者，每一只死灵王死后，都会从诞生一只新的死灵王。

    而一般，进入到地宫里面的，目标都是这死灵王。

    这也是卞灵竹此次的目标。

    若能得到，突破灵境是完全不在话下。

    ……

    这是一座漆黑的宫殿，宫殿上，死气缭绕，黑色如若云雾，盘旋在宫殿上空，给人一种极其压抑的感觉。

    这座宫殿比较靠地宫中间的位置，同时，也是死气最为浓郁的地域之一。

    哪怕是相隔甚远，依旧能够感受到宫殿弥漫出的一丝古老沧桑的气息。

    这就是死灵王诞生之地。

    上一世，秦逸尘来过这里，联合了不少人，才拿下了死灵王。

    秦逸尘才想前行，却听到那处宫殿内传来的轰隆声，隐隐约约伴随着凄厉的鬼泣，接着，便是有数道人影从里面逃了出来。

    按照修为来看，这四个人都应该是灵境强者！

    能将他们逼的如此狼狈，看来，死灵王没有离开，就在这座宫殿里面。

    “呜……”

    鬼泣再次从宫殿内传来，死气弥漫，周围云雾涌动，极为骇人。

    秦逸尘没有做出头鸟的意思，而是隐于一旁。

    “嗯？”

    突然，他感受到一道凌厉的目光，抬头看去，却发现了卞灵竹就在不远处瞪着他。

    冤家路窄！

    他也是怎么也没想到，卞灵竹竟然进来了。

    若只是她身后那个灵境强者的话，那他还能周旋一下，现在，连周旋的余地都没有。

    不过，现在他却也不虚。

    若是卞灵竹要找他拼命，大不了两败俱伤，他也没多大的损失，反正，佛莲已经到手了。

    这千年鬼王精珠，又不是那种可遇而不可求的东西。
