    轩辕卓带着一队兵马进入西域。

    西域皇帝亲自迎接。

    白若棠也在其中。

    轩辕卓一眼就认出站在西域皇帝身旁的白若棠。

    “白若棠，皇兄呢？他现在在什么地方？”轩辕卓立即朝白若棠询问道。

    西域皇帝一脸疑惑，看了看白若棠，又看了看轩辕卓。

    “大夏皇上，你竟然认识她？”

    白若棠站了出来，“实不相瞒，我的真实身份是安王妃。”

    西域皇帝顿时懵了。

    “皇上不必纠结我是什么身，只要我的建议是为了两国好，能解皇上眼下的困难，不也是帮了皇上吗？”

    “可是，北辰烨到现在都下落不明，万一，你们一离开，他找朕报仇怎么办？”

    “皇上放心，他无心权势，不会浪费时间来找皇上报仇，他真正的敌人是我和安王，不除掉安王，他不会善罢甘休。”

    西域皇帝听了后，顿时松了一口气。

    “你知道皇兄在什么地方吗？”轩辕卓连忙朝白若棠问道。

    “皇上先在西域的后宫稍等，我亲自将安王接回。”

    “好！”轩辕卓立即点头。

    西域皇上连忙安排了宫殿，供轩辕卓休息。

    白若棠带着清儿，来到深山的庙宇。

    江伍一行人，立即带着轩辕极和白若棠回到西域皇宫。

    这一下，他们不用担心了。

    有王妃在，北辰烨就算是想对王爷下手，也没有机会！再说回大夏的路上还有皇上保驾护航，王爷一定能平安回到大夏。

    只是，他还不知道，王爷什么时候能醒过来。

    白若棠守在轩辕极床边，握着他的手。

    “现在，危机暂时解除了，我们回去接了两个孩子，用不了多久，咱们就能离开这里。”

    轩辕卓快步走了进来，看到轩辕极此时的模样，一脸担忧。

    “皇兄他怎么样了？他怎么还昏迷着？他什么时候能醒过来？”

    这些问题白若棠也没有办法回答。

    “你告诉我，皇兄他会不会有生命危险？”

    “不会，我绝对不会允许任何人伤害。”

    有了白若棠的保证，轩辕卓也松了一口气。

    “咱们什么时候动身？”他朝白若棠询问道。

    问完之后他就觉得有些奇怪。

    他怎么会对白若棠产生和对皇兄一样的感觉？

    难道，就是因为，白若棠和皇兄有许多相似之处吗？

    “我们最好能尽快出，毕竟是在西域，万一有什么变数，皇上也有危险。”

    轩辕卓点点头。

    “皇上还需兵分几路分散注意力，以防止北辰烨暗中偷袭。”

    “好！朕立即下令。”

    轩辕卓转身离去。

    “王妃，有皇上在，咱们只要离开西域，一回到大夏，就安全了。”江伍突然开口。

    白若棠摇了摇头，“未必。”

    还有太后呢？

    她希望轩辕极活着回到大夏吗？

    而且，太后早就与北辰烨勾结过，这一次，也不例外。

    如果真是这样，只要她们身边的大夏的人，就有可能暴露行踪。

    江伍仔细想了想，也想通了白若棠的话里的意思。

    “之前是扮轩辕极的那个人呢？”白若棠朝江伍询问道。

    “他就在随行的暗卫中。”

    “好。”白若棠点点头。

    ……

    北辰烨在大夏边境的城中的客栈中安顿下来。

    在大夏境内，什么也不用担心。更没有人来搜捕他。

    他只需要静静地等待大夏太后的消息，便能掌握轩辕极的行踪。

    “主人，大夏太后传来消息了。”

    北辰烨接过这封信件。

    看完上面的内容，他的眼中闪过一丝冷笑。

    “还兵分几路，如果不是有大夏太后的消息，还真要费一番功夫。”

    他现在只需要在白若棠和轩辕卓之间，二选其一，就能找到轩辕极。

    以白若棠对轩辕极的在乎程度，她绝对不会将轩辕极交给任何人，一定会亲自守护。

    所以，他根本不需要考虑那么多，只需掌握白若棠的行踪就可以了。

    ……

    白若棠一行人，出了西域边界。

    几个时辰之前，大夏皇帝已经带着安王回到大夏，由前来接应的官员一路护送，马不停蹄地赶回大夏皇城。

    江伍的心中，有些忐忑，“王妃，没有守在王爷的身边，我总是觉得不踏实，王爷他不会有危险吧？”

    “如果，一个时辰之内，咱们还没有遇到北辰烨，就证明，北辰烨识破了我的计划，我会立马赶到。”白若棠的心里，也有些慌。

    她也不敢百分之百地保证，北辰烨被她蒙蔽。

    忽然，寂静的林中突然刮起了一阵狂风。

    几道黑衣人的身影突然出现。

    “保护王爷！”白若棠喊了一声。

    她没有感觉到北辰烨的气息。

    难道，北辰烨不在？

    她往前走了几步，突然，眼前的景色发生了巨大的变化。

    她看到了北辰烨的身影。

    这是个阵法！

    她被北辰烨困在了这里。

    “白若棠，等你从这个阵法里走出去的时候，轩辕极已经是一具尸体了。”

    白若棠二话不说，朝北辰烨袭了过去。

    北辰烨感觉到一股强大的压力朝他笼罩了过来，是混元鼎的力量。

    他差一点支撑不住。

    白若棠握着剑，朝北辰烨挥去。

    他勉强躲过一击。

    但是，这样下去，他的神力肯定会消耗得很严重。

    而白若棠的神力，却不见消耗！

    白若棠与北辰烨打了一会，并不急着逃离阵法，北辰烨的心中，忽然有一种不好的预感。

    他主动破了阵法，就看到原本应该昏迷不醒的轩辕极，竟然在和他的人打斗！

    “他不是轩辕极！”

    看到这个假的轩辕极的时候，北辰烨才明白，从他用女人试探轩辕极的时候。

    轩辕极就已经找了替身！

    他一直都被轩辕极蒙在鼓里！

    见势不妙，北辰烨想要逃走。

    白若棠哪里肯放他离开！

    她一抬手，召唤出混元鼎！

    北辰烨感觉他被牢牢地吸住，身上的所剩无几的神力，全都被混元鼎吸走。

    一转身，就见白若棠拿着一把长剑，朝他刺了过来！

    剑直接贯穿他的胸膛！

    突然，他的身上光华四射，将白若棠震飞了出去！

    白若棠发现，北辰烨的身子被一个光晕包裹着，他的身上，像是藏着一个发光的星球。

