 夜色降临，云顶一号里面的鸡鸭等活物神色越发惊惶、尖叫不已。

整个云顶一号里面，虽然灯火通明，却有一种阴森森的感觉。

虽然是冬季，但是，这才是刚进入冬季不久的时候，本来不应该很冷。

但是，在云顶一号里面却有一丝凉意。

而且，今天是一个太阳天，晚上应该是明月高照的。

可是天空不但见不到明月，反而是乌云密布，像是要下大雨一般。

龙隐环顾一下四周，笑了起来：“本来我还不敢动那件东西，但是，既然你们布下八极凝煞阵，给了我这个机会，希望你们死的时候不要喊冤。”

他来到花园，把埋藏在花园的瓶子刨了出来。

这瓶子里面，封印着一枚存放了很久年月、煞气惊人的摸金符。

龙隐拿着瓶子，回到大门前的空旷的地方，这个地方，应该就是整个八极凝煞阵的正中心。

他把瓶子放在正中心，把他凝结的那颗煞气“小米粒”也拿出来，放在了瓶子附近。

就在他准备动手的时候，电话响了。

电话是夏四月打过来的。

“你什么时候过来啊？”

夏四月问道。

今天晚上，应该是龙隐又一次给她治疗的时间。

前面都是龙隐主动上门，这一次她却是她主动来询问。

两次的治疗，以及多方面的检查，都注定了她这辈子是跟定龙隐了。

所以，她也主动询问起来。

“今天晚上恐怕来不了。”

龙隐回答道。

夏四月一惊，问道：“怎么了？

你不会是责怪我没有给你吧？”

按照前几次的经验，今天晚上她就要发病了，一发病就是全身剧痛，痛不欲生。

可是，这关键的时候龙隐不来了？

“我有非常重要的事情要做，今天晚上得耽搁一下！”

龙隐叹了口气，继续说道：“如果你真的发病了，你就忍一忍吧！如果实在忍不住，那就用任何你可以想到镇痛的办法来止痛。

等我把事情办完，明天就赶来为你治病。”

夏四月幽怨地说道：“我能等到明天吗？”

那种痛苦她是真的不想尝试，可是，现在怎么办？

“那你祈祷今天晚上不会发病吧！”

龙隐回答道，然后就把电话挂了。

夏四月呆住了，发呆了很久，久久说不出话来。

她的心中，一时间有些幽怨，又有些绝望，心中又期盼今天晚上不要发病。

她不知道龙隐是故意给她好看，还是真的有事情要做，心中显得有些孤独和悲凉。

而龙隐，放下电话以后，准备行动了。

把瓶子放在八极凝煞阵的正中心以后，龙隐评估了一下他丹田里面的巫力，他叹了一口气，还是开始放血。

上一次收服巫蛊，他就失血过多。

这么多天一直服用造血的药，今天晚上又不得不放血刻画法阵，因为他的巫力不够。

一边放血，一边刻画法阵。

一个巨大的法阵，包含住了方圆两丈的距离，密密麻麻的阵纹，红光隐隐。

紧接着，他开始沿着法阵的阵纹，开始设置牵引的纹路，把整个八极凝煞阵里面的煞气，全部牵引到法阵中心来。

然后，他挥刀砍杀了一只鸡。

按道理来说，就算把鸡头斩掉，鸡也不会马上死。

但是，他刚刚杀掉以后，那只鸡就像是死了很久一样，一动不动了。

龙隐眉头一皱，斩杀了第二只鸡......一只杀到第五只鸡，整个云顶一号顿时阴风大作，狂风呼啸，都不用龙隐动手，其他的鸡鸭活物突然全部死掉。

当活物全部死掉以后，整个云顶一号里面像是变成了冰窖一般，寒冷刺骨。

而且，让人有一种感觉，有些看不见的东西，在整个院子里面飞来飞去，一股巨大的怨气择人欲噬。

这样的情况，让龙隐手上的巫蛊都有些扭动起身体来，自动飞到龙隐的头上，警惕地看向四周，显得非常不安。

“你先飞出去一会，等会我没时间管你。”

龙隐把小金一扔，小金立刻飞出了云顶一号，不敢靠近。

此时，整个黑压压的云层像是盖在山顶上一样，显得非常可怕。

龙隐看了看天空，吞了吞口水，哼道：“反正八极凝煞阵不是我布置的......阵起！”

他一点巫力点向法阵，整个法阵立刻冒出猩红的光芒，把活动在整个院子里面的煞气牵引汇聚在了法阵中心。

整个院子里面的煞气、还有哪些怨气，迫不得已地被汇聚在法阵中心。

与此同时，龙隐解开了煞气“小米粒”上的巫术，也放开了封印在瓶子上的巫术。

被八极凝煞阵汇聚来的煞气涌向中心，同时瓶子爆开，一股肉眼可见的黑烟凝缩成一团，隐隐有一种凄厉的叫声从黑影里面出现。

各种怨气、煞气、血气翻滚不断，让站在旁边的龙隐都有些心惊胆战的感觉。

他凝神注视着那团雾气，今天晚上要是玩不好，要出大问题。

渐渐地，那团翻滚不断的雾气渐渐平静下来，就在此时，龙隐大喝一声：“画龙点睛，落魂启灵！”

整个法阵猛然束缚住了中间的那团雾气一样的东西，于此同时，龙隐感觉脑袋像是被人砍成两半一般剧痛，他的灵魂被巫术硬生生撕裂了一点灵魂碎片。

然后，整个法阵包裹着灵魂碎片，想要烙印在了那团雾气一样的东西里面。

但是，那一团雾气剧烈地翻滚起来，一股摄人心魄的气息朝着四面八方蔓延开来。

“轰隆——”陡然一道天雷掠过空中，来的非常突兀，差点把山顶的很多人吓得跳起来。

也就是一声天雷，那团雾气的翻滚停息了，龙隐的灵魂碎片被法阵包裹着，烙印在了那团雾气里面。

那团雾气变幻不停，渐渐地凝缩成了一个人的形状，只是看起来非常怪异。

“轰隆——”又一声巨响，震动了整个世间。

龙隐有些心虚地抬头看了看天，嘟哝道：“八极凝煞阵又不是我布置的，我只是在反击而已，总不能都要被灭门了，还不让反击吧？

摸金符也不是我的，让这玩意成长下去，以后出现什么东西还说不定呢！我现在把他点化启灵，收为我用，有我的约束，总比放任发展比较好！”

他像是在解释，这是心中很不确定。

“轰隆——”又一声巨响，龙隐被吓了一大跳，还来？

瓢泼大雨下了下来，整个阳城迎来倾盆暴雨。

“还好，还好！”

龙隐拍了拍胸口，“只要不是找我算账就行，其他人不关我的事！还不给我回去，在外面找死啊！”

那团雾气陡然朝着摸金符缩了回去，所有煞气消失不见，龙隐弯腰把摸金符——也就是那枚月牙骨头捡了起来。

“从今天开始，就叫你小月魔了。”

龙隐开心地说道。

在小月魔成型的同时，郑家的某一座非常关键的祖坟，猛然震动，祖坟裂开，郑恩铭的老祖宗棺材板都被震出来了。

与此同时，某座山上，一群人的祖宗牌位像是被火烧过一样，陡然变得乌漆嘛黑。

而作为八极凝煞阵的布置者周应龙，在小月魔成型的那一刻，他陡然一声惨叫，七窍流血，翻滚在了地上。

他哆哆嗦嗦拿出电话，拨通了一个电话，说道：“师父，我被反噬了，命不久矣......”一句话都还没有说完，就倒地气绝身亡了。

他“养”出了一个魔头，不但他自己要死，还有很多人都要死。

虽然不是他直接养出来的，但是，八极凝煞阵是关键，自然就清算到他的头上了，相关的人，全部都得倒霉。

 