    第109章 郁闷的何跃   

    “站住！”

    

    何跃急冲冲的冲到林逸身前。

    

    而他身后的十来个人，迅速将林逸几人包围。

    

    萧青山三人扮演的小跟班，则急忙冲到林逸和萧雨墨身边，将他们俩护起来，紧张而低沉道：“小姐，快走！”

    

    很合格的小弟。

    

    林逸则翻了翻白眼！   

    没想到老丈人装得还挺像。

    

    他身边萧雨墨嘴角抽搐了一下，差点笑出声来。

    

    老爸~居然还会这么玩！   

    “走？”

    

    何跃呵呵一笑。

    

    居然直接无视了萧青山三人。

    

    也不知道是三人装得太像，还是对方眼瞎。

    

    何跃竟对萧青山三人的身份没任何怀疑，反而更加猖狂，道。

    

    “林逸，你觉得我会放你离开吗？”

    

    “你，你要干什么？”

    

    既然要演戏，自然要演的真一点。

    

    萧雨墨身体微微缩了一下，显得害怕、惊慌却又色厉内荏道：   

    “何，何跃，我告诉你，我，我可是萧统帅的女儿，你敢动我，你也别想好过。”

    

    “呵呵！”

    

    何跃冷笑一声，满脸不屑。

    

    “萧雨墨你是白痴，都这时候了，你觉得我会怕你。”

    

    说到这时候，   

    他目光不由自主落在萧雨墨胸部！   

    对着萧雨墨的凶部咽了咽口水，脸上露出一丝嘲讽的怒火。

    

    “以前我还把你当成女神，以为你跟其他女人不一样，现在才发现，你他妈就是个表子，还没结婚就找了个野男人，还把他带回家。”

    

    “啧啧！萧雨墨，你说你得饥渴到什么程度了！”

    

    “你他么找死！”

    

    林逸猛地怒吼一声。

    

    以迅雷不及掩耳之势，瞬间冲向何跃。

    

    两人本来距离就近，而且林逸速度堪比三星基因战士。

    

    几乎瞬间就出现在何跃身边，他想都不想，轮圆胳膊狠狠抽了过去！   

    啪！   

    清脆声音响起。

    

    令所有人猛地一愣。

    

    谁都没想到，林逸会突然发飙。

    

    连萧雨墨几人都没想到，说好的示敌以弱呢？

    

    可你…不过，萧雨墨心里却很感动，林逸之所以突然出手，主要是为了她！   

    被打的何跃就更别说了，虽然预料到林逸会暴怒，甚至做好了准备。

    

    结果却发现对方动作之快，他竟没反应过来，几乎瞬间，右脸上就出现了一道巴掌印，血淋淋的，很吓人。

    

    “少爷，少爷！”

    

    何跃身后的保镖急忙冲过来。

    

    将他护在身后，警惕的望向林逸等人。

    

    “你他么有种再说一遍！”

    

    林逸瞪着猩红的眼睛，怒火升腾。

    

    目光犀利而恐怖，大有生吞活剥对方的架势。

    

    他是真怒了。

    

    虽然今天主要目的是何鸿君老王八。

    

    但何跃这个小王八羔子，居然敢打他那人注意，简直找死。

    

    “好，好，好！”

    

    这时候，   

    何跃终于反应过来了。

    

    虽然眼神欲要喷火，但却并没有立马动手。

    

    反而摸了摸火辣辣疼的右脸，咬牙切齿的瞪着林逸吼道。

    

    “行，小子，你他么敢打我，一会我弄死你！”

    

    白痴！   

    林逸冷声一声。

    

    却发现何跃竟没立马动手。

    

    萧雨墨脸色微微一变，目露疑惑。

    

    萧青山三人则是小心谨慎的用余光瞟了眼四周。

    

    没有异样？

    

    这小东西在搞什么？

    

    何跃的行为太怪异了，他们不得不疑惑。

    

    明明何跃的眼神似要吃人，恨不得将他们斩尽杀绝，但却没动手。

    尤其是刚才的话中，好像对方在拖时间！   

    干什么？

    

    等何鸿君那老东西？

    

    就在林逸等几人疑惑之际。

    

    刚才还一副忍气吞声的何跃，陡然哈哈大笑起来，很猖狂，眼神也变得犀利起来：“你们是不是很纳闷，我在干什么？”

    

    “那好我现在告诉你们，今天让你们死个明白。”

    

    “起！”

    

    何跃说完。

    

    双手一托，狰狞一笑。

    

    轰~   

    伴随着声音响起。

    

    胡同内顿时升起一团灰色迷雾。

    

    迷雾很浓，刹那间就挡住了林逸等人的视线。

    

    本来晚上视线就不好，此刻更甚，   

    不说面对面看不到人，但视线距离超不过三米。

    

    见此！   

    萧雨墨脸色微微一变。

    

    这一幕她有些熟悉，可又想不起来。

    

    而站在他身前的萧青山则是脸色陡然一变，眸中有些意动。

    

    果然是这群人！   

    “你们不知道这是什么吧？”

    

    看到萧雨墨等人脸上的慌张，何跃说道。

    

    一副胜券在握的走到萧雨墨身前，脸上再次露出得意洋洋的笑容。

    

    “告诉你们，这叫雾煞郡屏阵，作用呢，就是可以屏蔽声音，隔断气息，也就是说，我们在这里做的一切事情，外面都听不到。”

    

    闻言！   

    萧雨墨不由自主的靠近林逸。

    

    虽然知道对方威胁不了她，但面对陌生东西都是产生恐惧。

    

    而后者看了一眼快要贴到林逸身上的萧雨墨，不由得怒骂一声，语气再次淫邪起来：“萧雨墨，你说一会我在这里给你玩个霸王硬上弓如何！”

    

    说着何跃扭头望向林逸，张狂一笑。

    

    “让你亲眼见证一下，我怎么玩你女人，你觉得如何呢？”

    

    啪啪啪~~~   

    何跃话音刚落下！   

    林逸陡然出手，直接都是三巴掌。

    

    这次出手速度更快更狠，直抽的何跃脸颊裂开，鲜血横流。

    

    “上！”

    

    不等林逸抽完！   

    何跃的小跟班终于冲上来了。

    

    “杀了他，给我杀了他！将他碎尸万段。”

    

    何跃啐了口血水，怒火中烧的吼道。

    

    这一刻！   

    他彻底愤怒了。

    

    何跃今天做了万全准备。

    

    连二星基因战士都带来了三个。

    

    本以为今天他可以做一次主人，高高在上，俯视林逸这个混蛋，蔑视他，还能玩弄那个一直看不上他的白痴女人，结果，他竟然接二连三的被打。

    

    何跃怎么可能不怒！   

    “风雷拳！”

    

    “星光腿！”

    

    “烈火掌！”

    

    何跃话音落下瞬间。

    

    三个二星基因战士，纷纷出击。

    

    一个冷光闪烁的拳头陡然袭向林逸肩膀。

    

    另一个扶着幽蓝色星光的鞭腿，宛如横扫千军，直奔林逸脑袋而来。

    

    最后一个烈火掌更是泛着熊熊火焰，攻击林逸的下阴。

    

    三人动作很快！   

    而他仨都是眨眼间出现在林逸身边。

    

    旁边的萧雨墨脸色巨变，心脏加快数倍，眼眸中露出浓浓的担忧。

    

    这三个人竟然是二星巅峰高手！   

    否则属性不会依附体表！   

    这一刻！   

    萧雨墨心脏都提到了嗓子眼。

    

    她怎么都没想到，何跃居然会带三个二星巅峰找林逸麻烦。

    

    而护在林逸等人身边的萧青山三人，此刻也是面楼诧异，猛地以后，刚准备将这几个二星巅峰弄死时，异变突起！   

    

