    “哈哈！”

    听到叶云的话，锦袍大汉仰头，疯狂的大笑了起来。

    其他那几名青年，眼中也露出了嘲讽之色。

    躲在角落里的酒肆店小二，则一脸的惶恐之色。

    雷家，是飞仙城四大家族之一。

    底蕴深厚，实力深不可测，背后更是有强大的至尊宗门撑腰。

    在飞仙城内，从来没有人敢对雷家不敬。

    叶云不动声色。

    小七也压根儿没有理会锦袍大汉的笑声，拖着小葫芦，爱不释手的把玩着。

    在她的心中，超级宗门万柳神宗的五名强者都不是哥哥的对手，区区飞仙城的雷家，又算得了什么？

    小姑娘虽小，但这点见识还是有的。

    “我说道友，这红色小葫芦我是买定了，你出个价吧？”

    锦袍大汉眼神之中闪过一丝凌厉之色，释放强大的气势，缓缓的说道。

    “说了不卖就不卖，你这个小子，还打算强买强卖不成？”

    叶云嗤笑道。

    “卖也得卖，不卖也得卖，否则你是出不去这飞仙城的！”

    锦袍大汉冷笑道。

    “滚吧！”

    叶云不耐烦的一挥手。

    呼！

    锦袍大汉和他身边的那几个青年，顿时像死狗一样滚了出去。

    在这一瞬间。

    叶云封印了这几个家伙的修为，并没有伤其性命。

    他不想见血，不想杀人，免得破坏了此刻陪同小七用餐的好心情。

    锦袍大汉翻滚了几圈，迅速爬了起来。

    “我的修为？”

    他起来之后，站在原地，呆若木鸡。

    他的修为竟然被封印了！

    此刻，他就像个普通的凡人一样，虽然肉身还比较强大，但若是修为不在的话，哪怕是个天命境的修士，也能把他一剑给杀了。

    这白衣青年到底是什么人？

    实力怎么会这么强大？

    锦袍大汉面露恐怖之色，心中掀起了惊涛骇浪。

    “出什么事了？”

    这时一阵红影从外面飘了过来，一道窈窕的倩影，倏然出现在锦袍大汉的身边。

    “见过宗主！”

    锦袍大汉一看到这名女子，立刻双手抱拳，极为恭敬。

    来者是一名红衣中年美妇，身材好，长得也漂亮，肌肤晶莹如玉，气质脱俗，举手投足之间，散发一种无上强者的风范。

    “咦？前辈怎么会在这里？”

    这名中年红衣美妇一进门就发现了叶云坐在不远处，这顿时让她大惊失色。

    前辈那么高的修为，竟然还会跑到这种普通的酒肆来用餐？

    这实在是令人震惊啊！

    “宗主，我的修为被这个可恶的家伙封印了，你可一定要为我出头啊！”

    锦袍大汉恼怒的说道。

    “活该！”

    “啪！”

    一道清脆的掌声响起。

    中年红衣美妇一巴掌就把锦袍大汉拍飞了出去。

    “宗主，你为何如此对待我家族长？”

    旁边一名青年壮着胆子问道。

    “滚！”

    中年红衣美妇眉头一挑，就把这名青年拍飞了出去。

    其他那几名青年看到这一幕，顿时紧紧的闭住了嘴巴，再也不敢说话了。

    到底发生了什么？

    这位血灵天的宗主，为什么会如此对待他们雷家？

    雷家身为血灵天的依附世家，这些年不断的为血灵天收集各种神兽之血，可谓立下了汗马功劳。

    下一刻。

    这几名青年目瞪口呆，全都震惊了。

    只见这名血灵天的宗主，名震天日王朝的大人物，竟然快速向前走了几步，来到不远处的那张桌子面前，“扑通”一声就跪在了地上。

    “前辈，晚辈管教手下无方，请求责罚！”

    中年红衣美妇老老实实的跪在地上，忐忑不安的自责道。

    “你为何出现在此处？”

    叶云目光低垂，淡淡的问道。

    中年红衣美妇此时瑟瑟发抖，颤声说道：“前辈，雷家归属我们血灵天管理，这么多年来，一直为血灵天收集神兽之血。而我这一次来到飞仙城，就是来取那些神兽之血……”

    “原来是这样。”

    叶云点头。

    此刻，另外一边的锦袍大汉站了起来，他的半张脸已经肿成了猪肝色。

    “宗主，此人到底是谁？为什么连你也……”

    锦袍大汉愤怒的说道，不过，说到这里却说不下去了。

    连堂堂血灵天的宗主都跪在白衣青年的脚下，可以想像这白衣青年的身份有多么恐怖。

    他现在悔得肠子都青了。

    他不应该见财起意。

    若是不觊觎那个红皮小葫芦，他岂会有今日的这场劫难在？

    “雷旬虎，你若是想死的话，千万不要拉上血灵天！”

    中年红衣美妇转过身来，狠狠的瞪着他。

    这位白衣前辈，可是始祖要等的男人，一身修为臻至永恒境了。

    对他们血灵天恩同再造。

    毫不客气的说，这位永恒境的前辈一根指头，就可以将一个至尊级大宗门毁灭掉。

    就是这么恐怖。

    这位前辈连万柳神宗都不放在眼里。

    一个超级宗门，在他眼里也是灰飞烟灭般的存在。

    “我……”

    雷旬虎面若死灰，浑身大汗淋漓，再也说不出话来。

    呼！

    叶云一招手，雷旬虎的储物戒指就飞了过来。

    抓住储物戒指，叶云往里面扫了一眼。

    储物戒指内有不少瓶瓶罐罐，全部是神兽的血液，其中有一个瓶子，竟然还装着神龙之血。

    叶云脸色阴沉起来。

    他轻轻屈指一弹，雷旬虎的连惨叫声都没有发出来，整个人就化作了一团血雾。

    “雷家再换个人吧……”

    叶云淡淡的说道。

    “我明白了，前辈，晚辈一定照做！”

    中年美妇连忙点头。

    虽然她不知道为什么就看了一眼储物戒指，前辈就会如此生气，但是她知道，这中间必然事出有因。

    叶云将储物戒指扔给了中年美妇。

    “深井鱼竿的拍卖，什么时候开始？”

    叶云问道。

    “前辈，明日就开始。”

    中年美妇说道。

    “好，明日我和你一起过去。”

    叶云开口说道。

    “是！”

    中年美妇连忙点头，答应了下来。

    她没有想到，前辈竟然也对幽骸深井感兴趣。

    “看来……前辈也是准备拍卖深井鱼竿吧？”她心中暗想。

    “小七，我们换一家吃吧。”

    叶云拉住小七的手，瞬间就消失在了原地。

    这个地方已经见了血，不适合再继续吃下去了。

    “那个小女孩真是好福气啊！”

    中年美妇站起身来，一脸羡慕的说道。

    她走到那团血雾旁边，随手放出一把火就将其烧掉了。

    “你们几个，跟我去一趟雷家！”

    中年美妇转过身来，狠狠的瞪了一眼那几名雷家青年。

    “好的，宗主！”

    这几年青年目睹了族长的死亡，心中无比震撼，一个个脸色面如死灰，如鸡捣米一般点了点头。

    中年红衣美妇带着他们离开了酒肆，直奔飞仙城的北方，那个地方是雷家的府邸。

    死了一个雷旬虎，倒也不会影响到什么。

    无非再另选一个新的族长罢了。

    这种事情，在堂堂血灵天的宗主眼中，也不过是件小事罢了。

