    2022年10月2日，星期日。

    桂省省城。

    胡文华把猪头猪臀猪腿、烟酒茶以及糖果、饼干大礼包等谢媒礼品一一搬上车，然后对岳父岳母说道：“爸，妈，你们还有什么要交待的吗？”

    吴父道：“没什么了，开车注意安全！”

    吴母看向女儿道：“到别人家要注意礼貌，见人就打招呼，反正礼多人不怪嘛！”

    吴雨婷无奈道：“知道了妈，基本礼仪你女儿还是懂的。”

    吴母道：“行了，路程遥远，你们早去早回吧！”

    “好的，爸妈，那我们走了！”胡文华应了一声，然后与老婆吴雨婷一起上车，开启定位导航，朝青河镇龙山村驶去。

    而离他们不远处，同样有一辆装着谢媒礼品的车往相同的方向驶去，这车上坐的不是别人，正是袁毅与赵静这对夫妻。

    ……

    青山镇。

    朱家村。

    朱十六把各种谢媒礼品搬上车，然后跟老婆一起开车前往青河镇龙山村。

    ……

    大陂镇。

    王峰跟老婆一起开车前往青河镇龙山村，车上同样装满了各种谢媒礼品。

    ……

    何旭夫妇……

    周晓奔夫妇……

    还有韦明杰夫妇以及龙山村原光棍榜上的一个成员。

    ……

    昨天足足八个客户举办婚礼，江枫便知道这八个客户今天肯定会登门谢媒，所以昨晚就跟父母商量好了要做什么菜招待客人。

    如今，江枫家的房子已经拆了，而新的房子才刚打好地基，想把双拼别墅建起来并装修好搬进去住，最快也得年底才行。

    好在，在拆房子之前，韦天德父子提前帮建好了临时居住的铁皮屋与灶台。

    此时，江枫与父亲正在给母亲打下手，整治着各式各样的菜肴。

    上午十点钟后，便开始陆续有客户登门。

    最先来的自然是韦明杰夫妇以及村里原光棍榜上的某成员夫妇，然后是朱十六夫妇、周晓奔夫妇、何旭夫妇、王峰夫妇等附近乡镇的客户。

    最后到的是省城来的胡文华夫妇与袁毅夫妇。

    除了村里的两位客户外，其他六位客户都是开着车来的，六辆车排成一排停在江家铁皮屋前，各种价值不菲的谢媒礼品以及厚厚的红包被搬进铁皮屋。

    这一幕，把邻居们看得羡慕不已。

    中午，江枫家摆了两桌，招待登门谢媒的客户。

    由于好几个客户都要开车，大家便没有喝酒，只是简单吃了顿饭，便一一告辞离去。

    在临走前，江枫每一对夫妻他都送上一句祝福语，并把他们拉进天作之合微信群，再一一给他们打上编号。

    至此，他的客户群已经拥有了十五对夫妻。

    同时，匹配搜寻的范围也再次扩张，达到了惊人的方圆一百六十里，这个范围是当真不小了，哪怕是百梁县这样的大县，都可以覆盖三分一的地域。

    若是换成隔壁临川县，那搜寻范围覆盖整个县是一点问题都没有。

    等客户们一一离去之后，江母便第一时间进入盛放谢媒礼品的铁皮屋，开始她最喜欢的盘点环节。

    江母这段时间以来收礼已经收出经验了，哪怕今天八个客户一起登门谢媒，她在收拢礼品的时候也没有手忙脚乱，而是把所有礼品红包都划分开来，确保儿子江枫能够知道哪份礼品与红包是哪个客户送的。

    “小枫，这堆礼品跟红包，是阿大（光棍榜上的那个成员）夫妇送的，旁边这堆是阿杰夫妇送的，这堆是省城那个袁毅夫妇送的，这堆是……”江母一一为儿子介绍道。

    江枫大概扫了一眼，心里就有数了。

    随即跟父母一起拆谢媒红包，开始数钱。

    十分钟后，江枫大约总结出了八个客户的谢媒礼。

    其中，给得最多的是韦明杰夫妇，现金红包33800元+礼品大约6000元，总价值将近四万大洋，可以说是大手笔了。

    其次是袁毅与赵静夫妇，现金红包28800元+礼品大约8000元，总价值在三万六千八左右，这也是大手笔。

    紧随其后的，是胡文华与吴雨婷夫妇，他们的现金红包同样是28800元+礼品大约6000元左右，总价值在三万四千八左右，这也不是一个小数目。

    然后，王峰夫妇与何旭夫妇，两家应该是约好了的，现金红包都是26800元+礼品大约5000元左右，总价值在三万一千八左右，同样破三了。

    周晓奔夫妇跟朱十六夫妇的现金红包都是22800元+礼品大约3000元左右。

    阿大的家境是其中最差的，但也给出了13800元的现金红包+礼品大约2000元左右。

    这一波，江枫一共收到204400元现金红包，价值大约在38000元的礼品，让江父江母心中怦怦的跳个不停。

    小儿子这赚钱速度，实在是太可怕了！

    他们已经算过了，从小儿子开始做媒至今，还不到三个月的时间，但现金红包以及礼品价值却收了将近五十万左右，月收入高达十七万左右，简直是不可思议。

    从古至今，就没听说过做媒有这么能赚的。

    隔壁村的李婶做媒做了二三十年，在附近几条村名气也算大了，但她也就春节高峰能赚个几万块，平时虽然赚得也不少，但平均下来也就三两万一个月而已。

    看着摆在面前那厚厚的一叠百元大钞，江父道：“小枫，你现在的业务越做越大，已经开始有大客户跨省找你做媒了，以后估计你也会越来越忙。

    你大哥那份工作，原本看起来还挺不错的，在家门口上班，一个月还能拿五六千的工资，可现在跟你做媒相比就差得太远了。

    还有你姐，在外面工作一个月，也就领那三五千的工资。

    这种情况，还不如让他们都辞工回来跟着你一起干，你带一带他们，一个月随随便便撮合一对，赚到的钱也不是他们打工能比的。

    而且，相比起准时上下班的工作，做媒真的又轻松又自由，你觉得怎么样？”

    江枫笑道：“爸你跟我想到一块去了，我也正有这个打算，如果不是考虑到咱家房子拆了，住这铁皮屋不太方便，我之前就打电话让姐辞工回来了。”

    江父道：“你有这想法就好，你姐又不是什么大小姐出身，住一下铁皮屋有什么不方便的，回头你给她打电话，让她赶紧辞工回来吧！”

    江枫点头道：“行，那我现在就给她发视频吧！”

