    第321章当然要纳妾

    王振沉下脸，上前一步，挡在王美灵身前：“想必这位就是白夫人？”

    唐萱双手叉起：“是啊，我就是。听说你女儿想给我夫君，还甘愿作妾？”

    王振沉眸：“白夫人，咱们进厅说，请！”

    他率先走向正厅，示意女儿跟上。

    廊檐下的鸟儿欢快地蹦哒着叫了几声，唐萱低吼：“吵死了！”不耐烦得一鞭子挥过去，银质鸟笼应声摔在地上，笼门跌开，鸟儿从笼中飞了出来。

    刚刚扑棱着扇了两下翅膀，唐萱又是一鞭子挥过去，正中那鸟，立时毙命。

    墨璃默默移开视线，二师姐出手还是这么狠辣啊，连这么可爱的小鸟都下得去手。不过，从小到大二师姐不知摧残了多少动植物，这种场景实在已司空见惯。

    然而，她这两鞭却将王美灵吓了个哆嗦，缩在原处动都不敢动，王振黑着脸将她拉进正厅。

    墨璃与唐萱也进了正厅，不等主人说话，唐萱便大大方方地坐在椅子上：“渴了，管家呢，上茶！”

    管家也没见过这么泼辣的女子，小心翼翼地看了眼王振，王振点点头，他急忙去准备茶水。

    王振沉默着该如何说，唐萱已不耐烦：“这位王老爷，有话快讲，我很忙。”

    王振见唐萱泼辣无礼，决定先压压她的气焰：“白夫人，凡事都要讲个理字。刚刚那鸟儿是我家之物，却无故遭白夫人毒手，白夫人就没有什么要说的吗？”

    “一只鸟而已！”唐萱浑不在意，“它吵到本夫人了，不过它确实是你家的，多少银子买的，我赔你五倍价钱。

    不就是几个钱，我连夫君都养了，还赔不起一只鸟？”

    “不是钱不钱的问题，我们王家也不缺那几个钱。只是鸟儿也是一条生命，养了这么久，也养出了感情。

    不过，咱们毕竟是要结亲的人，不能因为一只鸟儿伤了和气，不必赔偿了。”

    王振卖她个好，回到正题上：“这绣球，是白公子自己接的，并无人强迫他。这个，所有在场之人都可以作证。”

    唐萱露出一个看似友好的笑容，不过在王振和王美灵看来，这个笑却令他们头皮发麻。

    “原本我们王家是要招上门女婿，但白公子既然已经成了亲，我们王家就吃个亏，让女儿嫁给白公子作个妾。白夫人意下如何？”

    在他看来，白夫人刚才的举动就是在敲山震虎，想让王家知难而退，打消作妾的心思。可现在这个时候，若真的取消这门婚事，既显得王家怕了一个女人，又会让美灵伤心。

    没想到唐萱却一拍桌子，豪爽地喊了一声：“好！”

    王振和王美灵惊愕地望着她，白夫人在说反话？

    唐萱爽朗一笑：“简直太好了，我早就想给夫君找个妾，奈何我家方圆五里之内，愣是没有一个人敢嫁过来。”

    唐萱气呼呼地说：“她们都说我太狠毒，你们说，我一个女人能狠到哪里去？难道还能狠得过男人？

    夫君，你说我狠不狠？”

    墨璃连忙笑着说：“娘子最是温柔，狠这个字怎么能用在娘子身上。娘子，她们就是嫉妒你的美！”墨璃的笑看在王振和王美灵眼里，怎么看怎么透着惧内和讨好的意味。

    唐萱得意地抚过自己的脸颊：“我觉得也是。没办法，木秀于林，风必摧之。我美于众，被大家抵毁，我也能理解。”

    墨璃附和：“娘子就是太善良太宽容了。”

    王振与王美灵想想鸟儿的尸体，不禁打了个激灵，这叫善良和宽容？

    唐萱幽幽叹了口气：“不然呢，难道我还把她们一一打回去？”

    她忽然一副恍然大悟的样子，啪得一拍手，吓得王美灵一个激灵：“夫君，我明白她们为何这样说了，嫉妒只是其中一个原因。”

    墨璃配合地问：“还有别的原因？”

    “当然有！她们看上了我的钱，别以为我不知她们在想什么。她们这么抵毁我，就是想激怒我，让我一一打回来。

    你是知道的，家里的仆役和丫鬟笨手笨脚、不好好做事情，我经常因此教训他们。但我这人又心软，尽管他们惰怠挨鞭子是应该的，但我还是在打过皮鞭之后补偿他们一二两银子。

    唉，那些外人不靠自己的努力赚钱，净动这些歪心思。”

    唐萱摇着头、怒其不急地叹了口气，旋即笑道：“那些下人不好好做事，免不了我就要多做一些，每天又忙又累。

    现在好了，这位妹妹嫁过来，帮我分担一下家务，我也能专心赚银子养家。而且有妹妹在，我也不必每天晚上太辛苦。”

    墨璃温柔笑道：“娘子作主，娘子让我纳妾我就纳，我听娘子的。”

    唐萱一拍桌子站起来，爽快笑道：“纳，当然要纳妾！难得这位妹妹愿意嫁过来，长得又美丽温柔，虽然比起我差那么一点点，但作为妾来说，也还配得上你。

    这么好的事情，打着灯笼都找不到！”

    她看了看门外：“今天是来不及了，明天一早，立刻行纳妾礼。王老爷，我和夫君在义安城住的是客栈，不方便纳妾。

    不如就在你们这宅子举行纳妾礼吧，一定要办得隆重一些，这样才显得我们姐妹情深。今晚就先安排我和夫君住下来，免得明天起晚了耽搁事。”

    她答应得这么痛快，反倒令王振这颗心七上八下的。再联想她刚刚说经常打下人，仔细看那皮鞭，皮鞭竟然呈暗红色，似是陈血的颜色……

    他心里更加忐忑。王振犹豫着看向王美灵，就见王美灵脸色发白。

    唐萱似不耐烦，说道：“怎么，王家这么大的宅子，竟连客房都没有？我有的是银子，放心，一定不白住。”

    她拿起搁在桌上的鞭子，对墨璃笑道：“夫君，一会儿给我捏捏肩，在来王家的路上，有两个登徒子竟然拦我去路，我把他们打了一顿，累得肩膀酸。”

    墨璃温柔笑道：“娘子放心，捏肩是我的强项。”

    (本章完)

