    西游记的仙神，总共分为五类，分别是鬼仙、人仙、神仙、地仙、天仙。

    鬼仙由地府册封，神仙由天庭册封。

    人仙则是凡人修炼者，实力有强有弱。

    步入炼气期的凡人，是人仙，蜕凡境界的凡人, 同样是人仙。

    地仙则是凡界之仙，未飞升仙界的仙人，比如镇元子。

    天仙的修为最低金仙，属于自由仙，封神榜上无名，不受天庭制约。

    西游记的仙神，按照修为高低, 依次为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、蜕凡、地仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元金仙（准圣）、混元大罗金仙（圣人）。

    按照类别, 镇元子属于地仙, 也就是大地之仙，按照修为，镇元子是混元金仙。

    擅闯皇宫的蜘蛛精、狐狸精、老鼠精、蟒蛇精，都被洪国忠干掉了。

    蜘蛛精、狐狸精、老鼠精、蟒蛇精的修为，都达到了天仙境界。

    本着不浪费的想法，洪国忠取了一个个妖怪的内丹。

    内丹被他炼制成丹药，赏给文武百官。

    长约十米、宽约八米的狐狸皮，被他铺在宽大的实木床上。

    蜘蛛肉做成肥料，用于种植药材。

    狐狸肉、老鼠肉、蟒蛇肉大锅炖熟，他和宋玉致她们吃了一些，其余的赐给文武百官享用。

    天仙修为的妖怪肉，蕴含浓郁的能量，能够增强精气神。

    登基称帝，册封了皇后、贵妃、嫔妃，还差一些宫女。

    在文武百官的操办下, 选秀拉开序幕。

    “身高不达标。”

    “皮肤不够细腻。”

    “肤色太黑了。”

    一个个州、府、县, 优中择优的选出一个个美女。

    容貌身材俱佳的一个个妖精, 混入秀女之中。

    与此同时，四海龙王停止在南瞻部洲降雨。

    回到花果山的孙悟空，玩得不亦乐乎。

    耗时半年左右，各地秀女被送到东都。

    破妄金瞳之下，藏在秀女之中的妖精，全部无处遁形。

    “灵山麾下的杨柳？广寒宫的玉兔？”

    洪国忠亲自选了三百秀女，杀了玉兔，做了一桌玉兔大餐。

    他吃过普通的家兔肉、野兔肉，还没吃过仙兔肉。

    送上门来的兔子，不吃白不吃，至于会不会得罪天庭和广寒宫，洪国忠并不在乎。

    夜幕降临，吃饱喝足的他，跟容貌无双、气质圣洁、身材妖娆的杨柳，修炼起阴阳真经。

    大罗金仙级别的女仙，意图让他变成一个昏君，怎么也得成全不是？

    修炼了一次阴阳真经，杨柳的身心，就被他彻底征服了。

    “黑熊精在给杨柳看家，黑熊精的熊掌，应该很好吃。”

    夜以继日的修炼了几天阴阳真经，洪国忠让杨柳去将黑熊精带来。

    一招秒杀黑熊精，熊皮铺在龙椅上，熊掌烹饪一番。

    “熊掌味道不错，熊肉炖熟宴请文武百官。”

    用聚宝盆备份杨柳的玉净瓶，洪国忠炖煮熊肉，宴请文官武将。

    上门寻仇的广寒仙子，沦为他的一个贵妃。

    “不知砍倒广寒宫的月桂树，是不是还能得到破妄金瞳？”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠沉醉于百花丛中。

    在他的帮助下，杨柳和广寒仙子的修为，先后达到混元金仙境界。

    没跟他修炼阴阳真经之前，杨柳和广寒仙子的修为，就达到了大罗金仙巅峰。

    “大罗金仙媲美神人，混元金仙也就是准圣，相当于神界的天级神人。”

    “如此看来，西游记里面的圣人，实力多半处于神王级别。”

    神王之上还有神帝，之后才是神尊。

    炼气炼神悟法修为达到神尊巅峰的洪国忠，顿时意识到自己的实力，在西游记世界无敌了。

    “鸿钧老祖的实力，比圣人强很多，天道比鸿钧老祖更强。”

    “这个西游记世界，是聚宝盆演化的幻境世界。”

    “现实宇宙的广寒仙子，至少也是神帝级别。”

    复制银河系与演化的幻境世界，本质上有很大的区别。

    聚宝盆演化的世界，顶多算着中千世界，或者只是小千世界。

    现实宇宙属于大千世界，法则和规则远远超过中千世界与小千世界。

    洪国忠去过现实宇宙的太阳和月球，找到了曾经在复制银河系看过的东西。

    从杨柳和广寒仙子的收藏中，拿了一些炼丹炼器材料，洪国忠开始炼丹和炼器。

    不到一天时间，他就炼制了几件极品王级神器。

    “极品后天灵宝，威力不比最强的极品先天灵宝差？”杨柳难以置信。

    闻听此言，洪国忠愣了愣神。

    在现实宇宙，王级神器之上，还有帝级神器、尊级神器，之后才是后天/先天灵宝，后天/先天至宝，混沌灵宝，混沌至宝。

    “现实宇宙的极品王级神器，威力媲美西游记世界的极品先天灵宝？”

    随手将几件极品王级神器，分给杨柳和广寒仙子，洪国忠练了练枪法。

    尽情享受了几天，他又炼制了几件极品帝级神器。

    “威力堪比先天至宝？”广寒仙子美眸闪烁。

    让杨柳和广寒仙子坐镇大鸿帝国，洪国忠瞬移离去。

    隐身的他，悄无声息的来到蟠桃园，备份三种等级的蟠桃树。

    “瑶池女王，长相身材气质，都不比广寒仙子和杨柳差。”

    耗时大半个月，洪国忠成功征服瑶池女王。

    用聚宝盆复制了各种奇珍异果，瞬移来到五庄观外。

    见过镇元子，备份人参果树，前往兜率宫。

    “太上老君的修为太弱了，只有混元金仙境界。”

    “太上老君是圣人的分身，西游记世界只是一个幻境世界。”

    趁机复制太上老君的炼丹练器术，用聚宝盆备份各种炼丹炼器材料。

    混元金仙也就是准圣，修为相当于现实宇宙的天级神人。

    洪国忠的炼气炼神悟法修为，都达到了神尊巅峰。

    仗着远超西游记太上老君的修为，漫步兜率宫的他，并没有被太上老君发现。

    在天庭逛了大半小时，洪国忠前往地府。

    地府一日游结束，他又去灵山转了转。

    “四海龙宫宝物无数，于情于理，我都应该去瞧一瞧。”

    光顾四海龙宫，洪国忠复制各种各样的东西。

    在西游记幻境世界的他，修为达到神尊巅峰，聚宝盆吸收能量的速度惊世骇俗。

    在幻境世界复制或备份过的东西，在现实宇宙，他能用聚宝盆化虚为实，将其变为成品。

    西游记世界有很多宝物，洪国忠最想要的，莫过于人参果树、蟠桃树之类的灵根。

    回到东都的皇宫，用聚宝盆复制了几百个人参果。

    人参果树、蟠桃树的数量都是固定的，在西游记世界复制人参果树和蟠桃树，极有可能引来天罚。

    皇后、贵妃、嫔妃，每人一个人参果与三个蟠桃。

    不到半天时间，祝玉妍、绾绾、师妃暄......傅君嫱纷纷成仙。

    “修为没有达到金仙境界之前，她们只是地仙。”

    “几个月都没降雨了，明显不正常。”

    洪国忠掐指一算，瞬间知道南瞻部洲滴雨不降的原因。

    “好久没有吃龙肉了，既然四海龙王找死，那就成全他们。”

