    沈秋淡然一笑，硬朗线条在灯光的照射下无比的帅气。

    虽说他只有二十四岁的年纪，但在聚光灯的映衬下，周身都随之散发出一股大师气息，国师榜大师的韵味不言而喻。

    “各位，换个思路的意思，就是我们不把它当做一对扇形耳坠，而是把它当做另外一套藏品来看待，比如我们只把它当做是一道摆件来看待！”

    沈秋扬手做了个手势，一只手掌遮挡住了大部分的珠帘，这个时候便露出外面的那片晶莹剔透的玉叶子！

    现场马上就有人反应了过来：“我懂了我懂了！沈秋的意思是说，这套扇形耳坠真正值钱的不是那些金子制作而成的珠子，而是一套摆件！玉兔和玉叶子才是真正的主角！”

    沈秋着重将玉兔和与叶子展现了出来，仔细看这一对玉雕的做工惟妙惟肖，兔子的灵动雕刻的非常逼真，叶子表面的根茎、叶脉也都清清楚楚的呈现了出来，再加上其本身就是绿色的玉质，使得这片叶子就像是刚从树上摘下来似的，苍翠欲滴！

    沈秋特地朝着观众席上那位发言的观众点头附和道：“这位朋友说的没错，这对玉雕才是真正的主角，原先大家都是先入为主，认定金颗粒珠子才是最值钱的宝贝，其实不然！这里头所有的珠子加起来甚至都不如这一片叶子来的多……”

    “金兔玉叶的造型非常精巧，一只形神毕肖、玉光闪耀的兔，侧身翘足，双翼略张，嘴巴微开，好似在鸣叫；玉叶则叶脉分明，洁白无瑕，将金兔微微托起。”

    “值得一说的是，玉兔的左右耳朵，长1.7厘米，宽约0.8厘米，厚仅0.2毫米，表现了玉兔灵活乖巧的特点。兔脚简化为两对，一对前足翘起，一对后足微微抬起。整个玉兔形象逼真，栩栩如生。”

    “再来着重说这片玉叶，玉叶则长5.2厘米、宽约3.2厘米，系用新疆和田所产羊脂白玉精工琢磨而成，晶莹润泽、温柔细腻。玉叶有主脉一根，两边各有支脉四根。叶片正面的叶脉雕琢成凹槽状，背面的叶脉出相应凸起，整片叶子的边缘搓磨得圆润光滑，使叶片极具真实感。”

    “说我直言，这等雕刻的精湛手艺，不要说放在明朝时期，就是放在中国历史五千年当中，也鲜有人能够达到这样的水准，实实在在超过了宫廷工匠的水准，他不是宫廷作品，却胜过宫廷工匠的手艺！五千万绝对是捡漏的价格！”

    “大家可以去燕京红山博物馆一探究竟，其中有一件清朝的宫廷玉雕，雕刻的是嫦娥奔月的主题，同样也是以和田玉和精雕而成，是当时江南省的富豪姜国胜先生，花了六千八百万从澳洲拍卖会上拍回来的！”

    “而我们视线范围中的这件，玉兔玉叶比那件《嫦娥奔月》有过之而不无不及，如果非要给一个恰当的估价，在我这里的估价至少要达到八千万！再加上藤条编制的奇迹，这对玉兔玉叶在国际古玩市场的价格飙到一个亿都不为过，抛开串联的那些金珠子不说，但凭它们的组合！那绝对是当之无愧的国宝！”

    一语惊醒梦中人，沈秋的一番解释也是让在场的所有人恍然大悟。

    这就相当于是一个隐藏的很深的巨大陷阱，玉兔和玉叶在这套扇形吊坠当中并不显眼，跟一大堆金灿灿的珠子相比根本就不值一提，大家先入为主关注的那些金色的珠子，其实这玉兔和玉叶的组合才是其中最值得深究的宝贝。

    此时状态下的和田君一副不可置信的模样，跌跌撞撞的冲上来查看究竟，仔细辨认下才看出这对玉叶和玉兔的区别。

    “不对不对！沈秋！”和田君似乎联想到了什么：“就算你说的这些是真的，但你别忘了，毛老板所提及到的一点！这件宝贝要跟严嵩有关联！前面李时珍的药匣子给严嵩治过病，而你的这套摆件呢？它能跟严嵩有什么关系！”

    “话又说回来，就算你的摆件跟严嵩有关系，我的药匣子也跟他有着密不可分的关系，凭什么最后的赢家就是你？请你给我一个合理的解释！否则我和田绝对誓不罢休！”

    “问的好！好一个誓不罢休，我再来给你科普两点，睁开你们日岛人的眼睛看清楚了，展现奇迹的时刻到了！”

    沈秋来到满天星药匣子的跟前，他随之打开药匣子的木盖，特别指着木匣内的《天德》说道，刚才刘阳东说了，天德是《李时珍》的字号！确实没错，但我要说的是，这《天德》两个字并非当年明朝嘉靖年间刻上去的！”

    沈秋从怀中掏出一只电子放大镜，特别将《天德》二字放大上去：“请摄像机给一个放大镜特写！”

    在电子放大镜的呈相下，“天德”两个字被无数倍的放大，在沈秋的指引下，众人看到了不同之处“各位请看，《天德》二字的表面纹理颜色在放大镜的放大下，明显要比旁边的区域要光亮一些，外围形成的半透明包浆也要比其他区域稍微薄大概0.05毫米！”

    “在我们摸宝门的行当中，甚至不需要放大镜，仅凭手指头去触摸材质本身，就能判断出它的颗粒摩擦程度不一样，说明这两个区域反应层明显不是一个年代产生，彼此之间至少相差有200年的误差！”

    “也就是说，这只黄花梨的药匣子是明朝嘉靖年间的宝贝，但这《天德》二字则是在明朝之后的清朝乾隆年间，添加上去的！分明是有人故意给这只箱子添油加醋，借此扣上了李时珍的帽子！”

    “不可能不可能！毛老板刚才可是亲自说过的！怎么会有假？毛老板你出来！你站出来告诉所有人！你刚才是怎么说的！”和田君面色一片铁青，整个人处于异常激动的状态之中。

    然而此时此刻刘阳东却沉默了，他仿佛在顷刻之间变了个人似的，在此之前的几分钟他还是一副燕京枭雄的姿态，然而这个时候就如同是一个被霜打蔫了的茄子！再也找不到一丝一毫的枭雄味道！

    沈秋果断打断和田的狡辩：“古玩古董这一行，你找任何人来都没有用，鉴宝辨宝从来不是靠让人的嘴巴，而是靠它留在这个世界上的痕迹来说话、以它留在这个世界上的包浆说话！以它身上的一笔一划说话！”

    “和田！我问你！你看过明朝时期的《明史》和《明实录》吗？”

    “我……我……我当然看过这些历史古籍，这两本书在我家的书架上都能轻易找到！”

    “不！你没看过！你要是看过就不会选定黄花梨的药匣子作为宝王！嘉靖1558年，嘉靖帝征如医官，下令各地选拔医技精湛的人到太医院就职，于是在武昌楚王府的李时珍，也被推荐到了燕京城顺利成了太医院的御医一名！”

    “但是，李时珍在嘉靖帝皇宫只待了短短的一年时间，皇帝为了专心研究方术，决定移驾西苑，在西苑他不做别的，就是修道、炼丹、服丹，嘉靖炼制一种叫处、女红的“仙丹”，其药引子就是少女经、血，为此他还招了几千名少女进宫，每天有专人采集供他炼丹服用。”

    “李时珍觉得自己在太医院再无存在的价值，君主沉迷丹药身体每况愈下，自己却无能为力。于是他毅然背起行囊回到小屋，一边拯救天下苍生，一边书写传世医书，进而留下了中国历史上最伟大的医学著作《本草纲目》。

    ……?

