
　　她打开窗户伸出头向外面的墙壁看了看，窗户旁边正好有一根水管，她跳上窗户，伸手抓住水管，三两下就下来了，左右看了看，这里是一条后巷，没有人经过，她马上向隔壁咖啡馆跑去。◎文學館r/>

　　咖啡馆离新新公司仅仅不到五十米的距离，而且是同一条后巷，小野菊子很快就到了咖啡馆的后门，她不能从前门进入，甚至不能从前门经过，因为东方霸在里面，而且还有保镖在外面等着，只要一露面就会被发现，只能从后门进入。

　　后门打开着，两女一男正在里面忙碌，看样子应该是咖啡馆的工作间，年纪稍大的女人三十岁左右，应该是师傅，剩下的一男一女都只有十**岁，看样子是助手加徒弟。

　　看见小野菊子走进来，三人都吃了一惊，小野菊子穿得漂漂亮亮的，这么一个漂亮的女人怎么从后面进来了？

　　小野菊子笑着打招呼：“你们好，我是住在后面的，前两天才搬过来，我叫小晴，以后我们就是邻居了，今天特意过来跟你们打个招呼，串个门！”

　　原来是这样！师徒三人见小野菊子长得漂亮，而且落落大方，看上去不像那种不三不四的女人，都显得很热情，那三十多岁的女人连忙笑道：“原来是小晴，小晴姑娘长的真是漂亮，欢迎来串门！我给你冲杯咖啡吧，你到我们这来了不尝尝我的手艺怎么行？”

　　小晴推辞了一番，随意的在工作间走动着，装作漫不经心的样子撩起工作间的帘子问：“你们这生意挺好吧?”一边问一边观察咖啡馆内的情况，东方霸和他对面男人的身影立即进入了她的视线。

　　她站在这个位置不太好，咖啡馆外面的阳光正好照射过来，让她看不清东方霸对面那个男人的脸。只是隐隐感觉那个男人的身影有些熟悉的味道。

　　她不能走出去，走出去就可能被东方霸对面那个男人发现，正在想办法搞清楚坐在对面那个男人身份的时候，两人起身了，那人戴上了一顶太阳帽子遮住了大半张脸先东方霸一步走出了咖啡馆。

　　东方霸这是转过身来也向外面走去，小野菊子急忙放下帘子，转身多咖啡馆工作间的三个人说：“今天就是来认认门，改天我再来找你们聊天啊！”

　　那年轻的男孩子还有点不舍，挽留道：“这就要走啊。喝杯咖啡再走吧！”

　　“不用了，改天再过来喝！”小野菊子丢下一句话，匆忙从后面出去，很快顺着原路返回了新新公司大楼后面，顺着水管爬上了卫生间的窗户。

　　东方霸回到新新公司的时候。小野菊子已经从卫生间出来了，而保护她的四个保镖没有发现任何异常，这女人倒是很会装，土里土气的，让人看见她或者听她说话就知道她是乡下来的，也不知道她是怎么这么快就学会了东方霸乡下老家的口音。

　　挑了半天，小野菊子也只挑了三套衣服。还都是便宜货，如果是其他女人，可能早就让保镖们提着十几个购物袋子了，这也是她太能装。乡下姑娘嘛，要表现得矜持一点，害羞一点，第一次见到大上海的繁华要表现得惶恐一些。

　　东方霸只感觉可惜了。小野菊子替刘老板省了不少钱，这样不行。太亏了，要知道他先前可是下了三万盒月饼的订单，看来还是等把苗苗救出来之后再带苗苗来一趟，狠狠宰刘老板一顿。

　　有时候东方霸一直觉得很奇怪，日本人为什么总是喜欢用女间谍来接近他，难道他们就真的认为他是一个看见女人就走不动的货色？不过女人在某些行业确实比男人要有优势得多，比如特工这一行，这是不可否认的！

　　色字头上一把刀，自古以来都是如此，多少英雄豪杰栽在女人的肚皮上再也没有起来？可能数都数不清，真正能做到女人坐怀而不乱的少之又少。

　　“霸哥哥，我挑好了，你再买点东西吧！”小野菊子走过来娇声道。

　　东方霸摆手道：“我就不用了，既然你挑好了，那咱们就走吧，这些东西刘老板已经买单了，不用我们再付钱！”

　　“哦！”

　　一行人当即向楼下走去，到了一楼，经过钟表柜台的时候，小野菊子指着一块女式手表说：“霸哥哥，我要这个！”

　　“哈哈，嫂夫人既然喜欢，那个谁，还不快点拿给嫂夫人看看！”这时刘老板走过来说道。

　　老板都发了话，营业员当然不敢怠慢，立即打开柜台从里面拿出小野菊子指的那款女式手表。

　　小野菊子戴上那款手表爱不释手，一副非常欣喜的模样，东方霸见状对刘老板说：“刘老板，真是让你太破费了！”

　　刘老板连忙道：“哪里哪里，不破费，只要嫂夫人喜欢就行了！东方先生，我也知道你这个人一向低调，日本人那边盯你盯得紧，你的住所都是隐秘的，我一直想破费一下去拜访你都不好意思去，免得你的行踪被日本人发现给你带来麻烦！这街面上能这么太平，你功劳甚大，我们一些商界的同仁们一直都挺感激你的！另外呢，我听说老弟你路子挺广的，你看我这地方大，能让顾客人看得上眼的却不多，你要是能从国外搞来一些稀罕高档奢侈品，有多少我要多少，你看怎么样？”

　　东方霸笑道：“我当是什么事呢，就这事简单，我们另外约个时间再谈，到时候我叫手下兄弟来通知你，你看怎么样？”

　　刘老板点头道：“那行，就这么说定了！”

　　从新新公司出来，小野菊子就说：“霸哥哥，我还去别的地方看看，你带我去好不好？”

　　东方霸一看手表，已经傍晚六点了，再过一会天都黑了还看什么劲？而且他弄不明白小野菊子到底是真想到处看看还是有什么其他目的，对于一个间谍来说。在执行任务的时候真的有那份闲心去看风景吗？他对此表示怀疑！这女人肯定有其他什么目的，很有可能是想设法与她的联络人取得联系，于是笑道：“快吃晚饭了，你爹还在家里等我们吃晚饭呢，想到处看看以后有的是时间！等过段时间我再陪你玩个够，好吗！”

　　小野菊子心中暗恨不已，她确实存了与联络人联系的目的，如果没有外面的人接应和配合，她就算能杀得了东方霸也很难逃出来。她不是死士，而是间谍，间谍当中虽然有死间，很显然她不是那一种。

　　见东方霸这么说，小野菊子为了不引起怀疑也只能放弃去联络人接头的打算。

　　回到院子的时候。正好吃晚饭，苗老幺现在精神好了很多，话也多了起来，东方霸看见苗老幺现在的样子心说这才是真正的苗老幺嘛！

　　小野菊子对苗老幺现在的表现也很满意，她以为苗老幺想通了，在女儿和未来女婿之间做了一个正确的选择，女儿毕竟是亲生骨肉。女婿还是隔了那么一层，更何况这个女婿还是未来的，女儿没了就没了，女婿没有了还可以再找一个。

　　小野菊子为了把苗苗这个角色演得更加逼真。没有与东方霸表现得太亲近，她的第一步就是要在最短的时间内取得东方霸的信任，并逐渐加深感情，第二步就是取得服侍东方霸的机会。当然不是上床那种，而是要负责东方霸的饮食起居。只有这样才能进行第三步，第三步才是在东方霸对她没有任何防备的时候动手杀掉他。

　　晚饭的时候苗老幺喝醉了，他是故意把自己喝醉的，他知道自己喝醉之后睡得跟死猪一样，只有睡得跟死猪一样才不会在言语和动作上露出马脚让小野菊子看出破绽。

　　东方霸自己不能喝酒，他看见苗老幺猛灌酒，于是安排两个兄弟陪着喝，要是谁说乡下人脑子不好使东方霸一定抽他，别看苗老幺是个一辈子没有出过远门的农民，可脑子却不笨。

　　小野菊子假惺惺劝了一句：“爹，你少喝点！”说完对东方霸道：“霸哥哥，你别介意啊，爹可能是太高兴了！”

　　东方霸摆手道：“没事，苗叔高兴就让他多喝点！”

　　现在整个院子里的人都演戏给小野菊子看，小野菊子也在演戏给他们看，只不过东方霸他们已经发现了小野菊子是在演戏，而小野菊子却还一无所知，在所有人眼里，小野菊子就像一个跳梁小丑一般。

　　除了东方霸和苗老幺之外，其他人都是本色演出，都装做不知道眼前这个女人是假的，以前是什么样，以后还怎么怎么样，只有东方霸和苗老幺两人需要高超的演技，苗老幺演技不行，所以只能把自己灌醉，喝醉就不用演了。

　　吃完晚饭，苗老幺已经喝得不醒人事，东方霸让两个小弟架住他回房间，东方霸和小野菊子两人跟着后面一起过去了。

　　到了房间之后，两个小弟将不省人事的苗老幺放在床上平躺着，东方霸看了看小野菊子皱眉道：“苗苗，你还愣着干什么，快给你爹打点水擦擦身子，这大热天的不擦洗身子怎么行？”

　　“哦，我这就去！”小野菊子慌忙拿着脸盆去打水，她被东方霸这嗓子喊得心惊肉跳，心中同时高度警惕，刚才差点就露馅了，这个女儿的身份还没有适应过来，自己爹喝醉了女儿不帮着打水擦拭身子，难道还要别人来服侍？这明显不符合女儿的身份嘛，更何况是乡下姑娘，还没那么金贵吧？

　　看着小野菊子拿着脸盆慌忙出去了，东方霸嘴角露出笑意，心里暗骂：让你装，你不要装扮成苗苗吗？那你也替她尽尽孝道，叫你也替苗苗服侍她爹！23sK.com

　　小野菊子打来水，脱了苗老幺的上衣，苗老幺身上的汗臭味熏得她直欲呕吐，差点将刚才吃的晚饭都全部吐出来。

　　强忍着恶心和呕吐感，小野菊子好不容易将苗老幺身上擦拭干净了，才放下蚊帐，又用芭蕉叶扇走蚊子，总算服侍苗老幺安静的睡下。

　　这时东方霸说道：“行了，让苗叔好好休息吧！我们都出去！那谁，你们俩今天睡在老爷子右边房里帮着照看一下，苗苗毕竟是个女孩子不太方便”。

　　安排了两个小弟睡在苗老幺的隔壁帮忙照看，东方霸这个看似无意的举动，其实也是想起到一个监视小野菊子的作用。

　　小野菊子暗恨不已，东方霸这样安排合情合理，让她说不出任何反驳的话，可这样一来，她原本想晚上溜出去联络自己的手下计划又泡汤了，如果只有一个小弟，她还可以趁小弟睡熟之后将之弄晕，现在的问题是有两个小弟，这样一来出去联络手下基本上不可能了，两个小弟的实力都不低，他们的任务就照看老爷子，肯定不会睡得那么死，小野菊子身上又没有迷乡之类的药物，想骗过两个小弟的耳朵绝对不可能。

　　小野菊子只能心里愤恨，脸上却没有表现出来，自己打水洗洗睡了。

　　东方霸也洗簌了一番后去了书房，他在等电话，晚上十点，电话响了，他却没有接，电话响了两声之后就停了，又过了几秒钟，电话再次响了起来，这次电话响了五声东方霸才接起来，“喂，老马啊，这么晚了打电话过来，是不是有什么好事啊？”

　　电话那边传来清水十三的声音：“查到了，东昌东路819号！”

　　东方霸随即牛头不对马嘴地笑道：“算了，算了，这么晚就不去了，你自己玩得开心一点吧！那就这样，再见”。

　　小野菊子绝对没有想到她刚来的第一天就被东方霸发现了，并且还被东方霸找到了被她绑架的苗苗。

　　其实东方霸之所以能这么快就发现现在这个苗苗是假扮的，最大的功劳还得归功于王承昊，如果不是王承昊来向东方霸汇报西德尼的事情时无意中听说了东方霸的未婚妻和老丈人来了，也不会想着去拜会了一下苗老幺，如果不去拜会苗老幺，他也不会知道现在这个苗苗是假冒的。

　　正式因为王承昊在找苗老幺聊天时，听说了东方霸是如何威风，龙帮在上海滩是如何的混得开，才使得苗老幺把实情说出来，因为王承昊给了他营救苗苗出来的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四零五章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 