    在州衙内的一间小院子里，院门口站着四名侍卫，他们神情肃穆，目光中透着悲伤，刺史孟晓上前低语两句，侍卫们看了一眼岳京，但还是闪开了。

    “岳参军请跟我来！”

    孟晓带着岳京进了院子，来到病房前，正好遇到一名老医师出来，孟晓连忙问道：“王医士，召王如何了？”

    老医士摇摇头，“估计熬不过今晚了。”

    说完，他连连叹气走了，孟晓走进房内，两名侍女连忙让开，岳京一眼便看见了躺在床榻上的召王，浑身浮肿的厉害，小腿和脸上都肿胀成了透明色，看起来格外惊心动魄，他已陷入重度昏迷中。

    “还要再看吗？”孟晓问道。

    岳京摇摇头，确实没有必要再看下去了，他退出了院子，孟晓又问道：“岳参军要回去吗？”

    岳京沉吟一下道：“我再等两天吧！就住在附近客栈，若有消息，请派人通知我。”

    孟晓当然明白对方的意思，对方要得到召王的明确死讯，这自然也是长安的要求，不上不下的病情，长安是不会接受的。

    孟晓点点头，“我估计明天一早岳参军就能得到消息了。”

    .........

    当天晚上三更时分，召王李偲在杭州州衙内病逝，享年六十岁，天刚亮，岳京便在余杭县用鸽信向长安发去了召王病逝消息。

    长安安善坊内，靠近坊门附近有一座占地约十亩的民宅，虽然牌匾上是普通民宅的白底黑字，不是官院或者官宅的红底银字或者红底金字，但大家还是看得出，这座宅子的主人不同寻常。

    虽然郭宋对商人比较宽待，降低商税，取消商人的很多不合理限制，比如服饰颜色，必须允许商人骑马，允许商人孩子从军以及参加科举、

    事实上，不光是商人，郭宋取消贱籍和奴籍，以前的乐籍、奴籍、娼籍、匠籍、商籍等等不公平的身份标志都取消，全面转为平民，只保留了罪籍和军籍，一个贬黜籍，一个是优待籍，当然，罪籍只涉及罪犯本人，不涉及子女配偶，一旦服刑结束，就会恢复为民籍。

    而军籍不太一样，它是一种优待，军籍可以减半缴税，如果是因伤退伍，终身都能减半纳税，如果在战场上阵亡，那么他们父母每月都能得到领取五斗米和一斗盐的补助，去世也能得到一口官府补助的棺材，阵亡者的儿女终身也能享受税赋减半。

    所以自从平籍国策推出后，商人也是普通民籍了，和普通百姓没有什么区别？

    但商人大多比较有钱，有钱当然就想过得舒服一点，但在奢侈方面却是有限制的，主要涉及衣食住行，衣服主要是郭宋提倡节俭，严格禁止穿拖地长裙，也严格禁止用华丽的蜀锦做衣，不光是针对商人，所有人都一样，就连王妃也从不穿拽地长裙，食物方面也是鼓励节俭，反对奢侈浪费，禁止食用奇珍异食。

    在身份方面的限制主要涉及行、住以及娶妾，娶妾就不应说了，没有一定身份，娶妾是不可能的。

    其次便是马车，没有官职或者爵位，不允许乘坐马车，只能坐驴车或者牛车，船也是一样，没有官职和爵位，不能能拥有私人乘船，要么去坐航运乘船，或者可以租下一艘乘船，当然，货船、商船、渔船不在限制范围内，主要是指乘船。

    然后就是住宅，住宅最严格，等级分明，一般民宅最大占地不得超过五亩，不过这个规定不是所有的地方都适用，目前主要涉及五大府，京兆府、张掖府、太原府、幽州府和成都府，将来可能还会有洛阳和扬州两地。

    而即使有官职和爵位，也有等级上的规定，比如你是六品官，在京城只能住三亩的官院，三品官或者县公以上爵位可以住到十亩巨宅，到了宰相级别或者国公爵位，那就能住二十亩以上的豪宅。

    一般官职是指文官，而武将则看爵位，有巨大的贡献的商人也是看爵位，比如张雷、李安、史东来三人都有县公爵位，郭萍例外，她是一品夫人。

    所以安善坊这座十亩民宅就显得很不寻常了，大家都猜主人至少有县公的爵位。

    这座宅子便是大商人刘尚东的府宅，为了让拥有数百艘海船的刘家来长安，郭宋开出了丰厚的价码，封刘尚东为江阳县公，准许他们购买一座园宅，准许他们府宅乘坐双马马车，准许他们拥有私人千石乘船。

    其中园宅只能皇族、外戚和国公才有资格居住，连张雷都没有园宅，郭宋居然准许刘家买一座园宅，由此可见朝廷对刘家的重视。

    不过刘尚东的父亲刘循深知人情达练，他懂得富不骄奢的道理，他们家若买下园宅，将来会是一个祸患。

    所以搬到长安后，刘循拒绝了子孙的要求，放弃购买园宅的资格，只买下了一座十亩的官宅，改成民宅，但他家府门前竖有一块石碑，上刻‘敕造江阳县公府’，表明了府宅主人的身份，人家是县公，有资格住十亩宅。

    一大早，刘府便开始张灯结彩，但时间上还是有点仓促，只能把几个大红灯笼挂在大门前。

    刘府刚刚接到消息，晋王将来拜访刘家，这可是大事，虽然晋王常常以私人身份去找张雷和李安，但以晋王身份拜访商人，这还是第一回。

    上午时分，一支骑兵队护卫着两辆宽大的马车驶入了安善坊，站在门口望风的管家飞奔而回，老家主刘循亲自到大门口迎接晋王的到来，后面跟着刘尚东以及他的兄弟子侄数十人。

    不多时，两辆宽大气派的马车缓缓停在府门前，侍卫开了车门，晋王郭宋从第一辆马车上下来，另一辆马车下来的是独孤立秋，他是陪同晋王前来拜访郭家。

    刘循连忙上前躬身行礼，“摄政王殿下驾临令刘家，令鄙府蓬荜生辉，小民刘循代表刘府满门，热烈欢迎殿下的驾临！”

    独孤立秋连忙介绍道：“这位是刘氏老家主，代宗皇帝曾封他为县子爵。”

    郭宋笑着点点头道：“早就想来拜访了贵府了，一直安排不出时间，希望没有打扰贵府。”

    “哪里！哪里！殿下能来刘府，是我们家族的荣幸。”

    刘循又给郭宋介绍了现任家主刘尚东，众人簇拥晋王和独孤相国向府内走去。

    刘家今天开了正堂，郭宋走上正堂坐下，主人刘循陪坐一旁，两边下手分别是独孤立秋和刘尚东，几名侍女进来上了茶。

    郭宋笑问道：“老家主住在长安可习惯？”

    “还不错！”

    刘循捋须笑道：“长安没有我想象那么干燥，很湿润，住在这里还是很舒适的。”

    “比起扬州，长安的冬天可能稍微冷了一点。”

    “我觉得和扬州差不多，我年轻时在丰州住过一个冬天，那边冬天的冷才让人无法接受，但长安就好得多，没有严寒，下过大雪后，我常常会去花园里走走，欣赏一下雪景。”

    “其实园宅那边欣赏雪景会更有意境，刘家为何要拒绝？”

    刘循微微欠身道：“感谢殿下的美意，但刘家确实没有资格居住园宅。”

    郭宋笑着摆摆手道：“园宅也是分区域，其中西南角那十几座园宅朝廷考虑出售给民间，一方面是为了改善财政，另一方面也是为了表彰民间部分杰出人士为朝廷做出的贡献，所以条件会稍稍降低，只要拥有县公爵位，就有资格购买，目前拥有县公爵位的民间人士一共有四人，其他三家都向朝廷提出了申请，只剩下刘家没有动静，这个好机会刘家怎么能放过？”

    刘循听说其他三家都提出了申请，他也有点心动了，便问道：“不知向朝廷哪个官衙提出申请？”

    旁边独孤立秋笑道：“园宅是由太府寺商宅署负责，刘家可以向他们提出申请。”

    “这件事且容我们家族商量一下。”

    郭宋呵呵一笑，“不急，你们可以慢慢商量。”

