    “轰——！”

    此际，乌云蔽日，天昏地暗，本来满是花香的温雅庭院，陡然间变得杀气腾腾，一股妖力席卷而起，压得人喘不过气来。

    俏红颜突如其来的发难，让楚云警惕，他目光一沉，滚滚的魔道气焰，顿时自其体内蒸腾出来。

    只不过，楚云还是神色镇定，看着一脸凶狠的俏红颜，“坊主是何意？陈某是诚心诚意来求购瑶光圣草，但如果坊主狮子开大口、无中生有的话，那我也只能说很可惜了，毕竟我没有‘龙牙’那种东西。”

    “哼哈哈哈！”俏红颜大笑几声，旋即，她犹如狐眼一般的双目，直接盯紧楚云，“事到如今，阁下就别再装蒜了，奴家我一无所长，唯独是有一双火眼金睛，你的这种易容把戏，或许能够骗到帝王高手，但在我这里，此招行不通！”

    话音一落，周围越发昏暗，就连一些侍女都惊惶失措，吓得蹲了下来。

    在浓浓的黑雾中，只有俏红颜那一对眼睛，显得璀璨明亮，有若金乌之瞳，仿佛可以看穿一切。

    这一刻，楚云沉默。

    但既然对方逼迫至此，他也不打算再东躲西藏！反正伪装下去，也只是徒劳而已。

    “迷蝶坊主，眼力……不错！”

    嘴中吐出几个阴沉音节，楚云双目一睁，眼睛闪烁锐利的血光，旋即，在诸多侍女目瞪口呆的注视下，前者形体改变，发出骨骼的响声。

    “喀啦……喀啦啦……”

    伴随着玄奇的脆响，一道魁伟而不失矫捷的人影，顿时出现在花园中央，黑发狂飙，戾焰燃烧，犹如魔王降临，充满冷傲的气质。

    “轰！”

    当楚云恢复原貌，一双血龙之眼，要比俏红颜明亮得多，随即，一股更加深邃的黑暗，以他为中心扩散开去，如天罗地网般笼罩八方。

    很明显，这般威势交锋，楚云胜过一筹。

    “果然是你！”此时，俏红颜娇笑，美眸中闪过玩味儿的目光。

    “这是……是魔子？！”

    “不会吧……我不是在做梦吧！！”

    “真的是他！！”

    望见楚云此时的容貌，诸多侍女也吓得花容失色，纷纷惊呼起来，满脸的不敢置信。

    她们没想到，刚才冷嘲热讽的“陈渊”，居然就是最近恶名昭彰的大魔头——楚云！

    比起原先丑陋的脸容，眼下后者吸引得多了，不仅五官轮廓分明，且肌体精壮得完美，又有种沉稳的狂傲之气，霸道内蕴，让人不由得心惊胆战，跪地叩首！

    甚至乎，众多侍女的眼里，还多了些向往之色。

    毕竟，当日楚云保护仙月公主，也成就了一段佳话，这般专情的男子，且充满神秘的狂邪魅力，试问哪家女子不仰慕？

    倒是俏红颜脸色如故，她饶有兴致地上下打量楚云，阴笑道：“哎哟哟，这多俊俏的男儿啊，何必把自己藏起来？奴家又不会吃了你。”

    说到这里，俏红颜媚眼如丝，似笑非笑地开口，“再认真点看，陈……嘻，楚公子，你如今都有一代魔主的风范了呢，看得人家心痒痒，浑身都火辣火辣的，哎唷，好想摸一摸你的阴郁脸颊，也好想摸一摸你的胸膛，还想……挨着你的手臂呢。”

    言罢，这位迷蝶坊主的狐眼，便是紧盯着楚云右臂，露出若有所思的神色。

    “闲话少说。”楚云沉声开口，血眼一闪，“如坊主所愿，我面具已摘，说起来，莫非坊主也是‘守正辟邪’之辈，要将我楚云诛杀在此？”

    天下间，有着不同立场的族类。

    其中，纯正的人族，固然是最为排斥魔族后裔的种族，而与之相反，妖族、鬼族，甚至是兽族，却与魔族更加亲近。

    此前俏红颜释放出来的杀气，虽然浓烈得吓人，但那显然是妖力，楚云能够感应得到。

    所以，他才没有第一时间出手，而是留有谈判的余地。

    “守正辟邪？哼。”果不其然，俏红颜不屑一笑，冷声道：“公子，你可别把奴家，跟那一些迂腐的家伙相提并论，他们不配。”

    楚云面不改容，道：“既然如此，坊主何必逼迫我现身。”

    “嗯哼哼，奴家只是想看看你现在的原貌，不行么？”俏红颜娇笑道，玉手一弹，周围的滚滚妖气，顿时散退不少，“再说，你是来求我把圣草让给你的，如果你连‘坦诚’二字都做不到的话，奴家又怎么相信你？只好略施小计，逼你把‘外衣’脱掉咯。”

    “坊主，你戏弄我？”楚云反问，冷漠如冰。

    “诶，什么戏弄不戏弄的，这根本不重要嘛，重要的是……奴家一言九鼎，说过的话就要算数。”俏红颜红唇微掀，娇艳欲滴，慵懒地开口：“刚才奴家说过，只要公子你脱下面具，再交出‘龙牙’，那么我就把瑶光圣草给你，这是一个很公平的交易。”

    “现在，公子已经卸下面具，所以接下来，你再交出‘龙牙’，瑶光圣草就是属于你的了。”

    说完，俏红颜媚笑，眼波流转，旋即有意无意地环手抱胸，把两团柔软的雪脂挤压得呼之欲出。

    面对此时的楚云，这位迷蝶坊主的每一个举止动作，甚至是语气，都充满着挑逗性。

    楚云狐疑，无视诱惑，问道：“‘龙牙’是什么，坊主的意思，是要我的牙齿？”

    这时候，诸多旁观的侍女，都惊异地看向俏红颜，好像不明白她的用意，而在一时失神之下，她们的瞳孔，都统统变成竖直状态。

    这般神态，就好像一群小孩子，正露出好奇而于心不忍的神色。

    “奴家平白无故，要你的牙齿干什么？”俏红颜眯眼，饶有深意地对楚云笑道：“奴家所指的龙牙，乃是你那只奇怪的右手，我这双眼睛能看得出，它极具收藏的价值，堪称天下罕有。”

    “什么！”一些侍女顿时心中一突，被这句话给吓呆了。

    坊主居然要换楚云一只手？

    众所周知，在死戒岛的时候，魔子曾经断过一臂，而此时楚云四肢健全，想来或许只是红尘楼神医的手笔而已。

    几乎没有人知道，楚云的右手是由魔剑所化。

    所以，听到俏红颜要求楚云，用一只手臂来换取瑶光圣草，很多侍女都惊心动魄，脑海中浮现出血腥的一幕！更不明白坊主的用意。

    “在坊主眼里，我的右手有那么珍贵？能抵得过一株太古仙药？”楚云沉声问道。

    “当然。”俏红颜玉腿一叠，微微抬起尖细的下巴，娇笑道：“对于沙漠中即将渴死的人而言，哪怕是常人唾手可得的一碗水，都是价值连城的宝贝，现在呢，对于奴家而言，楚公子你的右手，就是天下稀珍，诱人至极。”

    “坊主的意思是，只要我把右手砍下来，你就把瑶光圣草送给我？”楚云面无表情。

    “这可不是送哩，而是一次等价交换，一物换一物，右手换圣草。”俏红颜媚眼如丝，左右手分别竖起一只玉指，露出妖魅的笑容。

    “坊主，不会出尔反尔？”

    出乎诸人意料的是，楚云波澜不惊，脸上连半点犹豫都看不见，此时的问话，只为求证真实性。

    闻言，俏红颜轻轻摇头，媚笑道：“奴家做生意，一向都童叟无欺，说一不二，要不然，怎么在儒王岛这种地方立足？公子你放心，只要你做得到，我保证给你圣草。”

    楚云傲然而立，沉声道：“我能否问坊主一句，你为何那么想要我的手臂？”

    对方的要求，实在有些出乎意料。

    有可能，俏红颜已经看出，这就是魔剑。

    但即便是魔剑，如果不是命主的话，也都得物无所用，与瑶光圣草的价值不相称。

    “关于奴家的喜好，公子就不需要知道了，而我既然能收下红尘楼的拜帖，又岂会信口开河？必定信守交易诺言。”俏红颜懒洋洋地开口，旋即略一停顿，又笑道：“喔，我明白了，莫非公子是不敢自断一臂？”

    “哎唷，早说嘛，如果是这样的话，大家就不用再继续浪费时……”

    俏红颜的话还没说完，陡然间，她狐眼一怔，整个人呆在那里。

    而周围的侍女，也都是脸色惊恐，看傻了眼！

    因为，她们见到楚云居然二话不说，左手朝着右边的肩膀，直接雷霆般下手！

    “哗！”

    一记手刀，干净利落。

    所有人倒吸一口凉气！

    只不过，预料之中的染血一幕，却并没有出现，在人群惊愕的目光中，只见楚云“切下来”的右臂，居然黑芒闪烁，缭绕龙气，最终，演化成了一柄古剑。

    以剑化身，融血于体。

    这是人剑合一的境界！

    霎时间，满场俱静，只能隐隐听到，一道道惶恐的惊哗之声。

    “……”便是俏红颜，也是小嘴微张，露出复杂的眸光，有些不敢相信眼前的事实。

    “我的‘手’，给你，圣草何在？”楚云淡定道。

    这短短的几个字音，在偌大的庭院响彻而起，宛如雷鸣，久久不息。

