    书香知道这时候说再多劝慰的话都是苍白，明明今儿个他们是抱着好心去的救了人命，落了一身的埋怨不说，还被人冤枉要让宋家村断子绝孙！这样天打雷劈的罪名他们可是承担不下来的！

    等到书香他们走了后没多久，村子里那些吓怕了的人又战战兢兢的走了出来，胆大的打了灯笼火把又继续的往吕秋花的家中而来。

    其中很多人也回过味来了，他们早就听说这个世界上还有一种什么叫内功的，甚至有几个稍微有点见闻的，在镇子上听说书先生说起过有一种什么功夫，在人的身上拍一下，筋骨就会根根断裂。甚至内脏都会垮掉，然后死亡……莫不是那个姘夫真的是这么绝顶高手吧？！

    有人这么想着讨论着，但是其他的人都不以为意的摇头，说书香那样的贱人怎么可能找到了一个绝世武功的夫君，别闹笑话了！

    直到中午的时候，去镇子上请大夫的人才慢吞吞的回来，一个老大夫满脸的不情愿被人放在牛车上，强行的压了回来。“你们这群小崽子，老夫都说了不来你们宋家村出诊。你们是强盗吗？！怪不得官府说你们是刁民，等老夫回去一定会告你们！”

    “死老头子别瞎咧咧，再多话老子就把你的嘴给缝上！”有一个年轻的后生威胁道，手中推着板车，一边推一边嘀咕：“死老头子这么大年纪了还吃得那么胖，推的老子手都疼了！”

    “你这后生……”老大夫刚想要讲两句的，却被另外一个后生给打断了：“死老头子还不闭嘴，老子把你的牙给打掉！”

    老大夫被气得不行，胡子一翘一翘的，但终究没有再说什么。官府可是下过檄文的，让他们看到宋家村的人都绕道走，没事别去招惹他们，可他也是倒霉，人在家中坐，祸从天上来！

    老大夫强行被押来给胖妞儿和吕春花看的病，满头都是冷汗，询问道：“这是谁给治的？”

    大家一听老大夫这样的口气就更加确定了书香和王老头就是心怀叵测，想让他们宋家村断子绝孙！正当想要开口骂的时候，没想到老大夫竟然拍着胸口道：“这是哪方的高人？要不是有这高人出手，怕是两个人都救不回来了！那么紧急的情况，三胎居然能够保住两个，这也是奇迹奇迹呀！老夫若是见到这样的高人，一定给他磕头……”

    众人一听到老大夫的话面面相觑，原本对这个老大夫多少还有点儿尊敬的，可见到如今老大夫竟然帮着书香和王老头说话，更加的不喜。直接扭着人就问道：“那病人现在情况怎么样？！”

    老大夫被吓了一跳，但想着青天大白日的，宋家村再怎么出刁民也不能够把他一个老大夫打死吧！于是颤抖着声音道：“有高人出手自然是没事，不过，不过两个人的情况不容乐观，但如果有那位高人在的话应该没有大碍！老夫学艺不精，怕是，怕是帮不上大家什么忙……”

    老大夫看着一众人脸上的怒色，深深的咽了一口唾沫。怪不得官府都说宋家村出刁民呢，果然如此！这些个人真的是不讲道理，太可怕了！老大夫为了能够及时脱身连忙道：“这，这一次的诊金老夫就不收了，也不用你们送老夫回去了，就，就这样吧……”

    老大夫说着便将自己的衣领从两个后生的手中解救了出来，提着药箱，蹒跚着腿就要往门外走。

    结果被人拉住，说他们去镇上请他，还在街上吃了饭，还有牛的工钱都要让他给。老大夫气得直骂，可没办法啊，他一个老头子能怎么样，被几个后生按着，终于是将怀里的几两银子和半根救命人参给抢了去。

    老大夫吹胡子瞪眼的走了，宋族老依旧息怒气横生，指着那两个后生大骂：“你们两个没用的蠢货，去哪里找了这么个老不死的东西，谁知道他和书香那贱人是不是有一腿？！”

