    呦。

    这是专门来找她的？

    查到什么东西了？

    陆斐挑眉看他：“陆老师好。”

    “嗯哼。”

    陆玉签笑眯眯地应了。

    这人的性格有点奇怪。

    分明之前还一副高冷寡言的样子，现在就一脸亲切。

    不知道的还真以为他是温柔和煦的性格。

    陆斐腹诽了一句。

    不管怎么样，她还是想谢谢陆玉签的。

    “多谢陆老师担保。”

    又看了眼教官。

    意思是：担保人这不就来了？

    “你……陆先生……哎……”

    教官欲哭无泪。

    他是真不想让陆斐尝试。

    一是万一陆斐出什么事，想都不用想，他的职业生涯到此为止。

    二是陆玉签。

    费尔学院荣誉院长、植物研究所所长、风头正盛的陆家家主指定继承人……这一道道名声压上来，万一陆斐出事，陆玉签怪罪到他身上怎么办？

    到那时候可就不是简单的职业生涯完蛋。

    他还要不要活了！

    陆玉签用他绿莹莹的眼睛看向教官。

    仿佛洞察他的内心一样，陆玉签抬了抬手：“这位老师，无须担心，我并非是无理取闹之人。”

    “当然，若是您还是放不下心的话，我也可以单独列一张保证给你。”

    “哪怕陆斐今天死在这里，我也不会怪罪你。”

    他刻意加重了“死”字，似笑非笑地看了陆斐一眼。

    ？

    这人真是，一开口就让人不爽。

    什么死不死的？

    陆斐想直接回他，不好意思，听说你们星际人寿命是三百岁？

    太可惜了，三百岁还是我的幼年期。

    你后三代死了我也不会死！

    事情看上去已经没有转圜的余地了。

    再加上陆玉签的保证，教官犹豫着还是松了口。

    他找出尘封在文件夹最底层的免责证明。

    说是免责证明，其实就跟生死状一样。

    大意是既然同学你想要追求梦想那我们也不能阻止，但是你要是死在这里，亲人朋友可不能来找我们算账！

    和我们没关系的！是你自己找死！

    陆斐：……

    怎么就连个生死状都要诅咒她。

    陆斐随意看了一遍，没什么不好的条约。

    她签了字，拍视频存证，又交给陆玉签。

    免责证明需要上报到学校的系统里由院长亲自签署。

    陆玉签作为荣誉院长，从担保签字到通过签字行云流水，一点停顿都没有，直接批准通过了。

    他把证明递给教官，对着陆斐意味深长地说：“老师很看好你哦。”

    他想看看，这个已经被用了致死植物毒素，不仅没死，反而活蹦乱跳地想要搞事的小孩到底有什么能耐。

    “谢谢陆老师。”陆斐乖巧笑。

    她发质柔软，一缕头发轻轻散下来，衬得一张小脸又乖又软，完全看不出这样的人有魄力去签生死状。

    但是她确实签了，众目睽睽之下，不顾陆文澜善意的阻拦，毫不犹豫地写下自己的名字。

    周围原本正在看笑话的学生也笑不出来了。

    他们未来都是要上战场的，士兵都要做好必死的觉悟。但是切切实实地问的话，还真没有几个人能够这样从容赴死。

    是的，所有人都觉得陆斐不可能能撑住体质带来的痛苦。

    这样更让她痛快的签字过程显得尤为令人震撼。

    陆斐那样冷静，明显不是因为斗嘴中途一时冲动。

    那就是早有预谋想要追求梦想……

    能够将生死置之度外的人，无疑会让这些尚未走出校门的学生感到一种心灵上的震颤。

    他们不理解，但是他们尊重。

    四周一时安静下来，陆斐无辜地环视一圈。

    她后知后觉地想到，这些同学不会真以为她是来寻死的吧！

    陆斐直接给陆文澜交代：“到时候我要是重伤出来，记得送医院啊。”

    她想靠这句话强调自己真不想死。

    但是在周围人面前，无疑是这个小姑娘在强颜欢笑，是临死前明明还有些害怕却能够靠自己克服恐惧的表现。

    陆斐这张脸漂亮得惊人。

    往日只会让人觉得这废物真是除了脸一无是处，但今天，大多数看到都觉得心情复杂。

    愧疚、震惊、羞愧、恼羞成怒……

    已经有人心中产生了疑惑。

    凭什么一个大众眼里的废物都能从容赴死，你却还为了一些小伤小痛而抱怨？

    你配吗？

    你连废物都不如！

    陆斐发现自己的解释好像起了反作用。

    她耸耸肩。

    反正她解释了，别人信不信是别人的事。

    她只是想玩玩新鲜事物，真不是想死。

    周围一圈人里，陆斐最信任性格正直的陆文澜。

    陆玉签……不提也罢，这人看上去心情起伏太大了，不值得相信。

    所以她把万一自己重伤后的拯救任务郑重其事地交给陆文澜，抬头一看，发现陆文澜也有些难受，眼眶一圈都红了，低说：“陆斐，都怪我以前没好好了解你……”

    陆斐：“？”

    有人误会大了，我不说是谁。

    陆玉签仍然是一副似笑非笑地样子。

    他仿佛早就料到了这一幕，撑着下巴看陆斐，说：“陆同学真是视死如归啊。”

    陆斐：……

    陆斐微笑：“陆老师，这个悬空托腮的动作做下来您一定很累吧，不过我能理解。”

    嗯？

    陆玉签饶有兴味：“理解什么？”

    陆斐慢慢说，务必保证每个字都能让陆玉签清清楚楚地听到：“能理解您为了让自己显得更年轻一点作出的努力，这个动作看起来确实很活泼鲜嫩，辛苦了。”

    “三、爷、爷。”

    陆玉签：“……”

    陆斐暗爽，猛踩对方的雷点，心道果然陆玉签不喜欢别人把他叫老了。

    难怪人人都喊陆先生。

    陆玉签差点被气笑了，一双手放也不是不放也不是，只能顺势改了动作抱胸，笑说：“哎，我的好孙女儿。”

    这话说的好像是：哎，爷爷的龟孙子。

    淦。

    输了。

    不要脸！

    陆斐小脸一皱。

    干脆眼不见心为净，转头对一直没开口的林明清说：“不耽搁时间了，开始吧。”

    她和陆玉签说那话的时候声音很低，林明清也只能看到陆玉签正在“温柔”地嘱托陆斐什么事情。

    这怎么办？

    从陆玉签出现开始，林明清就已经有些慌了。

    

