    随着陈宇停止讲道，无极洞天之外的一种生灵喧哗无比，想要找到目的地却无能为力之时，天地之间降下一层玄黄之气，瞬间涌进了无极洞天之中，消失在众人眼前，而整个洪荒伴随着出现祥和之气，化解无形中的孽气，抚平了众生灵的心境。

    “这是什么？到底去了哪里，为什么找不到地方，总是会走到原地，到底是怎么回事？”

    这个问题在一众生灵心中留下了深深地印记，望着中心似乎空洞一片，似乎又觉得看清对面的生灵在涌动，总之非常的奇怪，让人摸不着头脑，好神奇呀。

    不过等了很久，亦不能听到大道之音，也看不到那玄黄之气，倒是冥冥之中的祥和之气让众人稳定了心情，知道机缘一过，想要听已经过了，以后有没有机会就难说了。不少生灵失望的离开了，留下的只是坚持的少部分而已，相信还有再次听到，一直留下来等待着。

    陈宇接到玄黄功德时，心中一想就知道了，天地间第一次讲道，有利于天道发展，自然会降下功德，不管他是什么人，有利于洪荒的，就会给予奖励，有时就算是极恶之徒也亦然。

    一挥手将其收了起来，自己不用，以后可以给徒弟们用嘛，还能保证自己气运，又能防护自身，非常好的利器，想着也笑了起来，看了看两个徒弟依然在寻找着，再次沉入修炼。

    至于天将功德一事，只有寥寥几人至到其用处，令他们是口水直流，为什么不是自己呢？

    鸿钧道人望着功德所在的位置，心下一惊有数了，看来就是自己最大的劲敌，也不知道他的修为境界到了何种地步，自己不能再耽搁下去了，终于受不了诱惑，答应了天道的要求。

    对于此，陈宇并不知道还是自己有一份压力在内，让鸿钧道人选择了这条路，不然真的是哭笑不得了，谁叫他心理素质太差呢，经不住压力以及天道施加的诱惑，最后沦陷了，这怪得了谁，知道了也不过是一笑而过，根本不会在意的。

    时间缓缓地过去，讲道风波逐渐的远去，但对于洪荒生灵的价值却刚刚体现出来。

    开启了灵智的生灵，就能得到一份神符，明白怎么化形，紧接着就是整个洪荒繁荣高峰期的到来，也是妖族大发展的时刻。

    “大哥，这究竟是好事还是坏事呀，为何我们当初没有去听呢？”太一很是不甘。

    “二弟呀，算了，要不是如此，咱们如何进入得了大罗之境呢，想来现在已经没有生灵可以挡住我们步伐了，而且这也算是好事，化形的多了，就能补充更多的妖族血脉，真的是大好事呀，应该是值得祝贺才对，不要想得太多。”

    帝俊对于这件事倒是看得开，天地大能无数，隐藏的更多了，谁知道接下来会怎么样，能得到这一份好处，还不偷笑嘛，想那么多又能有什么意思呢。

    “恩，我知道了，大哥，这一次一定要和巫族分一个高下，一定要。”太一狠狠地说。

    “贤弟，为兄也知道，不过现在妖族还没有完全聚拢起来，需要一些时间，稍等片刻，况且这一次是晋级了，难保那十二祖巫不会晋级呀，所以呢，还是小心一点为妙。”

    “真是不甘心，大哥，我知道了，会忍下来的，到时候在一决雌雄。”

    帝俊看着太一的神色，何尝不知道为什么，只是由于现在两族人都处于微妙的状态，妖族本身还没有完全的凝结起来，自然不能与巫族相媲美，不过好在巫族数量不多，比不上妖族，可以相持一段时间，等到妖族彻底的融合起来，到时候就是让巫族付出代价的时候。

    狠狠地捏了捏拳头，眼中闪过一丝狠辣，作为头领级人物，自然有独到之处了。

    “现在先去收拢一下那些已经化形的妖族，他们可是未来的中坚，可不能被巫族给灭了，等到他们成长起来，就是我们妖族对战巫族的时候了，贤弟这件事就有劳你了。”

    “放心吧，大哥，我知道怎么会，不会意气用事的。”太一虽然莽撞了一些，但也知道现在不是时候，正如帝俊所言，等到这一批妖族成长起来，那就是时候到了。

    妖族有帝俊和太一谋划，而巫族一边，经过了长期的积累，血脉的加持力量，十二祖巫先后晋级到大罗之境，离准圣之境虽然遥远，只要给与祖巫时间，那么就能顺利的晋级，至于其他的巫族虽没有祖巫那么作弊，但想要晋级到大罗之境，时间积累之下，也能顺利抵达。

    “可恶，这是谁在帮着妖族呀，竟然短短时间内，让妖族化形的数量增加了这么多？”

    “是呀，是呀，实在是太可恶了，本来咱们巫族的数量就不足与妖族，现在更明显了。”

    “大哥，现在该怎么办，总不能便宜了妖族呀，要不咱们现在就消灭那些化形的妖族，如此一来就能减免妖族的潜在实力，就这么干吧，反正这是最好的途径了。”

    帝江听着弟弟妹妹的话语，心中也头大无比，至于这人是何人，巫族不是没有派人去找过，甚至也打算将那些听到的生灵杀掉，只是到了地方才知道根本动不了手，想想都难，以至于成为如今这个尴尬的境地，哪一个祖巫都是心中埋怨着，却无能为力。

    “好了，大家不要吵了，虽然我们不知道这为什么，但这样去铲除化形的生灵，即使不是妖族一边的，也会着靠向妖族，这事我们不能做，最主要的人物就是加强自身的实力，只要咱们的实力足够强大了，那么还怕什么妖族呀，现在就去闭关修炼。”

    帝江话音刚落，其他祖巫脸上明显变化，不过拗不过大哥的话语，只能心中哀叹着，进入盘古殿闭关修炼，至于族中的事情倒是不用心急，交给下一代巫族做就可以了。

    妖族忙着收拢化形的生灵，加入妖族大军之中，而巫族也不管这些化形生灵，全部投入到轰轰烈烈的修炼之中，似乎要达到祖巫的要求一般，其中刑天等巫族是磨练的最为坚持了，对于上一次败了陈宇的手中，还是很不甘心，自然想要讨回来，只能努力的磨练。

    洪荒之中的变化，并没有打扰无极洞天的发展，除了梅灵子和青竹子被陈宇收为弟子，其他的生灵自然后悔万分，要是当时胆子大一些，说不定就能成为他的弟子了，什么都有保证了，可现在倒好，只能独自默默修炼，想要参考都非常困难，如何强大自身。

    好在大部分都是草木化形而出，走兽飞禽本就稀少，能够化形而出的更加稀少，却是默默的相互扶持，错过一次机会，如果有下一次的话，是绝对不能错过的。

    “怎么样，有没有收获？”陈宇从神游天外回来，就发现两个弟子正好苏醒过来，不由问起来，心中也是挺紧张的。

    “启禀师尊，弟子只能微微的感觉到一点，并不能完全明白，让师尊失望了。”梅灵子很是失落的说道，而一旁的青竹子同样的色彩，一副失落的神情。

    陈宇听后，也挺惋惜，不过有一点引子就好了，安慰着说道：“只要有点引子也是好事，别人还没有这个水品呢，以后多多感觉，让自己成长起来，境界提升了，说不定还能借着引子找到你们自己的道路，记住，不要气馁，万事都需要平常心来对待，万万不可自暴自弃。”

    “是，师尊，徒儿们明白了，一定会努力修炼，不会让师尊失望。”两人不由得应承道，心中暗暗发誓以后一定要努力修炼，将这个引子利用起来，绝对不能放弃。

    “很好，那你们先修炼，对了，这是给你们法宝，先用着，等到你们境界修为到了，为师再给你们好的，切忌不可气馁，慢慢来，一步步的脚踏实地才是最为重要的，除此之外，基础同样重要无比，不要好高骛远，想着一步登天的事情，知道吗？”

    “是，师尊，弟子明白。”异口同声的说道，对于此番教导，是犹记在心。

    “那好，你们去偏殿修炼吧，尽快成长起来，以后的路还远着，不要一味的依靠为师，你们命中的劫难还是需要自己去解决，如此才能提升境界修为，是危机和机缘，各凭本事。”

    “是，师尊，弟子记下，一定不会让师尊失望。”

    “好了，去吧，努力修炼，这一次天地大劫，你们就看看，是何等的残酷，到时候不要吓坏了就成，去吧，去吧。”陈宇让两人去偏殿修炼，自己想着巫妖大劫的事情。

    洪荒是一劫接一劫，源源不断呀，即使人族出世，为天地主角也不能豁免这个劫数，永远都不会缺少量劫的，既期待又兴奋，自己何尝不能从中得到呢，来奠基大道之路。

