    第24章 玉小刚哀嚎，我得罪谁了

    “叮，恭喜宿主完成任务，断绝小舞和唐三之间的关系。”

    “任务完成，奖励500女神点。”

    听到系统的提示音，曹炎漆黑如墨的眸子并没有多大的触动。

    如今唐三和小舞之间的关系已经成功断裂，若是这样发展下去，用不了多久的时间，小舞便是能直接成为他曹炎的女人。

    只要找个合适的机会开口，想来小舞应该也是不会拒绝他的。

    想到这里，曹炎嘴角勾起了一抹灿烂的笑容。

    这种感觉，当真是说不出的美好啊。

    虽然所有人都讨厌曹贼，但人人都想成为曹贼。

    既然如此，这个曹贼，便让他来做了吧。

    “曹炎，你今日如此欺辱我师徒二人，这个仇我玉小刚记下了，今日之耻，来日我必然百倍奉还。”玉小刚站在原地，他看着一旁晕厥在地的唐三，双目之中跳动着怒火，就连声音都有些嘶哑。

    “来日奉还？呵呵，废物，你若是有本事的话，你现在就奉还啊，你就只会聒噪吗？”曹炎忍不住冷笑道，身体缓缓朝着玉小刚走过去，脸上露出讥讽。

    “你想要干什么？”

    看着曹炎朝着自己走来，玉小刚脸色顿时一变，不断的朝着后面退去。

    此刻在他的眼中，曹炎宛若一个魔鬼。

    “干什么？当然是打你啊，废物，我让你聒噪。”曹炎冷笑一声，走到了玉小刚面前，直接一巴掌将其打翻在地，清脆的巴掌声音，响彻全场。

    “好，打的好，我们早就看大师不爽了，打死这个货。”

    “就是，像这种只会吃白食的废物，不配待在学院。”

    “让大师滚出诺丁学院，这种废物东西，真是给魂师界蒙羞。”

    看着眼前这一幕，周围的学员顿时欢呼了起来。

    平日里在学院中，不少学员都是看玉小刚十分不爽，但碍于其身份的原因，却是没有多少人真正敢对他动手。

    眼下，能够亲眼见到玉小刚吃瘪的样子，他们自然是大快人心。

    “你不能打我，我可是这里的大师。”玉小刚倒在地面上，一脸懵逼的样子，他完全没有想到，曹炎居然敢直接打他。

    而且，还是当着这么多人的面。

    玉小刚只感觉自己脸上火辣辣的疼，他恨不得找个地缝钻进去。

    他感觉自己受到了莫大的羞辱。

    可是，他却偏偏一点办法都没有。

    曹炎毕竟是魂宗强者，就算真打起来，他也不是人家的对手。

    “你也配被称为大师？看来你还是没有被打够。”曹炎摇了摇头，看向玉小刚的眼神愈加冰冷，心中十分不爽。

    像你这种废物，也配得上如此称呼？

    紧接着，曹炎继续蹂躏了玉小刚一番。

    当然，在这个过程中，他并没有释放武魂和魂技。

    毕竟，像玉小刚这种渣崽，修为羸弱不堪，万一直接被玩死可就不好了。

    “废物，还敢继续聒噪吗？”曹炎冷声说道，犀利的眼神看向玉小刚，这般锐利的目光，仿佛能够穿透一切。

    “不敢了，求求你放过我吧。”玉小刚声音十分微弱，连忙哀求道。

    “放过你？你刚才不是很嚣张吗？还想报复吗？你也配？”看着玉小刚鼻青脸肿的样子，曹炎并没有一丝的同情和怜悯，他甚至还觉得自己刚才下手都有些轻了。

    要知道，在原著中，玉小刚可是一个不折不扣的渣渣。

    这种渣渣，只要整不死他，最好往死里整。

    “我再也不敢了，求求你饶了我这次吧。”看着曹炎的眼神，玉小刚吓了一跳，连忙求饶。

    他刚刚在曹炎的眼中看到了一丝杀意。

    难道，曹炎想玩死他？

    想到这个可能，玉小刚在心中忍不住打了一个冷颤。

    不知道为何，在曹炎的身上，让他感受到了一股前所未有的害怕。

    隐隐间，他甚至觉得眼前这个少年能够随便将自己玩弄于掌心之一样，他竟然无法反抗。

    而且，曹炎的天赋如此之高，得罪这样的一个人，实在是不划算啊。

    “曹炎，要不就饶了这个小平头吧。”小舞轻灵的声音响起，她玉手微微伸出，扯了扯曹炎的衣襟，动人的小脸上流露出一抹淡淡的担忧之色。

    不管怎么说，这里毕竟是诺丁城，若曹炎真的把这个小平头给杀死了的话，恐怕会引起一些麻烦。

    万一要是引来封号斗罗级别的强者，那可就不好了。

    不过小舞的心中却依旧有些感动，曹炎果然和唐三不是一样的人，今天的这一幕，她全都看在眼里。

    不知不觉间，她的内心已经微微融化。

    曹炎不仅并没有嫌弃她十万年魂兽的身份，反而还愿意帮她出手教训唐三这样伪君子，甚至，还不惜得罪整个诺丁学院。

    这样万中无一的好人，多么难得。

    小舞都快感动的哭了。

    比起险恶的唐三，曹炎真是个大好人。

    “好，我答应你，若不是小舞给你求情，今天我必然让你这个小平头知道什么叫做痛不欲生。”曹炎目光变得温柔下来，在小舞面前，他自然是要展现出自己正直的一面。

    要不然，恐怕会引起小舞的反感。

    “小平头，滚，以后别让我再看到你，不然见一次打一次，废物东西。”说完，曹炎一脚踹在了玉小刚身体的某个部位上，然后搂着小舞扬长而去。

    “啊！”

    玉小刚哀嚎的声音响起，声音无比销魂，仿佛经历了某种巨大的痛苦一般，直击人的心灵深处。

    “曹炎，你今天好帅，我好喜欢你。”被曹炎搂在怀里，小舞的脸上露出了甜蜜的笑容，看上去略显羞涩。

    在这个充满凶险与狡诈的人类世界中，只有曹炎一人不贪恋她的魂环和魂骨，一心一意对她好。

    这样的英雄少年，何其难得？

    “傻瓜，你是我的小宝贝，我不对你好我对谁好呢？要不今晚我们睡在一起？”曹炎忍不住摸了摸小舞的柳腰，有着柔软的触感传来，好不惬意。

    “啊？睡在一起？”听到这里，小舞的俏脸忍不住羞红了一下，心跳忍不住加快，她该不该答应呢？

    “傻瓜，只是睡一睡而已，我不会对你做什么的，放心吧。”曹炎露出了儒雅的笑容，他和小舞毕竟刚认识不久，自然也不可能发展那么快。

    他只是想体验一下，搂着小舞睡觉的感觉，究竟有多么美妙。

    “喔，你不许欺负我昂。”看着曹炎那纯洁的眼神，小舞含糊的答应了一句，心中羞羞的。

    小舞最后还是没有拒绝。

    毕竟，她还是相信曹炎的人品的。

    像曹炎的品行，难道还真的会对她做出那种事情？

    (本章完)

