    一个月后

    “嗷吼！”

    冰冷枯寂的宇宙中，一尊高达万里的神猿仰天长啸，它狰狞可怖的头颅上燃烧着可怕的火焰，烧灼得宇宙都在颤抖！

    这是那头老朱厌，躯壳无双，修为更是早已达到了大圣九重天，魔威盖世, 东方太一花了一个月才找到它。

    它一挥手，星空中飞来十几颗大星，被压缩、塑形，化作了一杆杆十万里天兵，在宇宙中铮铮而鸣，震得整片星河都在颤抖！

    这是朱厌一族的血脉天赋, 此兽兴兵戈，所过之处必征战四起, 血流成河，其血脉神通便是化万物为兵戈，毁形毁神毁道！

    在它的另一边，一位仿若从原始蛮荒走出来的巨人在与它对峙，这巨人高足有数万里，皮肤上的皱纹如一条条幽深的山谷，千里长的大脚丫能将任何一颗星球轻易踏平。

    他的双手上阴阳两种圣力在流转，左手如一轮明月，月华与乌光流转，散发着幽光与寒气，右手则握拳，化作一轮大日，恢弘、浩大而又炽热！

    他微微躬身，仿佛一位游走在宇宙中的猎手在俯身蓄力，不经意间散发出的力量令他身旁的星球都在开裂！

    “大圣级的战斗，已经到了镇压星辰的地步了吗？相比之下，我和那几头圣人级凶兽的战斗简直就像是婴孩打闹一般！”

    姒玄站立在九黎图上, 看着隔着一个太阳系对峙的东方太一与老朱厌，眉角不禁抽了抽。

    他原本是想将九黎图借给东方太一用的，却被拒绝了，理由是他老人家太久没全力出手过，今天想用点力气活动活动筋骨！

    “小时候姒月能随手捞来一串大星给我当弹珠玩，那时候还不觉得怎样，现在摸到了圣人门槛，才知道那老太太的战力到底有多可怕了！”

    他越看越心惊，以前修为不够的时候还不觉得什么，如今才知道要做到那老朱厌一般随手将星球炼成天兵有多难！

    “铮铮！”

    他还在想着，那老朱厌动了，他手臂上的红毛发光，向前奋力拍下，悬在虚空中的十几杆天兵都猛然加速，向着东方太一所化的巨人冲了过去！

    天刀、巨剑、大戟、长戈……都是都是最简单的争斗之兵，却有十万里长，它们代表着最为原始最为蛮横的战意，向着东方太一冲了过去！

    “哼！”

    一声冷哼，东方太一左手太阴神月发光, 爆发出可怕的吸力，将飞来的星辰大戟搅碎, 右手的太阳神拳则凶猛无比, 直接硬撼一柄天刀和一把巨斧，生生将其打得四分五裂！

    他不愧是太古年间就威震一方的人魔，所化的无敌巨人在星空中迈步，双手每次挥动都能打碎一杆十万里天兵，那可都是星辰炼成的，单单重量都能压死普通的圣人！

    “嗷吼！”

    那朱厌在星空中继续咆哮，声音中有愤怒、不甘和暗藏的惊讶，他与那巨人同为大圣九重天，他引以为傲的血脉神通在对方面前竟然如纸糊的一般。

    它再次运转血脉神通，又从星空中摄来三十多颗星球，将其炼成天兵，而后它张口一吐，吐出一团赤红色的火焰，落在天兵之上。

    圣火有灵，与十万里的天兵融合，二者相互增幅，竟化作了一杆杆火焰天兵！

    “有意思，你这朱厌还修行了四象朱雀火？”东方太一化作的巨人大笑，神月般的大手搞搞抬起，一柄数万里长的白骨大棒凭空出现在手掌之中。

    毕方、应龙、孔雀、白虎、穷奇、肥遗……

    那白骨大棒始一出现，就有无数蛮荒圣兽的虚影在那大棒周围现形，没有一头低于圣人王，化作东方太一手下最忠实强大的猎兽，对着那三十多根十万里天兵嘶吼。

    无数的太阴圣力、太阳圣力汇聚在白骨大棒上，万兽咆哮，重新化作一个个白骨道纹落回大棒之上！

    “嗷吼！”

    朱厌大吼，三十多杆燃烧着的星辰天兵铮铮而鸣，战意与火光完美融合，对着东方太一暴冲而去！

    它同修朱厌战法与四象朱雀圣火，二者早已完美合一，化作这样一种几乎全新的法则，每一杆火焰天兵都能轻易劈开十多颗星辰！

    “破！”

    东方太一大吼，他手中的白骨大棒比远方的太阳更加璀璨，携带着涛天的圣威对着朱厌的三十多杆圣火天兵砸了下去！

    “隆隆！”

    二者交击圣如同天雷滚滚，炸碎了星河，阴阳大道与战火碰撞，威势惊天！

    即便姒玄远在亿万里外，他身边的一颗干枯行星都直接裂开，其上的地火喷涌而出，火山爆发、岩浆横流。

    姒玄借助九黎图查看战局，那头老朱厌确实凶悍，它的道在大圣中绝对算是相当厉害的，就连太古皇族乾仑大圣的气息都比不上这老兽！

    但，东方太一更加可怕，这位距离准帝是剩下最后一层膜的古老人族战力惊天地泣鬼神，一根白骨大棒势大力沉，打碎所有星辰天火兵，而后去势不减，重重砸在老朱厌的头上！

    “咚！”

    宇宙中，这一声道音显得清脆而响亮，震得太阳星表面都狠狠波动了一下！

    那老朱厌直接被东方太一的一棒子抽出亿万里远，连惨叫都没来得及发出来。

    它大口咳血，全身骨头不知断了多少根，一连撞碎了十八颗大星，才稳住身形，勉强飞到最近的一颗太阳星上，趴在其上吸收了巨量的火力，缓缓恢复过来。

    “哟，挺厉害，快赶上我的四成功力了。”东方太一低语两句，再次抡着大棒冲了上去。

    “隆隆！”

    白骨大棒隆隆而鸣，东方太一可没准备给它回复的机会，直接携带着万兽之力扑杀过去，再次将老朱厌打飞！

    这次，朱厌的伤势更重了几分，直接被打得贯穿了太阳星，深深嵌入一颗巨大的行星内！

    “饶命！我投降！”

    一声咆哮震动虚空，老朱厌再次在稳住身形，直接在星空中跪了下去，对着东方太一磕头。

    它是真被打怕了，同为大圣九重天，它原本以为这得是一场酣畅淋漓的苦战，最终这人族不敌自己不得不退去，接过对方强得离大谱，两棒子差点没把它活活揍死！

    “这可怎么办？从来就没有凶兽向我投降过。”东方太一低声咕哝，手中的大棒轻了一下，但还是扫在老朱厌脸上，将它的半个下巴都打飞了。

    “我愿献上进化液，愿意给大圣当牛做马！”老朱厌神念传音，对着东方太一不断叩首道。

    它眉心发光，从中飞出一团六色光芒缭绕的神秘液体，飞向东方太一。

    六阶进化液！

    即便这是在宇宙中，这六色宝液的彩光都给人一股温暖的感觉，且有风雷交汇之声，又有天地和鸣之响，令人沉浸于其中。

    “我来交涉吧。”姒玄在红色圣人机甲内，架着九黎图而来，落在东方太一和老朱厌中间，开口道。

    “皇子随意。”东方老人化作的万里巨人将白骨大棒扛在肩上，盯着那老朱厌，仿佛下一刻就会动手。

    姒玄点头，将那六阶进化液收入玉净瓶中，开口道：“我且问你，前段时间和你一起的那个王者是什么身份？”

    那老朱厌被东方太一所伤，全身的白色毛发和红色毛发都在渗血，太阴圣力与太阳圣力威力太过霸道，令得它元神都受了轻伤。

    它明白宇宙中的盖世天骄都有护道人，知道姒玄恐怕不是简单之辈，连忙老实道：“我也不知那人是什么身份，和他是在一处朱雀准帝的大墓中遇见的。”

    “那有你这绝顶大圣在，怎么还没抢到那把朱雀扇？还被他所伤？”姒玄皱眉，再次问道。

    他完全不会相信，一个大成王能在绝顶大圣手中抢东西？

    “他手中有一件皇者禁器，不仅能威力不亚于准帝兵，还能帮助其他准帝兵完全复苏，我原本与他合作，却被他暗算了。”那老朱厌小心翼翼地恢复着身上的伤口，不甘道。

    “皇者禁器？是什么样的？”姒玄皱眉，他大约明白了那种皇者禁器的作用，可以看作消耗品，能爆发出至少准帝巅峰的破坏力，且有各种辅助作用。

    “是，您请看！”那老朱厌老老实实地伸手，四象圣火从它指尖燃起，在虚空中勾画片刻，形成一面神碑的样子。

    那碑很模糊，散发着碧绿色的璀璨光芒，似乎是由仙泪绿金打造而成，有一种皇道意蕴，令老朱厌有些吃力。

    最终，一面一尺多的神碑虚影出现在姒玄面前，绿霞阵阵，令人沉迷其中。

    碑上有字，铁勾银划，传神无比，像是一面墓碑，却又像是顶天立地的石柱，在宣誓着什么。

    “三界转生，生生世世刻吾名！昭告诸神，九天十地皆尊我号令！”

    不过是两行字而已，却透发着无穷无尽的魔性与神性，要让人不由自主地跪地膜拜！

    “哦！是这小子！他也来星空历练了？”

    姒玄读完这石碑上宛若魔音般的古老文字，并未受到其中魔性与神性力量的影响，且瞬间明白了这大帝禁器的主人是谁！

