
　　大庆他们一群人立马围了过来，把姜南清和姜鑫良都挤到了一旁。

　　大庆开口说道：“诶诶诶，你们别把人家姐弟给挤出去了，都过来点。”

　　“嘿嘿，他们两身板太小了，没注意到。”

　　“过来过来，给人家留两个位置。”

　　“行。”

　　一群人立马腾了一些地方给姜南清他们，有一个人盯着三金说道。

　　“小姑娘你这狗可真不错。”

　　姜南清淡淡地嗯了一声，那人继续说道。

　　“都这种时候了，你们还有多余的粮食喂狗啊？”

　　姜南清没搭话，大庆对那人说道。

　　“水保你别吓到人家小姑娘。”

　　水保笑了笑，敷衍地对姜南清说道：“我就随便问问，你别怕哈。”

　　姜南清问道：“你们这么多人是一个地方的吗？”

　　水保摇头说道：“不是，我们都是不是一个地方，小姑娘你们是哪里的？”

　　姜南清不动声色地瞥了一眼大庆，声音不大不小地说道。

　　“宁渝。”

　　“哎哟，这不巧了吗？”水保望着大庆笑眯眯地说道，“大庆也是宁渝的，大庆是吧？”

　　大庆嗯了一声，望着姜南清说道。

　　“我也是宁渝人，我叫李庆，大家都喜欢管我叫大庆，小姑娘你叫什么名字？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李庆憨厚地笑了笑，脸上的疤也随着他的表情变得更加的刺眼，刺眼到姜南清又回忆起上辈子的事情。

　　姜南清用力地掐了几下自己的手心，强迫自己冷静下来。

　　别急，别急。

　　自己现在还不能在他的面前露出马脚，想要报仇就要冷静。

　　“我叫王南，这是我的弟弟王金。”姜南清平静地说道。

　　“你们这是要上哪去？”

　　“不知道，家里就剩我们两个人了，我们也不知道该去哪里？”

　　李庆脸上同情表情问道：“那你们有没有远方的亲戚？如果有的话就去投靠亲戚，不然你们两个怕是，唉！”

　　姜南清摇头说道：“不知道，我不知道我们家有没有远方的亲戚。”

　　“李庆叔你们这是要上哪去？”

　　李庆说道：“边走边看，听别人说端阳那边有活路。”

　　水保望着姜南清，毫不留情地说道：“你该不会是想赖上我们吧？我告诉你，我们自己都难，带不了你们两个。”

　　姜南清眼睛变得有些湿润，望着李庆说道。

　　“李庆叔，我，我们不知道该怎么办？我们现在就只认识你了，你能不能，能不能带上我们姐弟？我们保证不会拖累你的。”

　　李庆顿了顿，没想到姜南清竟然会粘上自己，他心里肯定是不愿意的，毕竟谁愿意带上两个拖油瓶啊！

　　李庆为难地说道：“不是叔不愿意带上你们，你也看到了，我们自身都难保，实在是顾不到你们。”

　　姜南清低头擦了擦自己的眼睛，哽咽地说道。

　　“我爹说我们宁渝的人都是好人，都是一家人，李庆叔你行行好吧，我们真的不知道该怎么办了。”

　　李庆顿了顿道：“唉，叔也是在是没办法啊，你们之前是怎么过来的？”

　　姜南清看着三金说道：“我和弟弟全靠它才活下来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第144章 这不是巧了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 