    她就是因为得到离魂症，才会有现在的她，之前他还在想这离魂症有医治，可他很清楚，一旦离魂症好了，她就不是她了。

    以前他不相信鬼怪的存在，但因为她，他才发现自己以前目光短浅了，世间万物，皆有可能。

    那又怎么样？见鬼怪的事，有利有弊。

    若她害怕，只要有信心，终会找到解决的办法。

    “贺敬舟……”

    “嗯？”

    “我饿了。”

    中午吃的东西被下午的事折腾得早就消化了，再加上刚刚泡了个澡，她现在肚皮都在打鼓了。

    “逃避问题。”

    顾一瑾摇头：“没有，只是觉得这么快答应你，好像显得我自己太没矜持了。”

    闻言，贺敬舟缓缓地勾唇笑了笑，“你还真会折磨人，不过……我能不能理解为这是一种变相的同意？”

    顾一瑾也勾唇而笑，透着红潮的脸蛋儿带着几分迷离慵懒。

    “那是你说的，不过你这么认为也无所谓，我现在又累又饿的，若再没东西填肚子，饿晕了我，说不定把你刚刚说的话统统都忘记了。”

    贺敬舟微微眯眼，“那我要不要再做点什么让你清醒一点，把我的话彻底地记在心里？”

    顾一瑾眸中闪过一丝窘迫，“你……你要做什么？我受伤了。”

    “我知道。”

    贺敬舟说着，他低下头，埋在了她的颈窝里。

    轻轻一扯她的衣领，湿热的唇就印上了她的皮肤，隐隐传来的酥麻感让顾一瑾身子微微颤了颤。

    “不要……贺敬舟！你……”

    顾一瑾只感到锁骨上传来一阵刺痛，惊慌地低呼一声，紧接着贺敬舟气定神闲地放开了她，凝视着她的脸。

    “证据。”他淡淡的开口，声音里带有几分愉悦，“你赖不掉。”

    顾一瑾摸了摸锁骨处，皱眉看他道：“贺敬舟，你是当土匪的吗？”

    土匪？

    贺敬舟神情僵了僵。

    这个词，倒是新鲜的很。

    从来都没有人这样形容过他，不过从眼前这个女人嘴里说出来，也是有趣的。

    顾一瑾又道：“再说，我又没有答应你……”

    贺敬舟转身，“放心，我的理解能力还可以的，从你的只字片语中我得出一个结论，你已经答应了。”

    果然是土匪，他这不是强词夺理吗？

    “你不觉得你的决定太草率吗？我们相处不是很久，我还没有心理准备……”

    不管怎么说，她的身体虽是古人，可她的思想是现代，她从没有尝试过被人追求的滋味，可不想这么轻易就决定自己的一生。

    不过，看贺敬舟今天所说和所做的，似乎也不像他平时会做的事，他是认真的吗？

    贺敬舟笑道：“没关系，以后我们相处时间还长呢。”

    她是第一个让他有想了解的女人，也是第一个让他有这种因为有她，未来可期的感觉。

    洛宁说有这种感觉的叫喜欢。

    他应该是喜欢这个女人。

    既然喜欢，那就不会放她离开。

    顾一瑾静默一会，之后深吸了一口气，道：“好吧，不过我还是要提醒你一下，我并不是原来的顾一瑾，如果有一天我的性格不像我现在，那说明我……”

    “不会有这种事发生！”

    “怎么不会？我能出现，她也许也能回来。”

    顾一瑾心里也挺担心，她不是担心原来的顾一瑾会回来，而是担心自己能不能积满功德留下来，并帮清影找回记忆。

    智慧大师的话她记得很清楚，他说她的命运与清影息息相关，要多做善事积功德。

    而清影需要靠她替鬼魂完成心愿，让他们投胎转世，才得到一些灵力，这样清影才生存下来。

    清影生她生，清影若消失了，也会影响到她的命运。

    贺敬舟握着她的手，收起刚刚两人之间的调侃语气，温柔中带着严肃道：“放心，我会找你回来的！”

    “……”顾一瑾无奈地看着她，只是眉宇间已有了困倦，今天消耗了她不少精力。

    贺敬舟见状，弯身将她抱起来，放在椅上坐着，道：“你先把头发弄干，我去叫人拿吃的来。”

    顾一瑾看着他，心头微暖，轻轻地点了点头。

    贺敬舟道：“我出去一下。”

    “嗯。”顾一瑾应了声，看着他修挺拔的身影渐渐离开房间。

    她才拿着毛巾擦头发。

    想着刚刚与贺敬舟的对话，嘴角缓缓的扬了起来。

    ……

    没多久，贺敬舟回来了，身后跟着羽衣和两个小丫鬟，她们把饭菜端了进来，一一摆上桌面上。

    贺敬舟夹了块鸡肉到顾一瑾碗里，“多吃点。”

    他知道顾一瑾喜欢吃肉，尤其是脆皮五花肉和香酥鸡，今天没有五花肉，却有香酥鸡，还有烧卖肉，还有一盘清蒸草鱼。

    这一桌的都是顾一瑾平时喜欢吃的菜。

    顾一瑾见他记得自己喜欢吃什么，也礼上往来，往他碗里夹了一块烧肉，还是带点肥肉那块。

    她知道贺敬舟不喜欢吃肥肉，当然，她也不喜欢吃。

    贺敬舟却没说什么，拿起筷子优雅地吃了起来。

    顾一瑾见此，不禁皱了皱眉，“你不是不吃喜欢吃吗？”

    贺敬舟却笑了笑，“娘子夹的菜，怎能不吃。”

    何况她记得他不喜欢吃，这一点足以让他甘愿把这块烧肉吃下去，再说，他知道她不喜欢吃肥肉。

    顾一瑾只想逗逗他，看他会不会把肥肉吃下去，当看到他真的把肉吃下去后，心里又是另一番滋味。

    为了心里好过些，她又夹了块鸡肉放到他碗里，“这个味道不错。”

    贺敬舟抬头看了一眼，然后默默把鸡肉放到嘴里嚼。

    这一顿饭两人吃得很慢，但气氛却异常的温馨。

    吃完后，贺敬舟让人来把桌面的东西都撤下去后，便拿起一只瓶子，走到顾一瑾身旁坐下，说道：“把头发撩起。”

    顾一瑾看到他手上的瓶子，知道这是什么，就把头发撩到一边，露出纤细光洁的颈项，和清晰可见的锁骨。

    贺敬舟看到她锁骨上的牙印，目光变得深邃起来，他修长的指尖轻轻的摸了摸，“还疼吗？”

    “你说呢？”顾一瑾白了他一眼，“让我咬你一口不就知道了。”

