    因为不是高峰期，回程的公交车上，除了司机，就没人。

    她觉得有些奇怪，这个时间点人少但也不至于一个人都没有吧，随即想到可能这儿比较偏僻的原因吧。

    刷了交通卡，找了个靠窗的位置坐下。

    她拿出手机，无聊的点开微薄。

    看到微薄钱包到账通知，她吓得差点尖叫出声。

    从她的微薄发出到现在12点过，短短三个小时的时间，有网友捐款达到100多万。

    她就是随便发一条微薄，发泄一下心情而已，没真想要网友的钱。

    况且，她微薄根本就没有绑定银行卡，给她也取不出来。

    不管怎样，她还是要感谢的网友。

    看着逐渐远去的儿童福利院，她脑海中忽然闪过一个想法。

    从微薄上找到慈善机构，把这全部的钱捐了。

    她拿着手机对着玻璃窗拍摄了一个反光的自己，发在微薄上面，还附带了捐款截图。

    【感谢大家的捐款，我有手有脚不接受嗟来之食，所以啊我把大家的爱心都捐给世界儿童福利院。我替那些小朋友谢谢大家】

    其实，她也有私心，如果她的宝宝还在儿童福利院，那么这些钱可能就会分到一点给他。

    如果宝宝没有在儿童福利院，那么能帮多少小朋友就帮多少，当时为她的宝宝祈福。

    咕咕咕——

    忽然，肚子响起一阵咕噜声，她尴尬的摸了摸肚子。

    还好车上没人，不然这么大的响声，还不得闹笑话。

    她看了一眼时间，快一点了，难怪会这么饿。

    公交车经过一家家餐厅，她望着橱窗里的美食，不禁吞了吞口水。

    拿出钱包，翻看了一下，还剩一点点零钱，根本就不够吃一顿午餐。

    看来，只好回酒店，吃今早上剩下的面包。

    头轻轻的靠在车窗上，嘴角慢慢的掠出苦涩的弧度。

    以后，可能还会有很多次这样的情况，她要习惯！

    这没什么，饥寒交迫早在城堡的时候，她不就经历过吗？！

    只是这些年，跟着景先生，后来又跟了墨夜笙，自己被养刁了罢了。

    忽的，公交车停了下来，她还以为有人要上车，也就没理会。

    “你们好，我们餐厅做活动，送餐给经过我们餐厅的公交车上的乘客。”

    金发碧眼的法国美女，说着一口流利的英文，在跟司机交谈。

    视线往公交车内扫了一眼，看到只有一个乘客，对下面的同事比了一个手势。

    同事送上两份盒饭，法国美女把一份盒饭递给了司机，拿着另一份走向顾新妃。

    “嗨，美丽的小姐，我们餐厅在做活动，欢迎您试吃，要是喜欢下次带着朋友来我们餐厅。”法国美女把盒饭递到顾新妃面前，随即很正式的拿了一个餐厅宣传单给她。

    顾新妃诧异的看了看眼前的盒饭，又看了看笑的一脸和善的法国美女。

    有点不敢相信，有一天她也会被天上掉馅儿饼这种事给砸到。

    不过老外很喜欢送东西做宣传，这点她在美国也常见。

    比如宣传一个品牌的酸奶，该公司就专门去大学设点，凡是路过的人一人送二三个。

    又比如宣传一个刚上市的薯片，在人来人往的地铁站设点，往路过的人的包里，狂塞薯片。

    ……

    正当自己肚子饿的时候，尤其是在异国他乡，有人雪中送炭，真的很暖心。

    “谢谢！”她接过盒饭，鼻端有些发酸。

    法国美女微微一笑：“不用客气。有时候回头看看，总会遇上最美的风景！”