
　　“大人，既然说我杀了人，那么先将尸体抬上来吧。”宋秋錞率先开口。

　　京兆府尹马上就命人将楚旺财的尸体去抬来。

　　衙役动作很快，不过一炷香的时间，便将楚旺财的尸体带来了。

　　楚旺财浑身都是伤痕，一看就是被人狠狠虐待过，

　　楚旺财嘴唇发紫，一双眼睛瞪得极大，似乎临死前遭受到了莫大的震惊。

　　宋秋錞看了眼楚旺财的尸身，问楚旺粮道：“楚旺财是怎么死的？”

　　“是，是。”楚旺粮缩了缩脖子，回答道，“自然是被你府上的人打死的。听闻今早宋小姐还和楚旺财起了冲突，一定是宋小姐一气之下，叫人给打死了。”

　　“那抬回家的时候，楚旺财可还有气？”宋秋錞问道。

　　“这……这……”楚旺粮不知道宋秋錞问这话的意思，一时不知道怎么回答。

　　“城东和宋府距离不短，抬着一个人，路上多的是眼睛，你可不要记错了。”宋秋錞提醒道。

　　楚旺粮马上就不敢胡说了：“还，还有气。只是受伤太重，到家没多久，就撒手人寰了。县官大人，你可一定要为我做主啊！”

　　宋秋錞得到了想要的答案，冷笑了一声，说道：“你好大的胆子，竟然敢污蔑我！这楚旺财，分明是被人闷死的！”

　　“你，你胡说什么？”楚旺粮的眼神中闪过一丝心虚，他的眼珠子滴溜溜地转着，不敢看向宋秋錞。

　　“被打死的人，嘴唇应该呈现深红色，只有被闷死的人，嘴唇才会是青紫色。”宋秋錞说道，“你若是不信，随便找一个郎中来，一查便知。”M.23sk.com

　　京兆府尹马上就命人请了郎中来，郎中也证实的宋秋錞的话。

　　夜王在一旁看着这一切，只觉得眼前宋秋錞，浑身散发着摄人的魅力，让他移不开眼。

　　他的王妃，自然要有这样的胆识和见地。

　　这样的宋秋錞，他真是越看越满意。

　　“楚旺粮，现在我倒是要问问你。楚旺财出我宋府的时候，还好好的，怎么回家没多久，就被人闷死了？”宋秋錞问道，“你究竟对楚旺财做了什么？！”

　　“我……我……”楚旺财一下子就蒙了，他完全没想到事情反转起来，会有这么快。

　　“虎毒尚且不食子，你为了一点钱，竟然连自己的亲兄弟都舍得下手！”宋秋錞厉声道。

　　百姓闻言，哗然一片。

　　原先说宋秋錞坏话的人，马上就变了风向。

　　宋秋錞继续说道：“按照律法，杀人者，必须偿命。”

　　楚旺粮马上傻眼了，他跪在地上不停求饶道：“大人饶命啊，不是我，不是我啊！”

　　“你与楚旺财自幼父母双亡，家里没有其他人了。楚旺财送回你们两个家里没多久，人就死了，你还敢说不是你？”宋秋錞不急不缓地说道。

　　“真的不是我。”都要死了，楚旺粮也不敢有所隐瞒，把所有的事情都老实交代了，“是，是林管事闷死的。”

　　“哦？林管事？”宋秋錞挑了挑眉。

　　还没等京兆府尹命人传讯，夜王的随从就将林管事从人群中扔了进来。

　　林管事狠狠摔在地上，鼻子撞在地上，顿时血流如注。

　　他捂着鼻子，哎哟哎哟叫唤起来。

　　“本王见有人一直鬼鬼祟祟躲在人群中，就命人抓来了。”夜王笑着对宋秋錞说道。

　　“林管事，你可得说实话啊！”楚旺粮抱着林管事的手臂说道，“人是你闷死的，和我没有关系。我只是听信了你的话，来诬赖夜王妃，想要敲一笔钱，杀人的事情和我一点关系都没有。”

　　林管事冷漠地抽回了自己的手，对府尹说道：“大人，不要听这个人胡说八道，我根本不认识他。”

　　“好你个林管事，你竟然过河拆桥！”楚旺粮说着就朝着林管事打了起来。

　　林管事养尊处优惯了，哪里招架得住，很快就被打得鼻青脸肿。

　　京兆府尹见夜王点了点头，才命人将两人拉开。

　　宋秋錞看到林管事又被打了一顿，顿时觉得心中解气。

　　“大人，你看看这个泼皮无赖，没几句话就动人大人。”林管事鼻青脸肿的，好不凄惨。

　　他擦着鼻子上的血迹，控诉道：“这种人，经常到处行骗，大人不要被他给骗了。”

　　林管事继续说道：“我只奉命将楚旺财送回去而已，我与楚旺财无冤无仇，何必要杀死他。分明是这个楚旺粮想要讹钱，才杀死自己的兄弟栽赃与我。”

　　京兆府尹也懒得理会这些狗咬狗的事情，只要不牵扯到宋秋錞就行了。

　　当即就判了楚旺粮谋害兄弟，秋后问斩。

　　楚旺粮像一只斗败的公鸡，坐在地上迟迟没有回神。

　　直到压抑架走，才回过神来。

　　他看向林管事，眼底涌现出一丝癫狂。

　　他冲上去，狠狠咬住了林管事的耳朵，林管事发出了杀猪般的惨叫。

　　衙役费了好大的力气才将两个人分开。

　　林管事的一只耳朵被楚旺粮给要了下来，血流如注。

　　林管事叫得极为凄惨。

　　宋秋錞冷笑着命仆从将林管事押送回府。

　　她原本要跟着回府，谁知道夜王却走向了她，牵住了她的手：“王妃，本王亲自来了，你就这么走了？”

　　“那夜王想如何？”宋秋錞看向他。

　　她也知道，夜王今日是特意来给她撑腰的。方才抓林管事也是，夜王一定是早早派人盯住了林管事，不然哪能那么快那么巧的将人扔到公堂上。

　　“本王特意给王妃准备了一辆马车，王妃可有兴趣看看？”夜王笑道。

　　“好啊。”宋秋錞点了点头，大大方方跟在夜王离开。

　　刚一上马车，她便落入了夜王的怀抱中。

　　夜王附在了她的耳边，热气随着他的说话声，喷洒在了宋秋錞的耳朵上，涌起一股奇异的麻痒。

　　“本王听闻，今日你在太后面前，提议要清宁郡主做本王的平妻？嗯？”

　　他说话的语调听起来漫不经心，最后一声“嗯”尾音微微上扬，听不出喜怒。

　　宋秋錞心中却警铃大作。

　　她能明显感觉到。

　　夜王生气了！

　　“我……”宋秋錞想要解释。

　　“王妃。”夜王轻抚摸着她的脸颊，将她的头转过来，幽深的眼神中满是危险的意味，“本王的醋意很大，你可得，好好解释……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第十八章 本王的醋意很大免费阅读。https://xs.23sk.com 