    

    叶仓听到他的回答，嘴角微笑了一下，但还是说道。

    “虽然我这样问你，但是要想成为一名忍者不是嘴上说说就行的，还得经过测试。”

    凉宫不知道砂隐村成为忍者的标准是什么，木叶那边倒是会由指导上忍考核一番。

    叶仓看着凉宫沉思的样子，以为他是担心没办法通过测试，安慰道。

    “放心吧，这段时间村子里急需要新忍者的补充，考核条件也放的很宽松。”

    凉宫也能理解，毕竟常年累月的跟岩隐村对刚，砂隐村的忍者一直不是很多。

    “你跟我来吧，我带你过去考核。”

    凉宫跟葛叔道了别，跟着叶仓走了。

    考核的内容的确很简单，就是看凉宫有没有查克拉，然后临时教了凉宫一个分身术，看看他的学习能力，凉宫当然完美施展了出来。

    “很好，你现在是砂隐的一名实习下忍了，等我们确定了你的身世，就能正式录用你了。”

    考官把砂隐的忍带递给凉宫，继续说道。

    “因为这段时间用人紧张，你会马上被编排到一个小队里，放心，都是一些基础任务。”

    凉宫有点无语，这砂隐村是多缺人啊，像他这种突然冒出来的人，都能当下忍了？而且还马上要出任务？

    凉宫出去以后看到了一直等待他的叶仓。

    叶仓看到他手里的忍带时，脸上露出了满意的笑容，走过来说道。

    “恭喜你，阿真，虽然我很想教导你，但是我的实在没有那个时间，不过等你以后有实力了，说不定我们会一起共事。”

    凉宫笑着点点头，这段时间跟叶仓打好关系还是非常有必要的。

    “想要跟叶仓大人共事，我还得十年的时间才行呢。”

    旁边的真树听到也骄傲的说道：“你还算有自知之明，我老师的厉害你是不会理解的。”

    叶仓摇摇头，跟凉宫又说了一番，这才离开。

    而凉宫第二天就被分到了一个小队里。

    跟木叶的形式是一样的，砂隐村也是以四人小队进行任务，因为凉宫的能力不错，所以分到了一个特别上忍来当他的指导上忍。

    “我就是这只小队的队长，松井海。”这位特别上忍穿着砂隐的忍者服，面容中规中矩的，没有啥特别出奇的地方。

    目前砂隐还没有引进木叶的人才培养方式，所以还不能完全的因材施教。

    松井海看了眼自己的队员，全都是十一二岁的孩子，也无法做什么高级任务，就说道。

    “这段时间你们要尽量提升自己的能力，我们砂隐本来人手就不够，所以经常要下忍去执行一些C级任务，甚至B级任务，给你们的时间并不是很多。”

    大家都点点头，开始第一次的D级任务，跟木叶的任务大同小异，无非就是抓猫除草。

    这几天凉宫这支小队一直在干D级任务。

    “阿真，你都干完了？也太快了吧。”

    说话之人叫做小耳朵，为什么叫小耳朵，因为他凡事都喜欢听一耳朵，所以久而久之，大家就这样叫他了。

    凉宫说道：“我这不算快了，倒是你太慢了，这太阳马上就下去了，你在不快点，我们可不管你了。”

    小耳朵嘿嘿一笑，说道：“那么卖力干什么，如果不是我爸妈都是忍者，我才不当呢，死了咋办。”

    凉宫倒是很难得听到这个世界的小孩不喜欢当忍者的，大部分都像鸣人那样，渴望力量，渴望得到大家的仰慕。

    另外一个队友看着小耳朵嗤之以鼻的说道：“你也太不上进了，我可是要成为像叶仓大人那样优秀的忍者！你们可别给我拖后腿！”

    这样的话，让两个男生也没啥好说的，就在凉宫随意跟他们聊着天的时候，突然一阵心里感应。

    那是皮卡丘的信号！

    凉宫赶快四处看了看，果然在一个屋子的后边看见了躲躲藏藏的皮卡丘。

    “嗯，我做完了，先回去了，你们也早点结束啊。”

    “啊？你就走了？不跟我们一起去交任务表了？”小耳朵不想独自面对另外一个队友啊。

    凉宫却潇洒的跳下了屋顶，挥挥手直接走掉了。

    左拐右拐确定没有人后，才找到皮卡丘询问道。

    “怎么了？找到我爱罗了吗？”

    皮卡丘的尾巴摇来摇去，激动的点点头，然后指了一个反向。

    “皮卡丘！”

    什么？我爱罗被人欺负？

    谁那么胆大敢欺负我爱罗？

    不过凉宫转念一想，这不就是一个靠近我爱罗绝好的机会吗？

    让皮卡丘回系统里面呆着，凉宫快速来到了我爱罗的位置处。

    果然，老远就听见了几个孩子的争吵声，而中间被围攻的我爱罗显得手足无措，抱着怀里的玩偶，眼神里充满了害怕和迷茫。

    “这里你不能玩！”为首的大小孩一脸凶狠的看着我爱罗。

    我爱罗看了眼地上的沙子，之前做好的城堡都被他们踩烂了，语气委屈的说道。

    “为什么我不能玩……”

    我爱罗越是这样，其他小孩就越是得寸进尺。

    “我爸妈让我离你远一点，说你是不祥之物，迟早有一天会给砂隐带来灾难的。”

    “没错，你就是个怪物，不配跟我们一起玩！”

    孩子们的声音传到我爱罗的耳朵里，让他的瞳孔开始放大，整个人开始出现幻觉，脑子里仿佛有一种东西在叫嚣着让他们闭嘴。

    “我不是怪物，我不是……”

    其他孩子才不管他的解释呢，其中为首的大小孩直接把我爱罗推到了地上，用手指着他骂道。

    “你就是个怪物！你的出生就是个错误，我们不会跟你玩的，你赶紧滚吧。”

    大家的辱骂声越来越大，越来越过分，让在旁边观察的凉宫都觉得有点过分了，而我爱我只是紧紧的抱着他手里的玩偶，一言不发的蹲在那里。

    “你说如果我爱罗消失了，是不是灾难就不会来临了？”

    其中一个小孩的提议，很快就得到了其他孩子的赞同。

    “没错，让我爱罗消失吧，让他滚出砂隐村！”

    说着大家就上前准备拉扯我爱罗。

    就在我爱罗迷茫不知所措的时候，突然一道身影站在了他的前面。

    “我看你们谁敢？”

    那些小孩也就八九岁，看着凉宫这个大的孩子站了出来，心里自然有点怵，但想着他们人多，说不定能打过他。

    “我们才不怕你呢，你要是不走开，我们连你一起揍！”

    说着几个小孩就都冲了上来，直接挂在了凉宫身上，凉宫看着他们耍赖皮的样子，懒得理会，一个甩手直接把人都甩到了地上。

    “哎呦！”

    “好痛啊。”

    看着东倒西歪的小孩，凉宫大声说道。

    “别让我在看到你们！”

    大孩子们互相看了一眼，最后都狼狈的离开了。

    凉宫这才转头看向了我爱罗，现在的我爱罗才六岁，大大的眼睛里充满了不确定。

    小小的人儿被大人们折磨成了什么样子。

    前世大家一直说鸣人的童年很惨，但是看到后面大家就会发现，比鸣人惨的大有人在，至少鸣人还有第七班，伊鲁卡，自来也，而我爱罗什么都没有……

    凉宫在思索的时候，我爱罗也在看着凉宫，发现这人的眼睛里没有那种司空见惯的歧视和害怕，那是一种他从来没有见过的眼神。

    他很想问眼前这个大哥哥，为什么会这样看着他，但是他又害怕开口就会吓跑他。

    凉宫看着我爱罗小心敬慎的样子，心里叹息一声，这还是之后狂虐小李的我爱罗吗？

    凉宫尽量让自己表现的比较正常一点。

    “你好，我叫阿真，之前是个木匠，现在是名忍者，你叫什么名字？”

    第一次听到有人这样跟他说话。

    第一次有人跟他介绍自己。

    第一次有人询问他的名字。

    我爱罗都不敢相信这一切都是真的，怯生生的说道。

    “我爱罗……”

    凉宫想要找点话题跟我爱罗聊一下，但也不知道聊些什么，突然看到旁边倒塌的沙子建筑，蹲下身子，开始堆沙子。

    “我小时候也喜欢玩沙子，长大以后就没怎么玩了，我爱罗，你会吗？”

    我爱罗看着凉宫，看着他手里那亲切的沙子，慢慢的走了过去，挥了挥手，刚才倒塌的沙建筑就全部修建好了，而且完美的让人惊叹。

    虽然早就知道我爱罗对沙子的掌控到了炉火纯青的地步，但是亲眼见到，还是叹为观止。

    “厉害啊，我也来堆一个。”

    就这样，凉宫和我爱罗竟然玩了起来。

    只是没过多久，一个站在远处的男人喊了我爱罗一声，那个人的眼神虽然没有其他人那样明显，但也充满了冷漠和憎恨。

    我爱罗刚还开心的笑容，听到喊声，笑容就消失了，手中刚搭建的堡垒也顷刻倒塌。

    我爱我跟在那男人的身后，十分不舍的看着凉宫，想要说点什么，却不知道要说些什么。

    凉宫刚想说点什么，但是看到那男人的眼神以后，也就不再作声，现在还是不要节外生枝。

    凉宫对我爱罗笑了笑，目送着他离开后，这才回到他的屋子里。        

