    大门外，人拥挤如潮。

    这些人都是江湖中的人。

    万花子来到大门前，大门内已经围着近百十名五花门女弟子。

    她们都用身子顶着古色古香的大门。

    因为大门被门外的这些江湖人士弄的哗哗作响，若是不顶住，门一开，这些江湖草莽就冲进五花门了。

    看见万花子来了，一众女弟子都纷纷让道。

    “门主，怎么办，门外有很多江湖人士说要见你，并且还要见二师叔呢。”

    所有弟子都这么说。

    “他们说要是见不到你和二师叔，就要杀进来，还让我们五花门血流成河。”

    万花子看着这些弟子，心中也是茫然一片。

    她只是在想：难道五年前的那封灭门书就要在今天应验了吗？

    灭门？

    这是多么可怕的字眼，万花子深吸一口气，嘴巴上一字不提。

    但是，她心中早已没了主张。

    可是见门外人声如浪，众人心中空旷，她决定了。

    决定了什么？

    作为五花门的掌门人，别人可以退缩，只有她没有退缩的理由。

    是的，她从一众女弟子的中间走到门下。

    只是，神情慌张之间还带着几分庄重。

    “开门！”她说，“我倒要看看究竟是什么人敢在青天白日下对我们五花门动手。”

    看样子，这一次只有鱼死网破一回了。

    站在门下的五花门弟子按动扳机，大门哗啦哗啦地向两边开启。

    门开了以后，只瞧见门外的人密密麻麻。

    是的，人多到容不下一针落不到地上那个样子。

    门外有男有女，有年约十八左右的青葱少年，也有年约六十的老头子，只是无论是哪个年龄段的人，他们都有各自的装扮和气派。

    可能是人老为尊，年少为卑，所以站在最前面的皆是一些年龄大的人。

    而越向门外，人群便越偏为年轻。

    门一开，五花门的弟子从门中冲了出来。

    门外虽然人多，但都被吓了一大跳，人群由不住的向门外退后了些许。

    这时候，万花子从门内走了出来，门外顿时人声鼎沸，她们每个人都是为了花见羞而来。

    她们见万花子衣缎华丽，便知定是主事之人，所以叫喊着，要让花见羞出来。

    虽然门外老少皆有，但是年轻的人要比年老的人多，尤其是那些青葱少年，他们看见五花门中的女弟子各个惊为天人般站在那台阶上，都激动万分。

    他们如那高山原野上的野狼一般，嚎嚎而叫。

    站在最前排的是一众年长的老前辈，他们都是西川之地的名门望族。

    在这其中就有川中第一道教——峨眉，秦中的太乙门，以及蜀中唐门。

    除了这三个名门之外，更甚还有汉水江畔的金州门，而这些站在最前的人多数是这些名剑门中的年长者。

    年长者站在最前面，年轻者则是站在后面。

    只是除了这些人以外，还有一些江湖上的散侠，他们的神韵几乎不逊色那些名门望族。

    让人醒目的是两名男子，他们手拿长剑站在最中间，皆是一脸的沉静和冷漠。

    看到这气贯长虹似的人群，万花子对于他们呐喊声，竟然无言以对。

    万花子和她的弟子们都站在门前，不说一句话。

    现在，门下这群人的叫喊声却更加汹涌澎湃。

    看到这个样子，那站在最前面的四个老者，其中那太乙门的老者转身举起手来，对着身后、左右的人群喊道：“大家静静，大家静静！”

    他白发苍苍，说话伴着严重的颤抖，正是苍白的老者说着苍白的话。

    可能在这里他的年纪最大，所以后生晚辈都应该给他足够的面子，一时之间，四下都安静了下来。

    只是有一些顽皮的少年人看到了五花门的女弟子们，早已心猿意马，还是微微的躁动，对那站在台阶上的五花门女弟子挤眉弄眼，其形态显得极为不尊重。

    人群叫喊声微了些，一旁做道士打扮的白衣人微微一咳嗽，且道：“大家都安静下来了，太乙鬼圣将馗将前辈，你就把我们今天到这里来的目的说与这些女娃娃听听吧。”

    原来这个白发苍苍，说话颤抖的老人乃是太乙门下的六乙第五人，负责传承鬼乙的将馗。

    他腰间挂着一个黑色大口袋，手里拿着一把九尺长剑。

    黑色口袋上画着一些阴符，皆是一些符咒，令人看了就心中惧怕万分。

    但是与之不同的却是他手里的长剑，剑未拔出就见其了锋芒，让这些江湖人士见了，便心存喜爱。

    刚才说话的人是个上了年纪的男人，也是峨眉派的人。

    他的头发虽然没有将馗苍白，但也花白了很多。

    想想，恐怕是因为他要比将馗的年岁要小的缘故吧？

    是的，他在这里，算是所有峨眉派道士里最年长的。

    不过，他不但是最年长的，也是辈分最大的，当可以和太乙门的将馗同起同坐了。

    他一开始说话的时候，大家都静静地听着。

    只听这将馗道：“万门主，听说你出关了就将爱徒从门主之位废除了，可有此事？”

    看来这些人都是冲着五花门易主之事来的，而对于将馗这个人，万花子也是认识的，只是她万万没想到这些清心修道的道士也想在五花门的门主易主之事上插一脚。

    万花子方要为其解说其中的原有，这一旁的灵川便道：“这位前辈，这是我们五花门的门内之事，你怕是无权过问吧。”

    将馗呵呵笑道：“女娃娃，我认识你，你可乖巧了，今天怎么说起反话了，敢情你是墙头草，随风两边倒？”

    那峨眉派的老道，也道：“不错，你师傅闭关五年，她不知道当今西川之地的武林盟主是谁？难道你还不清楚吗？”

    听了这峨眉派老道的话，万花子全身皆为一怔，她疑惑道：“敢问这西川的武林盟主是谁？”

    “哈哈！”

    忽然站在最前面的金州门的老汉，双眼瞪得老大，瞅了一眼太乙和峨眉两门的老汉，忽然笑出声来，道：“你个老道啊，那太乙鬼儿不把话说明白，你也不明白事理么？讲话就要讲清楚嘛，你们都讲不清楚，那就让我来讲吧！”

    由于将馗是太乙门下掌管第五门——鬼门，所以这人称他为太乙鬼儿。

    至于那峨眉派的老道，他们也只是一个“老道”的叫着，江湖上却从来没有人提过他的名字，恐怕是他在峨眉派的门楣里也是年岁最大的缘故吧？

    正因为如此，也被“老道老道”的叫着吧！

