    他们又不忿，又不敢跟这个人顶撞。

    刚刚他的手下，实力可是有目共睹，相当可怕！

    谁还敢看不起此人？

    黑爷咬着牙根，虽然极为不爽，但是事实摆在面前！他们，真的弄不过他！

    韦恩明整了整衣领，站起身。

    “那我就说两句吧。今天我来，其实是为了宣布一件事，我在高滩要成立一个新的势力，叫做阎罗帮！”

    “我们这个帮派，核心宗旨非常简单，就是要做最大！高滩市的地下世界，今后只能有我一个帮会的存在！”

    “至于你们这些杂鱼帮派，给你们自己选择，加入我，给我做小弟！或者，等着被我吃掉！只给你们三天时间考虑，过期不候！”

    霸气地撂下话后，韦恩明带着一众弟子，转身离开了拳赛会场！

    留下一群面色僵硬的社会大哥们呆在那里！

    现在，轮到龙三得意了！

    “呵呵，慢慢考虑各位！不用急，一晚上够你们想了！”

    看到这些刚刚在他面前狂妄的家伙们，现在一个个全都蔫了，他心里简直爽极了。

    “不得不说，你们的人很不经打啊。啧啧。就养这么点废物，也敢叫嚣？我大哥不过是随便派了点他培养的新人，来玩玩而已啊！”

    龙三随口吹嘘着，殊不知，他吹的就是真的！

    这话更是震撼所有人。

    什么？！

    如果龙三说的是真的，那这个人的实力更是不可想象啊！

    他们终于理解，为什么龙三会甘心做小弟了。

    这帮人怕了。

    一夜之间，地下世界大震荡。

    跑路的跑路，投诚的投诚，之前那些社会上赫赫有名的地下大佬们，现在都乱了阵脚。

    韦恩明的出现，实在是异军突起，打的他们猝不及防。

    作为韦恩明在地下圈子的代理人，龙三，这一下可风光了。

    多少小帮派，纷纷跑过去，向他投靠！他的地盘瞬间扩大了多少倍，在高滩马上就崛起了。

    阎罗帮一夜之间打响了名号，所有道上的人都记住了这个可怕的名字！

    但这些地痞流氓们，并不是全都会乖乖顺从的。

    毕竟都是嚣张惯了的社会老大，其中有一大部分，还是不准备就这么乖乖被吃掉！

    大半夜的，一帮人凑到一起，以黑爷，虎爷跟大炮为首，聚在江湖酒吧连夜商议对策！

    “黑爷，难道真让这孙子踩到我们头上？”

    大炮不甘心地问。

    黑爷啐了一口，“妈的，不过是手底下有几个能打的罢了，光凭这个，还不足以称霸高滩！”

    “就是！想在地下世界立棍，不是光靠拳头的！没有人脉关系，以为靠几个打手就站住脚了？”

    “对！能打的人多了！不也是给我们当小弟？”

    众人纷纷响应着黑爷的话！觉得他说得很有道理。

    这些人一商量，最终决定，一起对付韦恩明！

    必须把这个人废掉！

    “老子别的什么没有，就是钱多！那孙子雇几个打手，就觉得自己牛逼？那我就拿钱把人挖过来！老子就不信，这些武林弟子是认人还是认钱？”

    黑爷得意地冷冷道。

    “黑爷，牛逼啊！这招够狠！”

    旁边人立即赞道。语气颇为阴险。

    这些做灰色生意的人，手里的钱多的能砸死人！

    他们觉得，那家伙的财力就算再强，凭他自己，难道对抗得过整个地下圈子？

    把你的打手都挖过来，看你还靠什么嚣张！

    ——

    这天一大早，韦恩明就听见郝红琴在厨房吵吵着。

    似乎又是在对李七月发飙。

    韦恩明走近过去，听清楚她在说什么，就明白了个大概。

    “刚来几天啊？你就请假？把我们家当什么地方了！想来来想走走？给脸不要脸是吧！”

    郝红琴说的非常难听！

    可李七月还在恳求着，“琴姨，我家里是真的有急事，我爸爸生病了，我得去工地顶替他一下午，就今天一下午……”

    “你家有事，关我屁事？！我欠你的了？”

    郝红琴蛮不讲理地打断了她！根本不在意她的话。

    那副蛮横的态度，令人作呕。

    “七月，下午有事就去忙你的，没事。”

    韦恩明走出来，马上说道。

    郝红琴一听就恼了，扭头瞪着他：“韦恩明，你找事儿呢吧？我雇的人，跟你有个屁的关系？她听我的听你的？”

    韦恩明冷哼一声：“你一个月就给人家两千块钱，也好意思说这话？从现在开始，我每月给她四千块！以后我才是她老板，跟你不再有任何关系。”

    韦恩明大气地说道！

    这让郝红琴瞬间哑口无言了。语塞两秒，她才冷笑一声，说：“呵呵，韦恩明，看来你很有钱啊？上次去夜总会消费，现在又给我在这儿摆阔？手里真藏了不少钱是吧！”

    韦恩明却冷声道：“有没有钱，这跟你没关系，我就算再穷也付得起给李七月的工资。不像你只知道占便宜，利用别人！跟吸血鬼没区别！”

    “你！……”

    郝红琴气的说不出话来！

    这家伙刚回来就跟自己上劲！他就是故意的！

    自己雇的保姆，还不是想怎么欺负就怎么欺负？凭什么他来指手画脚？！

    他现在是越来越踩到自己头上了！

    郝红琴气哼哼离开后，李七月才小声地对韦恩明说：“恩明哥，其实真的不用给我那么多的……四千太多了！你们又管我吃住，还给我这么多钱，怎么可以啊……我全家一个月收入都没那么多的。”

    她很感动，但她却说的很坚定，因为她真的不好意思让韦恩明这样花钱。

    “这钱是你应得的，我家这么大的房子，四千块钱对你来说已经很委屈了。你好好干就行，后面我还会给你涨的。”

    韦恩明的声音不容置疑。

    “可是……”

    看到韦恩明这么坚决，她也只好答应，心里满是感激！

    “我下午不会耽误太久的，一定早点来。”

    她连忙跟韦恩明保证着。

    韦恩明回房间后，叶雪榕担心地问他：“老公，我妈是不是又欺负七月了？”

    “没事，我帮七月摆平了。”

    韦恩明赶紧说道。

    “那就好。”

    看着妻子眼神空空洞洞的样子，那么可怜无助，韦恩明心里很难受。

    失去光明的滋味，真的很可怕。

    “老婆，你的眼睛，我马上会帮你治好的。”

    “嗯，我相信你，恩明哥。”

