    伴随着腰带发出声响。

    夏龙很快就被一道炽白的光柱笼罩。

    那光芒温暖神圣，洒落在脸上暖洋洋的。

    很快，在电子机械巴尔坦惊愕的目光中，夏龙变身成了一名新的巨人！

    与之前那三名不一样，眼前这位身姿匀称欣长。

    浑身主色调为红银紫三色，胸铠花纹如张开的花萼。

    头部眉心有一枚菱形的透明水晶。

    一眼看去，光明神圣。

    “这是？”优幸看着眼前迪迦的背影，不禁惊呼出声。

    “是迪迦奥特曼。”泰迦光影浮现在身旁，双手抱胸解释道。

    “迪迦奥特曼？”

    “嗯，他是来自猎户座的超古代巨人，能够随着敌人的特质变换不同形态。

    虽然我们老是喊迪迦前辈，但听说迪迦桑年龄不是一般的大。”

    泰迦微微侧头，伸手盖住半边脸颊，有些八卦的解释道。

    “哦哦，这样啊！”

    优幸点了点头，随后将目光投向迪迦，目不转睛的看着。

    通过指导员的话，他已经明白自己该怎么做了。

    现在的问题就只有两个。

    1、手速。

    脑子里快速判断出形势后，他必须立刻摘下光匙与泰迦火花缔结，这样才能快速切换角色。

    要是手速慢了，很可能就被对方一招干趴下了。

    2、局势判断。

    这个没办法，只能靠随机应变。

    发现问题后，大脑得迅速处理讯息作出判断，不能犹犹豫豫。

    优幸也没有实际操作过，只能先看指导员打一场找找经验了。

    “你变的是什么？”

    电子机械巴尔坦将目光望去，声音很平静。

    因为他并没有在迪迦身上感受到很重的压迫感。

    “迪迦，迪迦奥特曼。”夏龙笑着回道，随后摆出格斗架势。

    没等电子机械巴尔坦动作，迪迦抢先动了起来。

    只见他眉心透明菱形水晶闪过一丝紫光。

    全身红色尽数蜕去，浑身主色调变为紫银双色，身形也变得更加瘦削轻灵。

    迪迦·空中形！

    秒数切换形态后，迪迦双手朝前平举，急速朝着电子机械巴尔坦飞去。

    空中形态下，迪迦飞行速度达到了惊人的7马赫。

    如果不考虑其他因素，一马赫就相当于音速，7马赫就是7倍音速！

    轰——！！

    迪迦急速飞行。

    如一柄入不可挡的锥子撕裂空气，发出刺耳的音爆！

    优幸甚至能看见白色的气浪自迪迦身后一圈圈爆开！

    显得声势极其浩大。

    电子机械巴尔坦还未反应过来，面部就被迪迦双拳击中，

    整个躯体直接从山丘顶端倒飞而出。

    嘭！

    只听得一声巨大的闷响。

    眨眼间，电子机械巴尔坦已被击飞数千米之外，连续翻滚几圈才停了下来。

    “好快的身法！”风马光影浮现，望着刚刚那一幕不由得吃惊道。

    刚刚那一招，说穿了就是举起双拳然后加速撞在敌人身上而已。

    并没有什么技巧，就只是快！

    他也能做到这一点。

    风马惊叹的是夏龙的局势判断能力。

    居然瞬间就想到切换成空中形迎敌，不是一般的果断。

    迪迦悬空而立，看着下面那道身影目光平静。

    电子机械巴尔坦之前轻松碾压了泰迦他们的三重小队，心中肯定有所松懈。

    所以夏龙抓住了这个机会，秒速切换空中形，一个舍身冲击将其撞飞。

    有心算无心之下，有此结果实属正常。

    电子机械巴尔坦迅速翻身爬起，一双金目望着迪迦再无小觑之心。

    “呵呵，切换到这个形态下，速度得到了爆发式的增强吗？”

    电子机械巴尔坦瞬间就道破了迪迦空中形的隐秘。

    没有丝毫犹豫直接抬起双钳，钳口朝迪迦张开，立刻喷吐出大片白色的破坏光弹！

    迪迦迅速直线上升朝天空飞去，快速躲过大片光弹。

    电子机械巴尔坦不依不饶，移动着巨钳，朝迪迦扫射而去。

    但速度却慢了迪迦太多太多。

    7倍音速火力全开之下，光弹还未扫射到迪迦身上，他已经飞到另一个地方去了。

    双方距离在不断拉近！

    电子机械巴尔坦没有躲闪，他体表铠甲防御力极高，就算奥特战士的光线都奈何不得。

    迪迦切换成了紫色形态后，速度虽快但力量定然会有所下降，

    近身缠斗，对它更有利！

    电子机械巴尔坦已经打定了注意。

    那紫色形态看上去跟之前的风马奥特曼一样，都走轻灵敏捷路线，力量和防御力反而是弱项。

    只等迪迦靠近，哪怕硬挨上几拳几脚也没有关系，只要自己的大钳子夹住对方。

    一套连招过去，迪迦定然吃不住伤害。

    到那时，战局就锁定胜败了！

    它算盘打得很不错，可惜却漏算了一点。

    那就是迪迦除了变成空中形外，也能变成强力型！

    “恰！”

    迪迦急速扑向电子机械巴尔坦，在半空中陡然发出一声暴喝。

    于是众人就见他眉心菱形水晶再度闪烁红光，随后全身又变成赤红如火的形态。

    体格相比空中形更加强壮硬实，厚实的胸肌都将胸铠高高撑起，让一些年纪轻轻就拥有一整座飞机场的女性羡慕嫉妒。

    切换成强力型后，迪迦借助之前空中形快速飞行的惯性，双手抱膝将全身团成一颗球。

    陨石的红球急速砸来，速度极快！

    在即将撞上电子机械巴尔坦时，迪迦迅速伸展开四肢。

    他将赤红的高热破坏能量灌注双脚，然后朝它脑袋狠狠踹了过去！

    “伽！”

    暴喝如雷，在电子机械巴尔坦耳边炸响，让它举起双钳展开电磁屏罩的动作慢了一拍。

    下一秒，迪迦双脚就重重蹬在它身前未成形的电磁屏罩上。

    先是一声爆响，随后便是钢化玻璃被打破的清脆碎裂声。

    迪迦双脚并拢，身形几乎与地面平行，竟直接踹破了电子机械巴尔坦的电磁屏罩，将其重重踹飞了出去。

    电子机械巴尔坦发出一声痛哼，庞然的身形不受控制向后倒飞而出，却是吃了情报不足的大亏！

    若是早知迪迦能变身强力型，它说什么也不会留在原地硬接，直接一个瞬移躲开攻击。

    迪迦双脚落地，半蹲在铺满白沙的地面上，立刻抬起脑袋观望。

    电子机械巴尔坦却在倒飞过程中不见了。

    就像是黑板上被人那黑板擦擦去的粉笔字，一抹就消失不见了。

    “瞬移+隐身吗？老套的把戏！”夏龙勾起嘴角，双手交叉放在头顶。

    只见迪迦眉心菱形水晶一闪而过，再度蜕变为复合形。

    没有丝毫犹豫。

    迪迦双手握拳竖在身体两侧，胸口彩色计时器瞬间大放光明！

    刺眼的金光如初升的太阳，迅速驱散黑暗，为这颗荒凉死寂星球带来光明。

    “嗯嗯~~~~哈！”

    迪迦闷哼一声，像是拥抱太阳般，双臂猛然朝天空伸展。

    伴随着他的动作，胸口彩色计时器闪耀的金光再度暴涨！

    计时器闪光！

