 想到这，张秋月点点头，道：“好吧，我愿意去。”电

    话那头的林白顿时一喜，道：“那你快点吧，和徐欢一起去，别让他们等久了。”

    “嗯！”张秋月随即将电话递给了徐欢。

    徐欢接过电话，快速和林白说了几句，随即挂断电话。对张秋月道：“张小姐，我们走吧。”

    张秋月点点头，随即和徐欢一起离开。

    此时，陈飞也随着跟了上来。

    徐欢见状，眼神一冷，看着陈飞道：“你过来干什么？”

    陈飞看了看张秋月，随即对徐欢道：“我是秋月的朋友，和她一起去。”

    张秋月也点点头，道：“陈大哥和我关系很好。”

    闻言，徐欢不由得皱了皱眉，道：“张小姐，来的人是圈内的大佬贵宾，性子有些傲的，他可不大喜欢圈外的人场掺和进来。所以，这——”

    “这——”张秋月也有些犹豫了起来。

    徐欢继续道：“张小姐，你不用担心什么。那位贵宾，可是圈内重量级的人物，有他在场，不会出什么事情的。”

    “还是说，张小姐你怀疑我们包间中所有人的人品？”徐

    欢这话质疑得很重，让张秋月连忙摆手，道：“没，没有。我只是——”

    “张小姐，不用犹豫了。要是让贵宾等久了，不光是你，就连林白和孙老，恐怕都有些不好说话了。毕竟，这贵宾，可是看在孙老和林白的面子上，才愿意过来的。”“

    而现在，他来了，你却连见都不愿意见一次。对方恐怕不会高兴吧。”徐欢劝说着。这

    些话，毫无疑问击中了张秋月心中的柔软，让她不由得点点头，道：“好，好吧。”

    然后，她看向陈飞，道：“陈大哥，我一个人过去，没事的。你在这休息吧。”陈

    飞盯着徐欢看了片刻，随即点点头，道：“嗯，你去吧。有事叫我。”“

    嗯！”张秋月点点头，随即和徐欢一起去了那间大包间。

    看着他们离开的身影，陈飞耳朵动了动，凝神听了一会儿。随后，陈飞轻轻皱眉，摸出手机，给孙老打了个电话。

    就在陈飞打电话的时候，徐欢带着张秋月来到了包间之中。当

    张秋月来到包间的时候，被众人簇拥着的安少，目光随之落到了她身上。

    原本慵懒无聊的安少，看到张秋月的瞬间，不由得眼睛一亮，脸上露出惊喜之色，整个人直接站了起来，面带笑容道：“不错，不错！”此

    刻，张秋月察觉到安少的目光，又看了看屋内众人那异样的眼神，顿时她感觉不对劲了，转身想要离开，“我要回去。”

    不过，徐欢却一下关上包间的门，然后将张秋月推向安少，道：“张小姐，这位是安凌志安少，安家是传媒娱乐行业的大鳄，在圈内说话很有分量的。”“

    你还不去给安少敬酒？”徐欢说着端过来了一杯红酒。张

    秋月皱了皱眉，随即道：“我不喝酒。”徐

    欢还想说什么，那安凌志已经走了过来，笑道：“不喝就不喝，张小姐你喜欢什么，我们一起来玩玩。”说

    话间，安凌志顺势要搂住张秋月的肩膀，直接想上手了。

    张秋月一惊，身子一侧，躲开了安凌志的手臂，然后面带警惕之色，道：“你，你们不要乱来。”

    安少见状，表情有些不悦，皱了皱眉。徐

    欢则连忙瞪着张秋月，道：“张秋月，这位可是安少，你陪安少玩玩，以后对你的发展，好处多多。”

    其他人，也连忙在一旁劝说了起来。

    不过，张秋月越听脸色越来越难看，拒绝的态度也越发的坚定，“我不，我要回去。”

    如此态度，不由得让徐欢等人又急又怒，一旁的安少也等得有些不耐烦了，皱眉道：“小丫头，我也不和你拐弯抹角了。陪我玩一玩，以后，我用我们安家的资源来推你。保证让你一年内，直接冲上一线。怎么样？”张

    秋月狠狠的摇了摇头，道：“我不愿意，你们让开，我要出去。”徐

    欢他们赶忙拦住张秋月，又是劝说又是威胁了起来。

    安少也有些恼火了，直接表情一冷，道：“直接带过来吧。这年头，我还不信，有什么贞洁烈女。等我玩了之后，小丫头保证乖乖的，到时候求我都来不及了。”说

    话间，安少已经开始脱自己的白色西装，看来准备用强了。而

    徐欢他们，也干脆动粗了，押着张秋月就朝安少那边走去。张

    秋月又急又怒，想要挣扎，但一个女孩，岂是这些男人的对手。想要开口呼救，但还没喊出口，就被人捂住了嘴巴。

    眼看此刻的安少，已经将上身脱得精光，嘴上带着邪笑，就要对张秋月动手动脚了。就

    在此时，“轰隆”一声巨响，反锁上的包间房门，直接飞了过来，狠狠砸在房门对面的墙壁上，震得屋内众人为之一愣。

    他们齐齐看了过来，然后就发现包间门口站着一个人影，正是陈飞。“

    你来干什么？”“

    滚开！”

    “臭小子，别坏我们的好事。”

    ………

    一阵呼喝声，张秋月也看见了陈飞，不禁哭喊道：“陈大哥，我——”

    陈飞目光一冷，寒声道：“你们，马上松手！”

    安少闻言，表情一冷，挥手道：“什么东西，给我赶走。坏老子的兴致。”说

    话间，徐欢他们几人冲过来，就要将陈飞赶走。

    陈飞目光一冷，看着他们，厉喝道：“滚开！”

    徐欢闻言，神情一窒，喝道：“臭小子，那是安少，你现在滚，还来得及。”

    “砰！”

    一拳轰出来，冲在最前面的徐欢当头被砸了一下，顿时头晕眼花，直接砰的一下摔在地上。至

    于其他几人，也和徐欢没什么两样，随着陈飞的动手，砰砰啪啪的全都被砸倒在地，哀嚎不止。然

    后，陈飞大步流星的走向了安少。

    安少看见众人全都被陈飞打倒，不由得惊慌了起来，连连摆手，后退着开口道：“你，你不要过来。” 