    叶承收回手，看着地上的刘燕，冷冰冰地说道：“我看你才是个婊子。”

    周围的人都看呆了。

    这一巴掌使的劲也太大了吧？

    人怕是都要给抽傻了吧？

    他们都忍不住看向那坐在地上的刘燕。

    看着她捂着脸，仿佛眼冒金星的样子，这些普通员工们除了觉得爽之外，还是觉得爽。

    抽得好！

    宁卿雪也对叶承这狠狠的一抽，打心底的感到了舒服。

    刚才她抽刘燕的那一耳光，看来是抽轻了。

    只不过心中舒服了，她又不由为叶承担心。

    这样打人家，真的可以吗？

    刚才王明说的集团特别总裁，应该指的就是叶承吧？

    这个职位到底有多高？

    她心中很是疑惑。

    而王明见到了叶承这一巴掌，此时大惊失色起来，他苦恼地对叶承说：“叶特总，刘燕她老公，是陈振兴副董的弟弟啊！”

    周围的人这时候才恍然大悟。

    难怪这个刘燕一直这么嚣张，却一直没有被上级收拾过，感情居然还有这么一层关系。

    陈振兴那可是整个龙腾集团的副董事长，完全算得上集团的二把手，刘燕居然能跟那样的人搭上关系，这怕是尾巴都能翘上天了。

    他们不由看向叶承。

    特别总裁的职位，龙腾集团内部并不是所有人都知道，基本上只有那些高层们才知道自己头上多了这样一位大领导。

    所以这些普通职员开始想，叶承顶得住陈振兴的怒火吗？

    刘燕此时终于回过了神，她捂着脸，恼火地从地上站了起来，紧紧盯着叶承。

    她状若疯癫地指着叶承，吼叫着：“你完了！我给你讲你完了！什么破总裁，我让你领导开除你，我看你跟你旁边这个婊……”

    脏话还没说出口，叶承又是一巴掌抽了上去，这次的力气更大，刘燕甚至转了一个圈后，才倒在了地上。

    周围的人又被叶承这一举动吓了一跳。

    他难道真的不怕陈振兴？

    这让这些普通员工稍微有些高兴，他们可是希望这个人能够更牛逼一些，至少把刘燕从他们这里给调走，这样他们就不用再在刘燕底下接受折磨了。

    叶承大概不知道自己已经得到了这么多人的心理支持，他拍了拍手，看着又一次倒在了地上的刘燕，对她怨毒的表情视若无睹。

    轻笑一声：“哦？陈振兴？别说陈振兴现在在上京，就算他在这里，我照样抽你这个老婊子。”

    他伸脚，踢了踢刘燕的腿，说道：“怎么？不站起来了？继续骂啊？”

    刘燕动也没动，就这样盯着叶承看着，如果眼神能杀死人，叶承可能此时已经被她杀死很多遍了。

    王明看着这一幕，实在是不知道该怎么办，不过叶承如此无所畏惧的表现，也让他心中搞明白了一点，难道传闻中，这位新任特别总裁和龙董事长有关系的传言，是真的？

    不然的话，叶承凭什么在听到陈振兴的名字时，依然如此无所畏惧。

    他心中一想，立马知道了该怎么站队。

    而后他蹲下身子，要去扶刘燕，口中开始劝说：“刘燕，你就别和叶特总对付上了，老老实实地给宁小姐道个歉，什么事情都没有了。”

    其他人本来以为王明要帮刘燕说话，结果没想到就这？

    人家被打的这么惨，你还让人家忍气吞声，再给人家道歉？

    刘燕原本还想让王明扶自己起来，结果听到王明的话，直接把他给推开，气道：“王明！你还让我给这个……女人道歉？”

    她现在是不敢说‘婊子’这两个字了，她知道自己一旦说出来，叶承恐怕又要像之前那样抽她。

    她现在明显的感到自己两边脸都肿了起来，大概样子很丑，周围很多人都在忍着没有笑出声。

    心中越发感到丢人，忽然她目光看到门口又出现了一个人。

    她急忙喊道：“振国！你怎么才来？”

    众人看向门口，看到一个中年男人沉着脸，迅速跑了过来，将刘燕扶了起来。

    显然，这就是刘燕的老公，陈振国了，也就是陈振兴的弟弟。

    见到自己老婆脸上明显的巴掌印，陈振兴说道：“你被你那个员工抽成了这样？”

    “是这个人！”见到了陈振国，刘燕终于像是找到了主心骨，愤怒地指着叶承。

    陈振国看向了叶承，他本身不是龙腾集团内部的人，所以并不清楚叶承的身份，他想到刚才刘燕说她被自己的下属扇了巴掌，就以为叶承就是她的下属。

    于是他上去就要抽叶承，结果王明这时候又赶快上前拦住了他，着急道：“老陈，不能打这位！他是我们集团的特别总裁，龙董事长亲自任命的！”

    陈振国顿时愣住了，不是说是刘燕的下属吗？

    怎么就变成了特别总裁？

    叶承冷哼道：“王总，看来你们这个分部实在是有些不成规矩了啊，居然随便来个人都敢顶撞上级了？我觉得我有必要给总部汇报一下这里的情况啊。”

    王明脸色一苦，他最怕的就是这事了。

    但王明正想解释的时候，陈振国直接冷笑道：“狗屁顶撞上级，我可不是龙腾集团的人，我顶撞你？笑话！”

    叶承“哦？”了一声，“你不是我们龙腾集团的人，来到我们龙腾集团是想做什么？盗窃商业秘密？王总，你们这个分部，连安保都请不起？随便一个人就能进入公司的办公场所？谁知道是不是社会上的三教九流。”

    陈振国被叶承这话堵得说出口，最后威胁起来：“年轻人，我奉劝你不要不知好歹，龙腾集团的总裁多了是，少你一个不少，多你一个也不多。”

    “呵呵，难不成你要找陈振兴来？”

    陈振国一愣，叶承知道他和陈振兴的关系？

    不过也不意外，很有可能是王明说的。

    而后他冷哼道：“你知道就好，想要当你的总裁，就给我老老实实，给我老婆认认真真地赔礼道歉，然后再让我老婆抽你几巴掌。”

    “还有那个婊子！”刘燕又指着宁卿雪，怨恨地说。

    但她以为陈振国在自己身边，自己就安全了，然而叶承的速度根本不是他们这些普通人能看清的。

    迅速地上前一步，在所有人都没反应过来的时间里，叶承对着刘燕的脸又是一个巴掌狠狠地打了下去。

    看着第三次被他扇倒在地的刘燕，此时的刘燕，完全被扇蒙了，她摇头晃脑的，晕头转向。

    这还是叶承控制了的，如果以相同的力气扇在她的头上可能，恐怕脑震荡都不是没可能。

    收回了手，叶承“啧”了一声，说道：“脸皮还真是厚啊，难怪这么不长记性，脑容量都被脸皮给挤没了吧？”

    陈振国见到叶承居然敢当着自己面打自己老婆，他赶快蹲下身把刘燕扶了起来，说道：“刘燕？你没事儿吧？”

    刘燕捂着脸，晃了晃头，朝陈振国发怒道：“你还不去帮我打他？帮我报仇啊！快去啊！”

    陈振国转头看向叶承，目光中很是愤怒，但他大概还有理智，并没有上前去打叶承。

    刘燕还在催促着他去打叶承，但他只是说道：“叶总裁是吧？你等着上法庭吧，打伤我老婆的事情，不可能就这么完了。”

    叶承嗤笑一声，他敢打人，自然就不会担心后果，刘燕敢骂宁卿雪，活该被打，况且他打刘燕的几巴掌都很有讲究，最多就是轻微伤而已，就算他负责任也最多就是赔点钱而已。

    更何况，对方最后敢不敢把他告上法庭也是个问题。

    陈振国既然不是龙腾集团的人，那肯定有其他产业，那他就让陈振国的其他产业开不下去好了。

    他相信陈振国最后会知道该如何选择。

    至于陈振国会不会就此纠缠下去？

    叶承一眼就看出了陈振国对刘燕的感情并不深，不然的话，叶承当着他面打刘燕，作为一个男人，怎么可能会忍得下来？

    “我等着你的律师函。”叶承淡然说道。

    “好，很好。”

    陈振国冷哼一声，然后便劝说着刘燕，拉着她离开了这里。

    王明看着叶承那淡然自若的表情，心中基本可以肯定他和龙坤有关系了，心中也稍微放心了一些，忽然他又想起了什么，于是走上前，对叶承小声说了一句：“陈振国在外面包养了一个情人，感情似乎很不错。”

    叶承眉头一挑，王明连这都知道？

    不过，这位王总是个聪明人啊。

    叶承拍了拍王明的肩膀，笑呵呵地说：“好，我知道了，刚才的事情，我会考虑一下再决定要不要告诉总部。”

    王总搓了搓手，嘿嘿笑道：“叶特总，您这，就不要再考虑了吧？”

    “不，还是要考虑的。”叶承摇摇头，声音又一次冷淡了一些：“王总帮忙给安排的职位，我很不满意。”

    王明顿时冷汗又流了下来，急忙解释道：“叶总，这件事情我真的不清楚，平时我基本不来九十五楼，不知道刘燕平时都是什么样的，我想着她是女的，适合宁小姐在这里，而且内部评价表上也显示，刘燕她挺有人缘的啊，待人很好的。”

    宁卿雪忍不住插嘴道：“刘燕待人很好？王总，那个女人几乎每天都要在办公室训几句话！”

    “对啊！”

    “就是，早就听烦了。”

    “评价表谁敢说她的坏话啊？说了之后她就知道是谁讲的，这样下来谁敢说实话。”

    “投诉也是，投诉了，照样被她发现。”

    ……

    宁卿雪的话引起办公室里其他人的感同身受，再加上叶承和王明都站在这里，而且叶承来头似乎很大，让这些长期受到刘燕欺压的普通职员们立马附和起来。

    王明脸都变了，居然还有这种事情？

    这不是当着上级的面说他治下无方吗？

    看着叶承那越来越难看的脸色，他赶快朝旁边的人训斥道：“你们别说话，继续工作。”

    叶承伸出手，阻止了王明，说道：“王总，这就是你的不对了，我们必须要让我们的员工能有发表自身诉求的渠道。”

    “现在他们正规的渠道都没用了，你还想将他们最后的渠道也给关了？”

    没想到这个刘燕不单单对宁卿雪那么恶劣，甚至对所有人都是这样，更是引起了众怒。

    而其中的违规操作，也让叶承心中冷笑，这可是送上门来的把柄啊。

    于是他朝办公室里面的这些员工们说道：“大家尽管放心的说出来，或者现在用一张纸写出来，这件事情，我会做一个报告，交给集团总部，大家以前受到的不公，一定会得到正常对待。”

    “各位也不用担心陈振兴副董会从中阻挠，只要他敢阻挠，这份报告我就会单独交给龙坤董事长，让他为大家主持公道，所以，大家请尽管放心的写，记住，把事实写出来就行。”

    “好！”

    办公室里的人都欢呼了一声，纷纷拿出一张纸开始写了起来。

    宁卿雪站在叶承的身旁，听着他那些霸气的话，心中充满了温暖。

    这就是被别人保护的感觉，真好。

    她的目光中泛着神采，流露着爱意和倾慕。

    而王明的感觉和宁卿雪完全不一样，看着叶承那严肃认真的表情，欲哭无泪起来，这一个报告打上去，叫他怎么办？

    少不了得是个降职处理吧？

    他说道：“叶总，你这……唉，咱们找个地方先说说吧。”

    叶承转头看向王明，淡淡地点头，说道：“正好，我也有事情想和你谈谈。走吧。”

    王明点点头，开始在前面带路，而叶承则拉着宁卿雪，跟了上去，同时也没忘记对办公室里的人说了一声：“大家写好后交齐，我待会儿会过来取。”

    办公室里面的人又应了一声。

    随后，叶承和宁卿雪，跟着王明到了位于九十九楼的总裁办公室。

    王明迅速给叶承和宁卿雪各倒了一杯茶，宁卿雪想到对方的身份还感到有些受宠若惊，不过看见自己身旁的叶承，她又安安静静地接受了王明的茶。

    人家虽然是自己的领导，但自己的男人又是人家的领导，她就安心享受和自己男人同等地位的待遇吧。

    王明坐到了旁边，开口道：“很抱歉，叶特总，我真不知道有这样一回事，您看……”

    叶承伸出手，打断了他的话：“王总，我知道你什么意思，但是作为重要分公司的总裁，你却连下面的人都管不好，甚至还出现了这种事情，好好的内部评价，举报投诉，我们的匿名渠道是怎么建立的？怎么能让别人知道是谁举报的？你这不是给集团在养蛀虫吗？”

    “咱们龙腾集团是华国企业的标杆，但在内部还能发生这种事情，那咱们这个标杆还能算什么标杆？这可由不得你推卸责任。”

    王明抹了抹额头上落下来的汗，低声下气地说：“我知道的叶总，这件事是我的疏忽。”

    “王总，其实我也知道你的难处，毕竟人家是陈振兴副董的弟媳嘛，我理解。”叶承又忽然帮王明说起了话，说道：“这样吧，我在报告里可以帮你解释几句，说一下你的难处，相信龙董事长到时候也会理解。”

    王明一愣，顿时惊喜连连：“谢谢！谢谢叶总！您以后有什么事情尽管和老王我说，我一定尽力帮忙。”

    叶承笑了笑，没有说话，但目光瞟了一眼旁边的宁卿雪。

    王明立马心领神会，说道：“对了，叶总，宁小姐现在也不方便再在原本的职位待下去了吧，要不要考虑换一个工作？”

    叶承心中赞了一句“上道”，而后转头看向宁卿雪，柔声问：“卿雪，你看怎么样？”

    宁卿雪愣了一下，连忙摇手道：“啊不用了，我就是不喜欢那个刘燕，其他同事还是可以的，不用换的。”

    叶承没有说话，王明则说道：“宁小姐，这你可得重新考虑一下，现在你的那些同事都知道叶总和你的关系，以后恐怕……”

    他没有说全，但是都知道其中的意思。

    宁卿雪的来头这么大，以后她的同事又怎么能够再和她正常相处呢？

    “那……”宁卿雪秀眉轻蹙，最后她转头看向叶承，说道：“叶承，怎么办啊？”

    叶承对王明说：“那就麻烦王总重新给安排一个位子了。”

    王明一拍胸膛，说道：“放心，叶总，保证让宁小姐能够正常工作，而且以后这类事情也会少很多。”

    说着他想了想，问道：“您看，采购部的工作怎么样？我让宁小姐单独负责我们公司各种文具的采购。”

    叶承眉头一挑。

    采购部？

    这可是一个油水十分充足的部门。

    既然王明能够安排这个职位，他当然不会拒绝，便笑道：“好，那就这个职位吧，卿雪，你觉得怎么样？”

    宁卿雪当然也清楚采购部是怎么一个部门，虽然惊讶于王明居然会给她安排这样一份工作，但既然叶承也同意了，那她自然不会拒绝：“嗯，就听你的。”

    叶承笑着点点头：“好。”

    【五千字】

