
秦阳看着面前轻咬嘴唇闭着双眼面若桃花的文雨妍，心湖也忍不住泛起几分旖旎波纹。

“好！”

秦阳并没有拒绝，他解开蓝宝石项链的项链扣子，跨出了一步，然后双手拿着链子绕过了文雨妍白皙的脖子，然后将项链给扣上了。

蓝宝石在夜晚的灯光下闪耀着迷.人的蓝色，衬着文雨妍白皙的皮肤，宝石显得越发的漂亮。

“戴好了。”

秦阳退后一步，轻声说道，眼光却忍不住的落在了文雨妍的身上，加上了一根蓝宝石项链，让她看上去越发的时尚而美丽，让人目光舍不得挪移开来。

文雨妍缓缓睁开眼睛，转过身子，便看到秦阳那略微有些炽热的目光，心跳也有着几分加速。

文雨妍缓缓的伸出手，轻轻的伸向了秦阳的脸庞，伸向了那张秦阳不问而借更是没还的蓝色纱巾。

秦阳身子微微仰了仰，但是终究没退开。

文雨妍的手轻轻的触碰到了蓝色纱巾，忽然笑道：“你这纱巾都还没还给别人呢？”

秦阳正准备伸手将蓝色纱巾拉下来几分，却被文雨妍阻止：“就这样，挺好看的……我们走一段吧，消消酒气……”

秦阳低眉看了一眼自己脸上蒙着的蓝色纱巾，无奈的笑道：“好。”

文雨妍转身走到了秦阳的旁边一侧，忽然主动的伸手拉住了秦阳的手：“那我们走吧！”

秦阳心中一跳，眼光飞快的扫了一眼文雨妍拉着自己的手，然而文雨妍却似乎没感觉到一般，径直拉着秦阳向前走。

秦阳抿了抿嘴，犹豫了一瞬间，终究没开口，只是快走了两步，变成和文雨妍并肩前行。

文雨妍也没说什么，但是她的手也没放开，就这么牵着，慢慢的向着前方走去。

两人就这么沉默的走了大约十多分钟，走了几百米，文雨妍忽然停下了脚步，转过了身子，眼睛看着秦阳，眼光有些复杂。

“我终于明白为什么她们都愿意这么不要名分的跟着你了。”

秦阳微微一愣，他没想到文雨妍这么一开口竟然就说起这件事情，一时间有些尴尬，也有些不知道怎么回答：“呃，怎么忽然想起说这个？”

文雨妍睫毛低垂：“我只是忽然感觉到了，体会到了这种感觉。”

秦阳沉默了两秒，终究还是开口问道：“什么感觉？”

文雨妍咬了咬嘴唇，抬起头，看着秦阳，眼中却忽然莫名的有了两分红润：“她们这么喜欢你，爱着你，那是因为你从来都不会让她们的期待失望！”

秦阳不知道回答文雨妍的话，他也知道此刻的文雨妍估计是个心思敏.感的时刻，自己说的啥可能都会触碰她的内心更深。

秦阳伸手拍了拍文雨妍的肩膀：“你啊，让你别喝那么多，这都喝得开始感慨人生了。”

文雨妍看了看秦阳拍在自己肩膀上的手，他自然明白秦阳这么说是想避免大家的尴尬，将话题以及这种氛围都拉到正常范围去。

“我后悔了！”

秦阳这下是真不明白文雨妍的意思了，下意识的问道：“你后悔什么了？”

文雨妍咬咬牙，眼眶红润又多了两分：“我后悔当初没有抓住你，等我再想伸手抓住你的时候，却已经不敢再伸手了！”

秦阳心中某处的柔.软仿佛被狠狠的撞了一下，一时间千般情绪尽皆涌上心头，有些浅浅的酸涩。

他沉默着，因为他不知道说什么。

如同文雨妍说过的，如果当初文雨妍稍微主动一点，或者接受秦阳快一点，恐怕如今也就是秦阳和文雨妍在一起，没韩青青什么事了，然而世间并没有如果，并没有早知当初……

文雨妍忽然横跨了一步，直接转身，一把抱住了秦阳的腰，将自己的脸贴在了他的胸膛上。

秦阳身体僵直，不敢乱动，举着的双手也不敢乱往她身上放，低声道：“雨妍，你喝得有点多了，我送你回家休息……。”

“别说话，别动！”

文雨妍忽然轻声喝道，打断了秦阳的话。

秦阳又好气又好笑，你这是啥情况啊，当我是布娃娃熊娃娃抱枕啊？

文雨妍抱着秦阳，也不再说话，只是将自己的头舒服蹭了蹭，然后就这么趴着。

时间一分一分的过去，文雨妍却没有丝毫松手的打算，秦阳唯有伸出手，拍了拍她放在自己后腰上的手。

“好啦，该回家了，再不回去，秋姨要担心你了。”

文雨妍并不起身，低声嘀咕道：“她不会的，我和她说了和你吃饭的事情，他对你放心的很。”

秦阳劝道：“好吧，既然阿姨这么信任我，我总得对得起她的信任是吧，时间也不早了，我来拦车。”

文雨妍却并不松手，只是闭着眼睛道：“你拦车吧。”

秦阳无奈，唯有就这么站在路边伸手拦了一辆出租车，两人上了出租车，文雨妍这次没有抱着秦阳的腰了，却是挽着他的胳膊，将自己的头靠在他的身上，闭着眼睛，反正一副不管你怎样，我就这样了的表情。

出租车司机从后视镜里看了秦阳两人好几眼，这两个人好奇怪啊，一个蒙着一个奇奇怪怪的面巾，跟个见不得人的抢劫犯一样，这个女的长得这么漂亮，但是却似乎喝醉了，软软的靠在男子的身上。

一路到了文雨妍家，秦阳拍了拍文雨妍的肩膀：“好了，到你家了，赶紧回去吧。”

文雨妍抬头看了一眼，低低的嗯了一声，但是却并没有急着下车，反而有些磨蹭。

秦阳问道：“还有什么事情吗？”

文雨妍转过头，一张脸红得像是红布一般，忽然她身子前倾，在秦阳的嘴上啄了一口。

“谢谢你的项链，今天我很开心！”

文雨妍丢下一句，面红耳赤的飞快下了车，然后还顺手关了车门，快步的向着别墅走去。

秦阳伸手摸了摸自己的嘴唇，想着刚才发生的事情，秦阳的心情一时间变得无比的微妙。

今天晚上发生的事……这都叫啥事啊?

ps：

再三章送上，欠账全部还清。

最后一天了，大家还有月票吗？不投便要过期作废了，请大家再看看票袋子，求最后的月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50711806"  chaptername="第二千二百三十三章  我后悔了！【求月票】">加入书签</a>
</div>
