    冰裔的力量很可怕，至少在李珂的手中真的很可怕。但是实际上这只是因为他把冰裔的生命力当做消耗品的原因，不然是不会有这么强大的威势的。

    所以李珂才不得不经常的更换武器，而不是使用那些相当坚固和锋利的臻冰武器。使用这些轻而易举的就把他的长剑砍出两个1厘米剑痕的强大武器。

    而冰裔的强大自然也毫无疑问的，如果不是遇上了李珂的话，他们四个人可以轻而易举的洞穿艾希的前锋阵线，并且在杀死数十人之后，安然的返回己方的大部队当中。

    所以在展现出了对那些冰裔的压倒性的力量之后，李珂只是简单的往前踏了一步，那些普通的战士们就崩溃一样的大吼了出来，然后向他发起了视死如归的冲锋。对此李珂很无奈，但他还是举起了那两把捡来的臻冰长剑，同样攻向了那些普通的士兵。

    但这不过是屠杀罢了，普通人的武器根本没办法和他手中的臻冰长剑比较，而他们的力量和速度，也绝对不可能是李珂的对手。他们就像是羔羊遇上了狼一样，被李珂轻而易举的击杀着。

    只不过没有用多久，他的前方就传来了悠扬的号角声，那些普通的战士也纷纷保持着攻击的阵营，慢慢的向后退去，很明显是对方吹响了撤退的号角。而李珂也不再对这些士兵进行追击，哪怕他的剑已经要砍到一名士兵脑袋上也是如此。他只是静静地看着那些心有余悸的士兵撤退，并不打算再打下去了。

    但是令李珂奇怪的是，好不容易占据上风的艾希部族，竟然也吹响了撤退的号角，让那些冲到自己身边的战士也撤退了下去。并没有借助这个机会进行追击，仿佛他们也遭受到了巨大的打击一样。

    这样的事让李珂感觉到疑惑，所以他扭过头想去看个究竟，却意外的发现那个手持冰晶长弓的女人正在从一头冰结的巨象身上跳下，并且慢慢的朝自己走过来。

    “为什么不继续进攻？”

    还没等到对方走到自己的面前，李珂就首先开口询问了。而他面前的女人也没有丝毫迟疑的回答了他。

    “因为我们两个部族之间并没有拼个你死我活的地步……你杀死了他们部族有名的四名战士。这对他们来说打击已经够大了。”

    艾希走到了这个比她高那么一头的男人面前，看着对方清秀的脸颊，勉强的露出了一个笑容。

    “而且今天流的血已经够多了。”

    她的脸上有着微不可查的悲伤，很明显那些战士的牺牲让她的心情并不是很好。但是令人惊讶的是，在看到那些敌对部族战士的死尸的时候，她的眼中同样露出了不忍。这让李珂的眉毛挑了一下，觉得自己或许可以多问一下。

    “你同情那些战死的人，哪怕他们不是你的部族的？”

    弗雷尔卓德的人都给李珂一种‘其他部族的人怎么都好’的感觉，但像是艾希这样子的还是他遇上的第一个。而艾希也没有不回答的意思，她把视线从那些死尸身上挪开，专注的看向了把两把武器插在地上的李珂，但也同时让李珂看清楚了她美丽的脸颊。

    “是的，因为不管是什么人，他都有着爱着自己的人，和爱的人，所以如果不是必要，我并不希望有太多的人死去。”

    艾希微微的点头，点点的银发也随之摆动。而李珂也很明显的从她的身上感觉到了和瑟庄妮截然不同的东西，那就是温柔与柔和。虽然不难感觉出对方的强大，但是和瑟庄妮那种冷冽的感觉不同，艾希给了人一种更加容易接近的感觉。

    “是这样吗？那你又是怎么看待战争的？”

    李珂在看到艾希的时候，就已经觉得关于她的传言还是有很多可信之处了。虽然还是打算考察她几天，但是也大致相信这位是个温和的领袖了。

    但是艾希没想到李珂竟然会问他这么深奥的问题，所以她微微思考了一下才回答。

    “战争只是手段，而不应该是目的。”

    很好，看来的确不是一般人。

    她的回答让李珂很满意，毕竟就连现代人也有很多不明白战争的真谛究竟是什么。还以为战争是很简单的东西。而她这么一个原始部族的首领就已经明白了这点，已经足够让李珂对她的评价提升很高了。

    “很好，那么也就是说，这里暂时没有战斗了？”

    艾希点了点头，同意了李珂的说法，并且问出了自己的问题。

    “当然，在找到能够抗衡你的办法之前，他们是不会轻易的再进攻了，接下来就应该是谈判了……只是我很好奇，像你这样的战士为什么会突然加入战场，并且帮助我们。”

    艾希不记得有见过李珂这样的战士，也从来没听说过有李珂这么强的男性冰裔。刚刚他释放出来的冰刺就连自己都难以应付。按理说不应该一点关于眼前这个人的情报都没有才对。

    但是事实上就是如此，艾希根本没办法把他和自己听说的那些年轻冰裔对上号，除了知道李珂对他们没有敌意以外，就知道李珂帮助了他们了。

    “我只是个旅行者罢了，来帮你也只不过是因为你的名声足够好，所以我打算带着一帮失去了家乡的人来投奔你而已。当然了，我会在他们安顿之后离开。”

    为了防止某些在瑟庄妮那里的误会再次出现，李珂这次很直接的开门见山了，毕竟艾希就算再怎么有远见，她也毕竟是一位战母，一个弗雷尔卓德的战母。有些事情，有些规律她也是绕不开的，趁现在说出来，总完毕之后爆发出来要好。

    “投奔我？但是并不包括你，是吗？”

    艾希的脸上露出了高兴的神采，虽然不难看出她脸上的高兴表情，但是失落多少还是有一点的。

    “当然，但如果你证明了你是一个值得托付的人的话，我不介意留下来帮助你一段时间，但是我自己也有自己的事情要做。”

    也就是说，还有机会？

    艾希也忍不住产生了和瑟庄妮同样的想法。