    “你管那么多干嘛，又没挖你家祖坟……”

    伶陌脸一黑，他这一次，还真不是去挖坟的。

    虽然以前他干过很多缺德事，但这一次肯定不是了。

    那地底深渊，本来就不是墓穴，只是囚困狻猊的囚笼。

    “嘿嘿，我就这么随口一说！话说，这挖坟真的有那么赚吗？”

    独孤博都有点怀疑了，怎么见伶陌天天带回来这么多稀奇古怪的东西，搞得他都想搞把铁锹，去瞅瞅有没有什么宝贝了。

    鬼门鬼门，阎罗殿那些弟子，专门学的一些盗墓技巧，这个他是知道的。

    不过他没有亲自去挖过，因此并不知道挖坟的乐趣。

    “还有几天时间！正好，趁着这几天时间，好好整理一下宗门风气问题。

    这件事就交给你去办了！我去一趟后山，研究研究这些魂石的用处……”

    伶陌交代完后，先行一步离开摘星楼，来到后山。

    寻到一处僻静的山涧，这里湖水清澈，风景甚好。

    湖中温泉沸腾，湖畔鲜花盛开，让人有种置身仙境的感觉。

    “就这里吧！”

    挑选了最佳场所，伶陌开始考虑，如何利用这些魂石打造一个实用的修炼场。

    三世经文中记载各色各样的仙法秘诀，但很多东西伶陌还没有真正领悟到，需要好好研究一番。

    闭目养神，伶陌进入冥想状态，不到一会的功夫，他身上开始凝聚光芒，拥有六种色彩的光芒。

    光芒万丈之下，照亮了整个湖畔，连带着一山涧的鲜花都得到的滋养。

    这种状态，维持了一天一夜，当伶陌再一次醒来之时，他周围的鲜花已经长到半米高了。

    如此变化，也是让伶陌内心震撼无比！

    “如今，我手中有金木水火土，风，雷等几种石头！

    配合手中的魂石，可以打造专门的属性修炼场，也就是所谓的拟态修炼场。

    不过……此拟态非彼拟态，从效果上来看，这里的区别很大，先试试效果吧……”

    考虑了许久，伶陌从小塔中拿出数千块水石。

    轻轻一抬手，这些水石忽然升空，落在山涧各个角落当中。

    忽然……这里的空气开始凝聚，空气中带着极大的水蒸气。

    迷雾将山涧覆盖，显得非常朦胧。

    围绕着小湖，形成一个偌大的领域修炼场，随着魂石的魂力注入之后，彻底成型。

    在修炼场中修炼，绝对事半功倍，特别是对元素的提炼，有着极大的帮助。

    水属性修炼场成功之后，伶陌开始沿着附近区域，设立七个修炼场所。

    分别以金木火土雷风，以及精神力修炼场，加上已经成型的水属性，一共八个。

    一域八荒阵法，正式成型，随着阵法形成的那一刻，整个鬼门上空乌云密布，引来天雷滚滚。

    这一系列异象，引得整个鬼门上下提心吊胆。

    “发生了什么？”

    “是后山的方向，到底是什么东西，竟然引得如此天地变化……”

    一时间，越来越多的人开始往后山靠近，很想看看到底发生了什么。

    其中，来的最快的就是后山天机阁弟子，后面是藏锋谷弟子，藏锋谷是炼制暗器的部门。

    后面是阎罗殿的弟子，连北山都一些弟子都来了，不过来的都是一些神智比较清晰，正常的女弟子。

    “天啊！这什么什么情况……”

    进入后山，所有人都被眼前的一幕惊呆了，只见那朦胧的迷雾当中，闪烁着阵阵光芒。

    时而雷霆闪烁，时而火光大作，时而风雨交加，时而寂静无声。

    一树枯而万木生，置身仙境，众人只感觉其体内的魂力开始沸腾。

    独孤博也来到了这里，对于这惊天异象，也为其震撼。

    心想，伶陌又干嘛了，搞出这么大动静。

    “天啊，我突破了……”

    “我也是！这到底怎么回事……”

    随着不断传来的喧嚣声，一个个惊喜的声音传来，整个后山越来越热闹，除了北山那部分弟子，其余所有弟子都已经来了。

    藏在迷雾当中，当伶陌再一次醒来之时，看见这浩浩荡荡的一群人，笑而不语。

    随后目光放在这一个阵法之中，非常满意。

    “宗主！这……”

    独孤博走来，一脸惊讶的看着眼前的湖畔，心中非常惊奇。

    从湖畔往后，分别有七个区域，加上湖畔就是八个区域，分别拥有各种各样的属性暴动。

    这种手段，伶陌是怎么做到的？这简直就是浑然天成的最佳修炼场。

    “此阵法，名……八荒试炼场！分别以金木水火土，即风，雷，七种属性为特点，另外再加一个精神力试炼场。

    这是我专门研究出来的阵法，配合各种各样的属性晶石，加上魂石结合出来的修炼场。

    从今天开始，鬼门弟子可以自主选择进入修炼场修炼。

    根据各个属性特点，进入专门的试炼场修炼。

    如果是辅助型魂师，可以进入精神类试炼场修炼。”

    伶陌解释道，看了看外面那些人，上前一步大声继续说道：“从今天开始，后山试炼场正式向大家开放，按功绩……决定修炼时间！

    七为界限，如果七天之内没有任何功绩，则无法进入试炼场。

    稍后，独孤长老会跟大家解释，如何获得功绩。

    至于今天嘛，你们可以先行适应一下修炼场的修炼环境，明天开始执行功绩制度。

    先说好，后山有后山的规矩，进入试炼场，凡是滋事闹事者，终身不得进入后山禁地……”

    所谓的功绩制度，只不过是伶陌设立的一个奖励制度。

    这些人中，有大部分人是光吃不干活的。

    因此，伶陌不能便宜他们，要让他们付出点什么，不然这些人收回来一点用都没有。

    想要得到，就得先做到，伶陌相信，没有人可以对修炼场无动于衷。

    这种修炼环境，已经可以赶上寒玉床了，加上又是专门的属性修炼场，简直不要太逆天。

    伶陌相信，今天过后，这些人会疯了一样，为宗门做贡献，根本不敢偷懒，生怕偷懒一天就赶不上别人的进度了。

    听到了的话后，所有人跟疯了一样涌进修炼场，不舍的浪费一分一秒，开始修炼。

    “宗主，有时候我真好奇，你脑子里装的都是什么，这……简直太不可思议了……”

    看着眼前这一个山头的修炼场，独孤博整个傻掉了。

    简直就是鬼斧神工一样的神技。

    