    抽出钻入柳生但马守体内的拳头，一震手臂顺势甩动，衣服手臂上的血迹顷刻被震散成一团血雾：“一身杀人剑术就这么没了，可惜了啦。”

    摊开左手，一个小巧青玉葫芦躺在掌心。拔出朱红布条包裹的木塞，对着柳生但马守尸体倾斜。

    淡黄色液体倒在尸体上，一阵白烟冒起，血肉骨骼以肉眼可见速度腐蚀消失。

    武侠小说里，常有化尸水这类毁尸灭迹的宝物。苏重精通医理，真想鼓捣根本难不倒他。

    这小瓶化尸水，还是当初他跟着陆德学医时的奇思妙想。为的是验证这个世界的医术差异。

    “没想到还真用上！”

    脚尖一挑，苏重伸手接住雪亮武士刀，轻轻弹了弹，侧耳倾听低沉嗡鸣：“是把好刀，可惜我用不着。”

    五指成爪，抓住长刀猛然一折。黑红光芒一闪而过，刀身咔嚓咔嚓断成数段。

    双手合拢一阵搓弄，黑红色冒着灼热气息的铁粉簌簌下落。

    烧红铁粉落入化尸水内，砰的一声点起一阵幽兰火焰。苏重一脚把武士刀刀柄竹棍踢入火焰，转身离开。

    他炼制的化尸水不仅能腐蚀血肉骨骼，还有强烈的燃烧性。有这把火，柳生但马守的一切都会消失在人世间。

    天下第一庄。

    等苏重回来的时候，已经天色擦黑，刚走进小院，就看到在池塘凉亭里来回踱步的上官海棠。

    不等对方询问，苏重伸手入怀，掏出个白瓷瓶，隔空扔给对方：“安神培元丹，早晚一粒，连服半月，保证药到病除。”

    上官海棠慌忙接过，拱手行礼想要道谢，苏重直接摆手打断：“我累了，要休息。你去送药吧。”

    上官海棠一滞，她是护龙山庄玄字号密探，是天下第一庄庄主，从来没人敢对她如此无礼。

    要不是有求于人，她真想把这个年轻神医打一顿出气。

    看着苏重头也不回钻进房间，上官海棠无法，只能离开，还不得不安排下人，来伺候苏重吃饭休息。

    上官海棠没注意，苏重房门口，悄无声息的摆放了三颗黝黑鹅卵石。石头成品字形，哑黑无光毫不起眼。

    苏重坐在房间内闭目沉思，他在想柳生但马守砍他那一刀。

    那一刀固然凌厉，但苏重看中的，却是出刀前的那阵杀气。

    那种冰冷刺骨，却又邪意非常的杀气。置身其中，会让人从心底透出痛苦绝望，只能乖乖等死。

    “这绝对不是干脆凌厉的杀神一刀斩，也不是阴诡无常的飘雪人间！”

    难道是雄霸天下？苏重眼睛一亮。

    柳生但马守是会用雄霸天下的。不管是他自己得到的，还是朱无视给他的，他确实会用。

    归海一刀的父亲曾经修炼雄霸天下刀法，可惜走火入魔，经常作乱杀人。为了防止他发狂，他的三个好朋友和归海一刀的母亲，想要控制住他，慢慢化解杀心。

    可惜事与愿违，归海百炼突然暴走。一刀生母不愿归海百炼作乱，忍痛亲手杀死对方。

    归海一刀为父报仇，也修习雄霸天下，时常控制不住凶性暴走。

    正因如此，柳生但马守才会用这手刀法到处杀人，嫁祸归海一刀。

    看似是有人故意在针对归海一刀，并借此牵连到朱无视。

    实际上却是朱无视在清除异己，并把这个嫌疑从自己身上摘除。自己给自己泼脏水，还把自己整进天牢，常人绝对不会怀疑他。

    吱呀，房门悄无声息打开。一个一身黑衣的壮硕汉子悄然走进房间。

    飞鹰单膝跪地毕恭毕敬：“先生黑石召唤，不知有何吩咐。”

    自从被苏重控制，飞鹰一直为苏重打探情报。他是护龙山庄和东厂的双重密探，信息渠道广阔，帮他探查了不少隐秘。

    “我要知道归海一刀的近况。”苏重淡淡道。

    “先生放心，明日必然送来详尽情报。”飞鹰恭敬道。

    苏重点头表示知道，打量了一眼飞鹰越发雄壮的身躯：“魔种有什么变化吗？”

    苏重觉得奇怪，魔种依旧受他控制，只是飞鹰这满身的凶戾气息是怎么回事？

    “先生，魔种让我更加强大，我现在很好，从来没这么好过！力量，力量无时无刻从身体各处涌来。我觉得用不了多久，我就能砸死曹正淳！”飞鹰陡然抬头，刀削斧凿般充斥肌肉的脸上满是狂热。

    苏重嘴角一抽，刚才还是谨慎小心的情报员，怎么突然就变成狂信徒了呢。

    这一脸的狂热是闹哪样？

    苏重也没想到魔种竟会这么诡异。似乎不只是让飞鹰身体变得像怪物一般强悍，还影响了他的精神，让他变得好战、争胜、满心戾气！

    “对了，我让你悄悄收服东厂的事，办得怎么样了。”苏重岔开话题。

    “除了三个大档头，所有百户、千户，都已经是我们的人了！”飞鹰浑身兴奋的颤抖起来。

    此刻几乎整个东厂都在他的控制之下。曹正淳看似势力庞大，实际上除了他手下三个档头，他一个能用的人也没有了！

    苏重咬了咬牙，有些受不了飞鹰这兴奋到爆的模样。

    “先生，等我控制了护龙山庄，整个朝堂都将受我们控制！属下倾尽所有，誓要为先生铸就黑暗王座！”

    “好好好，控制控制，王座王座……你放手去干吧。”苏重以手扶额，这中二气息满满的话，从一个肌肉虬结的怪物大汉嘴里喊出来，真是让人掉鸡皮疙瘩啊。苏重赶紧挥手打发他离开。

    飞鹰恭敬行礼，悄无声息出门。两米多高的雄壮躯体却诡异的毫无声息，穿过天下第一庄重重护卫，从容不迫的消失在夜色中。

    “这个飞鹰，还真的入魔了。”苏重一脸玩味。

    魔种之所以叫魔种，当然掺入了些魔王东西。他在猎人世界修炼魔龙法相，对那玩意儿增强肉身的奥秘十分感兴趣。

    只是后来魔龙意志作乱，让苏重彻底看透。这种外来的东西始终不太可靠。

    所以太才一直想完善道种诀。符文涉及世界规则，道种诀也带有这种性质。冰冷缜密，根基稳固，不会出现暴走。

    但好歹是他修炼横行的功法，不能这么扔了。所以他有选择的融入进寄生魔种。

    不然飞鹰也不会短时间内产生那么大变化。一个只能算强壮的人，短时间内就变成一个魔鬼筋肉人。四十多岁大汉，还能凭空长高一截，这都来源于魔龙法相神奇。

    “想要感染其他人，除了我亲自种上魔种。还有一个办法，就是饮用魔血！”

    飞鹰全身遍布魔种，时刻接受改造，他就是一个魔人，他的血就是魔血。

    “东厂百户、千户怎么都得有数百，就是一人一口，也能把飞鹰吸干。短短数月，就把东厂暗中收服？”苏重眼角突突直跳。

    “这货到底给自己放了多少血！”

    