    沈林氏紧紧抓着孙子墨儿的手，在一位婆子的带领下进了沈府。

    　　这么大这么好看的宅院，院子各处都有人各司其职地在做事，看着比沈家在太原府的老宅还要气派。

    　　祖孙二人看得目不暇接。

    　　墨儿小声道：“娭毑，这宅子好大，好好看啊！”

    　　沈林氏下意识地握紧孙子的手，小声问：“路上教你的那些话都记住了么？”

    　　“娭毑放心，我都记住了。”墨儿点点头。

    　　沈林氏的男人虽说是沈家的旁支，但是背靠大树好乘凉，所以当年她嫁进门那几年，日子过得还算是比上不足比下有余。

    　　但是男人因病早死，只给她留下一个儿子。

    　　她靠着家里的田地、积蓄和族中的接济，好不容易把儿子拉扯长大，娶了媳妇过门，也如愿地抱上了孙子。

    　　谁知好景不长，儿子和媳妇竟然因为一场意外双双殒命，将一个嗷嗷待哺的孙儿丢给了她。

    　　家里的田产已经卖得七七八八，家里为了给儿子娶亲也几乎花光了积蓄。

    　　她年纪也越来越大，想出去做工都备受嫌弃。

    　　所以当听说嫡支那边要找个同宗的孩子认在许氏名下做养子，只要给她丧驾灵、日后年年扫墓祭拜，不但会一次性给一笔银子，以后孩子每年的开销用度也都由他们负责，直到孩子成人为止，沈林氏立刻就动了心思。

    　　尤其沈老太太只要求将许氏人做养母，并不是把孩子过继过去，对沈林氏来说，简直是最合适不过的事儿了。

    　　但是宗长一共选了三个孩子，带去给沈大老爷过目。

    　　好在沈大老爷心善，也早就知道沈林氏一个人拉扯孩子不容易，加上墨儿也的确聪明机灵，所以就选中了他。

    　　祖孙二人坐着马车，一路从老家赶了过来，今日上午刚到，这会儿正要被带去见沈老太太和沈仲磊。

    　　很快，婆子带着二人来到老太太住的盛合院，门口已经有个生得十分漂亮的丫鬟等在那边。

    　　婆子立刻满脸堆笑地迎了上去：“哎呀，外头风凉，春兰姑娘怎么还亲自出来了呢！”

    　　“老太太等着呢！”春兰没理会婆子的假意殷勤，冲沈林氏和墨儿笑笑，道，“老夫人和小少爷跟奴婢进去吧。”

    　　沈林氏哪里敢当她唤一声老夫人，连称不敢，然后才领着墨儿，跟在春兰身后|进了院子。

    　　沈仲磊是个大孝子，沈老太太来之前就早早叫人收拾了这处院落，并且亲笔题了“盛合”二字作为院名。

    　　沈老太太住进来之后，他更是恨不得有什么好东西都往这里送，所以盛合院比沈府其他地方看起来还要更加奢华一些。

    　　沈林氏和墨儿越发紧张，都不敢再随便四处打量，全都垂头盯着自己的脚尖儿，跟在春兰后面，绕过影壁，穿过中庭，来到第二进院中。

    　　堂屋门口的小丫鬟看到春兰带人进来，立刻挑起门帘子，笑着说：“春兰姐姐可算把人带过来了，老太太刚还问呢！”

    　　正说着，屋里就传来了询问声：“是不是人到了？”

    　　“来了来了！”春兰顾不得跟小丫鬟寒暄，赶紧把人带进屋里。

    　　沈林氏是见过沈老太太的，她每年都带着墨儿去沈府磕头拜年。

    　　一小把银瓜子或是几个刻着吉利话的银稞子，对沈老太太而言是随手给孩子的压岁钱，

    　　对祖孙二人来说，省着点儿却能够小半年的花销。

    　　但是今日再见到沈老太太，却好像比当初在老宅的时候更有气势了几分。

    　　沈林氏忙拉着墨儿上前见礼道：“见过老太太！”

    　　墨儿直接跪下磕了个头。

    　　“哎呦，好孩子，快起来。”沈老太太叫人把墨儿扶起来，又扭头对沈林氏嗔怪道，“定是你教的对不对？你这人什么都好，就是什么事儿都太较真儿。

    　　“大家都同宗同族的，天天这么客气累不累得慌？”

    　　“还不快看座，上茶，再拿些孩子能吃的点心上来。”沈老太太一叠声地吩咐。

    　　话音未落，春兰已经端着点心盘子进屋来了。

    　　“老太太提前好几天就吩咐让后厨想着准备，谁敢忘了。”

    　　沈老太太嗔道：“你还好意思说，叫你出去迎客，瞧你那拖拖拉拉的劲儿。”

    　　“哎呦，老太太这可真是冤枉我了。”春兰忙分辩道，“还不都怪二门上的婆子，越发不像个样子，都不知道传两顶小轿给客人坐，硬生生领着人走过来的。”

    　　“叫人罚她一个月的月钱！”沈老太太沉着脸吩咐道。

    　　沈林氏听着她们主仆的对话，心里登时不安起来。

    　　她年纪轻轻守寡，到现在一个孤老婆子拉扯着孙儿过日子。

    　　与人为善、吃亏是福几个字几乎都已经刻进了她的骨子里。

    　　此时一想到有人要因她受罚，哪里还坐得，赶紧欠身道：“老太太，我们一路车做得久了，走几步反倒活动活动，不碍事的，您可千万别为了这点小事儿生气。”

    　　沈老太太闻言道：“你们这老的老小的小的，一路过来也实在是辛苦了，今日面也见了，有什么事儿都且等明日再说，先去安顿住下，好好休息休息。”

    　　沈林氏没想到自己这话放在沈老太太嘴里，竟像是在抱怨一路过来太过辛苦似的，想解释又不知该如何说起，脸颊登时就红了。

    　　不多时，这点儿红云便蔓延到整张脸，简直红得发烫，直到跟着春兰从屋里出来都没能消下去。

    　　沈林氏的视线一直不安地扫向春兰，想打听点儿什么却又苦于囊中羞涩，给不起赏钱，所以适中不好意思开口。

    　　最后还是春兰见她一直跟在自己身后打转实在局促，这才在把二人安顿好之后道：“最近家里出了这么大的事儿，老太太心里头也难受，不是冲着你去的，只管放心便是。

    　　“你们能大老远地过来帮这个忙，老太太和老爷绝对不会亏待了你们的。”

    　　沈林氏闻言才总算松了口气，赶紧拿出早就被自己攥热乎了的一小串铜板递给春兰，学着以前从别人口中听来的话道：“多谢春兰姑娘提点，这几个钱姑娘拿去喝完热茶暖暖身子吧！”

    　　春兰犹豫片刻，想到沈林氏之前涨红的脸，想着自己若是拒绝，对方应该会更觉难堪，这才伸手接下，想着以后自己多照看这祖孙二人几分便是了。

