    天边的夕阳落下。

    到了临近傍晚，在目前还没有彻底开发起来的新大陆上。

    就连这座誉为四通八达，广纳世界财富为己身的魔魂族主城，自由城。

    也难免即将“落下帷幕”！

    到了下午六点。

    各处街道主干道上，开张了一天的交易所，开始赶人进行打烊清账。

    一些特色的“娱乐场所”也趁此机会，推开了关闭了大半天之久的小门，映照出内里五光十色的艳丽场景。

    不过这种场所。

    就算是城里的人，都很少有能消费起的，更别说大部分还在努力提高自己实力的苦哈哈。

    时间一到，约有40%三阶以下的普通魔魂族。

    只能一边清点着自己今日的收获，一边匆匆的埋头从城门处走出，来到城墙外沿宿营。

    而在这里，也有很多魔魂族“经商”头脑爆炸。

    他们不仅用帐篷搭建出了临时的借宿点，更是有饮食，娱乐，饭后消遣等一条龙服务，可谓是周全至极。

    对于魔魂城这样自由度极高，又不限制任何言论的港口型城市来说。

    只要不是发生在隐蔽角落里的事情，只需要半天时间，就能传到大部分的耳朵里。

    而要是稍微热闹点的事，更是会几个小时内便人尽皆知。

    此时，往城外的餐饮店一坐，忙碌了一天的所有人也卸下了浑身的伪装，开始放松闲谈起来。

    只是今天，和往日不同。

    在大多数人的口中，都能听到三个话题。

    亚力克和哈尔的实力对比。

    猛毒资源交易所改头换面，新成立的薪火交易所。

    以及...

    三日后即将开始的第二次矛盾调解。

    “三阶矮人工匠，就是人家山岭巨人不动你都打不过啊，这怎么玩，根本就不是一个层次上的生物”

    “就是，要想以低阶打高阶，必须加载契合自己的稀有面板，而且还得战斗意识丰富，才有可能”

    “不是吧，我听他们说，人类里面那个苏摩可以以凡人之躯屠灭神灵”

    “卧槽，你说苏摩？那是人类族群多少万年，多少人口才出一个的怪物，你拿哈尔和苏摩比，你疯了？”

    “要是能搞到人类之王苏摩领地里的模板就好了，我现在这个狼熊，每天要吃的太多了，钱都给我吃完了”

    “那个薪火交易所有人去过吗？我听说他们做全品类的生意啊，什么都收，什么都卖，这可是头一遭”

    “算了吧，三阶的人手里能有什么货色，他这么玩到头来一个都搞不好，还不如继续做资源生意”

    “...”

    夜色下的小摊上。

    议论纷纷。

    听不到这些议论自己的声音，远在城中的苏摩倒是还处于忙忙碌碌之中。

    不同于这些因为宵禁被赶出去的人，在城里，只要拥有房产。

    哪怕你通宵，只要在自己的院落，都会受到护卫队的保护，并不会受到半点处罚。

    “哈尔，我们要搞全品类的交易，可我们手上根本没有货和钱啊，人家来买东西，卖东西，咱们啥都没有！”

    “这可如何是好！”

    看了着正站在门口指挥二阶树人，拿着抹布勤劳的擦拭着房门上方的薪火交易所牌匾的苏摩。

    瞅了瞅内部正在打扫每个细节，重新布置设施的一众雇佣兵。

    明明是收回了自己的财产，特纳却仍是忧心忡忡。

    “安啦，我们手里不是还有很多模板嘛，再说了，这么多的交易所哪里轮的到我们啊”

    “你还真以为开在这里就有人上门，你看看那边！”

    将扫把递给树人，指示其去打扫屋顶的灰后，苏摩嘴上毫不在意的说着，顺带指了指街角。

    顺着苏摩指着的方向看去。

    特纳一愣，随即缓缓点头。

    自由城里的交易所，非常多，据不完全统计，大约有400家出头。

    每天都有新的交易所成立，也会有老牌的交易所倒闭关门。

    这400的数量中，约有350家都是在进行单品类交易，主攻一个自己擅长的方向进行买卖。

    剩下的50家中，40家进行着双线操作，基本经营资源和模板两类东西。

    而再剩下的十家，便是如当前薪火交易所一般，进行着全品类交易。

    这十家，实力极其强大，哪怕是其内垫底的存在，都有着六阶模板拥有者坐镇。

    其中最为顶尖的魔魂交易所，更是有七阶稀有模板者背书。

    和现在只有三阶矮人工匠坐镇的薪火交易所相比，这里面单拿出来任何一个，都不是现阶段可以对付的存在。

    而街角处，那些看似游荡，实则一直打量着交易所内部的人。

    便是他们放出来的探子。

    “他们这些大型交易所，有足够收集信息的人，更有定价的权利，下面的小型单类交易所，都得仰仗他们的鼻息”

    “我们没人搜集这些信息，价格给低了没人卖倒还好，要是给高了，那可就亏惨了！”

    被特纳毫不掩饰的盯到，街角的人不仅没有退去，反而露出了一个温和的呲牙笑。

    就好似自己不是过来监视交易所进货情况，而是过来参观的人一般。

    而事实也如特纳说的一样。

    之所以大部分人开不起来全品类的交易所。

    其终极原因便是，每一项物品的价格每天都在浮动，很可能今天暴涨的东西，明天就会暴跌。

    材料收在自己手里，如果不能快速进行周转，那势必就会亏得头皮发麻。

    模板今天卖不出去，明天可能就会有更好的替代品。

    如此竞争之下，一个品类倒还顾得过来，四个，六个，那就是天方夜谭了。

    一不注意，就得破产！

    “他们交易他们的，我们交易我们的，再说了，我要买的东西和卖的东西，又和他们不冲突”

    “特纳，你知道什么最赚钱吗？”

    坐在崭新的柜台上，感受着如同古代掌柜一般的感觉，苏摩倒也有了兴致，起了个话头。

    “最赚钱？我想想...”

    “高阶稀有模板？”

    苏摩摇头。

    “那就是各种能提升实力的材料和药物？毕竟这东西可是最为稀缺了”

    苏摩仍旧摇头。

    “这也不是？那...出货量极大的小商品，靠着走量来堆砌利益”

    苏摩还是摇头：“太局限了，想要当一名成功的商人，你的思维不能局限在一个小小的窠臼之中”

    关于成功的商业模式，以及最赚钱的行当。

    可能魔魂族这些普通人还在摸索之中。

    但在地球上，却是早就写进了各种法律法规之中。

    俗话说的好，所有赚钱的东西的都在刑法里面。

    按照自由城现在的形式，看着特纳一脸懵逼的不知所以，苏摩指节轻轻叩动桌面：

    “十大交易所赚钱吗？”

    特纳点头：“赚，赚疯了，他们的实力之所以能提升的这么快，和这些暴利有很大关系”

    “他们靠什么赚钱的？”

    特纳不确定的猜测：“靠定价权？”

    能肆意的操控市场，修改一件物品每天的价格，像极了地球上股市里的那些庄家。

    对于特纳居然能想到这点，苏摩微微满意。

    “那有没有比定价权更赚钱的东西？”

    这一下，特纳不愣了，他突然明白了苏摩的想法，心中猛然震动。

    “想要在人家的领域里去挑战，绝对不是我们现在实力都够办到的”

    “就算是以后，我们真要碰在一起，想要赢，也得付出不小的代价”

    “所以从现在开始，我们就要将自己的定位和他们产生割裂，让他们去玩这些固有的东西，我们去开辟新的市场”

    “想要挣钱，就得垄断，就得我有人无！”

    “不用多长时间，三个月内，我要把薪火交易所做到这座自由城里的前十，半年时间，我要让所有交易所都得仰仗我的鼻息！”

    作为曾经在白沙岛副本里，掌控数十万人，一己之力打穿海神教廷统治的先驱者。

    对于这些经济理念还在摸索中的“原始人”。

    全盘拖出自己的“垄断”想法，苏摩眼中野心火焰熊熊燃烧。

    比起定价权还要赚钱的，无非两种。

    监管权以及垄断！

    在这之前，他还在发愁如何让洼地和外部做到沟通，让产品流通起来，让每一个发明创造都拥有相应的市场价值。

    那么现在，这座薪火交易所就是想法发酵，继而引爆的最佳场所。

    两地之间的距离当前仅有五百公里。

    一旦未来真能将商路打通，将是一条难以想象的财富之路。

    甚至发展到后期，洼地以更大，更为广阔的潜力，取代这里成为真正的“自由城”也说不定。

    “真是有意思，魔魂族居然想以我和亚力克之间的纠纷为例，行商鞅变法之事，来确保内部改革的推进”

    “他们想要将自己的手插进交易之中，获得一定的执法权，形成监管机构，重新拿回物品材料的定价权和税收”

    “如果对真正的哈尔和特纳来说，在指示下成立第十一家全品类交易所，搅乱市场是一个无解的死局...”

    “那对我来说，这里越乱才最有利啊！”

    一想到白日里，刑纹在离开前，通过印记所传达的。

    只需要按照他们的指示，进行一系列的动作。

    最后在关键时刻服个软，虽然不能获得遗产的拥有权，但却能获得永久使用权后。

    苏摩无声无息的笑了起来。

    在地球上，之所以金融监管机构能够运行，靠的就是暴力机构背书。

    这是刻在规矩里的东西，每一个进场的人都要遵守。

    但放在末世废土上，还想这么干，无异于有点异想天开。

    尽管魔魂族，如今已经建立了极为严苛的上下尊卑，实力差距概念，还通过印记来一层层的盘剥控制。

    但就和洼地之前改革一样。

    这种改动，损害的并不是普通人的利益，也不是这些下层交易所的利益。

    他们真正想要吃掉的份额，是十大综合交易所，是牢牢控制着定价权的人。

    动荡的市场，一旦继续下去，魔魂族的主城看似牢不可摧，实则是大厦将倾。

    只需要一次不咸不淡的全面降价，整个市场将彻底崩盘，好不容易建立起来的秩序也将发生雪崩。

    唯一能改变的，能扶大厦之将倾的。

    只有管控物价，将没有任何规矩自由城，变成一定限制的“港口城市”。

    至于这种方法能不能成功。

    在历史的进程中，三国时代就是很好的例子。

    哪怕是权倾朝野，手下几十万精兵的曹操。

    在面对把持着“市场”时的世家时，也只能拉一批，打一批，以分化为主，并不敢直接去吞噬对方的利益，继而引起大规模的反弹。

    就以现在的形式，除非魔魂族的真正领主，以绝对实力下场，将所有十大交易所的领头者全部毙杀。

    否则断无任何一点机会推行制度改革。

    但要是真的下场了。

    这座城市官方好不容易建立起来的信任又将崩塌，整个市场又将进入漫长的以物易物阶段，交易流通效率大大下降。

    “嗯？哈尔，你说什么，我刚有点走神，没听清楚！”

    生活总要过，日子总要往前看。

    有了执法队的认证，对于自己这个哥哥的身份，他是再无半点怀疑。

    眼看着苏摩眼神中带着如同星辰一般浩瀚的沉思，摸了摸自己的后脑勺，特纳满脸不好意思。

    “没什么，我是说，我们马上要有客人上门了”

    特纳一愣：“客人？我们这啥都没有，难不成还有人...”

    “别急，新手猎人总是在出击的路上，经常一无所获”

    “但老辣的猎人却是自己等着猎物乖乖上门，跳入早已准备好的圈套里”

    “等吧，等到他们自己先按耐不住”

    摸着柜台上刚刚擦干净，又再度落下的浮灰。

    望着街角处出现的第三波人，苏摩嘴角微微拉起，带出一个职业化的微笑。

    继而，指挥着雇佣兵将大门关好后，苏摩跳下凳子，往着后堂走去。

    在自由城二环的这个地段。

    哪怕是被人套路，仍然能贷出来足足五万点已经充分说明了，哈尔父母留下的遗产宅子之价值。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    整个院落的大小超过了三百平，不算上前厅，后方还有四个住人的宽敞房间，以及标配的厨房和茅房。

    混着雇佣兵做出来的糊糊填饱肚子后，随意的挑选了一个房间，苏摩躺了进去。

    从饭桌上，他能明显的感受到今日的雇佣兵态度，和昨日又有了极大的变化。

    仅仅一天时间，哈尔之前缔造了十数天的固有印象便直接破碎。

    疯狂。

    不惧生死。

    胆大包天。

    赌徒！

    这是四个新贴在苏摩身上的标签，四个让所有人都信服的标签。

    带着这样的印象，当苏摩刚一躺在里面的床上，外面的声音也快速小了几分。

    无形之中，所有人包括特纳都下意识的明白了，这座宅子的真正主人！

    不过，躺在床上，苏摩倒是无心去感受这些变化。

    距离离开洼地，离开地底避难所，现在已经有差不多一天时间。

    处于这座自由城里，不确定会不会有更多的监测手段之前，苏摩也没敢切换成第一身份，打开储物空间拿出电报机发报。

    意念集中。

    淡蓝色的系统面板轻轻闪过。

    径直的点到今天早上送来，还没来得及查看的日报上，苏摩仔细的阅览起来。

    和昨日相比，今天的洼地潜力倒是没再出现大幅度的变化，只提高了0.12，达到了14.81。

    整个新大陆上之前潜力最高的1502，则是倒吸牙膏，变成了1468。

    至于平均值，今天也呈下降趋势，跌了0.03，可谓是全线飘绿，洼地独领风骚。

    再次意念化作手指点击。

    随着蓝光一闪，点数日报跳了出来。

    “哦豁，今天居然有1.4的领地点，还有3700的生产点，真爽！”

    领地点是洼地发展的基石，是成为新大陆顶尖势力的最强底蕴。

    生存点则是苏摩自己的底牌，是关键时刻能逆转乾坤的金手指。

    看到两者都有不错的进账后，放下略微紧张的心思，在苏摩的点击下，界面重新跳转，来到了最后一项风带来的声音上。

    和昨日不同，今天的声音数量骤减两条，只剩下了一条。

    但只一眼看过去，躺在床上的苏摩，眼睛却是猛地眯了起来。

