    被挤到一边的女人大怒，上来伸着枯瘦如鸡爪的两手去掐去拧：“狗儿子捣什么乱。”

    几个小孩只是侧了侧头，一齐出手把她推倒在地，一个生怕生意飞了急得紫红着脸青筋跳出：“只会张开X等男人的X货。”

    唰，卫弋黑了脸，杀意四卷。

    一群小孩苍白了脸，惊疑不定的向后退开，地上原本羞恼的女人突然害怕，爬起来捂着脸跑掉。

    卫弋忍了又忍，终是没对这群孩子说什么，转身大步走开。

    不需要再看，只凭小小的孩子被环境扭曲成这样这一点，拿下、必须拿下！

    孩子都毁了，人类还有未来？

    卫弋大踏步走向基地大门，闭了闭眼，只是路边所见已经如此，那些他还没看见的真正黑暗呢？

    郝灵做得对，越晚越多的人无法拯救。

    他们还是要更快些。

    到得基地大门，一支队伍正好出去，卫弋随意的瞟了眼，看到一个穿着白色衣裙的女人。

    这个时候穿白色，不说没有，但少，基本都在基地里头，在基地门口堪称刺目。

    卫弋就多看了一眼。

    那白裙女人正是白灵芝，她心事重重。宋忆晗说，派去增援西南基地的人员全部失联，到现在也不知道究竟发生了什么事。大概，西南基地是失守了，西南基地失守意味着整个南方都失守，算一算里头丧尸的数量，若是他们度过大江——后果不堪设想。

    白灵芝不敢相信，西南基地怎么可能失守？或许是北方基地的人遇到什么意外呢？

    可宋忆晗眼神深幽的告诉她，东北和西北基地派去的人也联系不上了。

    白灵芝有些喘不上气，怎么会这样？不应该啊。

    宋忆晗说，三大基地已经在商议怎么阻断南北通道，坚决不能让南边的丧尸过河。

    “芝芝，我们需要更强大的力量，更多的物资。”宋忆晗说。

    白灵芝没能发现宋忆晗话后的深意，她心中更多的是迷茫，假如，西南基地保不住，其他基地也保不住呢？她该往哪里去？难道真的要将灵珠空间贡献出来？

    她不愿意。

    但宋忆晗说的是对的，要变得更强大，她才能让更多的人拥护自己，才能保住灵珠空间。

    仔细回忆上辈子，这个时间，应该是宋忆晗接了一个中级任务，可到了地方后发现事情棘手，很是废了一番功夫牺牲了好几个高阶异能者，但收获也非常丰厚。除了发现一个私人密封的大仓库，得了不少好晶核，白灵珠还发现一棵变异植物，是后头称之为灵植的珍惜存在。

    用那棵变异植物的果实，白灵珠拉拢不少人心。

    她要去找那棵变异植物。

    就有了今天出任务这一行。

    感觉到有人在看她，白灵芝猛的望去。卫弋并没有回避，与她视线撞上，淡淡的挪开。

    白灵芝愣住，这个男人，一看便不是凡夫俗子，冷然不语的模样透着一股尊贵矜持，这是哪家的公子少主，她怎么不知道？

    忽然起了上前攀谈的心思，手臂碰碰宋忆晗：“那个人，穿黑色休闲衣带着黑色棒球帽的人。”

    宋忆晗望去，一眼看到卫弋，也是惊了一下，这样出色的人物，是谁？

    “谁家的？”宋忆晗问白灵芝，肯定是权贵之家出来的。

    白灵芝摇摇头：“你没见过？我感觉他应该很厉害。”

    白灵芝认为的厉害，可不仅仅是异能，也包括权势地位。托上辈子的福，她找厉害的人一瞅一个准。

    不用她说，宋忆晗也觉得此人定要拉拢不可，定了定心，朝卫弋去。

    进出基地都要排队，哪个敢插队有治安队给叉出去，卫弋规规矩矩的排队，自然逃不过宋忆晗。

    不过，他为什么要逃？

    宋忆晗走到卫弋面前才惊觉眼前这人比他高半头还多，这个身高差让他不自在，不动声色的退了步，寒暄：“兄弟，你好，我叫宋忆晗，是光明大队的队长，兄弟高姓大名？”

    还光明大队。卫弋往白灵芝那边瞟了眼，心骂一句不要脸。灵灵灵介绍的时候可是说得清楚，光明这个词，是白灵珠取的，人家白灵珠说到做到，用异宝给予人类光明。

    反观白灵芝？那真是把光捂得死死一丝都不肯给别人。哪怕是身边最亲密的人。

    卫弋看宋忆晗，想笑，白灵珠对宋忆晗全心信任，灵珠空间也告诉他，上辈子宋忆晗没有辜负，两人成为一对神仙眷侣。这辈子呢？白灵芝对他能几分信任？此时此刻站在他面前的宋忆晗不需要会看相只凭他一双肉眼也看得出来他是个工于心计城府极深的人，虽然目视别人时极尽坦荡，但微微皱起的眉心却让他多了一丝阴霾。

    呵呵，要不然说娶妻娶贤，越明理的人家对儿媳妇越挑呢，枕边人如何真的能改变一个男人甚至他的命运。

    卫弋想到此不禁发笑，不知道宋忆晗这辈子什么结局，若是他知道上辈子情形会是怎样反应。

    想到郝灵喜欢送人前世今生的恶趣味，卫弋甚是期待。

    他突然露出微妙笑容，宋忆晗一愣：“兄弟？你——一个人？有没有兴趣加入任务大队一起做任务？”

    卫弋摇了摇头：“现在没时间，很期待以后见面。”

    宋忆晗愣住，这人看上去冷冰冰不近人情，一开口说话又仿佛跟人很熟，不过，这个态度还是很好未来可以发展发展的，便笑谈了几句回去自己队伍。

    回去后才想起，擦，自己竟然还不知道人家名字。

    但再过去问似乎显得自己很没脑子。

    白灵芝问他，宋忆晗简单说几句，白灵芝往后望了眼：“那做完任务回来后再找他吧。”

    已经轮到他们出基地，来不及问了。

    轮到卫弋后，身份牌在电子设备上滴了一下，上头显示这个人三个小时前初次进入基地，工作人员诧异看着他。

    卫弋神色不动：“出去接人。”

    原来如此，工作人员向后喊：“下一个。”

    卫弋出了基地大门，大踏步走，头也没回。

    灵灵灵给三人做视频通话，其实可以回到空间，但要扔下身体很不方便。

    郝灵和盐阿郎一样的震惊：“才三个小时？你去干嘛？认门吗？”

    认门也用不着你，咱有无人机基地。

    盐阿郎怪叫：“不是说北方基地最好？里头让你都看不下去得有多糟？”

    卫弋闷闷：“为了孩子，咱动作再快些。”

    盐阿郎和郝灵在画面里对视一眼，这会儿两人并不在一起，郝灵背景是树，盐阿郎背景是江。

    盐阿郎说：“正好，我带部队修大桥呢，此处天堑有通途，欢迎丧尸和人类投奔晶能人怀抱的通途。来呗。”

    他兴奋的说：“这桥真好，又长又结实，朕要是有如此天桥，北梁尽归吾境。”

