    时耀荣听着周围的议论声，脸色越来越沉。

    时沐雪忍着心底的怒火，楚楚可怜的开口：“姐姐，我到底要怎么做你才能不这么讨厌我？只要你说出来，我一定照做，姐姐......”

    时浅懒的看时沐雪装模作样的演戏，转身离开。

    盛栩陆斯哲程渝三人跟在她身侧。

    程渝又想起刚刚时浅的操作，好奇的问：“时浅，你刚刚是怎么查到手机设备绑定的真实姓名的？也太厉害了吧！”

    吃完新一轮的瓜之后，周围的人也顿时想起刚刚时浅那又一次牛逼的操场。

    浅姐总是能让人意外！

    律师与助理也一起离开，要回去从新拟定针对时沐雪的律师函。

    时耀荣看着时沐雪伤心难过的模样，有些后悔刚刚一时冲动。

    都是被时浅给气的！

    “雪儿，我们先走吧。”时耀荣道。

    时沐雪点点头，然后转头看向庄书玉：“庄主任。”

    庄书玉的脸色早就变了，看着时沐雪的眼神有些复杂。

    她生平最讨厌破坏别人家庭的小三，却没想到时沐雪的母亲竟然是小三上位，她一时无法接受。

    静默片刻，庄书玉缓缓开口：“沐雪，我忽然想起来今天还有事，聚会就先不去了。”

    说完，庄书玉转身离开。

    时沐雪看着她背影，身侧的手再次握紧。

    她就知道会是这样的结果，庄书玉知道这件事后，态度果然就变了。

    罗凡还站在一旁看着时沐雪。

    她真的是眼瞎了，才会跟这种女生做朋友。

    时沐雪本来就不在意罗凡，她这会心情已经够差了，既然关系崩了就算了，她也没心情再应付她这种小角色。

    “爸爸我们走吧。”时沐雪一副伤心难过，筋疲力尽的模样说道。

    “好。”顿了顿，时耀荣又道：“雪儿，你放心，律师函的事，爸爸会想办法，不会让你有事的。”

    虽然时浅越来越让他意外了，但终究他们的关系太火僵硬，跟他最亲近的还是时沐雪，无论如何他也不能让她出事。

    “嗯。”时沐雪点头。

    时耀荣和时沐雪向学校外走去。

    罗凡自嘲的笑了笑，转身离开。

    时浅回到帝园。

    刚从车上下来，百里翌立刻向她走了过来。

    “浅浅，可算回来了！”

    时浅看向他，问道：“怎么了？”

    “嗯？”百里翌挑眉，疑惑道：“你今天下午没上网，没看到网上关于你跟那个许沐沉的绯闻！”

    “......”时浅愣了下，然后道：“我.....看到了呀。”

    “看到你还这么淡定，还这么晚回来！”

    “我有点事耽搁了。而且，这事明显是有人造谣啊！我有什么可不淡定的？”

    百里翌道：“就算是造谣那也是绯闻，我跟你说，湛爷的脸色可不怎么好看。”

    “啊？他生气了？”

    “自己的女人跟别的男人在网上传出绯闻，哪个男人能淡定！哪怕绯闻是假的！”

    时浅：“......”

    百里翌笑笑，又道：“不过，你也不用太担心，湛爷肯定不会把你怎样的，遭殃的肯定是那个许沐沉。

    跟大boss的女人传出绯闻，啧啧，惨了！不过，这也算是他办事不力......”

    时浅没再说什么，转身跑进别墅去找商司湛。

    这事是因她而起，不能让许沐沉背锅。

