    对河流的清淤是一个比较大的工程，但是如果清淤工作做好了，不仅可以最大限度的避免堤坝在来年被洪水冲垮，而且挖起来的淤泥还可以覆盖在田里地肥田，这种淤泥的肥力很强。

    春秋战国时期就有相关记载，用河里挖起来的淤泥肥田，再用河水灌溉, 粟米的亩产能够达到十石，这已是极高的产量了，后世在大量农药化肥的使用下都不一定能够达到这种产量。

    堤坝上寒风凛冽，旁边搭建着一个草棚是用来给前来巡视的官员休息和避风的，但秦风没有躲在窝棚里，他是来巡视河道清淤工程进度的，怎么能躲在窝棚里避风呢？

    他裹着披风站在堤坝上看着河床上无数百姓正在劳作, 一个个干得热火朝天，现在每家每户都分到了一百亩田地，百姓们感谢秦风给他们分田地，让他们可以耕种养活自己和家人。

    有了盼头的百姓们在服徭役时都是干劲十足，尽管他们在干活的时候需要自己带饭菜，但他们也愿意，疏通了河道之后，明年夏天就不容易决堤了。

    “这个进度还不错，不过中年不能停，一定要在年底之前完工！”秦风对负责河道清理工作的官员吩咐道。

    官员答应：“诺！”

    这时一起快马从远处堤坝上飞奔过来，“律——”

    来的是一个信使，信使跳下马来到秦风身边下拜，呈上一封书信：“启禀太守，杨长史有书信给太守！”

    秦风接过书信拆开来看，读完书信之后皱起了眉头。

    站在旁边的阎象忍不住问道：“主公，发生了何事？”

    “从汝南、颍川、荆州和司隶地区相继出现了大量的流民进入我南阳境内！”秦风说完把书信递给了阎象。

    阎象一愣，“怎会有如此多的流民进入我南阳, 加起来有二十多万呐！难道是因为主公下令给流民和百姓分田地的事情传出去了, 所以在这些地方的无地百姓们听到消息就赶过来来了？”

    秦风说道：“杨先生也是这么认为的，不过此事还得去找流民们询问才能证实！”

    二十多万流民，这可不是一个小数目，如果不管这些流民，他的名声只怕会受损，但是要接纳这些流民，就得为他们准备半年的口粮和种子。

    而且要安置这些流民下来，需要动用的人力、物力和财力不是一个小数目，只怕整个南阳都会被拖垮。

    看望书信的阎象问道：“主公打算如何处理这些流民？”

    秦风想了想，说道：“此事还得去看看实际情况，再召集诸位先生商议！”

    匆匆赶回宛城的秦风来不及休息，就立即命人把杜松找来。

    “属下参见主公！”

    秦风从座位上起身，抬手道：“免礼吧！杜松，这次叫你来是因为我南阳境内涌入了大量的流民，你们内事署立即派人混入其中进行详查，看看这些流民是有人在鼓动，还是他们只是听说了南阳给百姓分田地的消息而赶过来的！”

    杜松立即答应：“属下明白，这就派人混入流民之中进行查访！”

    接着，秦风又派人召集谋士们商议如何处理这些流民。

    在太守府的大堂上, 在秦风的示意下，杨弘大众宣布了此事。

    “目前, 在武关之外、司隶方向、叶城与舞阴交界处、汝南边界，荆州方向都有大量流民涌来，根据当地官府的粗略估算，这几个方向的流民数量加起来超过二十万人，而且大部分已经进入我南阳地界！”

    除了武关、司隶方向以为关隘的阻拦，这两个方向的流民暂时被阻拦在关外，其他方向因为并无雄关险阻的阻拦，流民们已经陆续涌入南阳境内，如此庞大数量的流民，当地官府根本就无法阻拦！

    徐庶皱着眉头说：“数量太过庞大，在下担心如此之多的流民聚在一起会闹出事来，一旦有人鼓动，那就是灾难，只怕所过之处寸草不生！”

    阎象说道：“如今的问题是如何处置这些流民，是接纳他们，还是集结兵力把他们赶回去？”

    秦风看向在座的谋士们，今天他还特地把在伏牛书院任教的陈群、赵俨找了过来，让他们旁听。

    他把目光停留在了贾诩身上，问道：“文和先生，你以为如何？”

    流民的处置问题，历来都没有什么好办法，即便天下大一统的时候，即便是有明君在世时，也不见得能处理好庞大数量的流民问题。

    因为要处理流民问题，负责执行的只能是地方官，而要赈济灾民，就得有粮食，就得有赈灾物资，如果这些粮食和物资及时运过来还好，多少有一些能用在流民身上；如果不能及时运来粮食和赈济物资，流民越来越多，一旦有鼓动闹事，那将可能会造成更大的灾难。

    如果不及时救助，这些流民一旦没有东西吃，为了活命，什么事情都能干得出来。

    再说赈济的问题，负责赈济的工作可能对于某些官员来说是肥差，但对于清廉的官员来说只怕就是灾难了，你不贪，但别人要贪，不合群的后果是什么？很可能被排挤，甚至被栽赃陷害；而如果你贪了，事后有人告发，一旦查出来，结果不言而喻。

    再说一个目前很现实的问题，南阳并没有多少粮食储备，太守府连养活三万兵马都已经是勒紧裤腰带了，接下来还要养活半年没有收入的二十万流民，这可能吗？如果把这二十万流民放进来，粮食从哪儿来，这大冬天的，如何处理这二十万流民的住宿问题？

    所以，贾诩都不知道该如何来回答秦风的问题。

    他思索一下还是说道：“在下以为，应当立即集结兵马把这些流民全部赶出去，否则接下来南阳将会有灭顶之灾！”

    这话说出来之后，秦风并不觉得奇怪，贾诩不愧为毒士的称号，二十万流民的性命在他眼里犹如草芥！

    但其他人听了这话之后的感官就很不好了，杨弘皱着眉头说道：“文和先生的建议未免也太令人齿冷了，那毕竟是二十万人，这寒冬腊月，天寒地冻的，把他们赶出去，这些人有几人能活到明年开春？难道这二十万条性命在文和先生眼里如此不值一提？”

    贾诩反问：“杨先生之意是放开关隘，不加任何阻拦，让他们完全进入我南阳地界？”

    “他们大部分已经进入了南阳地界了，此时再要赶出去只怕晚了！”杨弘愤然说道，然后对秦风拱手道：“主公，在下以为，如今只能商议一个可行之法把这些流民妥善安置！”

