    

    侯齐回到别墅后，从自己的房间拿了两颗雷霆晶米，然后去厨房煮成了粥。看着锅中乳白色的粥，他找个一个大碗，盛了一大碗。他打算端给凌静，毕竟当初他承诺过，一定会想办法治好凌静灵魂上的伤。而他修改进化而成的雷霆晶米，能够吸收雷霆生气，他有八成的把握能慢慢的治好凌静。

    当凌静见到侯齐去而复返，手里端着一个大碗的时候，好奇的问道“你端着什么呀？”然后站起身来瞧去，只见碗中是满满的一碗乳白色的汤。“这是你说的，可以治疗我灵魂伤势的东西？”

    侯齐没有说话，只是把碗递了过去，凌静接过来后，马上闻到了一股很特别的香味，于是转头问道“这是粥，怎么香味那么好闻。”

    侯齐也只是做了个请她尝尝的动作，并没有说话，他心里也没有底，只想赶快看看效果，谁知道平常高冷的静姨，怎么那么多话，你直接喝了不就完了！

    凌静看着侯齐不说话，自讨了个没趣，端起碗来一口气就喝完了。喝完后虽然觉得齿颊留香，但是还是说道“这个根本一点，，，”话还没有说完，一股能量在体内爆发，这股能量十分的精纯。

    顾不得说话，她马上坐下，开始运功来调动这股能量来运行大周天。凌静是元神境，而元神境的修炼，不同于内气境的地方就是，眉心印堂穴也在大周天的运行路线当中，当内气进入印堂穴后。经过印堂穴的转化，内气所带的能量就可以壮大元神。

    元神境的修炼者一般不会再开启新的窍穴了，因为你的大周天的路线已经定型了，再开辟窍穴也只是鸡肋，对修为的提升没有任何帮助，反而浪费时间和资源。

    凌静这次运行大周天的时候，感觉比以往任何时候都要轻松，毫不费力。当内气进入印堂穴的时候，经过转化的能量立马进入元神，这股能量就好像被外面的黑雾吸引一般，向着外面包裹着灵魂的黑雾而去。

    当这股能量遇到黑雾后，黑雾开始慢慢的被消耗，那股能量也是，不一会儿的功夫那股能量就被消耗一空。黑雾也消耗了不少，它仿佛受到了威胁，开始不计代价的加快侵蚀的速度。原来的话，它没有感受到威胁，可以慢慢的转化，魂婴果之类的只是强化凌静的灵魂，对它没有丝毫的影响。但是这次不一样了。它感觉了，如果不尽快的完成转化，它就消失了。

    就在这时凌静已经完成了第二个大周天又带来了一股能量，继续消耗着黑雾。就这样双方陷入了拉锯战。

    侯齐在旁边看着，随着时间的推移，凌静的脸色，一会儿青，一会儿白的。就知道起效果了。他想了一下，拿起碗来就向别墅跑去。从房间又拿起两颗雷霆晶米。到了厨房后，他把原来锅里剩下的粥倒入碗中后，又开始煮了一锅。凌静毕竟是元神境的高手，一碗饭的能量怕是很快就消耗光了。

    事实上也是如此，一碗粥的能量凌静只运行了三个大周天就已经消耗光了，这时她想开口要已经来不及了。包裹她灵魂的黑雾已经被消灭了近13了，本来它就加快了侵蚀的速度，可是那蕴含雷之威的能量正是它的克星，它只能看着被那股能量一点点的消灭，毫无办法。

    可是慢慢的它感觉那股能量已经没有了，它开始发力和凌静陷入了拉锯战。导致凌静有口不能言，她希望侯齐能发现，及时的给她补充能量。正当她的灵魂之力极具消耗的时候，突然感觉到身体又充满了能量。她立马运起大周天。原来是侯齐煮上粥后，马上过来，把剩下的粥一股脑的都倒进了她的嘴里。

    这下黑雾又悲剧了，雷霆晶米的能量又开始肆虐它，这次它消失的更快了，因为它在侵蚀凌静的灵魂的时候，消耗了部分的本源，这时它再也支持不住了。实际上包裹凌静灵魂的黑雾与其说是诅咒，不如说是鬼族为了保命的手段。它可以借由转化被诅咒人的灵魂，然后得到重生。一般不遇到致命的危机，鬼族是不会使用这一招的，因为这一手段同样危险重重，就比如现在。

    侯齐把粥给凌静灌下去以后，看了一会儿，发现她没有什么问题后，转身拿着碗又去端粥去了。端回来后，眼睛一转，嘿嘿一笑。又把粥灌进了凌静的嘴里。

    这下凌静觉得自己体内的能量充盈起来，于是更加开始加速的运行大周天，能量经过印堂穴更多的进入元神中。这时剩下的鬼族的黑雾看起来很是稀薄了，马上就要被消灭了。

    黑雾不在侵蚀凌静的灵魂，它感觉到了自己的末日，这时猛地缩成了一个小黑球状的东西，迅速的冲出了凌静的识海。凌静也终于睁开眼睛，就看见前方浮在空中的小黑球，侯齐也看见了。说道“这是什么东西？”伸手就要去抓。凌静这时正好看见，马上喊道“别碰！”可惜已经晚了，侯齐已经抓在手里了。

    侯齐抓住后，只觉得手里刺骨的一凉，就有东西顺着他的手臂向着自己的头部跑去。他正想怎么阻止，直觉的眉心一凉后，就没有感觉了。

    凌静马上站起来，紧张的抓住侯齐问道“你没事儿吧，有没有感觉不对！”要是侯齐出现什么问题的话，她可就没法交代了。

    侯齐被她抓的有点疼了，急忙说道“静姨，我没有什么事。你先放开我。”

    凌静看他没有什么事，就放开了手，就在这时两人的耳边都听见了一声凄惨的叫声，然后就没有任何的声音了。两人都四周查看，没有发现任何的东西。

    侯齐这时说道“静姨，你刚刚是否也听到一声惨叫？”

    凌静点头说道“是的，我还以为是我的幻觉呢。没想到你也听见了。”突然她指着侯齐的脸上说道“你眉心是什么东西？”

    侯齐疑惑的一摸，没有任何的感觉，“有什么东西呀？”就见凌静手一挥，在侯齐的面前就出现了一面冰镜。他对着镜子一看果然他的眉心处出现了一个黑点，仔细看去就发现黑点中有一个狰狞的面孔张着大嘴在尖叫似得。

    “这是什么鬼东西呀！”侯齐惊讶的说道。

    凌静说道“这可能是刚刚那个小黑球留下的东西，具体是什么我也不清楚。你没有感觉到不舒服吧！”

    侯齐看着镜子中的自己，白净的脸上，眉心却有一个黑的发光的圆点，就和一个痣似得。其实也没有什么难看的。“我感觉很好。就是这个点是黑色的，如果是红色的就好了！那样还好看些。”

    凌静没有好气的说道“你还有心情在意这个，谁知道这是什么呀，你最好问一下你师傅。”

    侯齐随意的说道“不用了，就是真正的鬼族我都不怕，还怕这个东西，说不定用不了多久它自己就消失了。不信的话，你看。”说着手上电光闪烁。“我觉醒的是雷属性，正是鬼族的克星！”

    侯齐没有发现，他动用雷属性内气的时候，眉心的黑点稍微变淡了点。随后问凌静“静姨，你现在觉得怎么样了？”

    凌静这时站直了，认真的对侯齐说道“我现在感觉到前所未有的轻松，我灵魂上的诅咒已经没有了。我的灵魂虽然还有损伤，可是我服用过两颗的魂婴果，这个不成大碍。侯齐，是你救了我。大恩不言谢，我会牢记于心的。”说完重重的给侯齐鞠了一躬。

    侯齐急忙说道“静姨，你千万别这样，治好你，是我一早答应过的。我当然要兑现了。”

    凌静抬起腰，看着侯齐悠悠说道“悠然真没有福气！哎！”

    侯齐一笑，不再这件事上多说什么，“那，静姨，既然没有事了，你帮我把物资搬下去吧”

    “好！搬下去后，我要回去复命了！”        

