    助理吓得往后退了两步，随后酒杯就摔在了她的脚边，伴随着“哗啦”的一声响，千歌凌厉的声音就跟着传了过来：“为什么YC公司签约了季忆这件事，我们这边一点风声都没有？我花了那么多的钱，养了那么多人，怎么这点消息都打探不到？”

    “千姐，不是打探不到，我们早就知道YC要签艺人了，可YC的贺总，频繁接触的不是姜欣欣，就是林思意，大家都以为他要签约她们，昨天这件事还在微博上闹得沸沸扬扬的，人人都在猜测到底是谁会签约给YC，结果谁知道，今天YC就公布了真真正正签约的人是季忆……”

    听到这里的千歌，下一秒就将还剩下大半瓶的红酒丢了出去。

    红酒撞在墙壁上，碎裂成渣，红色的液体飞溅了一地。

    “所以说，这些事情，其实是有备而来的！也就是说，YC早就想着要捧季忆了，而且他们早就想好了方法，姜欣欣也好，林思意也罢，都不是重点，她们的作用，就是将事情热度炒到最大！”千歌说着说着，下巴就抬了起来，再开口的声音，带了几分咬牙切齿的味道：“这件事，要炒名气，早就可以炒了，但却非要等到《三千痴》开播再公布，这明显是想要让那个贱人用新闻和电视剧双重吸粉……”

    “贺季晨还真是好心机啊……”千歌唇角泛了一抹冷笑：“……不过他以为这样，就能把那个贱人捧火吗？他想的美！我千歌只要在娱乐圈里待一天，就不可能让季忆那个贱人火起来！”

    很好，真的很好……但她千歌也不是吃素的！

    千歌很快就冷静了下来，不过短短的一分钟，她就想到了对策，转头对着助理开口说：“你现在告诉工作室里的人，不惜一切代价，给我查！把季忆接下来的所有通告都给我查出来！能抢的全都给她抢过来，不能抢的，我另想其他的办法！”

    总而言之，她会不计一切代价让季忆在娱乐圈里想都别想有出头之日！

    -

    贺季晨醒来时，已是晚上八点钟。

    昨晚几乎没怎么睡过的季忆，在贺季晨拔完针后，实在撑不住，趴在床边睡着了。

    但因为心底挂着贺季晨生病这件事，季忆睡得不是特别踏实，醒来后的贺季晨，腿只是微微动弹了一下，她就睁开了眼睛，快速的从枕着的胳膊中抬起头，然后就恰好看到贺季晨的眼皮，缓缓地掀开。

    “你醒了？”季忆出声。

    贺季晨听到这句话后，眉心微动了动，以为是自己出现了幻听，他盯着天花板看了好一会儿，才慢慢的将视线落在了季忆的身上。

    他不敢说话，生怕这是一场梦，他一开口，梦醒了，她不见了。

    接触到她的视线，季忆又出了声：“你现在有没有觉得哪里不舒服？”

    贺季晨只是紧紧地望着季忆，依旧没吭声。

    季忆伸出手，探了探贺季晨的脑袋，“还是有些烫……”，她嘀咕了一句，就起身，按了贺季晨病床边的呼叫铃。