    杨广面色平静，手中的斩天剑握在手中，他面色平静，双目冷漠，没有任何表情，整个人都融入了周围的虚空之中，肉眼倒是看的分明，唯独神识发现不了对方。

    杨广身上的底牌很多，巫族、仙道神通，三千大道，甚至连宝术都会一些，但并不是都要使用出来，底牌被其他人知晓，最后倒霉的就是自己。

    金刀魔王也察觉到敌人的异样，双目中闪烁着赤红的光芒，看上去十分凶残。

    “砰，砰！”一阵阵轻啸声传来，却见尹喜、林飞凤等人飞了出来，在杨广、降龙、伏虎三人摧毁阵门之后，其他是五位大罗金仙纷纷飞了出来。

    此刻的大阵中煞气冲霄，魔气四下消散，其余的法海等人正在率领众仙，击杀魔道残余，至于骷髅道人也早就被杀。因为祭坛被孙悟空所击毁，魔族失去了后续的援兵，甚至连查探洪荒中的情况都没有机会。

    “魔王，你的死期到了，不如归顺朕，朕保你平安。”杨广还想研究一下宝术，尤其是魔界的情况，免得无天到来的时候，自己还什么都不知道。

    “本座从你身上感觉到一丝熟悉的气息。”金刀魔王目光闪烁，他的确从杨广身上察觉到宝术的气息，只是不敢确定而已。

    “是吗？大概是这样吧！”杨广手中剑气冲出，赤红色剑光带着无边的煞气席卷而来，身边的降龙罗汉等众仙顿时感觉到面前好像是出现了尸山血海一样，煞气连元神都受到了影响，尤其是降龙和伏虎两位尊者，他二人受伤，一个猝不及防，身形连连后撤。

    “诛仙剑气。”金刀魔王看着呼啸而来的剑气，脑海之中好像想到了什么，脸色的大变，一根触手上打出一道宝术，却是一只玄武。

    诛仙剑气撞击在玄武上，玄武光芒闪烁，剑气四溢，等到玄武光芒暗淡的时候，赤红色的剑气也消失的无影无踪。

    “正是诛仙剑气，当年魔祖至宝诛仙剑阵所化。”杨广嘿嘿的笑了起来，他看出了，金刀魔王已经出现了鲲鹏、玄武、虚空兽等几种宝术神通，但对方对方还有多少宝术，那就不知道了。

    金刀魔王听了面色一变，魔祖高高在上，魔祖的自爆诛仙四剑也在魔界传扬开来，眼前的虽然不是诛仙剑阵，但也是诛仙剑阵所化。

    “戮仙剑气。”杨广手中剑气腾空，枯黄色光芒遮掩天地，朝魔王席卷而去。

    金刀魔王面色很差，仍然是一道玄武宝术，一只龟壳挡在面前，黄光覆盖，龟壳上顿时现出一丝死亡的气息，金刀魔王身上长衫为剑气所碰，瞬间就见长衫化成了齑粉，消失的无影无踪。

    金刀魔王双目中顿时露出一丝慌乱，想他身上的长衫也是一件法宝，乃是大力魔君亲手炼制，是来保护这具肉身的，平日里，在厉害的灵宝也伤害不了，可是现在只是为一道剑气所伤，就化成了齑粉。

    试想，若是自己的肉身被戮仙剑气所刺中，恐怕肉身也会瞬间崩溃。

    剑气四溢，将金刀魔王卷入其中，金刀魔王身上的宝术不断，一道道诡异的符文出现在周围，勉强挡住杨广的进攻，明眼人都知道金刀魔王落败的时间不远了。

    周围的众仙脸上都露出复杂之色，这些人虽然将杨广已经放在同一等级之中对待，但仍然认为对方的底蕴不足，但现在才知道，杨广此人的不简单。

    仙、巫同修，谁也不知道最后他能走到哪一步，但现在来说，已经有了大能的潜力，在金刀魔王面前，众仙束手束脚，唯有杨广，杀的金刀魔王连连受挫。就算是有所反击，但仍然为杨广所克制。魔王那些诡异的神通在杨广面前，似乎没有任何作用。只听见战场中传来魔王一阵阵怪叫。

    “阿弥陀佛，陛下神勇，没想到连诛仙四剑都能掌握。”降龙罗汉看着一道道剑气割裂苍穹，脸上露出一丝艳羡。

    “祖师亲自炼剑，这样的待遇可不是我们这样的弟子可以得到的。”林飞凤早就见怪不怪了。

    降龙罗汉点点头，脸上露出一丝不自然之色，他倒是忘记这一点，挑拨不成，反而打脸了。

    天庭之上，天帝看着下面的金刀魔王，面色凝重，别人看热闹，他的目光落在宝术上，宝术十分诡异，让人防不胜防，连降龙、伏虎两位罗汉都中招，更不要说其他人了。

    “陛下，魔王的神通十分诡异，稍不留意我等就会中招。”哪吒一眼就看出了其中的危机，当下说道：“臣请战魔王。”

    “如此甚好。哪吒，你先去迎战。”天帝略加思索，就应了哪吒的请求，天庭能允许魔王入境，不就是这个原因吗？

    “陛下，应该派出天兵天将，巡视四方，发现任何与魔道有勾结的宗门，立刻斩杀。”李靖建议道。

    天帝点点头，心中一阵惋惜，事情哪里有这么简单，魔道入洪荒已经成了定局，双方迟早会有一战，只是不知道最后谁胜谁负而已。

    “洪荒人族各自为战，的确是灭魔之事有影响，从这方面来说，让杨广一统人族也不是不可以的。”天帝目光闪烁，脑海里瞬间有了盘算。

    而这个时候，昊天镜里出现了哪吒的身影，就见哪吒全身披挂，脚踏风火轮，手执火尖枪，手臂上戴着乾坤圈，腰系七尺混天绫，威风凛凛。

    “隋皇且让开，让我来会会他。”一声厉啸，风火轮卷起滔天火焰，朝金刀魔王杀来。

    “该死的家伙。”金刀魔王见状，哪里不知道对方的打算，分明是想拿自己来练兵，以获得更多的信息，方便下次交手。

    “我是不会让你得逞的。”金刀魔王面色狰狞，猛的朝一边的杨广杀去，身上的气息陡然之间暴涨。

    杨广面色大变，随手就是一招“鸿蒙初判”，然后破开空间，身形化成一道长虹，瞬间消失在原地，金刀魔王紧随其后，猛然之间一声巨响传来，漫天魔气湮灭，原地已经不见金刀魔王的身影了。

    金刀魔王就这样自爆了。

