    另一边，正在往家中走去的段木，完全不知道空鹤心中的想法，此时的他正呆呆‘看’着脑海中的系统界面。

    “回道？”

    ……

    姓名：段木

    种族：人类

    等级：第八阶段

    体魄：入门（54/500）

    灵压：低级（776/1000）

    白打：入门（432/500）

    瞬步：入门（428/500）

    斩术：入门（490/500）

    斩魄刀：未激活（激活条件未知）

    鬼道：

    【破道】：【破道之四·白雷】中级（3216/10000）

    特殊技巧：

    【咏唱的毁弃】低级（29/1000）

    【回道】：未激活（0/50）

    当前经验值：954

    ↓展开查看好感度界面。

    ……

    段木回忆了一下先前的经历，眼中闪过一抹恍然，先前那四个邢军确实是在自己眼前治疗了那个中年死神，系统面板上的‘回道’应该是那时出现的。

    对于回道，段木不是很了解，只知道这是一种治疗用鬼道，并没有缚道和破道那样严谨的编号系统，也无需吟唱。

    精通者大多都是‘四番队’的队员，其他番队很少有队员会回道，因为除了个别想加入四番队的死神外，基本不会有人学习这种对战斗无用的治疗用鬼道。

    不过，这种鬼道对于段木来说却很有用，毕竟他不像护庭十三队的死神，就算自己不会也可以被送往四番队治疗。

    而段木……

    他受伤了，只能等待自然痊愈，学了回道以后，他在修炼中也能更加放开了。

    沉吟了一下，段木直接将50经验值加到回道上，激活了回道。

    无视了疼痛，经历了这么多次，灌输知识的疼痛几乎已经对他造不成影响了。

    段木将注意力再次放在了系统面板上。

    从决定放弃斩术，改修‘瞬步’与‘白打’开始，已经过去了近五个月的时间。

    这五个月里，他一直在流魂街努力经营着万事屋，通过各种委托认识了不少女性友人，不过大多只给他提供了5-10点经验值。

    虽说每个月的所得，都未必有今天一天多，可五个月的时间也积攒下一些经验。

    对于经验值的使用，他则是一如既往的能省则省，遇到瓶颈，才用经验值来渡过。

    但今天发生的事却让他产生了一种莫名的危机感。

    他原本一直认为只要自己平平静静的生活，不去招惹是非，应该不会有什么危险。

    但现在看来，还是具备一定的自保实力比较好。

    沉吟了一下，段木将‘白打’与‘瞬步’都突破到了低级，刚一突破，大量知识就涌入了段木的大脑，身体上也传来阵阵的酥麻感，让段木忍不住一个踉跄。

    “嘶，下次还是一个个来吧！”

    相比入门级，低级的瞬步与白打，知识量丰富了一倍还要多，段木站了近半分钟才将脑海中出现的知识融会贯通。

    “还有764经验值……嗯？”

    正在查看剩余经验值的段木，微微一愣，因为他发现在‘白打’与‘瞬步’突破到低级后，他的等级竟然从原本的‘第八阶段’变成了‘第七阶段’。

    突破了？

    对于阶段等级，段木很早以前便结合自己记忆有过推测，当时按照他的想法，觉得‘第八阶段’应该是相当于真央灵术院5、6年生的程度。

    ‘第七阶段’则相当于护庭十三队队员中的实力较高者。

    但这个推测在他观察了不少死神后被他给推翻了，因为段木的灵压强度，早在很久以前便远远超过了真央灵术院5、6年生，甚至比很多死神队员都要强，但他阶级却没有丝毫变化。

    “等级不是以灵压强度来评估，而是以厮杀中表现的战斗力来评估吗？”

    段木摸着下巴，眼中带着沉思之色。

    确实，只会‘白雷’这一种鬼道的自己，哪怕灵压已经比很多队员强，也无法与持有‘斩魄刀’的死神队员正面抗衡。

    因为舍弃吟唱的白雷，威力会减弱很多。

    而不舍弃吟唱，又不会缚道，可能不等他吟唱完，敌人就砍过来了……

    想赢，只能依靠暗中突袭，而不是正面抗衡。

    但当自己的瞬步与白打突破以后，情况就不一样了，他完全可以做到及时拉开距离吟唱；哪怕无法拉开距离，他也可以用白打来应对，真正的具备了与队员中较强者对抗的实力。

    归根结底……

    还是斩魄刀的助力太过于强大，足以弥补灵压与技巧上的差距。

    “斩魄刀啊……”

    段木苦笑一声，不加入真央灵术院，他实在是找不到门路获得一把浅打，总不能跑去找个死神杀吧？

    摇了摇头，段木也没有纠结，反正以后总会有机会的。

    当务之急是尽可能的增强自身实力，以免以后遇到危险，连基本的反抗能力都没有。

    念及此处，段木又在灵压上投入了224的经验值，将灵压直接升到了中级；最后一咬牙将剩下经验值中的500加到了回道上，相比其他能力，回道在他接下来的修炼中能够起到更大的帮助。

    学会了回道，不仅能够回复治疗修行中所受的伤，让他能更加放开手脚去疯狂修炼；当中的各种医学知识，还能对白打和斩术起到些触类旁通的作用。

    最重要的是……

    系统所赋予的知识极为全面，比真央灵术院教的都要全面不知多少倍，回道中甚至还包含了各种草药知识，这些知识对于他接下来的修行同样能起到辅助作用。

    ……

    姓名：段木

    种族：人类

    等级：第七阶段

    体魄：入门（54/500）

    灵压：中级（0/10000）

    白打：低级（0/1000）

    瞬步：低级（0/1000）

    斩术：入门（490/500）

    斩魄刀：未激活（激活条件未知）

    鬼道：

    【破道】：【破道之四·白雷】中级（3216/10000）

    特殊技巧：

    【咏唱的毁弃】低级（29/1000）

    【回道】：低级（0/1000）

    当前经验值：40

    ↓展开查看好感度界面。

    ……

    积攒了五个月之久的经验值，眨眼间消耗一空，这让段木感到一阵阵肉疼。

    好在结识了志波空鹤，多了一条获得大量经验值的捷径。

    不过，段木并不知道……

    在察觉到他的异样后，好感度界面中志波空鹤的名字已经消失了……

    不过，段木一般也不会去展开查看好感度界面，因为里面的人实在是太多了，而且大多都是只对他有个位数好感的人。

    ……

