    在历代的宝可梦系列游戏中都存在着大师球，作为可以捕获任意宝可梦的精灵球，大师球一直受到广大玩家的追捧。但自从开始玩这款《宝可梦世界》的游戏之后，王皓就不再怎么期待大师球了。明明只要宝可梦愿意，就算是一般的精灵球也能轻松的收服，为什么还要存在这种强制收服宝可梦的道具呢？

    最为一款主打与宝可梦共同生活和成长的宝可梦游戏，王皓并不希望看到强迫宝可梦的行为。当然这可能是他一个人的一厢情愿，因为此时的系统世界窗口中许多玩家正在抗议这个事情。但这些，王皓全然不管，他觉得没有大师球挺好的！

    “总裁先生！大师球是你们公司的产品，你们有绝对的权力决定其后续的发展！这些联盟不会过多的干涉！现在的关键问题是坂木得到大师球之后会做什么？”

    阿渡跟众人在听完西尔佛公司总裁关于停止制作大师球的事情之后，首先提出了关于坂木的话题。众人都知道大师球是可以捕获任意宝可梦的，而坂木不惜一切来抢大师球肯定是为了捕获什么宝可梦才对。但目前无论是联盟还是西尔佛公司总裁都不知道坂木的真正目的。

    “关于这件事！我们就要听一下王皓的说法了，目前只有他最清楚坂木接下来的行动！”

    曾经跟王皓一起面对过坂木的娜姿自然已经知晓坂木的一些计划，但她还是觉得由王皓来解释更为的清楚。于是，在场的众人纷纷望向王皓。

    “火箭队的目标一直都是捕获最强和最稀有的宝可梦，以此来掌控整个宝可梦世界。为了这个目标，坂木甚至借助梦幻的基因创造了一只特殊的宝可梦，超梦。超梦拥有极强的实力，甚至超越了部分传说级别的宝可梦，但是前不久超梦在火箭队的研究所里出现暴走的情况，毁掉了整个研究所不说还逃出了火箭队的控制。为了收服并重新掌控超梦，坂木才发起了这次袭击事件。得到大师球后的坂木一定会在第一时间寻找超梦的下落，并在最短的时间内将超梦收服！这就是我知道的全部内容了，联盟想要顺利的捕获坂木的话，那么一定要赶在坂木得到超梦之前，不然将很难有人可以成为他的对手！”

    王皓并没有丝毫的隐瞒，直接就将自己知道的事情一一向众人解释了一遍。对于第一次听说人造宝可梦的众人来说，这是一件难以接受的事情。

    “你说那只超梦具有超越部分传说级别宝可梦的实力，那不就意味着他比关都传说三鸟的实力还要强吗？这么强大的宝可梦又怎么甘心成为坂木掌控世界的工具呢？总裁先生，你们所制造的大师球说是可以捕获任意的宝可梦，可并没有在传说级别的宝可梦身上试验过吧？究竟那颗大师球能不能做到强制捕获传说级别的宝可梦？”

    阿渡不愧是联盟的冠军，一下子就指出了关键的地方。如果被抢走的那颗大师球无法捕获传说级别的宝可梦，那么坂木的计划也就不攻自破。

    “我们确实没有在传说级别的宝可梦身上做过试验，但从理论上来说，那颗大师球即便面对的是传说级别的宝可梦也一样可以强制捕获的！”

    总裁先生虽然没有给出绝对的肯定，但也基本认为那颗大师球具有捕获传说宝可梦的可能，所以现在问题的关键又回到了原点，要在坂木还没强制捕获超梦之前将他找到。

    而对于这个问题，也只能依靠联盟的情报网和警察局的关系网去解决了。王皓也没办法提供任何的协助。就当王皓以为这里不需要自己的协助准备离开的时候，娜姿却将王皓给叫住了。

    “王皓！先别急着走！这次的袭击事件多亏了你，之前我就说过要给予你奖励，现在就把东西给你吧！”

    说完，娜姿就从空中的某处变成了一些东西递给了王皓。这些东西分别是一个技能机、一颗光之石。

    “这个技能机是我私人送你的奖励，是一个妖精属性的技能机，魔法闪耀。对于拉鲁拉丝来说是最适合不过的一个技能，你可以尽早给她学习。此外就是一颗光之石，这是我向联盟汇报工作之后请求联盟给予你的奖励，日后你的波克比想要进化成波克基斯的话，这个道具是必不可少的。”

    王皓没想到娜姿居然还向联盟请求给予自己奖励，而且这份奖励还是波克比日后需要的光之石，简直就是瞌睡来了就有人递枕头的节奏啊！王皓十分高兴的接过这两件东西，并想娜姿表示了自己的感谢，而也在此时，西尔佛公司总裁也走了过来，对王皓说到。

    “我听娜姿馆主说了，这次面对火箭队的袭击，你是主要的战力。我仅代表西尔佛公司全体员工再次对你表示感谢，同时这是我个人给予你的感谢礼！”

    说完，总裁便递给了王皓一个小包裹，包裹中包含了：厉害伤药X20；万灵药X10；PP多项小补剂X10；活力碎片X5。这还是王皓第一次在这款游戏中见到活力碎片，能让濒死的宝可梦重获生机，还能恢复一半的生命值，属于稀有道具之一。看到这些感谢礼，王皓都有些不好意思，本想推脱，却还是在总裁的劝说下接受了。

    接受了西尔佛公司总裁的感谢礼之后，王皓收到了小威的信息，说他已经战胜小刚，并拿到了深灰道馆的徽章，现在准备过来金黄市看看王皓的道馆挑战。至此，王皓这才想起自己到金黄市的主要目的是尝试挑战金黄道馆，于是他对娜姿说到。

    “娜姿馆主！我选择了花月天王的联盟挑战，而他指定的八个道馆中就有你的金黄道馆！之后，我会前往金黄道馆挑战的，请多指教了！”

    “你要挑战花月天王？难怪你会到金黄市了，我的道馆才是你一直的目标吧！好！那我就在道馆等你！”

