    轰！

    火焰一下顺着车队外围升腾起来。

    车队的人惊了一下，接着有人喊道：“突围！”

    两侧的人扔掉手中的陶罐，拿出各式各样的兵器。

    火焰扭曲了视线，圈子里的人慌乱跑动，可火焰已经完成了包围圈，他们的的跑动只能消耗更多的体力。

    城门中的两辆马车疯狂向外冲去。

    城门外，一个狼牙棍闪现。

    钟会一手拎着狼牙棍，一手背负在身后缓缓走出来，眯眼看着冲来的马车，淡淡的道：“何苦……”

    马屁股被捅了几刀，身后的两个男子眼神冷漠，仿佛不知自己身处绝境。

    咿律律！

    马儿长嘶，但剧痛驱使它继续狂奔。

    两个男子作势飞掠。

    只要马撞开那个拎着狼牙棍，显得格外洒脱的男子，他们就能顺势冲出去。

    冲出长安城后，再想抓到他们就难了。

    当先的男子轻啸一声，身体腾空而起，飞掠向钟会。

    半途他的左手挥动。

    几枚飞镖旋转着飞了过去。

    另一个男子后发先至，在空中用脚尖点了同伴的肩背一下，双手握刀，整个人恍如一柄长枪，冲着钟会疾刺而来。

    马车即将撞到钟会，几枚飞镖封锁住了他左右闪避的路线，唯一的出路便是和马车冲撞。

    城楼上，有军士惊呼，“小心！”

    钟会动了。

    他的身体一侧，左手屈指连续弹动。

    叮！

    叮！

    两枚飞镖冲天而去。

    拉车的马正好从他让开的地方冲过。

    钟会飘逸的跃起，狼牙棍往下一击。

    呯！

    这一下正好砸到了车辕，车辕断裂，大车猛地往下栽去。

    钟会身在半空中，正好面对飞掠而来的两个男子。

    他微微一笑，“住！”

    恍如晴天响了个霹雳，当先把自己当做是大枪的男子只觉得脑袋晕沉了一瞬。

    他的身体随即放松。

    一只手拍了他的脖颈一下。

    感觉很轻，可男子的身体却打横旋转。

    呯！

    后面的同伴正好撞到他，一只脚顺势点在同伴的身上，骨折的声音噼里啪啦的传来。

    借着这一下，钟会整个人冲天而起。

    他越过城头，正好看到前方。

    火焰升腾，车队中三十余人已经聚集在一起，一番施为后，身影竟然开始模糊。

    一个中年男子跪坐在咸鱼上，指着前方呼喊。

    两个模糊身影拎着短刀，毫不犹豫的冲进了火焰。

    火焰猛地升腾，接着两个模糊身影燃烧了起来。

    “万酒丛中过……”

    国子监人群中，一个头发散乱的中年男子左手酒囊，右手拎着一柄长剑，仰头一口酒，身体歪歪斜斜的冲了过去。

    长剑闪动，剑啸声轻灵。

    两个车夫打着旋摔倒在火焰中，随即变成了两个火人。

    这位就是国子监酒兵系的大佬庄信。此君整日酒囊不离身，动辄就仰头来一口。用喝酒来感悟倒是没问题，可这位大佬喝多了就会钻进树林子里唱歌跳舞……脱衣裳，被安紫雨带着人毒打过多次。

    杨玄作为指挥，此刻就站在后面一些的桌子上，见到庄信解决了两个车夫，火焰圈里的密谍们却依旧聚在一起，微微颔首，“果然是悍不畏死。”

    安紫雨问道：“可要打进去？”

    “无需。”杨玄缓缓拔出横刀，“拖得越久，他们就死的越憋屈！”

    “为何？”安紫雨看似有些想动手的意思，“对了，你为何令人在火油中添加那些毒物？”

    杨玄说道：“兴许能让他们眩晕一番。”

    耳边，朱雀轻声道：“在火灾中，遇难者十有七八是因中毒或是窒息而死。火油燃烧会抽掉氧气，造成缺氧……”

    里面的密谍们聚在一起，分明就是想着他们会立功心切冲杀进去，如此临死也能多拖几个垫背的。

    “杨玄，动手吧？”

    一个教授喊道。

    “再等等。”

    杨玄摇头。

    “还等什么？他们越发从容了。”教授有些急不可耐。

    “咦！”

    车队中，一个车夫的身体摇晃着，突然呯的一声栽倒。

    呃！

    教授回头看了杨玄一眼，眼中有惊讶，更多是迷惑不解。

    有人惊呼，“杨玄会法术？”

    杨玄翻个白眼。

    呯！

    第二人栽倒。

    正在等待的密谍们愕然，有人喊道：“我头晕胸闷。”

    “我喘不过气来。”

    “救我！”

    跪坐在咸鱼上的中年男子愕然，他深吸一口气，剧烈的咳嗽着，随即喊道：“有毒，冲出去！”

    “准备……”

    杨玄举起手。

    没有军士，所有的军士都在外围，或是拿着刀枪，或是拿着弓箭。

    “他们为何不让咱们上去？”一个军士纳闷的道：“咱们来几波箭雨，保证谁也逃不出去。”

    安紫雨知道为何。

    师生们也知道为何。

    只因国子监需要功劳！

    安紫雨看着杨玄，微微颔首，随即举起戒尺，第一个冲了过去。

    杨玄喊道：“别留活口！”

    他从不良人那里知晓，这些南周密谍都是悍不畏死的存在，没必要去冒险。

    教授们看了他一眼，眼中多有感激之色，随即就带着学生们冲杀过去。

    刚跨过火焰的密谍们没法藏匿身影，他们的身上燃烧着火焰，疯狂扑向国子监的师生。

    根据杨玄的安排，国子监一个教授带两个学生去冲杀，教授在前，学生在后，也算是体验一番杀敌的艰难。

    车队中间的大车上，中年男子屈指弹出飞镖，地上几个被毒烟和缺氧弄晕的密谍当即身死。

    另一个密谍站在他的身侧，手持横刀，很是恭谨。

    厮杀很惨烈，结束的也很快。

    国子监倒下五人，都是学生。

    “伤的不重。”

    这是个值得欣慰的好消息。

    “灭火。”

    有人弄了沙土来，倒在火焰上。

    火焰渐渐黯淡。

    一群教授盯着那两个密谍，目光不善。

    “老夫有多久没杀人了？”有教授叫嚷。

    跪坐在那里的中年男子微微一笑，轻声说道：“百密一疏，竟然被堵在了此处。不过……”，他抬头看看城头，“死在此地倒也合适。”

    中年男子猛地飞扑了过来，身形在空中闪烁，随即湮灭不见。

    杨玄狞笑，“老子早就准备好了应付你这等鬼魅手段！诸位教授，起……”

    教授们齐齐跃起，就像是百花开放的花瓣，兵器冲着天空而去。

    噗！

    鲜血从空中滴落，中年男子的身影出现。

    安紫雨飞掠而至，戒尺凌空飞去，就像是拍苍蝇般的把中年男子拍落。

    中年男子跌落地上，苦笑道：“好歹还有一辆大车走了，希望他们警觉些，闻声远遁。”，说完，他一咬牙，嘴角流出了黑血。身后的密谍早已一刀抹了脖子。

    杨玄笑了笑，“大唐好客，天不留客，我留客！”

    ……

    那辆大车此刻就停在距离城门三百多步的地方，车夫坐在车辕上，看似很从容。

    “走！”

    赵国林扛着马槊转身而去。

    温新书把弓箭收了，很是郁闷，“你这一下太快，我本想射他一箭都没机会。”

    赵国林淡淡的道：“生与死只是一瞬，哪有那么多考究。”

    车辕上的男子嘴巴张开，双目无声的看着天空，咽喉那里，一个明晃晃的洞。

    进城后，赵国林和温新书去复命。

    “禀杨帅，我等杀了一人，夺回马车。”

    “好。”杨玄刚想安排下一步，就听马蹄声急促传来。

    城头有人喊道：“是金吾卫的周副将。”

    杨玄上马，“我去会会这位周副将。”

    周岩刚接到消息，说是北城这边有厮杀，还起了火。作为负责长安城治安和秩序的将领，他若是不能及时赶到处置好，回过头上官就会处置他。

    “火头没了。”

    有下属在欢呼。

    “有人来了。”

    一骑缓缓而来。

    马背上的少年一袭青衫，右手握着横刀垂落身侧，微笑道：“久违了，周副将。”

    周岩勒马，看着那群师生，心中一个咯噔。

    “你等在此作甚？”一个心腹上前，喝道：“为何厮杀？弃刀上前。”

    这是标准的抓恶少的程序。

    可没人动。

    有人颤声道：“看！”

    一辆马车缓缓倾倒，咸鱼落下之后，就是箱子。

    哐当！

    一个箱子落下，盖子弹开。

    阳光下，金光灿灿。

    “全是黄金！”

    周岩仿佛是被金光刺伤了眼睛，伸手挡在眼前，身体在马背上摇晃了一下。

    这……

    杨玄颔首，“周副将这几日带着无数将士在城中搜寻南周密谍，我不良人少，幸而国子监愿意襄助。城中被周副将占据，我等只能蹲守此处，谁知那些密谍竟然一头扎了进来……承让了。”

    城头的将士们沉默的看着周岩。

    这位周副将此次闹得轰轰烈烈的，几乎把长安城翻了个个，抢功的意图堪称是路人皆知，可最终却是国子监拿到了功劳。

    不，还有那个在马背上微笑的少年不良帅。

    周岩觉得胸口烦闷，下意识的张开嘴，咽喉有东西就涌了上来。他强行忍住，咽喉那里涌动着。

    “你以为此事就此完了吗？”杨玄的微笑收了，目光陡然锐利，“我告诉你，此事……没完！”

    周岩再也压不住咽喉里的铁锈味，张开口就喷。

    “噗！”

    ……

    时间调回三天前：杨玄坐在床上，手中拿着卷轴屏幕，聚精会神的看着电影。

    金库被劫，警察们倾巢出动。一番辛苦后，有人惊呼发现贼赃，顿时众人疯狂涌去。现场还在清理贼赃，电话里不断传送着好消息。而就在这个时候，一辆绿色的大车悄然从戒备松弛的关卡驶过……

