    他以前不常照顾她，所以现在她遇到事情，也不会想到麻烦他。

    寂静之中，神灵纤白的手指，轻轻掀开了女孩的衣服，另一只手淡漠地环住她的腰。喻楚猝不及防，被迫向前一步，感觉少年的呼吸轻轻覆下。

    薄而软的漂亮唇瓣，轻轻吻上了鲜血淋漓的伤口，诡异的浪漫暧昧。

    后面的云星满面通红地捂住眼。

    初代的气场太强了……明明他什么也没做，只是表情很冷淡而已，可是她站在这里都觉得心惊胆战。

    好佩服楚楚姐可以站在他面前，直接面对那双冰冷紫瞳……

    那种眼神，无欲无求，没有情感，像是神俯视人间蝼蚁，居高临下。

    这谁扛得住啊。

    可是云星也万万没想到，气质如神灵的大佬，居然掀开衣服，就表情冷淡地吻了下去。漂亮嫣红的唇瓣覆上血腥的伤口，那画面诡异，却又美极了。

    少年纤弱雪白，却拥抱着满身是血的黑衣女孩，吻住她的伤口。

    早在那人平淡覆上来的瞬间，喻楚就下意识地推住他的肩。

    可是她也不敢用力推他。

    薄而软的唇瓣，轻柔地覆着伤口，少年垂着眸，纤长睫毛遮住紫瞳，表情冷淡，探舌缓慢地舔了过去，那种触觉又酥又麻，喻楚不禁咬紧了嘴唇。

    她知道，身为主神，他可以通过触碰来治愈伤口。她从小就知道。

    每次不小心跌伤撞伤，少年雪白的指节触碰伤口，很快就止血愈合了。

    那时候她很小，对神尊敬又惧怕，觉得这种小事还麻烦他用神力，她特别忐忑，立刻拿纸巾帮他擦指节的血。

    少年也没有不耐的表情。

    他始终没有情绪，压根看不出是平和还是生气，她帮忙擦了手，还要低着脑袋小声说一句：“麻烦你了……”

    这句话从来没有回应。

    他不会回答不麻烦，也不会叮嘱她下次小心。任何回应都不会有。

    女孩站在废墟之中，目光略微有些失神。腹部被温软唇瓣吻着的酥麻，让她脊椎隐约发软，只能扶着他。

    伤口在慢慢愈合。

    任何触碰都可以用神力，可神灵选择了……吻。

    伤口上很多血，她知道，但是少年表情平淡，就像从前漠不关心地为她治愈小擦伤一样，平淡地低眸吻上去。

    轮椅上的少年纤弱而纯白，覆盖着血色，显出了一丝诡异的蛊惑感。

    喻楚咬住下唇，指尖不自觉地缩紧了些，感官似乎都汇聚在一个点，她呼吸有些急促，脑子里完全不能思考。

    那人抬起紫瞳。

    漂亮唇瓣边染了些血，他漫不经心抬起指尖擦去，淡紫眼眸直视着她。

    “下次有事情，告诉我。”他垂下眼睫，“以后每一次，我都会帮你。”

    喻楚抿起唇，半晌才说好。

    她望着少年苍白而美丽的脸，犹豫了下，轻声道：“左边……”

    主神略微侧过脸，紫瞳折射冰冷淡漠的碎光，唇角的血色格外惑人。

    他咬了一下唇，声线冷淡：“不帮我一下么？”

