    

    欧阳慕青如小女人一般，喋喋不休，说着自己的工作以及生活，甚至是些自己的私密事也拿出来和朱立诚分享，和刚才的表现简直判若两人，朱立诚揉揉自己的眼睛，真是不得不佩服女人的善变。

    也不知道过了多久，两人不知不觉地居然喝完了两瓶红酒，朱立诚还好只是觉得头有点晕，而欧阳慕青已经是满面桃花，说话时口齿都不太流利了。

    听了欧阳慕青时断时续的描述，朱立诚才发现眼前这个看似非常强势的女人，其实也有令人怜惜的一面。

    三年前，欧阳慕青遇到了自己心目中的白马王子，尽管对方只是个走南闯北的推销员，但她却不顾父母的反对，毅然决然地和他步入了婚姻的殿堂。然而，就在两年前的一个夜晚，他对她说他们公司老板的女儿看上了他，尽管那只是个不怎么高也不怎么白的难看女人，但他说为了他的事业，他要去追求。

    欧阳慕青爽快地在离婚协议书上签了字，当爱情既然已经不在，婚姻蜕变成一纸证书的时候，那还要它干嘛。听着欧阳慕青平静的叙述，朱立诚想到了离开淮大的那个夜晚，那个正在被自己渐渐遗忘的叫李琴的女孩，不知道，在父母的努力下，终于留在应天的她，是否已经寻找到了新的幸福？

    虽然这一切都已与自己毫无关系，但那毕竟有曾留下自己炽热的爱和苦涩的初恋。

    “走吧，快九点了。”欧阳慕青晃了晃手中的大哥大。

    出了红梅酒家的空调包间，只觉得一阵热气扑面而来，喝了酒的两人只觉浑身燥热。“走，陪姐跳会舞去。”欧阳慕青喷着满嘴的酒气，诱人的红唇直在朱立诚的眼前晃悠。

    “好，走！”被压抑许久的朱立诚也想好好放松一番。

    欧阳慕青发动汽车，一脚重重的油门，那辆深蓝色的桑塔纳飞快地窜了出去。不到十分钟，欧阳慕青就把车停在了一家叫“夜之韵”的舞厅门口。

    九十年代泯州舞厅的布局都大同小异，二、三十平方的舞池尽头，有一台小电视机，上面插着两只话筒，这是让顾客一展歌喉的。

    舞池的两边有卡座，也有包厢。此时，朱立诚和欧阳慕青正坐在一个小包厢的沙发上，两人相隔近一米。也许是空间太小的缘故，再加上昏暗的灯光，两人隐隐都觉得有点放不开，朱立诚要了一杯龙井，帮欧阳慕青要了一杯橙汁。

    此时，耳边传来了慢三的音乐，朱立诚站起身来，弯下腰同时伸出右手，做了个请的姿势，欧阳慕青也大方地站起身来，两人步入了舞池。两人刚开始，还有点放不开，随着三两圈转下来，也都适应了彼此的节奏，配合变得默契起来。朱立诚在淮大时，就是个的舞林高手，曾参加过系里的交谊舞培训班，欧阳慕青自然也是久经舞场，一曲下来，两人都有相见恨晚之感。

    毕竟喝了不少的酒，两人都觉得体力有些不支，朱立诚还有个不足为外人道的原因，跳舞时，两人的身体难免发生擦碰，心中产生一股燥热之感，又怕被欧阳慕青发现，硬是强忍着，辛苦不已。第二支曲子是拉手，两人也就没有再跳，边喝茶和橙汁边欣赏别人的舞姿，倒也不错。第三支曲子刚开始，也许是休息了一阵，恢复了些许体力，欧阳慕青迫不及待地拉着朱立诚滑进了舞池。

    慢四的节奏非常舒缓，舞池里的人逐渐多了起来，难免有些磕磕碰碰，朱立诚把欧阳慕青轻轻往身边一带，欧阳慕青顺势靠了上去。

    朱立诚的嘴几乎要碰到欧阳慕青的额头了，但对方显然没有离开的意思，朱立诚只好硬生生地把头微微侧向一边。身体的其他部位随着两人的动作，也经常性发生短暂的接触，朱立诚都在竭力避让，在他的潜意识里，既有对欧阳慕青的尊重，也有几分担心，担心对方认为自己故意在占她便宜。

    突然，舞蹈里的灯光逐渐暗了下来，四周的闪灯也一盏一盏很有规律地熄灭了，最后只剩下四个角落里的几盏小红灯还在坚守者，发出微弱的光，周围顿时变得暧昧起来。

    朱立诚对舞厅里这一安排并不陌生，他和李琴曾多次光顾过淮大周围的小舞厅，这一时间是大学生情侣们最为期盼的，平时一些不能或不敢做出的动作，此时都可以去大胆的尝试。朱立诚清楚地记得，自己和李琴的第一次接吻，就在一个叫“花海”的舞厅里。

    两人第三次去的时候，朱立诚和李琴的关系顺利拉近了，遗憾的是，朱立诚的攻击难以推进，李琴说什么也不让她突破最后的防线，说是一定要等到步入婚姻的殿堂才可以。

    看着她那坚决的神态，朱立诚也就只好作罢。

    正陷入回忆中无法自拔的朱立诚，忽感自己的胸前产生了压迫感，一时间真是不知所措，两只手上汗津津的，不知不觉已用力紧紧圈住那个让人血脉愤张的身体。朱立诚感觉对方的两只纤纤玉手也攀上自己的肩膀，最后竟勾住了自己的脖子，两人最终紧紧地贴在了一起。

    朱立诚慢慢地低下头，凝视着那双如水般纯净的眼睛，黑黑的，亮亮的，头越来越低，欧阳慕青慢慢地闭上了眼睛，把自己的香唇迎了上去。

    正当二人沉浸其中的时候，音乐突然停了，灯光也逐渐亮了起来，两人连忙推开对方，收回了手，重新恢复了一副君子、淑女的风范。欧阳慕青则在转身回头之际，两手顺势轻轻往裙子上一抹，裙摆便又恢复如初了。

    朱立诚两眼往舞池周围一扫，发现眼光所到之处，几乎都是在忙乱着整理衣衫的男女，还有的已是春光外泄，尚不自知。

    回到包间后，欧阳慕青抽出几张纸巾，急急忙忙地往洗手间走去，朱立诚心想，这女人还真是敏感，不会是……

    重新回到包间的欧阳慕青，狠狠地瞪了朱立诚一眼，嘴里小声嘟了一句：“小坏蛋！”

    朱立诚心想，真是冤枉，可是你先靠到我身上来的。两人又坐了会，朱立诚提议回去，欧阳慕青也点头同意。

    上车以后，只觉一阵热气扑面而来，欧阳慕青连忙打着火，开下冷气，车里的温度还未完全降下来，已到县委县府的宿舍楼了。

    朱立诚拉开副驾驶的车门刚准备下车，欧阳慕青突然快速地在他的面颊上亲了一口，朱立诚一愣，回过头来，右手一抹腮帮，皱着眉头说：“女色狼！”欧阳慕青哈哈一笑，挂上档，一脚油门，车猛地向前窜去。

    第二天一早，朱立诚就踏上了前往田塘镇地班车。由于昨晚和欧阳慕青在舞厅里的亲密接触，朱立诚一夜都没有睡踏实，总觉得异常兴奋，却又无从发泄，一大早醒来，心中很是不爽。

    在车上顿觉昏昏欲睡，于是就闭眼眯起觉来。也不知过了多久，车停了，朱立诚睁开眼看见孟怀远正透过车窗，正往里面张望，连忙一跃而起，冲下车去。

    “你这家伙，原来躲在里面睡懒觉，我还以为你没乘这班车呢，昨晚，是不是到哪儿鬼混去了，一大早就没精打采的，忙着睡觉。”

    朱立诚被对方说中了心事，顿时大窘，连忙岔开话头：“昨天，就和你约好了，怎么可能失约呢，你以为我是你啊？”

    两人说说笑笑，上了孟怀远的警用三轮摩托。田塘的街道不多，只有四条，但规划却比较合理，呈井字形分布，把镇区连成了一体。

    孟怀远左弯右拐，一刻钟多点，就载着朱立诚来到了江边。通过之前的了解，朱立诚知道，田塘镇是三个乡镇里面对三阳河污染最为严重的，主要是因为田塘镇坐落着三家钢管厂和一家号称泯州最大的造纸厂。

    在孟怀远的带领下，朱立诚对这四家企业的排污情况一一作了详实的记录。在第二家钢管厂采集样本时，被保安模样的人发现了，对方刚准备过来询问，看见了警用三轮和穿着制服的孟怀远，也就作罢了。

    中午两人简单地吃了个盒饭，又继续马不停蹄地调查、采集，直到五点半才结束，二人一起乘末班车返回到了泾都。

    第二天上班以后，朱立诚就找到李倩，让他帮自己和环保局的人联系一下，把采集回来的样本做一个检测。李倩拨了一个电话，让朱立诚直接去环保局，把样本交给环保局副局长宦一山。

    朱立诚去环保局后，发现这叫宦一山的副局长竟专门在传达室等他，一时不禁感叹，真是宰相门人七品官。

    接过朱立诚的样本以后，宦局长表示自己一定亲自督促检验员尽快完成检验，结果一出来，会立即通知朱立诚。朱立诚连忙致谢，而对方却连说不敢不敢，捧着那些样本，屁颠屁颠地走向环保局的大楼。

    朱立诚心想：对方一个副科级干部，至于对自己一个县委办的小喽啰如此客气吗？回到办公室，向李倩一打听，这才明白，原来李倩在电话里告诉宦一山，这是潘亚东安排进行的调研，他正等着看报告呢，朱立诚心道：难怪！        

