    可能是因为清辉力量太强，所以也影响到了这个小少年的关系？

    殿皇心中这么想着。

    看着清辉露面，眼底的那一丝狠厉微微收敛了起来，唇角含笑，看着清辉，似乎很是温和的样子。

    “圣女殿下，别来无恙。”

    清辉掀了掀眼皮，走到了城门口定住，看着他。

    “怎么？想要挨打？”

    欺负她的人？

    知道吗，这一城都是她的萝北！

    这个是给她糕点的萝北，那个是给她供应调味料的，这个是出门换货偶尔带回一些地方特产的。

    一个个的，都相当重要！

    动一下你试试的！

    揍你！

    清辉说道这里，似乎是有些兴奋，慢条斯理的抬手，掀了掀自己的衣袖，眼眸眨巴了眨巴，有点跃跃欲试。

    就还挺想要知道的，这个殿皇除了这种血脉的威压力量之外，还有没有其他的能耐。

    “您还是一如既往的粗鄙。”

    殿皇微微沉下眸子，“作为圣女，你早早离开祈祷殿，一直不曾履行你圣女的职责，我与祈祷殿众长老商议过了，考虑取消你的圣女资格，现在与我回去祈祷殿，进行最后圣石的确认，我们已经是找到了合适的培养人选，只要你乖乖的听话，以后祈祷殿便不会再管你，你也可以继续支配这个城镇。”

    显然，对方已经找到了疑似更合适当做傀儡的圣女。

    想要将她这个不可控的因素从祈祷殿里面驱逐出去。

    不过表面上的话是这么说的。

    谁能保证要是真的从祈祷殿的规格之中驱除出去，祈祷殿会不会再动手呢。

    毕竟殿皇已经很暴露自己的问题了。

    他手中所掌握的权势，不容许旁人丝毫的挑战。

    “我好烦啊，聒噪。”

    清辉低下头，白嫩嫩的小爪子，揪了揪旁边脸色也是微微沉下来的陆司的衣角，低声嘟囔。

    听着还挺委屈，似乎听她在这里长篇大论还是委屈了她一般。

    “烦，就不管他。”

    陆司刚刚一直站在一旁，少年长身玉立，淡淡的听着，没有什么表情，只是眼底的情绪微沉，似乎酝酿着什么风暴似得。

    随着时间的过去，经过了这段时间，他已经是明显的各种特征越来越往血族的方向上靠。

    比如说对于血腥味道相当的敏感。

    对于太阳虽然不怕，但是不喜欢，白天的时候喜欢往清辉的怀中缩，懒懒散散的。

    最后导致两人一起懒懒散散的躺尸。

    今天这是两人一起躺尸，差点把清辉给饿到。

    这才是出来觅食。

    却是看见这么一幕。

    其实早点解决早点完事。

    她也不想在那个什么破祈祷殿里面待着还挂名。

    整天圣女圣女的叫个不停。

    “要不，我去把，祈祷殿给砸了吧？”

    感觉这个，比较符合她的气质。

    清辉扬了扬小下巴，认真严肃的思考着。

    把这群家伙给揍服，让他们不敢再来找事！

    “想去？我陪你去。”

    听着清辉的嘟囔声，陆司觉得自己毫不意外清辉会选择这么解决事情，低头，靠的清辉近了点，身上的气息懒散，两人凑在一起，气息莫名缠|||绵，这么低声开口。

    