    整个秘境眼下都在撼动，天道之力降下，原本是刚刚进入秘境的众人，便是在瞬间愣住，然后齐刷刷地看向天空，看着那无数灵宝飞往一个方向，他们惊惧疑惑之下，也是来不及多想，顺着那灵宝所在的方向就追了过去。

    周围的天道气息不似往日一般，似乎是受到了什么力量的控制，眼下就是不断地朝着一个方向汇聚而去。

    蓝容和叶风风传送在一起，眼下两人互相对视了一眼，隐隐是猜到了什么，眼下也是极为迅速地赶过去。

    他们就知道，北暮一般不会轻易来这种考核，现在来了，而又是同那封司说了那样的话，那必然就是有什么目的的，但是他们未曾想到，对方竟然是刚刚进来，就惹出了这么大的动静。

    照着整个趋势，那是要将所有的灵宝都收归麾下啊。

    ……

    秘境之外——

    封司在给他们开启秘境之后，这就是挑了一处较为舒适的地方坐下，等待着他们那些人的考核结果，进入秘境之内，那就是天道的地盘，天道会给他们安排考核试炼，结果怎么样，最后天道就会有所指示，他只是负责在这里接待他们而已。

    就负责看一下那些考生的情况。

    而眼下，封司在坐下之后，还眯眼睡了一会儿，等他醒来，也不知道是过了多久，旋即，这才是挥手捏出了一个水镜，这就打算查看秘境里面的情况如何，然而，这一看，却是蹙眉，他先是疑惑地眯了眯眼，待真正看清楚其中发生了什么之后，便是瞬间瞪大眼睛，暗骂一声之后直接冲入了秘境之内！

    竟然有人能利用天道之力。

    而且还用得如此明目张胆，难道他就不怕天道后面降下天谴天罚什么的吗？！

    该死！

    秘境之内，风在耳畔呼啸而过，眼下，一件一件带有强大灵力的灵宝进入了云暮挽的空间，那极为强悍的力量，也是在周围牵制着天道的力量，她的头上隐隐有乌云徘徊，最后这就是汇成了一大片乌云，黑压压的，极为吓人。

    黑压压的乌云之内，雷霆闪现，狂暴而带着不可抗拒的力量，但是，不知道为什么，那雷霆就是不落下来，只是在上面徘徊着，不知道是不是叶惊鸿的错觉，他只感觉那雷云似乎是……在忌惮着这个人。

    能利用天道之力，甚至还能遭到天道忌惮的人……会是什么人？

    竟然，能如此恐怖！

    叶惊鸿还在疑虑，而眼下，那在秘境各处的人也是来到了这边，大家齐聚一堂，面色均是带着疑惑，看到这站在不远处的叶惊鸿，苏明就是问道：

    “这是怎么回事？她怎么会，能利用天道之力？”

    “一个人如此嚣张，利用天道之力，天道为何，不阻止？”南宫雪蹙眉，南宫梦也是如此，眼下，她就是敏锐地看向了一旁的叶风风和蓝容。

    而这两人此刻，却是出奇的平静，眼里不带一丝疑惑，似乎早就知道会是这种结果一般。

    “你们，是不是知道她会这么做？”

    苏明也是注意到了，眼下就开口询问。

    而叶风风与蓝容闻言，淡淡道：“我们只是猜到了，但并不知道她是因为什么。”

    讲道理，他们真的只是猜到了而已，至于他们为什么那么平静，那完全就是因为，在她身上，他们看到的永远都是奇迹，没有什么，是她做不到的。

    如此而已。

