    

    否则靠修炼者提供灵力不太现实，还是用灵石方便。

    毕竟要支持这大阵的消耗，这灵力数量不是一个小数目，万一中途有人灵力断了供应，那么这大阵就动不起来了。

    在叶辰手持阵盘，可以操控整个大阵，这些长链无视叶家的众人，直接将血色佣兵团的众人给包围了，将所有的方向都给堵住了。

    让这些人逃无可逃。

    他们纷纷拿出灵兵，对着这些长链发动攻击。

    这真气凝成的长链还是很结实了，否则如何制住武师境强者？

    一时之间也不好斩断，就算斩断了，有着大阵灵力的支持，瞬间新的真气长链再次凝聚而成，再次袭来。

    “不好。”有人被长链给绑住了，动弹不得。

    接下来，一个个纷纷被密密麻麻的长真气长链给绑住。

    就连身为武师境八重的仇秋，在反抗了几十息时间之后，一时不察，被其中一条真气长链绑住了一只手，让他的行动大为受限。

    然后其他真气长链纷纷袭来，终于他被真气长链给绑得十分严实，跟其他人一样，无法动弹。

    “叶辰，你卑鄙。”仇秋大怒道。

    他大意了啊，没有闪，这个年轻人居然不讲武德。

    暗中布下大阵，暗算他们。

    他的底牌武技闪电五连鞭还没有使出来呢，内心别提有多憋屈了。

    “没有什么卑鄙与不卑鄙的，只要能最少的代价杀死你们，那么就是好手段，你们血色佣兵团比我们过之而不及，还有脸说我们卑鄙。”叶辰冷笑道。

    对付敌人，还讲什么武德？

    能弄死对手的手段就好手段，讲武德的人，大多数都死得好惨，叶辰才不会讲什么武德呢。

    “好了，他们都无法动弹了，没有什么威胁力，来人，将他们这些人全部给杀了。”叶辰下令道。

    一下子出现了十几人，这些都是早就准备的，全部是武者境五重以上的精锐，是叶无双最信任的一批族人。

    同时，叶辰交给叶无双的轰天雷与巧驽这些东西，叶无双也是交到这些人手上，总共有五十人，这只是其中一部分而己。

    这十几人面无表情，手持锋利灵兵，一下子冲到血色佣兵团众人的面前，手起刀落，将这些人乱刀杀死。

    “啊，啊……”

    “不，不要杀我。”

    “你敢杀我们，血色佣兵团会为我们报仇的。”

    “啊……”

    惨叫声，求饶声，威胁声，此起彼伏。

    这些人全部被限制行为，根本无反抗之力，只能眼睁睁地看着这些人将灵兵斩向自己。

    仇秋身为武师境八重，根本就挣脱不了这真气长链，除非是武宗境一重以上的强者，才有可能挣脱得开。

    就算是武宗境一重，想挣脱开来，起码也需要两三息的时间。

    最终，短短十来息的时间，血色佣兵团的数十人倒在血泊之中。

    当然，叶辰也参与其中，这些都是经验呀，叶辰一个人就杀了六个，动作比其他人利索多了。

    叶辰专门挑武师境的高手杀，这经验高。

    本来叶辰先前努力吞服了阳元丹，刚刚迈入武者境五重的了。

    现在杀了六名武师境强者，叶辰的经验涨了1600多。

    一下子涨了三分之一。

    叶辰现在想从武者境五重晋级到武者境六重，需要5000经验值。

    叶辰好期待血色佣兵团带着大部队前来，到时候叶辰放出灵宠群来，大杀一通，那经验还不是刷刷地上涨？

    叶辰之所以不是当着众人的面将仇秋等人一一击杀，就是不想太引人注目而己，反正他己经杀了六名武师境强者了，这批人的经验值己经占据了三分之一了。

    杀武者境的修炼者，没有多少经验，三十点经验左右，现在叶辰己经有点看不上了。

    除非是量多。

    很多叶家众人看到这批血色佣兵团的人被轻易地解决，有点像做梦的感觉。

    这就是阵法师的厉害之处？

    难怪有人说，只要有一名强大的阵法师，就相当于拥有一支强大的军队，一人可敌万军。

    在军队当中，阵法师可是相当尊贵的存在。

    还有一些大势力也是如此，对阵法师奉为上宾。

    一个大宗门的防护大阵，也是对敌人一种威慑力，这些都是需要阵法师去完成的。

    现在叶辰一发动大阵，这些人全部失去反抗之力，成为待宰的羔羊。

    “好了，这些人己经解决了，将他们身上值钱的东西全部收起来，归到叶家的财库当中去，头给砍下来，装进箱子里去，到时候送到血色佣兵团的地盘中去，敢对我们叶家动手，这就是下场。”叶辰道。

    现在叶辰在叶家的地位仅次于叶无双，叶辰的话，其他人都愿意听。

    就连叶荣等人也得假装听，否则得罪了叶辰这个煞星，也不知道叶辰会做出什么事。

    刚才杀死仇秋等人的事还历历在目呢。

    “大家放心，血色佣兵团想对付我们叶家没有这么容易，他们因我的原因找上叶家，我是不会坐视不理的，叶家一定会没事的，相信我。”叶辰道。

    “我们相信你。”

    “是的，只要我们同心协力，血色佣兵团算什么？”

    很多叶家人都有信心了，看到这仇秋这些人不损一兵一卒就被消灭了，所以有一股信心。

    叶无双此时看着叶辰，也是有着露过欣慰的之色。

    幸好，他没有同意将叶辰交出去，叶家有此子，这是崛起的征兆啊。

    叶家是何等运气，二十多年前出了一个叶战。

    叶战那个时候叶家没有好好抓住机会，只能混到一个小镇的四大家族之一。

    叶家在叶战落魄之后，也没有善待叶战一家人，导致叶辰先前对叶家的态度并不友好。

    这种错误，叶无双不想再犯了，所以，坚决地支持叶辰，也算是补偿对叶战的亏欠，如果当年没有叶战的贡献，也就没有锦叶镇四大家族之一的叶家。

    现在再次出现一个比当年叶战更加天才的叶辰，叶无双自然知道如何去选择。

    不远处的二公子钟放将这一切都看在眼内，他的属下居然就这么全部没了？

    仇秋这些人可全部都是他的属下呀，忠心于他的人。

    现在就这么被叶家全部给灭了，根本没有还手之力。

    “叶家，我与你们誓不两立。”钟放咬牙道。        

