    　　一直到他说完,段嘉衍才动了动唇。

    　　话到了嘴边，又被咽下去。

    　　段嘉衍慢慢地摇了摇头。

    　　他想说点儿什么，又觉得说什么都不太好。他看着面前男生。对方似乎不怎么意外他反应，但在看见段嘉衍明确表露出拒绝意向后,路星辞目光下滑，唇角也压了压。

    　　过了一会儿。

    　　他眼睑低垂,柔声问：“一点儿都不考虑吗”

    　　段嘉衍瞥过眼睛，声音也放得很低：“不是考不考虑问题。”

    　　“那是什么问题”

    　　“是,”他似乎也有点迟疑,说话吞吐：“是我们不怎么合适……”

    　　“恩。”路星辞好脾气地应。

    　　“……”

    　　“那你说说,我们哪里不合适。”他看着他，很有耐心模样：“我看看能不能磨合一下。”

    　　“别吧,路哥。”段嘉衍扯了下唇角，表情有点僵：“就,当朋友行不行。”

    　　路星辞听到这儿,看着他眉目间流露出紧张，温和道：“好像不太行。”

    　　段嘉衍没想到，路星辞连一点回旋余地都没打算留。

    　　他这个耐心又坚决态度,让段嘉衍有点儿不自在。

    　　段嘉衍沉默片刻。

    　　决定来狠。

    　　“你看,我成绩不好，脾气也不怎么样。”他一边说,一边观察着路星辞神情：“我没什么特别擅长事情,也没什么人生目标,你要是跟我在一起,本来你能成为人生赢家，最后说不定都被我带跑偏了。沈驰烈以前还说我不顾家，没准儿将来……”

    　　为了让路星辞意识到问题严重性，段嘉衍考虑再三，狠下心：“将来我还可能劈腿。”

    　　“……”

    　　段嘉衍诚恳地补充：“你不要让自己受这种委屈。”

    　　“你考虑得还挺长远。”路星辞听到这儿，反而笑了，语气不可名状：“那也行。”

    　　行什么劈腿也行

    　　段嘉衍觉得事情似乎和他想象中不太一样。

    　　“那我能不能，”路星辞斟酌了一下，舔了舔唇，看着段嘉衍：“在你这儿受点委屈”

    　　烟花在这个时候燃尽，四下悄然。

    　　段嘉衍一时没反应过来。

    　　等明白对方是什么意思，段嘉衍难得有了种无从下手无力感。他看着路星辞，犹豫了一下：“你是不是因为我变成了omega，所以才喜欢我”

    　　“是因为你变成了omega，我们有契机接触，所以才喜欢你。”路星辞纠正他：“和性别没关系。”

    　　“……”段嘉衍真不知道说什么了。

    　　“你要是觉得不适应，可以继续把我当朋友。”

    　　“那你觉不觉得，对朋友怀有这种感情，”段嘉衍试探道：“有点儿不合适”

    　　“我这不是在试。”

    　　“什么”

    　　“我试试，能不能把朋友变成男朋友。”路星辞说完那句话，看着段嘉衍空白表情，弯眼笑了笑：“你让我追一下，好吧”

    　　“如果我让你感觉不舒服，你就喊停。”路星辞顿了顿，仔细观察他反应：“你这么说过之后，我不会再来打扰你。”

    　　段嘉衍这回人都要傻了。

    　　他呆了好一会儿，突然道：“你追我你追我干什么没必要吧路哥我觉得没必要啊”

    　　他一连说了四个问句，中途都不带停顿。

    　　路星辞看他都语无伦次了，知道他现在受冲击有些大，主动道：“那我们先去玩。你刚才说，你想玩哪些项目”

    　　段嘉衍没想到话题转移得这么快，啊了一声，一时捉摸不透路星辞想法。

    　　“今天是你生日，”路星辞看出了他在想什么：“我总不能害你玩得不开心。”

    　　段嘉衍和他对视片刻，附和道：“对对对，我们先玩儿。我刚才看见那边有个地图，我去看一眼。”

    　　他说完，匆匆侧过头，转身就想离开。

    　　看着段嘉衍几乎算是落荒而逃模样，路星辞不由自主地笑了笑，也抬脚跟了上去。

    　　看地图时，段嘉衍注意到，离这儿不远地方就是鬼屋。

    　　要是去鬼屋，说不定能碰上陈越和周行琛。段嘉衍开了口：“我们去鬼屋”

    　　路星辞点了点头。

    　　有两个同样在看地图女生相互推攘了一下，其中一个边笑边偷偷看了看他们，鼓励似拍拍另一个手背。

    　　眼看着他们要离开了，被拍手背女生大着胆子小跑了两步：“前面小哥哥！可以等一下吗！”

    　　她脸有些红，头上带着闪灯兔耳发箍。见他们停下，女生不好意思地拉着自己同伴：“我们刚才听见你们要去鬼屋，我们也想去那边。可不可以一起玩儿”

    　　段嘉衍刚要说话。

    　　路星辞先朝那个女生笑了笑，段嘉衍看见她整张脸都红透了。

    　　“不好意思，我跟他是一对儿。”虽然在笑，但路星辞拒绝得也很干脆：“我们不太想被打扰。”

    　　“……”段嘉衍反应了过来，不可置信地看向路星辞：“你说什么谁跟你是一对”

    　　女生看看这个又看看那个，被拒绝尴尬逐渐被新奇冲淡。

    　　见两个姑娘都好奇地望着他，路星辞大大方方道：“他在跟我闹别扭。”

    　　他说话时一点儿都不见窘迫，眉眼弯着，莫名显得宠溺。

    　　另一个女生拉住还想说什么同伴，也朝路星辞笑了笑：“那不打扰你们了。”

    　　说完，实在是忍不住，女生小声而快速补了句：“那个，你们很配。”

    　　等两个女生快步离开后，段嘉衍面朝路星辞，磨了磨牙，刚要问他在想什么。

    　　不等段嘉衍质问，路星辞先道：“你想跟她们一起玩吗”

    　　还真不太想。

    　　段嘉衍忍了忍，没忍住：“那你也不用那么说。”

    　　“是不用。”路星辞道：“可我有私心。”

    　　“……”

    　　“我下次不这么说了。”他安抚小孩一样，温温柔柔地哄他：“别不高兴。”

    　　段嘉衍想说，我没不高兴。

    　　但这么说出来，就有种他想跟路星辞凑一对儿错觉。

    　　段嘉衍在心里叹了口气，觉得这一切多么像个圈套啊。

    　　这么走了一路，在看见鬼屋门口周行琛和陈越时，段嘉衍从来没觉得这两人这么亲切过。

    　　路星辞跟他表白后，陈越之前一些行为也有迹可循了。比起明里暗里帮着路星辞陈越，段嘉衍现在看周行琛这个什么都不知道傻白甜越看越满意。

    　　“周！行！琛！”段嘉衍喊了一声他名字，拔腿就朝他跑。

    　　眼看段嘉衍跟撒欢狗崽子一样冲过来，就差两眼放光了，周行琛下意识看了眼自己手里拿着烤串：“你饿了但是这串我吃过啊”

    　　他本来和陈越到了鬼屋，排队都快进去了。结果周行琛随口问了句几个出来游客。都说里边吓人要命，有个小姑娘脸都是白。周行琛再三权衡之下，决定先去吃点东西，吃饱了再进去。

    　　陈越看他这么怂，嘲笑了他一番后，也跟着他去吃东西了。

    　　段嘉衍冲过来时，他们刚好开始排第二次队。

    　　“我不饿，”段嘉衍在他面前站定：“你吃。”

    　　“……”看见跟着段嘉衍过来路星辞，周行琛喊了声：“路哥，你们怎么过来了”

    　　“他想过来玩。”路星辞看了眼站在周行琛旁边段嘉衍，后者接收到他视线，假装没看见。

    　　快排到门口时，周行琛见段嘉衍一直跟他站一起，这种反常情况让他颇感新奇：“你怎么不跟路哥黏一起了你是不是觉得我比较好玩啊”

    　　段嘉衍正想说话。

    　　周行琛自顾自道：“我也觉得你比陈越好玩，这么看来，咱俩都很有眼光。”

    　　他自己就把话圆过去了，段嘉衍就没见过这么傻人。忍不住笑了声：“是，你好玩。”

    　　段嘉衍又道：“你是不是怕鬼那一会儿进去了，我走你旁边护着你。”

    　　周行琛正要点头。

    　　一直没说话路星辞听到这儿，觉得有点不爽了。他正要插话，忽然想起了什么，换了副表情，假装无意地瞟了眼鬼屋门：“我也怕，你不管我吗”

    　　陈越：“……”

    　　陈越心想您这是唱哪出呢

    　　周行琛比陈越干脆多了，他直接疑惑地开了口：“路哥，你——”

    　　陈越忽然插嘴，假笑：“路狗你都多大了，你怎么还怕这些东西哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　周行琛：“”

    　　路星辞比陈越入戏多了，他看着段嘉衍，声音压着，平添出几分可怜：“你看，陈越都笑话我。”

    　　陈越心里一悸，差点笑不出来，为了配合路星辞，只能继续假笑。

    　　笑完就觉得自己真是用生命在演戏。

    　　段嘉衍见陈越嘲得毫不留情，想起路星辞之前去个隧洞都能被吓着，觉得他好像是挺惨。

    　　但他又不太想和路星辞走一起。

    　　段嘉衍迟疑了片刻：“那你自己照顾一下你自己。”

    　　周行琛饶是再傻，此刻也品味出不对劲了。

    　　他将求救目光投向了陈越，后者朝他点点头，意思是不要说话，保持现状。

    　　周行琛看见陈越点头，恍然大悟：“路哥你好怂啊哈哈哈哈哈哈！”

    　　陈越：“…………”

    　　路星辞没理他，只是看着段嘉衍。

    　　对视四五秒后。

    　　路星辞忽然低下眼，像是有点儿失望，又像是不想给段嘉衍添麻烦。

    　　“好，”他不看段嘉衍了，轻声道：“我自己照顾我自己。”

    　　“……”段嘉衍突然觉得自己像个十恶不赦人渣。

    　　进了鬼屋。

    　　这座鬼屋被设定成一所闹鬼学校，有一个班学生冤死在了这里。游客们作为后来探索者，来鬼校里查找学生们死因。

    　　进去以后，环境昏暗。

    　　周行琛和段嘉衍走在前面，路星辞跟陈越要落后一些。

    　　陈越压着声音问：“你和段嘉衍，什么情况啊”

    　　路星辞见段嘉衍在几米开外地方，又背对着自己，先前害怕模样收了个一干二净，声音淡道：“我跟他表白了。”

    　　陈越：“！”

    　　路星辞：“他没答应。”

    　　陈越：“……唉。”

    　　正说着，身后有个扮作女鬼工作人员朝这边冲了过来。

    　　她披头散发，穿着宽大白裙子，脸上画了特效妆，双眼血红。

    　　眼看着女鬼逼近，陈越愣了愣，问路星辞：“你现在该害怕还是不害怕我配合一下。”

    　　路星辞来不及说话，听见动静回头周行琛已经爆发出一阵惨叫：“富强民主文明和谐——这什么！这！是！什！么！”

    　　他边说边朝前狂奔，段嘉衍抓都抓不住。

    　　一转眼，周行琛就没影了，段嘉衍回头，陈越也不知道去了哪。

    　　眼看着路星辞一动不动站在原地，段嘉衍还以为他被吓蒙了。

    　　“路星辞！”段嘉衍匆匆喊了一声，见他没反应，扭头就冲回去拉他手。

    　　段嘉衍拽住他后拔腿就跑，路星辞反应过来，也跟着他加快了速度。

    　　但那个扮作女鬼小姐姐似乎格外喜欢跟着路星辞，眼看着他们跑走了，一边在后面啊啊地惨叫，一边锲而不舍跟了上来。

    　　似乎因为触怒了女鬼，走廊顶端鲜红灯光一闪一闪，墙面被映出了血一样颜色。

    　　这样下去不是个办法，趁着女鬼被他俩甩出了一截距离，段嘉衍看旁边有一间空教室，一脚踹开门，他粗略晃了一圈，发现教室里有一间衣柜。

    　　一般游客们躲进这类遮蔽物里，工作人员就不会再跟了。

    　　段嘉衍两三步跑到衣柜边，开了柜门示意路星辞先进去，后者配合地躲进了衣柜里。段嘉衍见还有空隙，自己也快速钻了进去，随后把柜门拉上了。

    　　女鬼跌跌撞撞跑进了教室。

    　　她迟疑了一下，走到衣柜外边，伸手不停地划拉衣柜门，假指甲在柜门上划出一道道刺耳响声。

    　　特别凄惨。

    　　路星辞听着那阵瘆人指甲声，心情还挺不错。

    　　刚才，段嘉衍在保护他。

    　　明明说着不管他，但最后还是跑过来抓他手，想到这里，路星辞低头和段嘉衍四目相对，唇角不觉挂上了点儿笑。

    　　“怎么了跑这么快。”明明刚才这个人还被鬼吓得一动不动，现在反而笑得温柔又缱绻：“担心我啊”

    　　口吻还有点轻佻。

    　　特别不像个好人。

    　　段嘉衍刚想说是，但又觉得这样没气势，他干脆反问了回去：“不行吗”

    　　“行。”路星辞凝视着他，声音缓慢：“那一会儿出去遇见鬼了，你还护着我”

    　　alpha信息素不知不觉缠了上来，原本泛着锈味衣柜逐渐被干净清淡草木香取代。衣柜太窄了，路星辞不得不倾低身子，腿也弯着。

    　　这么狭小空间，段嘉衍和路星辞挤在一起，几乎能看见对方睫毛颤了一颤。

    　　段嘉衍第一次清晰意识到，他面前是个alpha。

    　　路星辞直勾勾地看着他，等待他回答。

    　　段嘉衍卫衣和外套都是白色，越发衬得肌肤白皙细滑。

    　　脸很小，下巴尖尖，脖颈线条清瘦。

    　　“我总不能把你丢在那儿。”段嘉衍说完，不自在地侧开眼。

    　　刚才那一瞬间，填满衣柜信息素告诉了他一个充满爱欲念头。

    　　路星辞现在想抱他。

    　　还想吻他。

