 没法判断价值，而且，苏沫沫自己显然是拿不出两千万来买一幅画的。所

    以，看了一会儿之后，苏沫沫摇了摇头，对陈飞道：“姐夫，我们走吧。”

    但此时的陈飞，却拉住了苏沫沫，道：“等一下，我再看看。”

    “姐夫你懂古董书画？”苏沫沫好奇的问道。陈

    飞却摇了摇头，道：“我当然不懂。”

    “那姐夫你还——”苏沫沫一副无语的表情看着陈飞。陈

    飞拍了拍苏沫沫的脑袋，笑道：“相信姐夫，看我的，我虽然不懂古董书画，但我有办法分辨出真伪。”说

    完，在苏沫沫好奇的目光中，陈飞俯身下来，对老者道：“我能摸一下这字画吗？”

    老者抬头看了看陈飞，犹豫了一下，随即出声道：“可以，但必须小心，否则的话，我——”“

    老先生您放心，我不会损坏书画的。”陈飞笑了笑，随即手指触碰到书画上面，轻轻的抚摸了一下。就

    这么淡淡的一下，陈飞随即收手，然后嘴角露出一抹笑容，对苏沫沫点了点头，出声道：“这幅画，是真的，我们买下吧。”“

    啊，姐夫，你怎么知道——”苏沫沫感到一脸疑惑，完全不明白陈飞是如何判断字画真伪的。周

    围其他围观的人就更是一头雾水了。“

    小伙子，你为什么说着字画是真的啊？”

    “触摸一下，就能判断吗？有什么根据啊！”

    “小伙子，和我们说说，你是怎么判断的。”

    ………

    陈飞没和他们解释，只是淡淡道：“没什么依据，我就是认为这字画是真的而已。”

    说完，陈飞已经摸出了银行卡，准备和老者谈价格了。周

    围的人见状，不由得议论纷纷了起来，有些原本想要购买的人，此刻看到陈飞在谈价，自然心急了起来。“

    老先生，我也想买，你稍等一下。”

    “加我一个，我也要竞拍。”…

    ……

    有人激动了起来，冲上来要竞拍。

    但还是有人十分冷静，出声提醒了起来。“

    大家不要太冲动了，这位老先生和这位小伙子，都面生得很啊！突然出现在我们南安市五柳街，还真是巧合啊！”“

    的确有些太巧了，而且小伙子判断字画真假的方式，实在是有些与众不同啊！”

    听人这么一说，大家顿时猛地一下惊醒，表情严肃了起来。的

    确，陈飞的出现太突然了，而且判断的方式看起来太无法想象了。整件事情，看起来反而像是一个骗局。为的就是引诱他们这些人竞价购买。

    一想到这，刚才激动想要购买的几个人，此刻又缩了回来，脸上的表情犹豫了起来。

    陈飞没心思和他们解释什么，看向老者，出声道：“老先生，不用理会他们。我要买你的话，你开价吧。”

    老者看了看面带怀疑之色的众人，脸上的表情也有些担心，所以没有再继续拖下去了，对陈飞道：“那就两千万吧，你给我两千万，我马上卖给你。”“

    这样吧，老先生，两千万是底价，我不占你的便宜，给你两千五百万。”说着，陈飞直接摸出银行卡，现场查验了起来。

    老者没想到陈飞还要多给自己五百万，顿时老脸上满是笑容，连忙和陈飞办好了手续，收好钱，随即将书画交给了陈飞。陈

    飞将字画收好，对苏沫沫道：“好了，给你爷爷的礼物买好了。这古董字画，应该能讨他老人家的欢心吧。”苏

    沫沫此刻还感觉有些难以相信，点了点头，道：“我爷爷很喜欢郑燮郑板桥的画，若是真的话，我爷爷肯定喜欢。”“

    那就行了，我保证，这字画一定是真的。”陈飞自信的笑道，随即拉着苏沫沫就要离开。但

    到时此刻的苏沫沫，表情有些犹豫了，“姐夫，可是——”

    “怎么了？还有什么要买的吗？”陈飞问道。苏

    沫沫摇了摇头，道：“姐夫，不是的。只是，这幅画作为礼物的话，太贵重了吧。而且让你破费，这——”苏

    沫沫最开始的的打算，是用自己的钱买一些礼物的。估计的花费也就在几十万到上百万之间。这

    个价格，她自己能够承受。作为礼物送出去，在苏家这种场合，也算合适。但

    现在，陈飞直接花了两千五百万拿下这郑燮的字画，花费就有些太高了。这让苏沫沫感觉有些不大合适。毕竟是自己拉着陈飞来假扮自己的男友的，现在还让陈飞如此破费，似乎不大好。

    陈飞看着苏沫沫犹豫的模样，马上明白了她心中的想法，拍了拍她的脑袋，笑道：“你忘了你姐夫现在的身份地位吗？两千多万而已，这点钱，对我来说，九牛一毛而已，不用在意的。”闻

    言，苏沫沫想到陈飞的身价。特别是他在香江成为著名的陈大师，掌控了香江李家百分之五十一的股份之后。陈飞的身价，早就超过了数百亿。

    这两千五百万，对他来说，还真的只是九牛一毛。

    想到这，苏沫沫也释然了，点头笑了笑，道：“那这次让姐夫你破费了，下次，我给姐夫你买礼物。”

    “好，那我可等着沫沫你的礼物啊！”陈飞笑了笑，随即和苏沫沫肩并肩，准备离开。周

    围的人听着二人的对话，不由得一阵感慨和议论。“

    两千多万只是九牛一毛，这太有钱了吧！”

    “在小伙子，很面生啊，不是我们南安市的人吧！”

    “应该不是，我们南安市能随手甩出两千多万的富少，无非就是苏泽、姚海等几个，大家都认识。”

    “啧啧，有钱人就是好了！”…

    ……

    一片感慨和议论声中，二人踏步离开。

    但还没走出几步，忽然一名二十七八岁模样的男子，站在了陈飞和苏沫沫面前，拦住了二人的去路。

    这男子身材挺拔，穿着一套复古的天蓝色长袍，眉目秀丽，颇为俊朗。

    他背着双手含笑走来，显得风度不俗，令周围的人，特别是女性的目光，全都情不自禁的投到了他身上。 