    10月末，万圣夜。

    虽然张龙两世都不怎么过西方节日，但又不得不说，小情侣谈恋爱很多时候都要注意节假日，好约会。

    不幸的是，也正是因为节日人流较多的关系罗嫚晚上要做兼职。

    呃呃呃，没空陪男朋友。

    ……

    “您好，要点什么…”

    魔都南郊某啃嘚鸡，身着店内员工服的罗嫚瞬间一怔，看着熟悉的人影刹时眼眸中闪过一丝惊喜，不过旋即就有点想要低下头躲避，复杂莫名。

    “薯条，可乐。”

    张龙微微一笑，点餐。

    虽然罗嫚并没有说兼职的地方在哪里，但肯定距离上班宿舍不远，上次说是在啃嘚鸡，一个商圈总共也不会有几家啃嘚鸡，于是就来碰碰运气，碰到了是惊喜，碰不到再发微讯问。

    有时候谈恋爱就得来点说见就去见的冲动，寻觅的过程也是享受，彻底离职明天不上班，有的是时间。

    “喂美女，点餐…”

    张龙出声提醒，不过有了这点时间罗嫚的心绪也算缓冲了过来。

    “薯条可乐套餐行吗？”

    “行，可以。”

    就这样，在身边人不知道的情况下一对儿小情侣气氛莫名的上演了顾客与收银员，感觉还不错，很稣。

    ：“你怎么来了？”

    张龙找了个角落坐下，距离虽远但也能看清柜台后的罗嫚，还没吃两口就收到了罗嫚微讯，附带笑脸。

    ：“想你就来了。”

    张龙抬头看了一眼远处的罗嫚，两人目光对视触碰，心儿怦怦。

    呃好吧，稍微夸张了下下。

    ：“我下班会很晚。”

    ：“没事，我等你。”

    看到上述回复，罗嫚美眸带着羞涩和欢喜轻轻的向张龙点了点头，不再摸鱼而是专心兼职，下班再说。

    ……

    “喂，钱姐吗？”

    弘泽金融，正在跟市场部三个团队经理碰头下月工作目标的钱彩英，看到熟悉的来电，直接立即接听。

    但传出的声音不是张龙。

    “你谁啊？”

    钱彩英疑惑，不过听着听着片刻后脸色逐渐变黑，“张龙呢？”

    “呃，龙哥辞职了。”

    听到这个消息，钱彩英心头瞬间一个咯噔，不过紧接着电话那头，“您放心钱姐，龙哥走了但盛鑫依旧专业如常，接下来我会认真服务好您…”

    电话是常松打的，张龙离职虽然给名下客户做了换人维护预防针铺垫，但晚上的沟通效果依旧不太好。

    很多客户只信任张龙，这些客户大多没什么好语气，敷衍挂断。

    “行，我知道了。”

    电话挂断，常松的心脏再次一紧，晚上加班加点沟通张龙名下客户，不能等到明天开盘了再手忙脚乱。

    不过好在除了客户介绍的新客户，大多都是之前的暴雪队客户。

    勉强还算认识，了解。

    只是想到之前这些客户的日常交易活跃资金在3000万以上，就有点怵，太多太庞大了，害怕维护不好。

    明天起下个月的主要工作就是维护好这些客户，业绩不能太差。

    鸭梨山大，太山大了。

    “没事，相信自己。”

    梁雪轻拍常松肩膀鼓劲，“龙经理名下客户都很听话，交易维护时管控好风险，别轻易套死了就行。”

    “继续沟通，加油。”

    ……

    张丽珍有点烦，万圣夜本来开开心心的突然接到了盛鑫电话，本以为是张龙要找她唠会儿嗑，但不是。

    龙弟弟辞职了，心慌。

    “老婆，别想了。”

    床头，展毅将张丽珍搂在怀里轻声安慰，“一个股票经纪人而已，不是叫几天弟弟就真的成弟弟了，好了睡觉，预产期下月底就到了，听话。”

    “诶，你不懂。”

    只见张丽珍摇了摇头，“真弟弟假弟弟不重要，重要的是这个龙弟弟确实有真本事，亏损回款大半。”

    “200万亏损，两个月的时间赚回了150万，马上就能扭亏为盈。”

    “炒股很难赚的。”

    展毅不关注股市，但张丽珍平时没事时可都在研究，股吧论坛上成片成片的股民亏损，就没几个赚的。

    还有炒股群里，周边一些认识的股友等等，能不亏钱就是大神了。

    只要不是傻子，都能感受到张龙的市场嗅觉，不然怎么会很听话。

    真当瞧不出来张龙日常多做短线交易就是为了佣金吗，都很清楚，但只要能赚钱，这就是张龙应得的。

    两个月，确切的说是一个半月赚回150万，中间还取现了100万。

    不然资金量大能赚更多。

    “离职了你能怎样？”

    展毅叹了口气，“张龙真要是很有本事的话，肯定不会一直打工，自己炒股赚不是更好？还不扣税。”

    “明天周四后天周五，看看新的辅导交易员能力成不成再说。”

    “万一更好呢对吧。”

    ……

    节假日商场人流量很多，热热闹闹持续到十点半才逐渐冷清，毕竟万圣夜是西方节日，凑热闹也有限。

    还有一点不是在周六日。

    “等着急了吧。”

    十一点，四个小时兼职结束的罗嫚走出啃嘚鸡，有点很是抱歉。

    过节没法陪男朋友逛街。

    “一点不着急。”

    张龙递上一个微笑，“别说，今晚你工作忙碌的样子很美，跟在银行柜台工作时一样都美，很好看。”

    “哼，嘴贫…”

    罗嫚脸颊微微一红，心头松了一口气，张龙不嫌弃她兼职就好。

    毕竟在快餐店打工跟在银行坐班不是一个阶层，破坏心中形象。

    “对了，饿么？”

    张龙提议，去吃点东西。

    不过罗嫚却是摇了摇头，在啃嘚鸡兼职可不缺吃的，虽然一般不吃，太油腻容易长肉，保持身材不易。

    张龙不饿没少吃，但既然罗嫚不吃夜宵，那就手拉手遛会儿弯。

    “今晚我很开心。”

    一边走，罗嫚一边开口，“突然出现在我面前吓我一跳，怎么今天这么浪漫了，还知道搞突然袭击？”

    “讨厌，难为情。”

    难得罗嫚一副小女生姿态，别说还挺新奇的，张龙笑道回复，“没什么就是突然想见你，迫切冲动。”

    “挺好，我也开心。”

    听言，罗嫚美眸逐渐含情。

    今晚过节不过节的不重要，重要的是张龙的出现，主动来看望，这种不孤独被惦记的感觉，心房暖暖。

    “本来想送你糖果…”

    突然停下了行走脚步，此时两人恰好走到一个树荫下，张龙双手扶住罗嫚肩膀目视述说，“但我觉着这个比送糖果要甜，我想你一定会喜欢。”

    话落，低头慢慢探吻。

    “怦，怦怦怦”

    瞧着越来越近的张龙面庞，罗嫚的心脏怦怦跳动，不敢动不敢看。

    下意识的闭眼当鸵鸟。

    鼻息越来越近，呼出的气流扑打在面庞痒痒的热热的，直到四唇相接整个世界仿佛都凝固停滞，爆炸。

    10月31，万圣夜。

    某对儿小情侣，破冰！

