    

    谢重染似乎是有些醉了，眼腮略微泛着绯红。

    他单手撑着脑袋看着楚君岚行礼，唇边始终噙着浅浅的笑意。

    旁边的大皇子注意到他，小声笑道：“看来谢世子今日着实高兴，一杯接着一杯好像没停过。”

    “那是自然，”谢重染笑了笑，语调带着几分醉意，“我与阿岚从小一起长大，情同手足。如今见他成亲，自是替他高兴的。”

    大皇子也笑，端起酒杯朝他做了个举杯的动作，说：“难得见谢世子如此高兴，理当多饮几杯。”

    说着，他仰头一饮而尽。

    谢重染也给自己倒满一杯，举杯灌了下去。

    坐在对面的二皇子见到这幕，不屑地冷哼了一声，也自顾自喝了一杯。

    “二拜高堂！”

    皇家婚俗也是要拜天地的。

    楚君岚和长乐公主又转过身来，朝帝后弯腰一拜。

    随后又朝楚老将军和老将军夫人拜了下去。

    楚老将军夫妇看到儿子成亲，自是满脸欣慰笑意。

    “夫妻对拜！”

    司仪太监话音落下，楚君岚略微侧过身来，面对着长乐公主的同时，恰好看到了坐在席间的谢重染。

    兄弟二人对视，谢重染隔空朝他举起酒杯，无声地笑了笑，眼眸发亮。

    楚君岚抿了抿唇，想说什么，却终究没有开口。

    就在这对新人行夫妻对拜礼时——

    突然！

    殿外幽深的夜色里，射来破空一箭！

    那箭竟是笔直地朝长乐公主刺来，目的十分明显。

    一时间，殿中大乱！

    “来人！有刺客！保护公主！”

    “护驾！护驾！保护皇上！”

    “禁军听令！随我去捉拿刺客！”

    文官吓得大惊失色，武官匆匆起身，从禁军那儿要了佩剑。

    混乱之中，楚君岚推开长乐公主，身中一箭。

    “君岚哥哥！君岚哥哥！”

    长乐公主掀开红盖头，扑到楚君岚身边，豆大的泪珠簌簌下落。

    紧接着，十几名黑衣刺客手持长剑杀入大殿之中。

    楚君岚脸色苍白地捂着胸口，坐靠在长乐公主怀里，目光吃力地扫过乱糟糟的大殿，却没发现谢重染的身影。

    与此同时，身后传来一声惊呼。

    “皇上！皇上！不好了！皇上吐血晕倒了！”

    “太医！太医快过来！”

    “捉拿刺客！留活口！”

    宁皇中毒，楚君岚受伤，刺客作乱。

    皇宫陷入了恐慌之中，没人再顾得上一个病恹恹的云国世子在哪。

    而此刻，谢重染已经趁乱离开大殿，脱去外衫穿着夜行衣潜入了御书房。

    他到底还是没忍心给楚君岚下毒，渊王妃给的那瓶毒药最后用在了宁皇身上。

    那批刺客皆是死士，他也没想着能够在层层禁军保护的情况下杀死宁皇，一切都只是为了拖延时间。

    盗走边防要塞图后，谢重染跟云沧汇合，连夜离开了宁皇宫，一路快马加鞭赶往云国。

    “卡！”

    陈景峰拍完这场，坐在主机位前回看了一遍，然后拿着大喇叭喊：“谢重染转场，其他演员先休息下。”

    工作人员忙着收拾大殿，崔越站在殿外冲江朔喊了一声：“我先过去了。”

    “嗯，”江朔还得换衣服，应声道：“骑马注意安全，崔老师。”

    崔越笑了笑，比了个“ok”的手势，转身离开。

