
　　“叮咚一一”

　　“叮咚一一”

　　门铃的声音不断的响起，肖毅看着那几个已经沉浸在美食之中无法自拔的姑娘，知道连开门都不能指望她们了。

　　所以，自己走到了门前去开门，将门拉开之后，却是意外的发现，在门口站着的，竟然是一个老熟人一一瑞塔老师。

　　“是你？”

　　瑞塔发出了惊讶的声音，然后支支吾吾的开口说道：“今天是我第一天搬到隔壁来住，正和小姐妹们在开party，然后，闻到了这边的香气，所以想要过来…”

　　“没关系，我做了挺多的，进来一起吃吧。”

　　肖毅想着萝拉这个混世魔王，在学校里还需要瑞塔多多帮忙，也并不吝啬于这一顿饭了。

　　“这样真的可以吗？”瑞塔瞬间两眼放光的开口。

　　“可以，进来吧！”

　　肖毅说完这话之后，瑞塔便开始大声的招呼着姐妹进来了。

　　一个、两个、三个…

　　肖毅看着那鱼贯而入的人群，一时之间不由得有些发蒙。

　　等等！

　　刚刚说的话，现在收回来还来得及吗？

　　这少说也有十多个人吧！

　　那岂不是说，肖毅又要沦落到后厨去帮她们加餐了？

　　肖毅一时之间不由得脸色一黑，他觉得以后吃饭的时候，一定要把主厨奥斯威带上，至少那个家伙是真心愿意学习，也真心愿意做菜的。

　　认命了的肖毅退回到了厨房之中，继续帮这些姑娘们加餐。

　　“瑞塔，那些女人都是什么身份啊？”

　　瑞大老师带来的朋友之中，有一个叫凯西的女孩，姿色只能算是中庸，再加上皮肤有些偏呦黑，所以实在和美丽沾不上边。

　　只是看一身的名牌，恨不得将牌子都外露在外面，家庭条件应该还不错吧！

　　“这个…这个我也不知道，应该都是肖毅先生的朋友吧。”

　　朋友？

　　凯西露出了几分狐疑之色。

　　只是莎莉贝尔、戴安娜等人个个都是绝色，再加上应黎这样华夏风的美女，实在让凯西嫉妒心几乎爆棚。

　　就连萝拉和雪琳两个没有长开的小姑娘，都能够看出日后的颜值绝对不俗。

　　一时间，这个凯西将炮火全都对准了肖毅的方向。

　　“那个华夏男人，我看你厨艺还算不错，要不然来我家当厨师吧，我每个月给你开2万米元的工资！”

　　2万米元？

　　这个价格如果放在一般人眼里，那应该算是相当之高了，但是在肖毅这……呵呵！

　　看在瑞塔的面子上，肖毅并没有多说什么，只是道：“我不缺那点钱。”

　　凯西被拒绝之后，怒火瞬间冲上了大脑，在她看来，肖毅就是莎莉贝尔几人的小白脸。

　　“嘿！你这个小白脸，别给脸不要脸啊！怎么的？那些女人给你多少钱，让你来当厨师，我可以出双倍的！”

　　“呵呵。”

　　肖毅不由得冷笑了一声，看来自己做的那些东西，是喂到狗肚子里了。

　　“亲爱的宝贝们，人家问你们呢，到底给我开了多少的工资？”

　　肖毅轻笑着将目光转向了众女，一时间众人会意。

　　第一个站出来的是应黎，虽然她只是华夏第一航空公司的空姐，但是常年飞着国际航班，她可一点都不缺钱呢。

　　只见，她将一张银行卡放在了桌面上，然后，揽过来了肖毅的左臂，笑意盈盈的开口说道：“我穷的很，这里只有一百万米元，就当作你的工资好了～”

　　那个凯西冷笑了一声，根本不管紧紧拽着她的衣袖，想要制止她的瑞塔，然后，同样拍在桌子上一张银行卡，说道：“我这张卡里有两百万万米元，跟我走这张卡就是你的。”

　　“哇！这么多钱啊？”

　　戴安娜不由得发出了一声嗤笑的声音，然后，将桌面上的两张卡全都拿了起来，顺着深V的前襟，直接插进了自己的衣服里。

　　看着一旁得意洋洋的凯西，她拿出自己的手机，随意的翻了翻，然后，展露出来了几张房本的照片。

　　“我的小毅毅～人家实在没有什么好东西给你，要不然就把这几套房子都给你吧～你留下给我做菜，不要跟别人跑好不好？”

　　戴安娜直接缠住了肖毅的右臂，要不是肖毅的手上甩出了一根银针，暗暗的抵着戴安娜，她此刻绝对能当着众人的面，给他来一场热烈的血拥。

　　“不就是房子嘛，我也可以…”

　　凯西这边话还没有说完，正在打电话的莎莉贝尔走了出来。

　　“我实在不知道，布朗家族是怎么教出你这样的女儿的，从今天开始，罗斯福集团将断绝与布朗家族所有的商业往来，而这一切就是因为你。”

　　莎莉贝尔说出这话的时候，气势十足的，俨然是在这一个电话的期间里，已经调查清楚了凯西的家庭背景，甚至已经做出了安排。

　　“不是吧？”

　　凯西已经惊呆了，自己不过是想要抢个男人而已，怎么会发生这样的事情？

　　“是不是的，你等着电话不就知道了吗？”

　　莎莉贝尔这个冰山一样的美女总裁，难得的露出这样嘲讽的语气。

　　就在这时候，凯西的手机也嘟嘟的响了起来，如果不出意外的话，电话那头应该是她的家里人吧。

　　只见到凯西低头看了一眼那号码之后，便是转身跑了出去，那慌乱的样子，甚至被裙子的边缘绊倒了两三次。

　　名牌什么的果然是不实用，这衣服两下子就扯坏了嘛！

　　不过…

　　果然丑人多作怪，这个凯西要胸没胸，要屁股没屁股的，没有人多看两眼。

　　屋里一下子变得静悄悄的。

　　这…

　　瑞塔一时间尴尬到了极限，肖毅是对她有恩的，但是，先有一次学校事件、后有一次凯西事件，貌似总闹得不太愉快。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们就不打扰大家了，要去找一找凯西。”

　　瑞塔做出了辞行，但是，肖毅这边居然没有任何一个人回应她。

　　甚至，莎莉贝尔已经在联系新的学校了。萝拉和雪琳可不能在这样的教育下长大，还是换个学校为妙。

　　深夜，12点。

　　别墅里的电话嘟嘟的响了个不停，被吵醒了的萝拉跑下楼去接了电话。

　　“喂？！”

　　“是萝拉吗？我是瑞塔老师！之前我们一起吃饭的那个凯西姐姐失踪了，能不能叫肖毅一起帮忙找找？”

　　“不能！”

　　萝拉瞬间便是挂了电话，只留下一阵嘟嘟的电话响。

　　别和她说什么尊师重道，这是在米国，而且，她从小在野外长大，没学过那些礼仪。

　　帮忙找那个讨厌的女人？想都不要想！

　　萝拉果断的挂掉了来自瑞塔老师的电话之后，便安心的回去继续睡觉了。

　　戴安娜姐姐教导过的，女孩子一定要保证充足的睡眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第121章 不要跟别人跑好不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 