    第723章喝酒误事，古初畔发誓不再喝酒

    安伊伊摸摸鼻子，晕倒的怎么不是陆老爷子。

    既然是陆夫人的话，就不用救了。

    年轻人嘛，晕一下没事，死不了。

    一场寿宴，古陆两家都相继出事，现场一片混乱。

    寿宴是继续不下去了，现场宾客也没有烦躁。

    唯一遗憾的是这瓜怎么不继续给吃了？

    完成了一件大事，古初畔心里痛快，就约上安伊伊一起去吃宵夜。

    “小伊伊，今天感谢你的付出跟陪伴，来，大恩不言谢，干了这一杯，我们仍是朋友。”

    安伊伊看着面前冒着气泡的啤酒，想起某人的嘱托，艰难摇头。

    “不了，我喝果汁就好。”

    古初畔这才想起她还是个未成年，咂嘴，迅速把推出去的啤酒给捞回来，那动作迅速得仿佛有人要跟她抢似的。

    “啪”有东西落在安伊伊面前的桌上，接着是一支笔。

    安伊伊不明所以，抬头看给她扔东西过来的人。

    那人下颌微抬，一身的飒气，“签了它，姐姐我喜欢有实质的感谢。”

    安伊伊这才去看面前的文件。

    是一份股份转让协议，签了它，她就可以占有古河建材份额的百分之十。

    别看只有百分之十，那可是一个你想象不到的大数额。

    可以说，若是把全国的建材需求市场比作一个大蛋糕的话，古河就占了百分之三十，全国几万家建材公司，古河就占了近三成，这样庞大的数据，可不是谁都能做出来的。

    “古河建材是你的？”

    古初畔点头，“古河是我外公曾经用过的名字，我那渣父他们都不知道。外公像是有先见之明，在我妈跟渣父结婚的时候，就跟律师协商好这些转给未来的长外孙或者长外孙女。”

    “没想到我外公才立完遗嘱没多久就去世了，都等不及看我一眼，跟着又是我妈难产而死，渣父见障碍都没了，连忙把我扫去乡下。

    原本他也不是送我去乡下，他是把我丢在臭水沟里，是我的养父养母恰好路过了把我捞起来，送去医院治疗了一个多月才捡回一条命。”

    安伊伊怎么也没想到送去乡下的事情还有这种曲折。

    把个襁褓中的婴儿丢进臭水沟，不是杀人又是什么？

    亏古文石做得出来。

    安伊伊想起那个男人一副彬彬有礼的样子，突然就很反胃。

    这特么太不是人了。

    虎毒还不食子呢！古文石他连畜生都不如。

    “不过，我倒是很感谢古文石把我送去乡下。”若不然，她也遇不到那么好的养父母，不，跟亲生的没什么区别。

    “我去乡下后，古河建材依然在运转，后来我才知道是外公暗自培养了亲信帮我打点。”

    安伊伊忽然问，“那他们这些年给你赚了不少钱吧？”

    古初畔原本有点伤感的情绪，突然被安伊伊这一句给打碎得烟消云散。

    更甚至愉悦的笑出了声。

    试想一下，一个精致的小仙女在你面前，正在你心里想问她有何修仙秘籍时，她突然就一副财迷的样子盯着你跟你谈钱，这场景，简直就是大型翻车现场。

    许久后，古初畔才艰难的点头，“当然，多得不能再多。”但都被她砸进实验室了。

    也不知是哪里砸中了安伊伊的神经，小丫头像是终于下定决心，在签名处潇洒的签上自己的名字。

    拿到签名版，古初畔松了口气。

    这些股份，就该她拿的报酬。

    今晚的事，若没有小丫头帮忙，她根本做不得这么漂亮。

    关乎她心病的大事件，绝对值这个价。

    还好小丫头没跟她客气。

    这一晚，二人聊了很多，可谓越聊越投机。

    只是古初畔喝多了，安伊伊正愁如何把人弄回去时，她家逸哥哥从黑夜里走来。

    风尘仆仆就是了。

    “逸哥哥，你怎么知道我在这儿？”

    靳逸看到小丫头并没有醉意，又扫了眼桌上还剩一半的橙汁，脸色终于缓和了下来。

    “没喝酒？”

    安伊伊终于知道这人不理人的原因了，立马气鼓鼓的掐腰，“逸哥哥，瞧不起谁呢？我是未成年好么？我只喝果汁和牛奶。”

    看着小丫头腮帮子一鼓一鼓的可爱模样，靳逸忍不住伸手想去戳一戳，却被小丫头用手挡掉。

    生气了呢！

    “给你买了礼物。”

    安伊伊眼睛突然亮了，静静的看着靳逸，就只差伸手了。

    靳逸暗笑，幸好他机智。

    “在车上，等会儿给你。”然后又看了看醉的不省人事的古初畔。

    旋即，一个电话过去。

    半个小时后，天突然下雨了。

    坐车里昏昏欲睡的安伊伊，迷迷糊糊想起什么，就要去开车门。

    假寐的靳逸突然长臂一伸，摁住了那只嫩白的手，“怎么了？”

    “逸哥哥，古姐姐像是还在下面。”

    小朋友，去掉“像”。

    “哦！你看错了，你那古姐姐已经被她家人接走了。”

    安伊伊打了个哈欠，强撑着眼皮看外面，原先他们坐的桌儿的确没人了。

    好吧，哥哥说的对。

    “那就回去吧。靳水，开车。”

    踩了油门的靳水，从后视镜看到了一个熟悉的人影。

    咦？那不是小仙女的大堂哥吗？

    接到人的乔沐非常感恩，立马就给靳逸发去了一条信息。

    乔沐：“谢了！妹婿，以后若是有用得到我的事，尽管开口。从今往后咱们就是一家人。”

    乔沐的车子停在巷子外场，因为是他来的时候正好遇到公门之人抓人，两个进来的路口都被拦了，乔沐着急醉酒了的古初畔，便把车子随意丢在外面，双腿飞奔而来。

    可看到眼下的情景，想要把人搬出去还是有些困难。

    竟然喝醉了，这事妹婿没跟他提，最要命的是下雨了。

    乔沐把外衣脱了盖在古初畔头上，把她半个身子都裹严实。

    无奈醉了的人根本不听你使唤。

    “热，这是什么玩意儿？”双手被束缚了，脑袋也被盖了三分之二，古初畔下意识的去掀盖头，却发现掀开不了，她就去撕，死命的去撕。

    乔沐连忙抱住人，再次把有些破烂的衣服给她盖头上。

    好言安抚，“初初，别闹，下雨了，仔细别淋病了。”

    “你是谁啊？干嘛管我？你是我爸吗？爸爸，呜呜呜，你终于来接我了。”

    古初畔像是个在外受了委屈的孩子，终于见到了自己最信任的人，忽的就扑过去。

    乔沐被她直接扑到地上。

    他虽然身材高大，但这些年的自闭，影响了他身体的健康，总是比同龄男子弱一些。

    再加上古初畔这人力气奇大无比，二人对上，他竟然毫无招架之力。

    又羞又恼又气便是此时这般心情了。

    “初初，起来，下雨了，我送你回去。”

    快扑在他胸膛上睡着的人，像是被下雨这事触动了，终于歪歪斜斜的坐起来了。

    “走，回家去。”

    “不嘛！我不回去。爸爸，人家要淋雨。”

    乔沐像是被雷劈一样，还好某人醉了，不然他这幅囧样就要露馅了。

    “既然知道我是你爸，就乖乖听话，走，回家去。”

    但醉酒的人根本就是不可理喻。

    古初畔把手臂从他手里挣脱出来，“你才不是我爸。你是坏人，不给我淋雨。我要淋雨。好舒服啊！”

    乔沐很想说：我本来就不是你爸，是你自己要喊的。可他也知道，跟个醉鬼论长短根本就是蠢。

    “我真的好喜欢淋雨的，爸，你就让我淋一会儿。”

    乔沐想暴力把人拉走，可无奈他打不过这个女人，无意中碰到她露在外面的肌肤，烫得跟个火炉似的。

    难怪要淋雨呢！这女人到底喝了多少酒，才会这么烫。

    对了，可别是感冒了，乔沐去探她脑门。

    倒是正常，那就真是酒的后劲了。

    乔沐妥协了，索性这雨也不大，就是点毛毛雨，飘在身上绵绵软软，清清凉凉的，的确很是舒服。

    刚刚拉扯他，他也是费了力气的，这会儿浑身都出曾薄汗。

    淋着这夜雨，倒的确舒服极了。

    把古初畔背回酒店时，已经凌晨三点了。

    女人浑身狼狈不堪，自是不能就这样睡下，乔沐起身想喊一个女服务员来给她换睡衣，不想人在动一下，就被人抱住了。

    “别走，我不准许你走。”

    啧啧啧……这会儿不当我是你爸了？

    起初只是被抱着手臂，不一会儿，这人就得寸进尺的霸占了他整个人。

    “我想起你是谁了？小仙女的哥哥。”

    乔沐心涩涩。

    所以，还是先想起妹妹才想起他？

    罢了罢了，跟自家小妹妹他计较个什么劲儿。

    “叫什么来着？叫小仙女的哥哥？”

    乔沐：“……”

    别说，醉酒了的她桃腮粉面，比平日里清冷疏离的那个她可爱多了。

    娇娇憨憨的模样跟个小女孩一样，挺招人疼的。

    乔沐一时间竟然看得痴了。

    “小仙女哥哥，我们再喝，你陪我。”

    乔沐下意识的要拒绝，可女人抓他的手抓得太紧。

    乔沐还想起刚刚调查的事，原来这个女人这些年受了这么多苦。

    今晚她干的漂亮，不说是多高兴吧，应该也算是爽了，断了，也就解脱了。

    所以她才会这么开心，这么的想不顾一切的醉一回。

    罢了罢了，陪她就是。

    乔沐再次妥协。

    等他反应过来时，二人已经对酒当歌了。

    乔沐蹙眉，似乎只要遇上她，她就变得一味妥协。

    但看着女人开心的哼歌，乔沐便觉得似乎也不错。

    翌日，古初畔做了一个有些荒诞的梦，梦里她和一条蛇缠绕……惊得她突的醒来，并坐直身子。

    掀开被子一看，古初畔直接捂脸……

    “乔沐……”

    听到声音的男人从外间走进来，此时的他穿戴整齐，白衬衫黑长裤，一副挺拔俊秀的翩翩公子模样，如果忽略他脖子上的抓痕的话。

    想到一些画面，古初畔直接就心虚了，要说的话瞬间咽了回去。

    “醒了？”清清冷冷的声音，MD，怎么就只有她是声音沙哑？

    “怎么不说话？是渴了还是饿了？”乔沐径自给她倒了一杯水递到她面前。

    古初畔不敢看他，但抓杯子的手一点不慢。

    实在是她太渴了。

    “咳咳……”随着水的湿润，嗓子舒服些了。

    古初畔搜肠刮肚，想找点适合的词来缓解下二人之间的尴尬。

    可结果却是：

    “啪”

    可能是二人太投入，竟是没察觉门口有人。

    当然，萧大助理也只是奉老板的命令来寻自家大少爷，听说一夜未归，老板非常担心。

    至于为何会找到这儿，全得了未来侄女婿。

    可萧大助理万万没想到，自己竟然这样好运的撞到这一幕。

    按理说，他得赶紧跑路，毕竟撞见了这等八卦，别人不让他滚，他也得自觉的滚。

    行走在这浮华的世上讨生活，谁还不会夹着尾巴过日子。

    可，可少爷这事太劲爆了。

    萧大助理贪心了：要是把这等事拿回去告诉老板，这个月的奖金或许就有着落了。

    于是，内心分成两派，一派让他赶紧滚，别跟个偷窥狂似的；另外一派则是让他好好看，用心的看，最好把他们说的每一个字都记清楚了，回去才好当复读机。

    而乔沐这边。

    面前被拍了一沓钞票，带封条的那种。

    “一万块，够了吧？”昨晚的确是她主动的，占了人家便宜，好歹给点补偿，以慰藉他失落的心灵。

    “哎！弟弟，你也可以提的，如果不够，我可以再加的。”虽然她也了解过市场，这个数已经是最高规格了。

    迟迟等不来男人回答，古初畔有些没底。

    她发誓，以后她再也不喝酒了，实在太误事了。

    但现在得赶紧把这个弟弟给安抚住了。

    要是弟弟一个不高兴，跑去报案，她倒没事，传到爸妈耳里她这辈子就别活了。

    古初畔考虑着，要不直接加到十万，毕竟这个弟弟昨晚……咳咳，似乎被她折腾得够呛。

    咳咳……虎狼之词，别介啊！

    “你就只想拿钱打发我？”

    终于，这个弟弟有回应了。

    声音听不出高兴还是不高兴。

    但古初畔本能的就是觉得弟弟不高兴了。

    麻烦了，弟弟不会去报案吧。

    古初畔慌了。

    “我说弟弟，你别生气，昨晚我是醉了才对你做了那混账事，你放心，以后我绝对不敢了？”

    “还有以后？”男人渐渐靠近，连声音都带着压迫。

    “不是，弟弟，我是说，我以后都绝对不……”

    “昨晚，我是第一次。”

    “什么？”古初畔以为自己听错了。

    “小姐姐，年纪轻轻就耳背啊！不过我不介意对你再说一遍。”

    然后，就见某人再次靠近，耳边氤氲起热气，古初畔只觉得心脏像是被什么东西敲击着一样。

    “嘭嘭嘭”骤然狂跳，像是要跳出来一样，吓得古初畔去捂住心口。

    下一秒，反应过来的她，才知道自己有多蠢。

    “你，你别靠我这么近。”古初畔连连后退。

    确认了，这是她这二十多年来最出丑的一次，还当着这人的面。

    等等，她为何要在意他的想法？

    古初畔捂住脸，好烫啊！

    “小姐姐，要负责的。”

    古初畔被吓到了。

    “不是，弟弟，要钱好商量，你要多少我都给你。可……”负责就没门。

    男人她又不是没见过。

    渣如她那个爹。

    如今还有个渣未婚夫。

    还好这二人从今往后都跟她没关系了。

    可这也说明一个问题：

    她天生难遇真爱，看看，生命里的两个男人都渣得让人想吐。

    弟弟虽然看着好，可知人知面不知心，要是也对她渣，那她这辈子活着的最后信心都要被扼杀了。

    乔沐是经历过漫长自闭的孩子，但这类人都特别聪明。

    他一看古初畔的反应就觉得不对。

    罢了！还是慢慢来。不急！

    “我开玩笑的！外面给你留了饭菜，记得先喝了醒酒汤。”

    古初畔还在恐惧着负责一事，猝不及防这人来了这么一句。

    然后就见那人转身走了。

    古初畔傻眼了，但也如释重负。

    甚好甚好！

    男人有什么好的？

    别像她妈一样，心心念念一个男人，最后搭上了自己一条命。

    古初畔自认为自己绝对不会为爱情那样付出，她还是最爱自己。

    洗漱完出来，就见桌上果然放着一碗醒酒汤，旁边是用食盒装着的饭菜。

    古初畔端起醒酒汤，一饮而尽。

    看看门口的方向，莫名就没有了胃口。

    唉！她真是太混账了，要不是她醉酒，也不会毁人清白。

    这下好了，不能对人负责，闹得二人不欢而散。

    也不知道小仙女知道后会不会还愿意跟她做朋友。

    大概是不愿意了吧。

    小仙女对她这些哥哥，可都是划到自己圈子里来保护。

    “嘭嘭嘭……”古初畔烦躁的脑门磕桌面。

    喝酒误事！喝酒误事啊！

    对了，不会怀孕吧？

    想到会有那样的可能，古初畔脸色都白了。

    不行，她得去趟药店。

    从药店出来，古初畔直接就拆开来吃了五颗，虽然店员说吃一颗就可以了。

    但古初畔还是觉得多吃几颗保险。

    药吃下肚，古初畔的担心也散去了，脸色终于好了些。

    而她不知道的是，在她离开后，一个挺拔的男人从后面走了进来。

    店员一看，立马低头恭敬的道：“堂少爷，已经按照您的吩咐换成了维生素了。”

    (本章完)

