    浩瀚星空，这一次诸神国度却是罕见地没有多言，在被一些种族婉拒之后，也没有强求。

    是诸神沉眠之地，那些旧神的手段吗？

    苏乞年又摇摇头, 若是真有这样的手段，也不会退而求其次，想要修补天柱，续接天路，或者，此前只是故布疑阵，想要混肴视听, 这一切，都存在着太多的谜团，无法追溯，甚至连探究的可能都没有，除非他再入黄昏禁地，前往真正的天界净土，但眼下，诸族大帝多半已经曝露，在新神林立的天界，再次迎接他的，怕是无尽的凶险。

    半年很快过去了。

    三十几个种族留守的大帝，除了每日阴沉着脸，别无他法，只能眼睁睁看着族中留存的几位大帝的气息渐渐暗沉，直到剩下最后一位。

    战帝宫中，这几天的苏乞年有些焦虑，因为算算日子, 刘清蝉怀胎已经整整一年了，在他们人族, 就算是无上生灵，至多也不会超过两年，这本来没什么，因为不仅他是战帝，刘清蝉也是一位人间少有的女战王，怀胎久一点，也没有什么，但真正令苏乞年困惑的是，一整年了，刘清蝉的肚子，除了微微凸起之外，几无半分孕相。

    身为战帝，他可以清晰感受到那股新生的，强健而旺盛的生命力，且随着时月的流逝愈发蓬勃且浑厚，但这种胎象，实在有些不正常。

    “殿主，先草实在看不出什么。”

    几乎成了战帝宫御用药师的先草圣主无奈地摇摇头，以他炼药宗师的眼界阅历，也看不出什么异样，但这样下去，到底要怀胎多久才能够出世，要知道，古史上有记载的，无上生灵孕育子嗣后裔，最长也没有超过两年的。

    为此，苏乞年甚至命人悄悄去往了一趟神农山，请来了明轮大帝。

    “或许，战帝真的有所不同，超越了寻常无上生灵，且生命本质的蜕变，经历过彼岸天界之行，或许与当世生灵，已经有所不同。”

    明轮大帝沉吟道：“殿主体内拥有天龙血脉，且经历了多次祖血之变，虽然不清楚古之神兽孕育后代需要多久，但无论是荒龙族，还是真龙一族，有记载的，普遍孕育子嗣，都在十年左右，如此看来，殿主子嗣，很可能受到多重根源的左右，照目前的孕相来看，恐怕至少也要十年光景，具体时间，还要继续观察。”

    苏乞年颔首，明轮大帝为炼药大宗师，若是连其都推演不出来，只能静候了，但明轮大帝的推演，也与苏乞年的部分猜测不谋而合，这孕期的长短，成因有很多，不只是与父母本身的生命层次有关，还有诸多外因，并不是说，时间越长，诞下的后裔体质天赋一定更强，这也与诸族本身的生命结构有关。

    “我怀的是哪吒吗？”

    刘清蝉看一眼自己略显平坦的小腹，有些无言了，真要是如明轮大帝推演的一般，哪吒在肚子里都没有这么长的时间。。

    “我苏乞年的后代，又岂是哪吒能比的。”

    苏乞年眉毛一挑，经历过后世地球之行，他已经隐隐洞悉，有些神话传说，只是虚构的，有些则是异族在地球上留下的痕迹，如哪吒，多半就是一位仙族，虽然在遥远的上古年间，也曾经身为人族，但到底不再为人了，当然，也有可能是仙族与人族结合，诞下的后裔。

    刘清蝉横他一眼，看这一脸不屑的样子，哪里有半分在外人面前的沉稳气度，但经过明轮大帝的推演，她也不禁看一眼自己的肚子，该不会真要十年以上的光景吧。

    很快，又一年过去了。

    看着依然没有几分起色的小腹，刘清蝉颇有些无奈，这已经超出了人族史上有记载的，无上生灵的孕期，就算是昔年几位女帝，怕都没有她这么安稳的胎心。

    相比于刘清蝉超出寻常的漫长孕期，浩瀚星空，三十几个种族留守的大帝，除了深深的无奈之外，也有人开始生出了异样的念头，因为这么长时间过去，虽然族中大帝陨落了一两位，但终究还有一两位活着，即便生机黯淡，但终究没有再削弱，显然还有逃出生天的可能。

    谷嫜

    “有异族在尝试接触诸神国度。”

    这是战皇殿得到的隐秘消息，因为碍于大帝的身份，加之帝身太过显眼，暗中受命接洽的，则是诸族昔年的年轻霸主们，他们想要借助诸神国度之力，来解救沦陷于彼岸天界的族中尚未陨落的大帝，不得不说，这无异于与虎谋皮，但对于当下的三十几个种族而言，已经没有其它的选择。

    “与狼共舞，小心被吃得连渣滓都不剩下。”第一刑天冷笑道，还好当初缔结了星空誓约，否则在这样的境况下，诸族拼凑而出的纯阳原始残篇多半保不住了。

    黄昏禁地内，很多东西都是谜，就算是眼下，诸族拼凑而出的纯阳原始残篇是否已经泄露出去，也尚未可知，不过苏乞年很清楚，天界与凡俗之间，在这诸天再变，复归远古之象的当下，或许终将重新贯通。

    接下来的数年内，浩瀚星空的气氛愈发沉凝，这世间没有不透风的墙，遑论是避过星空诸族的眼线与感知，三十几方种族，有人暗中接触诸神国度的消息，终究是流传了开来，只是谁也没有点明是哪一族，而诸族众多普通族人的看法，也渐渐分化。

    “诸神血脉终究是远古存世至今的强大血脉，修神法早已流传多年，经历过岁月的打磨，若得借鉴，永生筑基篇章，定能触类旁通。”

    “当下不是远古，诸神血脉不再能俯瞰我等，但一味排斥，终非良方，既然这些远古生灵重现星空下，如何共处，无法回避。”

    “长生才是永恒，其它都可以暂且搁置。”

    “诸神血脉不足信，这些天界生灵自古视凡俗众生为蝼蚁，为信仰收割之地，不能指望他们放下姿态，与我等平起平坐……”

    相比于十几年前，对于诸神国度的认知，诸族普通生灵都在思考，并结合这些年来他们所见所闻，彼此交谈，并发出自己的声音，因为对于他们这些众多的诸族普通族人而言，诸天复归远古之象，短时间内，并不能令他们很快延年益寿，星空诸族，每一天因为各种因由而死去或是新生的族人，都以十亿计。

    十几年过去，星空诸帝连新法的雏形都没能开辟出来，虽然流言不少，但实质的东西，普通族人什么都没能看到，对于寿元不长，不过一二百年的他们而言，耐心已经磨光了大半。

    再过一年，距离星空诸帝缔结星空誓约，就满二十年了。

    距离三十余方种族，或陨落，或沦陷在彼岸天界，也已经九年了。

    快要十年了，刘清蝉看着自己不过微微隆起的小腹，也有些无言了，这种孕相，比之明轮大帝此前的推演，无疑有着很大的出入，若是按照普通人族女子的孕相来看，眼下不过三个月左右，距离预产期，还有大半的路程。

    相比于此，这近十年里，苏乞年已经沉静下来，在最初的心绪翻涌，情绪外溢之后，他逐渐平复下来，对于这个与他血脉相连，将在未来诞生的小生命，只剩下岁月流逝，愈发醇厚的温馨与喜悦，他的道行，在这近二十年的积淀中，愈发深湛，虽然无论是修为境界，还是生命层次，都没有大的突破，但这近二十年光阴的打熬，于他而言，无异是一场无比珍贵的积蓄，尤其是对于纯阳与纯阴之变的参悟，他在等待，等待令他彻底跨出那一步的一天到来。

    与战皇殿所在的无垠战土，尤其是战帝宫内的宁和不同，近二十年过去，又是一代人成长起来，而与苏乞年同辈的，几乎已无百岁之内的年轻一辈，昔年的诸多年轻至强者、年轻霸主们，已经整体跃迁，步入了中青一辈。

    这当中的佼佼者们，很多无上体质，大都步入了无上领域，也有人在无上路上遭劫，但相比于过往的诸多纪元，无上生灵诞生的数量，暴涨了何止十倍。

    不过，相比于剑族当世剑子与神皇子，在这两位之后，中青一辈或有踏上帝路者，但终究没有再走出一位大帝，至于那位神魔体，世间亦是众说纷纭，有说已经隐秘成帝，有说尚在成帝路上，但自从当年一战之后，再没有半分行迹。

    对于新生的年轻一辈而言，他们出生在乱世里，是听着上一辈年轻强者的诸多传说长大的，这是乱世，也是无比璀璨的大世，上一辈的年轻强者留下了众多的传说，成为他们前路上的一座又一座高峰，尤其是神魔体，以及那位自他们大多数人出生至今，都未曾走出战皇殿，隐居于战帝宫中的巡天殿主。

    若真的按照年岁算，那位还未满百岁，还是与他们一般的同辈人，只是不同代出生，虽然中青一辈也在规避，不想与之同辈，很多新生代都抱着极大的好奇，因为上一辈的众多传说中，几乎五成，都在记述这一位的生平。（三月很多事发生，更新辜负大家，没能恢复过来，万分致歉，目前因疫情被管控，工作诸事不顺，十步4月尽力恢复更新，再次致歉。）

