    在最后离开之际，七圣女再一次看了一眼身后的宫殿。

    眼神之中，带着担忧和不舍之色。

    不过，也仅仅是一闪而逝。

    但，就是这片刻的神色，却被十二圣女，给捕捉到了。

    在这一刻，十二圣女眼神之中，闪过一道精芒。

    然后，若有所思的看了一眼身后的宫殿。

    这一切，谁都没有发现。

    也正是因为，这一次七圣女的前来，让之后的局面，发生了翻天覆地的变化。

    时间，一转眼就过去了三个月。

    就在三个月之后的这一天，幽冥一族目前剩下的十一位圣子圣女。

    可以说，除了七圣女，还有已经陨落的十圣子之外。

    其他的十人，都已经汇聚在七圣女的欠点之外。

    “你们想做什么，这里不是你们可以来的地方，趁早离开。”

    九圣子看到这些人前来的一瞬间，就预感到不妙。

    此刻，直言让其他人离开此处。

    “离开？哼，你有什么资格，让我们离开。”

    “那位圣族的少族长，我们觉得，现在也是时候，换一换人来看押了。”

    听到九圣子所说，心中对于九圣子，恨意最大的六圣子，在这个时候，率先开口了。

    其意思很明确，九圣子，可以没有按个权利，指使他们。

    他们认为，现在的林清尘，这位圣族的少族长，该由他们来看管。

    到时候，需要用到他的时候，才会更加稳妥。

    “怎么，你们要造反吗。”

    “冥主大人的命令，你们也敢违抗。”

    对此，九圣子只能搬出冥主，来震慑这八位圣子圣女。

    “造反？怎么会呢，我们是为了幽冥大陆的将来。”

    “你，已经不适合看押他了。”

    “小十二，我说的对吗。”

    就在此刻，六圣子冷笑一声，说到最后一句的时候，看着十二圣女。

    听闻此话之后，九圣子心中顿时暗道一声不妙。

    九圣子觉得，可能有些事情，已经被对方知晓了。

    退一步来说，就算是没有知晓，那么也是怀疑了。

    正是因为如此，所以他们才敢做出如此行径。

    问题，可能就出在十二圣女的身上。

    因为，这些年来，一直都是自己和十二圣女，在这里看守的。

    自己，是不可能走漏消息的，那么，就只有十二圣女了。

    至于说原因，九圣子想到了，三个月之前，七圣女的到来。

    问题，很有可能就在那个时候出现的。

    就在九圣子，心中百转千回，想着问题出现在什么地方的时候。

    十二圣女，此刻已经站在了对方的阵营。

    “九哥哥，七姐和里面的那位，关系没有那么简单吧。”

    “想来以九哥哥和七姐的关系，一定是知道不少的内情吧。”

    “要不然，劳烦九哥哥，就跟我们走一趟，剩下的事情，就不劳烦九哥哥费神了。”

    随着十二圣女此话一出，九圣子暗道，果然如此。

    当初，真的是从十二圣女这里，传出了什么消息。

    她们，已经有了一些判断，要不然的话，不会如此做法的。

    就在十二圣女开口说话的时候，五圣女和六圣子，直接往前一步。

    很明显，现在是要对九圣子下手了，想要将其控制起来。

    七圣女，他们是不敢动的。

    至少，在没有确切的证据之前，他们是不会怎么样的。

    但是，九圣子就不一样了。

    他，孤家寡人一个，毫无势力根基。

    此刻，他们诸位圣子圣女合力，将其拿下，别说之后真的查出了什么。

    退一步来说，就算是没有查出什么，完全是他们多虑了。

    那么，也不会有什么事情。

    就在五圣女和六圣子，往前一步，想要拿下九圣子的时候。

    八圣子，十一圣子，十二圣女，三人封住了九圣子的右侧。

    大圣子，二圣子，作为神圣境的存在，丝毫未动。

    三圣子，四圣子，在这个时候，封住了九圣子的左侧。

    可以说，现在九圣子没有什么逃走的可能。

    从上方走，不可能，那样会遭受七位圣子圣女的同时攻击。

    唯一的一条路，就是往后退去，进入到七圣女的寝殿之中。

    那里，有圣族的少族长，林清尘。

    他们就是要看看，到时候九圣子，到底会如何选择。

    是护着圣族的少族长呢，还是……

    就在九圣子，在这边独木难支的时候。

    此刻的幽冥之主，也是处境不怎么好。

    数量不菲的神圣境强者，此刻就在冥主所在的深渊神殿之中。

    现在这个时候，他们就是来向冥主，要一个说法的。

    “冥主大人，敢问勾结外敌，是什么罪名，该如何处置。”

    本来，冥主被这些人，突然堵住，就感觉到有些不妙。

    此刻，突然听闻这些人，竟然这么开口。

    在这一瞬间，冥主意识到，好像是出现什么问题了。

    不过，听到这话的下一刻，冥主就怒了。

    “放肆，你们敢禁封了此处。”

    就在刚刚，冥主本想着，动用圣魂，去查探一下，是不是林清尘那边，出现了什么问题。

    可就在刚刚，他发现了一个事实，外面已经被禁封了。

    也就是说，现在自己根本就感应不到，想要感知的地方。

    很明显，就是眼前这些人做的。

    他们，这么做的目的，就是为了让自己，什么都不清楚。

    如此一来，自己就完全的处于被动的境地。

    到时候，可就危险了。

    真要是，被这些人，给自己扣上这么一个罪名，到时候，就算是支持自己的人，也会有所犹豫的。

    那个时候，可就真的回天乏术了。

    “冥主勿怪，我们也是为了防止，消息走漏了出去。”

    “所以，未曾跟冥主请示，还望冥主大人，能够体谅。”

    “待有些事情搞清楚了之后，我等自会向冥主请罪。”

    此刻，看到冥主怒火旺盛，这些人开口表示。

    之所以这么做，可不是造反，而是因为需要保密。

    等到此事解决了，到时候有什么做的不对的地方。

    届时，自然会亲自谢罪，到时候，冥主想要责罚，尽管责罚便是。

    当然了，前提是到时候，冥主真的会责罚他们。

