    第1082章他怕

    所以，他无数次的派人企图抓捕帝靖轩。然而却从来都是一无所获。

    帝靖轩比父亲奸诈的多，不管走到哪儿都带着有高手。有时候甚至他分明没看到他身边有S级别以上的佣兵，专门派个S级别的佣兵去抓他，但却是被他身边的保镖反杀。

    他也搞懂了，帝靖轩身边绝对有个起码是SS级佣兵级别的保镖在保护他。否则不可能每次他落单，他的人去刺杀都是以失败而告终。

    再后来，他认识了谢清妍。

    那时候的谢清妍还个代号叫青研的顶级杀手。有了这个女人，帝靖轩可以说是如虎添翼。

    可是他不知道……

    他也喜欢青研。

    很喜欢！

    分明是他第一次跟青研见面，吸引了对方的注意力，可是青研却在第二次遇到了帝靖轩，然后跟他一拍即合。

    抢了他的父亲，又抢了他喜欢的女人。这仇恨简直就是不共戴天了。

    特别是……当他发现青研不仅是顶级杀手，能够保护他，她竟然还是谢老的女儿时，整颗嫉妒的心几乎煎在了油锅里。

    所以他在谢清妍怀孕之后，也找了几个女人企图生下孩子。

    程淑玉是第一个生下他孩子的人，而且还比谢清妍早了两天。所以他就把其她女人肚子里的孩子那部强行做了引产。

    谢清妍的医生早就被他买通了，所以她分明怀的是龙凤胎，可医生却告诉她是女儿。

    正好程淑玉生了个女儿下来，她就把谢清妍的两个孩子换走了。

    原本两个都想弄死，可是想到自己过的那些生活，他想要帝靖轩的儿子也品尝一次。所以他将这个孩子抛弃在路边，任由他自生自灭，尝尽人间冰冷。

    至于女儿，他则是直接丢掉了。

    可是如今再看看被他毫不犹豫丢掉的女孩，不仅自己这么厉害，直接秒了他、福克斯和雷斯，竟然傍上了战黎川这个AO2集团和奥普集团的双料董事长。

    世界首富，妥妥的。

    看着两人这么亲密的互动，他就无比后悔。

    后悔到肠穿肚烂。

    他不该换孩子的！

    不换孩子，今天坐在战黎川身上的人就是他的女儿。

    身手这么厉害的就是他的女儿。

    当年帝靖轩抢走了属于他的人生，如今帝璟仟又抢走了他女儿的人生。

    原本他还可以靠着女儿翻身，但是现在，他的女儿却在帝家的溺爱下被养废了，平平无奇。

    想着刚才圣域和AO2的两个boss为了帝璟仟打斗的场景，帝靖坤心中的那个羡慕……

    简直恨不得附身在帝安然那个没用的身上。

    真是气死他了！

    此时的战黎川已经几乎确定眼前的老婆就是Saka。虽然不太明白为什么Saka会成为璟仟，但是，如今的璟仟绝对不是以前的璟仟。

    所以他……怕！

    璟仟也察觉到了不对，眼睛微微一眯：“我为什么要生你的气？”

    难不成这男人看出来了什么？

    战黎川委委屈屈地说道：“你刚才咬我了。”

    看着战黎川唇角依然在流淌着的鲜血，璟仟的眸色微微一深。

    (本章完)

