    很明显，敌方五个人就在这里等着他们三个人到来呢。

    甄姬的大招起手，随后就是提着大宝剑的亚瑟，横冲直撞的项羽，举着双枪的甄姬，还有振翅翱翔的云中君。

    五个人全都准备好了各自的技能朝着三人的身上便砸了过来。

    三人作为推进的一方而且人数上并不占优势，所以从一过河道开始三人就一直精神高度集中。

    看见甄姬技能的一瞬间许培然便直接一技能扫了过去，同时二技能往旁边拉了一下身位。

    小桃也是第一时间就跳到了马可波罗的头上，一技能和二技能也是一顿狂按。

    而夏侯惇就不一样了，看见甄姬的技能夏侯惇并没有选择逃跑反而是大招直接迎了上去，二技能盾一开一技能就是砸。

    反正夏侯惇的目标很明确了，就算是死也要把对面的后排全都搞残了，这样才能给马可波罗创造收割的机会。

    看见队友都这么卖命许培然自然不会让队友失望。

    一直用一技能和二技能配合着小桃的控制拉扯，等到夏侯惇一套技能放完之后许培然也给亚瑟和项羽挂上了满被动。

    二技能接大招，许培然直接跳进了敌方五个人中间。

    按下晕眩，马可波罗一套狂热弹幕完全打满了。

    “double kill”

    “triple kill”

    “quadra kill”

    “penta kill”

    ……

    血淋淋的五杀再次出现在许培然的屏幕之上，这一波完美的团战直接让许培然再一次斩获了五杀。

    而此时的夏侯惇仅仅剩下一个血皮，而他的身上正冒着点点金光。

    “小桃，快按你的主动装备。”

    许培然一眼看出这是对面打野云中君的被动流血效果，幸好团战结束后夏侯惇没有移动，要不然恐怕也坚持不到现在了。

    在许培然的提醒下小桃赶紧按下了风之轻语，一个护盾出现在了夏侯惇的身上。

    有了这层护盾也是把夏侯惇从死亡线上拉了回来。

    带着兵线，三人一路高歌猛进直接推上了高地。

    而对面最快的也要十八秒才能复活，标记了一下敌方的水晶，许培然尽显分奴本性。

    “哇，没想到这都能赢，开心开心。”

    随着敌方水晶的爆炸，小桃也是终于松了口气。

    于是小桃便一边笑着一边给武则天点了举报按钮。

    像武则天这种明着演的举报也是必然成功，信誉分扣十一分就是对她最好的惩罚。

    在许培然的带领下小桃也是一路绿灯，可以说小桃从来没有赢得这么畅快淋漓过。

    一直到了两人全都到了禁赛时间车队才解散。

    “刷我三观，我从来没想到在我有生之年能看到小桃连胜！”

    “+1！”

    一场直播下来小桃直播间里的水友已经有一半全都成了许培然的粉丝，毫不夸张的说，要是许培然能开直播绝对是一开始就爆红的那种。

    放下手机，许培然舒舒服服的伸了个懒腰。

    “叮。”

    手机提示音再度响起，许培然赶紧拿起了手机。

    “在干嘛？”

    本来许培然还以为又有新的订单了，可是一看手机，消息是小桃发来的。

    “刚跟你打完游戏不到一分钟，你说我能干嘛……”

    许培然看着手机深感无奈。

    “怎么？还不能找你聊会天了？”

    小桃听见许培然这个口气就不乐意了。

    “没有没有，有人聊聊天多好，何况还是美女，我高兴还来不及呢，怎么可能不乐意呢。”

    许培然这话倒是不假，平时的他除了吃饭睡觉就是打游戏了，有时候碰见好的老板还好，碰见不好的老板都让许培然有退单的冲动。

    而小桃虽然游戏玩的不好，但是脾气和性格都挺好的，而且那一波发红包也确实把许培然给感动到了，所以许培然从心里还是挺喜欢小桃的。

    “说正事，你游戏玩的这么好为什么不考虑打个职业啊，当个职业选手不是也挺好的么。”

    小桃并不知道许培然的过往，结合许培然的游戏实力，打职业对他来说确实是一条很好的出路。

    “唉，职业选手？也没什么好的！”

    许培然叹了口气轻轻的摇了摇头。

    “我要跟你说，我不喜欢打职业，你信么。”

    整理了一下自己的情绪许培然继续说到。

    “什么？不是吧？居然还有人宁可做陪玩也不去打职业？”

    小桃被许培然一席话给惊到了，这就好比放着别墅不住跑去住狗窝……

    “行吧，不过说实话，我不信。”

    “事实就是这样。”

    许培然不想在这个话题上牵扯太多，这属于在他的伤口上撒盐。

    “不打职业你也可以当个主播嘛，凭借你的实力和整活能力，当个主播完全没问题的。”

    小桃仿佛打开了话匣子一般叽叽喳喳个不停。

    “主播我也没什么兴趣，等到想做主播的时候再说吧。”

    许培然依然拒绝了小桃的好意，这其中的原因他不愿意提起，这道伤疤他也不想再去触碰了。

    “好吧，那就先这样吧，等你到时候有想做主播的打算记得来找我，我帮你拉人气。”

    听出许培然不愿意在这件事上多做文章，虽然不知道什么原因，但是小桃还是识趣的结束了谈话。

    放下手机，许培然躺在床上眼神空洞的望着天花板，只有眼前的一片洁白才能让他的心灵有片刻的沉静。

    而另一边的小桃却陷入了沉思当中。

    “不对，这个人有问题。他好像有什么事情不想说。”

    通过刚才和许培然的谈话小桃判断出许培然一定是有什么隐情，这不禁让小桃好奇心爆棚。

    犹豫了片刻小桃拿起手机拨通了一个电话。

    “喂，大小姐，您可算是打电话给我了，咱们公司要上市了，董事长刚刚还找您呢。”

    电话接通一个略带苍老的声音就传了过来。

    “王叔，我都说了，这种事情我不感兴趣，就不要找我了。公司上市就上市呗！等会？又哪个公司啊，我记得我们家的公司不是早就已经上市了么？”

    小桃挠了挠头一脸的迷茫。

    “大小姐，这是另外一个公司……”

