    南门，东门和西门三路人马汇聚到一起，推进到最后的北门。

    夜色静谧，星月无光，但众多火把熊熊燃烧，照亮整个荥阳城。

    林天骑在宝马上，身边是李密，徐世绩两人，三人正有说有笑地看着张须陀的大营。

    “张须陀已成瓮中之鳖，任他再骁勇善战，也逃不掉殒命的下场。”

    李密神色疲惫，但难掩大功即将告成的喜悦，“除非他插上翅膀，从天上飞出去。”

    从几年前参加好友杨玄感的起义失败，李密就终日奔波，直到加入瓦岗。

    现在即将攻下荥阳，他的兴奋溢于言表。

    李密看向身姿挺拔的林天，“林将军第一个攻入城门，又果断出兵支援我等，此战林将军功劳当排在首位。”

    林天欣然一笑，“此时大战尚未结束，论功为时过早。”

    “我已经派人通知大龙头，待会他会故意放出一个口子。”

    “只要张须陀往外突围，放弃这北门的高地，就成了垫板任人宰割上的鱼肉，对我们再无半点威胁。”

    徐世绩刚毅的国字脸，也露出难得的大笑：“没想到林将军竟对兵法也有研究，深藏不露啊。”

    “不错，溃兵疲于奔逃，必定头尾难顾，我们可以在沿路上设伏，慢慢将其蚕食。”

    李密也是熟读兵书之人，而且领兵打仗的经验丰富，不禁赞叹道，“这种方法有两利，一是伤亡少，二是风险低。”

    “只是，耗时不短”

    林天纵目望向远方，幽幽一叹，“为将者急于求成，反而会有危险。”

    满城的士兵，刚刚经历浴血奋战，脸色都十分亢奋。

    但林天已经察觉，许多人都是依靠意志强撑，实际上体能已经耗尽。

    不一会，北门被打开。

    张须陀的大军往门外冲去，只留下一群人断后，他们显然被张须陀抛弃。

    见状李密长吁一口气：“若是张须陀选择绝地反击，我们还要面临不小的威胁。”

    “看来他也想保住性命，选择突围离开。”

    北门瞬间十分拥挤，等到张须陀过去后，不少人再也没有约束，争先恐后地出城。

    “有活命的希望，他们自然不会选择殊死一搏。”

    林天看着如沙丁鱼般挤出去的人群，淡淡回道，“就算张须陀愿意，他手底下上万的普通士兵也不愿意。”

    徐世绩感慨道，“对于大多数平普通人来说，好死不如赖活。”

    人心复杂，但其实也简单。

    非到万不得已，谁不想活下去呢。

    “只是，他们眼前的只是虚幻的生路。”

    看着军势威严的瓦岗大军，被张须陀留下来断后的人，皆面如死灰。

    林天策马前进，停在他们面前后高声大喊，“弃械者不杀。”

    “弃械者不杀。”

    ~

    浑厚的声音传遍整个北门，甚至出现一道道回声。

    猛然被惊醒，听到林天的话后，断后的士兵纷纷放下武器，放弃抵抗的想法。

    不费一兵一卒，上千人便向林天投降。

    ......

    数日后，瓦岗攻下荥阳城的消息，如长了翅膀般传开，天下为之震动。

    而瓦岗一跃成为天下名气最大的势力，魔门，白道，各大帮派，四大门阀都纷纷派人探明这次战争的过程。

    而发挥决定性作用的林天，成为各大势力的关注焦点。而江湖上，有关他的故事如雨后春笋冒出来。

    各种小道消息流传，有说他出身隐世大族，天生神力。

    离谱一点的，说他秉承天地浊气而生，乃天上煞星转世。

    林天听到这些后付诸一笑，果然他一出名，各种故事都来了。

    不过在这些故事，他大多是凶神恶煞的样子，他的形象算是要一头路走到黑了。

    而远在东都洛阳，杨广紧急召集大臣开会。

    砰！

    “大逆不道。”

    听到张须陀战死，荥阳失守的消息，杨广愤怒地拍击龙椅。

    尤其他看到战报，写着林天大放异彩，在关键时刻攻破南门，才导致全局的改变。

    一口鲜血，突然涌上他的喉咙。

    “林天，欺人太甚。”

    他强咽下口中的血，他的身体被好不容易有点起色，又因林天受伤。

    见杨广正处在极端愤怒的情绪重，底下的大臣纷纷噤声不语，怕惹到暴虐的杨广。

    万一被杨广杀了，他们连叫冤的地方都没有。

    素有名望的三朝老臣顶着巨大的压力，从官员队列中站出来：

    “瓦岗贼子已经窃占荥阳，不出三日的路程便可抵达洛阳，陛下不得不防。”

    “依老臣愚见，当暂避锋芒离开洛阳。”

    “离开洛阳？”杨广怒火直冲天灵盖，怒吼道，“你知不知道你在说什么？”

    “我身为大隋天子，岂能害怕区区瓦岗蚁众？”

    如果他因为害怕瓦岗攻来而离开洛阳，这要传出去，他天子颜面何存。

    若不是说话的是三朝元老，对他又有从龙之功，他早就下令将人拖下去了。

    老臣俯首拜道：“陛下身系天下苍生，当以自身安危为重。”

    随后他身后一群人同步说道，“陛下当以自身安危为重。”

    杨广坐在龙椅上，冷哼一声，这群人看似为他考虑，实则比他还着急离开洛阳。

    “都起来吧，即日启程去江都扬州。”

    .......

    荥阳城，天晴。

    城内的居民一大早起来，见城头上的旗帜已经换成瓦岗的军旗，便知荥阳城的天换了。

    虽然昨夜紧闭门墙，但大部分民众依旧惊魂未定，都躲在家中不敢出门。

    平日繁华的街道，如今冷冷清清，一些角落的血迹甚至还没有干涸。

    当当当~

    忽然，一个年轻的士兵沿街敲锣打鼓，瞬间吸引力许多人的关注。

    “瓦岗军来了，一切规矩暂时照旧，大家无需害怕。”

    随后边敲边重复，声音响亮地回荡在大街上。

    有胆子大些的居民，打开门窗问：“这位军爷，话可当真？”

    “当真。”

    年轻士兵露出笑容，真诚的目光颇具感染力。

    他忆起林将军交代的内容，要有耐心，便继续讲解：

    “瓦岗军纪分明，不拿大家的一针一线，更严禁士兵扰民滋事。”

    “大家放宽心，该干活的干活，该开店的开店。”

    他拳头一握，争取不负林将军的期望，当一个合格的宣传兵。

    想到林将军高大的身影，甚至下令让士兵每天吃一顿肉，他顿时充满干劲。

    此时，林天正在荥阳太守府，清点缴获的战利品。

    “当官的果然会玩，光这太守府就藏了这么多珍贵的宝物。”

    正殿内琳琅满目的宝物，还只是一部分。

    林天不由想起一句话，三年清知府，十万雪花银。

    “不过宝物再多，守不住也没有用。”

    荥阳太守收集这么宝物，就是给他做嫁衣。

    林天目光微动，“如今归我了。”

    一个个大箱子被抬出，里面装满各式各样的宝物，有名帖字画，金石美玉等等。

    而其中的奇花异草，最有可能蕴含能量，被林天重点关注。

