    秦家：

    雷钧就像是听了一个天大的笑话，忍不住的笑出了声，“所以说你们把我一个人丢在了这里？”

    听筒里有短暂的沉默，可能是盛厉霆自己都无话可说了。

    雷钧脸上的笑容慢慢地僵硬了，他绕着屋子转上两圈，低吼一声，“你们知道你们在做什么吗？”

    “舅舅你先不要声张，你现在可能会有些危险。”盛厉霆还是很善解人意的提醒了他一句。

    虽然他们都知道雷钧带了不少人，也算个顶个的高手，不容小觑。

    可是毕竟是在人家的地盘上，强龙压不过地头蛇，更何况还是势单力薄的一个人，总归是落了下风。

    这个时候，必须要低调和谨慎一点。

    雷钧下意识地看了看门口处似乎还在等待自己回复的秦老，他嘴角抽了抽，道：“你是在逗我玩吗？”

    “只是舅舅你需要坚持一下，或者你找个机会看看能不能溜出来。”盛厉霆建议着。

    雷钧一个头两个大，他并不觉得秦老会那么愚蠢到再放他走。

    “我们很快就会回来接你了，你要坚持一下。”盛厉霆再道。

    雷钧放下手机，他在京城呼风唤雨这么多年，什么时候会有这么落魄的时候？

    他甚至都有些心虚，不敢正面去面对秦老，怕是这个老狐狸一眼就能发现他可能是被他们两个小崽子给忘了带走。

    秦老见他总算结束了通话，连忙上前道：“雷先生有联系上小四爷和苏小姐吗？他们现在在哪里？”

    雷钧掩嘴咳了咳，一本正经的胡说八道道：“秦老你不用担心，他们只是觉得这里有些闷，出去转转而已，大概一两个小时就会回来了。”

    言罢，雷钧便打算出房间。

    秦老愣了一下，似乎有些不明白这个要命时刻，他们两个人怎么还有闲情逸致出去溜达？而且还没有惊动任何人，这不像是溜达那么简单啊。

    雷钧头也不回地就往楼下走，他得在最短时间里离开这个危险的地方。

    “雷先生，请留步。”秦老反应了过来，立刻挡住了雷钧的去路。

    雷钧还是那处变不惊的淡然模样，他纵横商场这么多年，早已是练就了一身面不改色的本事，哪怕身处逆境，他也能给对方制造一种我在上风的既视感。

    他深知这个时候自己绝对不能给对方率先开口的机会，他必须要在短时间里掌控住整个局面。

    雷钧先是开口道：“秦老，你究竟要干什么？这两天神神秘秘的，我从来不会过问你们这里的事情，你也不要问我一些我不知道的事，我不感兴趣，也不会参与，我现在要出去晨跑了，请你让开。”

    秦老可不敢得罪这位爷，但现在盛厉霆和苏瑾消失不见了，如果雷钧再出去也不回来了，到时候他的麻烦可就不小了。

    雷钧见他一动不动，加重语气道：“秦老，我还算尊重你，你如果再得寸进尺，我可是要生气了，我这脾气，连小四和小瑾都不敢贸然挑战，你是想试试吗？”

    秦老立刻换上谄媚的笑，“雷先生言重了，我怎么敢阻止您的去留，只是现在外面有些乱，您一个人出去，我有些不放心。”

    “谁敢对我无礼？”雷钧直接忽略他的存在，准备下楼。

    秦老还是那句话，“雷先生还是要小心一些，现在小四爷他们出去了，您的安全我就得完全负责好，我会派人跟着您，您想去哪里晨跑都可以。”

    “你是在监视我？”雷钧冷笑，“秦老，你真以为死人当我不敢对付？我只是想给小瑾留一些玩具而已，你如果再不知进退，这死人当可不就是内患那么简单了。”

    秦老硬着头皮道：“我知道，可是雷先生如果出了什么事，我也不好给小四爷他们交代。”

    “你可真是说了一堆废话，别派人跟着我，否则我让你吃不了兜着走。”雷钧气势汹汹的下了楼，附近的人当真是没有一个人敢跟着。

    秦老眉头紧蹙，盛厉霆和苏瑾如果离开了，他们是绝不可能会把雷钧丢在这里的，难道他们又有了什么别的计划？

    或许他可以先保持沉默，等着他们的新计划，如果自己非得强硬出头，不小心打乱了他们的安排，这可就得不偿失了。

    “秦老，真的不派人跟上吗？”薛方问。

    秦老神色凝重，道：“这一切可能都是苏小姐的安排。”

    “可是他们这么不声不响的，能有什么安排？”薛方不放心道。

    “先不着急，雷钧也跑不出这里，只要他留在这里，盛厉霆他们就会回来。”秦老肯定道。

    雷钧一路目不斜视地出了大门，当确定身后没有多余的尾巴之后，他更是加快脚步。

    这两个小崽子可真会给他找麻烦，幸好他气场在，否则今天他们就真的要给他收尸了。

    大船上：

    盛厉霆一个头两个大，瞧着旁边气色如常的苏瑾，开口道：“现在怎么办？我们如果不回去，等秦老发现真相后，肯定会第一个对舅舅下手。”

    苏瑾也没有想到他们竟然会马失前蹄把雷钧给忘了，她无奈地叹口气，“只能回去了，也不知道现在局势如何了。”

    盛厉霆看向死人当方向，“这一时半会的，可能也没有什么胜负。”

    大船缓慢地调转了方向。

    阳光明媚的照耀在落地窗前，雷钧哭笑不得的看着把他给请回来的一群人，道：“秦老这是什么意思？”

    “应该是我问问你们是什么意思？”秦老等了整整两个小时，等到陈老五半死不活的被抬回来都没有等到苏瑾他们的计划，他很肯定这两个人就是跑了。

    如果不是薛方谨慎，这位雷先生怕是都跑出死人当了！

    雷钧指着地上不知道是死是活的男人道：“秦老这是想让我救他？那你可就找错人了，我不是医生，没有那个起死回生的本事。”

    秦老压制着胸腔里的怒火，他从来没有这种挫败感，他们整整三百人，全军覆没！

    这样的耻辱，让他绝对咽不下这口气。

