    第372章 【猎魔试炼】

    “喵了个咪：半夏我告诉你，一会一定要跟紧我风华偶像，难得能这么近看到他，你可别给我跟丢了啊！”

    “呆呆萌宝：就是就是！”

    “呆呆萌宝：诶诶诶，你往哪看呢！看我风华大神难道不香吗？”

    “我是御姐：半夏你就不能过去一点吗？这也隔着太远了点吧，我都看不到我的战晨小弟弟了。”

    ……

    看着直播间室友的吐槽，半夏琉璃一阵无语道：

    “你们看看这周围？”

    “到处都是人你让我怎么挤过去啊！”

    或许是因为“明星”效应的原因，此刻白虎城的传送阵周围已经是挤满了闻讯而来的玩家，四周密密麻麻的都是无比狂热的玩家。

    几乎所有人的目光都是投向传送阵旁边那创世佣兵团成员身上，现在的风华几乎走到哪都是焦点。

    当时间指向十二点整的时候，所有人的目光才依依不舍的从风华等人的身上移开，传送阵上更是白光频闪，各大主城的玩家在以肉眼可见的速度疯狂的缩减着。

    而此刻东西大陆之间海面上的浮空之城中，各种肤色各种奇装异服的玩家，如过江之鲫般疯狂的涌现在传送平台的广场之上。

    原本杂草丛生的浮空之城，此刻已经焕然一新。

    原本寂静的浮空之城，一瞬间便变得人声鼎沸，热闹非凡。

    许多人在出现的第一时间，都是选择了高呼：

    “大米帝国称霸全球！！”

    “高丽战区世界第一！”

    “和族天皇万岁！”

    “华国万岁！”

    “一群垃圾，在我大俄帝国面前都是弟弟。”

    “噢天哪，好多人啊，别挤我啊！”

    ……

    由于整个浮空之城都是非战斗区(无法对任何人造成伤害)，世界各地的玩家一瞬间就把浮空之城特有的国际频道给疯狂的刷屏了。

    上面的文字会根据各个战区进行专门的翻译，所以不存在说有人看不懂的情况。

    而在上面发言的玩家前缀都会带着本国标识，以便玩家分辨各国的玩家。

    就在无数人涌入浮空之城去欣赏这座巍峨壮阔的巨大城池时，只有一个人的四周是空无一人的，那就是……林逸！

    此时的林逸正身处在浮空之称城主府的主殿之上。

    整个巨大空旷的大殿之中，只有林逸一愣，四周安静得针落可闻。

    在白虎城的时候，林逸是选择了传送到浮空之城。

    想不到居然直接就来到了浮空主城的城主府！

    可是为什么这个偌大的城主府给林逸的感觉是空荡荡的，竟然一个人影都没有。

    这跟林逸印象中的那个守备森严的城主府有着天壤之别啊！

    就在林逸还搞不清楚状况的时候，眼前忽然跳出一个提示：

    “尊敬的城主大人，浮空之城在经历魔族之劫后百废待兴。”

    【下一页】

    在看到这条提示的时候，林逸不禁眼皮一跳，一种很不好的预感瞬间涌入心头：妈呀，这不会是还要自己掏钱去招兵买马吗？

    这个浮空之城可是号称可以同时容纳数亿人口的巨大城池啊，这要是得自己掏钱出来建设的话，那可就太坑爹了。

    按捺下心中的强烈不安，林逸点击：【下一页】。

    这时跳出了第二段话：

    “为了方便城主府的管理，以及加强浮空主城的守备力量，我们将从众多的天选者中挑选出杰出的领导者协助您完成对浮空之城的管理。”

    【下一页】

    在看到这的时候，林逸的心头隐隐的松了一口气。

    只要不是自己来掏腰包就好，不然的话林逸就真要成为第一个被活活吓死的城主了。

    不过这个从众多天选者挑选管理者是什么意思？

    是通过自己指名的吗？还是通过什么方式？

    怀着疑惑，林逸点击了：【下一页】

    接下来跳出第三段话：

    “请选择管理方式：”

    ①：选择自主管理（系统不干预城主府的各项管理和建设以及维护，期间所产生的所有费用自理。当浮空之城建设度低于80%之时，视为任务失败：您将失去继续担任城主的资格）。

    ②：半自主管理（对浮空之城的管理将由系统的干预下完成，城主府的管理名单将通过试炼的方式选出并赋予您一定的选择权利）。

    当林逸看到这项选择题的时候，毫无犹豫的就选择了：②。

    先不说林逸本身对于管理就是一窍不通，光是那“费用自理”四个大字就已经将林逸给劝退了。

    要让浮空之城正常运行的话，其付出的人力物力都将是天文数字，以林逸现的身价，估计就是管理一个区都够呛，更别说的负担起整个浮空之城了。

    最重要的还是，林逸根本不可能有太大的精力来管理这座巨城，现在有系统来主动分担，林逸还求之不得呢。

    就在林逸做出选择的时候，眼前再次跳出提示：

    “目前浮空之城的守备力量空虚，是后开启试炼挑选浮空之城护卫队的人选？请选择：”

    【开启】【取消】（此次开启免费）

    “试炼？什么意思……”

    林逸一头雾水的看着眼前的这条提示，这一幕可是林逸从未接触过的啊！

    不过通过字面上来理解应该可以理解为是，这个所谓的‘试炼’应该就是一项对浮空之城护卫队成员的选拔了。

    根据提示‘此次开启免费’来看，似乎这个试炼还是可以重复开启的。

    就是不知道开启一次的价格是多少。

    当然了，林逸也不可能会错过白嫖的机会，当然是选择了：【开启】。

    与此同时，全世界各个战区的都同一时间跳出了一条系统提示：

    【浮空之城·城主】系统：“浮空之城在经历魔族之劫后，现如今百废待兴。因此本城主特开启【魔族试炼】来挑选维护我浮空之城秩序的护卫队人选，活动将在60分钟后开始，持续时间：08：00：00。”

    系统：“【魔族试炼】规则：击杀普通Lv0-Lv9级魔物获得1积分；击杀Lv10-Lv19级魔人获得2积分；击杀Lv20-Lv39级魔灵获得4积分；击杀Lv40-Lv49魔将获得8积分；与此同时在试炼地图将存在各种突发事件，通过完成任务来获得对应的隐藏积分。”

    系统：“【魔族试炼】奖励：在活动结束后积分榜前八名将获得浮空之城侍卫长职位（称号）；第9－41名将获得护卫队队长职位（称号）；第42－8041名将成为浮空之城第一批护卫队队员；同时此次试炼的猎魔积分可前往浮空之城活动中心兑换对应套装、坐骑、宠物等奖励。”

    与此同时所有满35级的玩家都收到了一条来自系统的提示：

    “恭喜您满足【猎魔试炼】的条件，请问是否同意进行随机组队并进入试炼地图执行猎魔挑战？请选择：”

    【同意】【拒绝】

    半夏琉璃惊讶的看着这条提示，在犹豫了一番后，还是果断的选择了：【同意】。

    …………

    今日更新完毕。

    (本章完)

