    杀~

    三千多人，声势浩大。

    密密麻麻，让人头皮发炸~

    张寿站在城头左侧眉头皱起，目光却没有离开过城下。

    他的担忧不是来自这发起攻击的三千人，而是这三千人身后更为庞大的三万大军。

    在他担忧时，一旁的廖钦辉却乐了。

    他身后的三个连早已经做好准备。

    鞑-子从三百步，接近到二百步，然后又到一百步。

    进入了火枪杀伤范围。

    只见他轻轻一挥手，身后的枪手，整齐的上前一步。

    “嘭嘭嘭”

    枪管中喷出一道白色的火舌，硝烟升起，一排愤怒的铳弹杀了出去。

    啪啪啪~

    冲在最前面的鞑-子，还没来得及反应，身子一颤，整个人都停滞了，只觉得一道强大的冲击力迎面撞了上来，穿透了他们的身体。

    同一时间，身子被这股力量猛的撞着，向后仰摔了出去。

    嘭~

    跌落在冰冷的地面上。

    疼！！

    无可忍耐的疼痛感，让人痛不欲生。

    十几名鞑-子莫名的被杀，后面的鞑-子依然拥来。

    一些人虽然看到这十几人被射杀在地，却也没有时间去思考到底发生了什么。

    他们只能越过这些尸体，跟随者大军洪流，杀向冰城。

    然而，枪声再次传来了。

    一排铳弹横扫而来，又结果了几十个鞑-子的性命。

    一名士兵，刚刚踩着同伴的尸体，心中憋着一股狠劲，只盼着早些冲到明军城下。

    忽然，只觉得左臂一震，一道撕心裂肺的痛感传来，心神一颤，下意识的用手捂住那生疼的地方。

    粘稠的液体，带着问人顺着指尖，传入他的体内，甚至还有一种舒服的感觉。

    心中竟然有一种莫名的欣喜。

    不过，下一秒，他的脸色瞬间石化。

    液体滴落在地，形成了一条细细的线条。

    是血~

    只是，还没等他来得及惊叫，整个身子仿佛都被掏空了。

    同时伴随着一道剧烈的响声传入他的耳朵里。

    那种感觉，直让人心扉颤动。

    他下意识的朝着自己的胸口看去。

    噗~

    一口老血从咽喉泉涌而出。

    胸口上也多了一个拇指粗的弹孔，血如泉涌。

    天旋地转，眼前一黑~

    死！！

    在上百步的距离，中了明军铳枪，自然是惊骇无比。

    赶紧的，组织那些带有皮盾的士兵，往前冲。

    皮盾较为轻巧，在鞑-子骑兵中比较常见，就是在蒙古骑兵中，也比较流行。

    对弓箭，有一定的防御效果。

    他们认为，对铳枪，也差不多。

    他们也学着明军作战的样子，用皮盾对堆成了一道防线，后面的士兵，跟着盾兵的步伐往前靠。

    有皮盾的护卫，鞑-子很放心，

    嘭嘭嘭~~

    枪声响起，铳弹席卷而来~~

    鞑-子士兵无所畏惧！！

    下一秒！

    冲在前面的盾兵，停下来了。

    他们惊骇的看着手中的皮盾，在看看胸口和腹部的伤口，血如泉涌一般。

    然后~

    轰然倒下。

    哗~

    这是怎么回事？

    有士兵愣住了，吓得停下了脚步。

    明军的铳枪能打穿皮盾。

    这些能够抵御蒙古强弓的皮盾，抵挡不了明军的火枪。

    不，这不是真的。

    一个首领，惊骇的看着地上伤兵，从他手中的皮盾上拿道透着雪光的洞口足足有男人的拇指那么大。

    这怎么可能。

    他们真的是明军吗？

    这一刻，他真的不愿意去相信，对面的对手真的是明军。

    达哈苏并没有太在意，毕竟他的身后还有齐尔哈：“女真族的勇士们，冰城就在眼前，攻进去，杀光这些汉人。”

    一声暴喝惊醒了无数的鞑-子兵！

    没错，近身搏战，明军绝不是他们的对手。

    杀！！！

    鞑-子像发疯了一般~

    城头上，明军铳枪依然一阵接着一阵，虽然不是很强烈，却比较连冠。

    达哈苏也是跟随黄台吉打过仗的人，见多了明军的铳枪。

    但是今天遇到的明军，铳枪似乎和以往不同。

    甚至和上次在葛林堡和张三顺的人遭遇时，枪声也有所区别。

    每次铳枪响起时，中弹的人并不算太多，二三十个的名额，放在三千多人里面，只是一个很小的数字。

    只是四五伦后，这个数字却将他吓了一跳。

    不知不觉间，已经有近二百人中枪，占了他们总兵力的一成。

    此时，他的人距离冰城还有二十步之遥。

    只要再坚持一下就可以杀到城下了，于是他心一横。

    在他身后数十步的巴彦，他的人则已经拉开了弓箭。

    哗啦啦~

    上千士兵，接二连三的开弓，箭镞拔地而起。

    如飞蝗般密集，从空中划过，直奔冰城。

    箭雨来袭~

    盾兵们已经靠了上去挡在了火枪手们的身前，形成了一道铜墙铁壁。

    马奇的人更绝，直接钻进了那些临时搭起来的冰雪堡垒中。

    早在筑造冰城时，方子才和张寿的人，就在城头建立了无数的小堡垒。

    堡垒只能容下四五人藏身，中间留观察孔。

    如果愿意，士兵也可以利用射击孔射杀城下的敌人。

    箭镞从头顶飞过，破空声让人很不舒服。

    士兵只能暂时隐蔽下来。

    达哈苏却利用这个机会，带着大队人马，加速的靠近。

    张寿开始急了。

    鞑-子靠近了，对于廖钦辉来说，并不是坏事。

    最少那密集的箭雨已经没有了。

    巴彦也担心伤了自己人。

    但是达哈苏的人也组织了小部分弓箭手，他们掩护着前面的士兵，想着城头而来。

    一架架木梯靠上来。

    开始强攻了。

    廖钦辉不慌不忙，只是轻哼一声：“马奇，是时候了，开始吧。”

    马奇早就等着这一刻了。

    “兄弟们，动手~”

    一声暴喝，蹲在临时冰堡外的兄弟，几个箭步冲了上去，扛起那些早就准备在城头的雷木滚石。

    “砸~~”

    哗啦啦~

    石如雨下，雷木倾泻~

    将木梯靠上去后，一名较为清瘦的鞑-子，手持马刀，顺着梯子攀爬而上，就差那么几步就要到城头了。

    忽然，一道黑影从头顶飞扑而下。

    下意识抬头。

    心神一颤，想躲已经来不及了。

    一块巨石击中胸口~

    只感觉心扉都要掉出来了。

    噗！

    紧接着一口老血喷出~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

