    第2125章再送你一个意外

    少女双手托腮，望着黑沉沉的天幕，思绪不知飘到了哪里。

    脚步声由远及近，待到近处，脚步声刻意放慢，似怕打扰到了少女一般。

    少女突然转身，如枝头桃花般粉嫩的面容漾开笑意。

    “是不是有好消息了？”

    白禹尘轻轻颔首，“半个月后，清和公主举办赏花宴，等赏花宴之后，你的女子健康馆就可以开业了。”

    “这一天，我等很久了。”楚凡看着少年清澈的黑眸。

    白禹尘温和一笑，眸光中带上了些激动的波澜，“你的女子健康馆开业我可能赶不回来。”

    “你要去哪？”

    “达州那边发了大水，有好几个县都遭受了严重水灾，田地被淹，房屋冲毁，百姓流离失所，殿下奉命去治理水灾，我会跟着去。”

    “那岂不是很危险？”

    白禹尘指尖在楚凡鼻头轻轻一刮，“傻丫头，哪里不会危险。所以，无论在哪里，我们都要好好的。”

    楚凡重重点头，忽而想到什么道：“你跟我进来一下，我有一些东西或许能帮到你。”

    “好。”

    白禹尘由楚凡牵着手两人一起进了书房。

    远处的浅紫和淡绿见，只当没看见继续守在原地，自打她们被派到楚凡身边的那一天，她们就是楚凡的人了，一切只听楚凡一个人的。

    “尘尘，你帮我研磨。”

    白禹尘耳尖微烫，已经不是第一次听楚凡这般叫他了，但每一次他的耳尖都会变红。

    这模样，特别可爱。

    而楚凡也因此特别喜欢这样逗弄白禹尘。

    白禹尘任劳任怨地给楚凡研磨，楚凡将桌案上的宣纸铺展开，如今的她已经能熟练的写繁体字了，且写得小有风骨。

    待白禹尘将磨研磨好，楚凡也已经准备好了，提笔蘸墨，开始认真在宣纸上书写。

    上首就是有关水灾应对措施。

    白禹尘神色一下就郑重认真起来。

    随着楚凡一个个娟秀的小楷落在纸上，白禹尘越看越惊讶，最后目光从宣纸上移开落在楚凡身上，仿佛看着什么稀世珍宝般，眼睛都不眨一下。

    楚凡写得太认真都没有留意到白禹尘的目光变化。

    “尘尘，我写好了。”

    楚凡高兴放下笔起身，一转头，柔软的嘴唇就从白禹尘白皙俊逸的脸庞略过。

    柔软的触感一碰即逝，两人都是一呆。

    楚凡先回神，“你干嘛离我那么近，怎么？方便让我制造意外吗？”

    少年一本正经，突然惜字如金，“嗯。”

    气氛凝滞，四目相对。

    “啵！”楚凡踮起脚尖，突然将唇印在少年唇上。

    “那我再送你一个意外，喜欢吗？”

    少年呼吸加重，心跳加速，整张脸红得滴血，好似一只熟透炸开了的番茄。

    “喜……欢……”

    少年的呼吸加重，整个人都烧了起来，一把将楚凡抱进怀里，双臂紧紧将人揽住，“凡凡，我十七岁了。”

    楚凡双手环抱着少年，“嗯呐，我也十四岁了呢。”

    “不，你只是十三岁零两个月。”

    楚凡：“……”说得她好像很着急的样子。

    (本章完)

