    既然已经走到测试服阶段。

    那说明，此次版本经脉方面的大更新，已经是必然的事儿，稍有回旋的余地，也是某些比较突出的方面，有一定破坏游戏程度的可能，会遭削。

    基本上，测试服中的内容，向来是一刀砍下来，鲜少有增强的时候。

    所以，已经不是原来的那个天机城，命运已经决定，废定了。

    吴尘已经在考虑，天机城转狮驼岭的可行性。

    在面伤输出上来说，搭配法系，还是非常可观。

    武神坛上渔岛团队狮驼岭搭配和神木林，以及刚结束的乙组比赛，叶子用了同样的战术，势不可挡的冲击甲组成功，便是最好的证明。

    群雄也要继续沿用这种战术么？

    要知道，在武神坛上，相同的套路用第二次便已经没有惊喜，人人都用的话，那就属于是国标阵容了。

    再加上狮驼岭的单一性，还能在69这个等级建功么？

    不太好说了。

    一时之间，吴尘也是难以下定决心转狮驼岭。

    不过还好，还有时间。

    目前只是在测试阶段，最早也要下周更新的时候，才会整体全部经脉上线。

    索性也就躺平，等着天机城遭遇一刀砍了。

    哪怕吴尘很怀疑，是不是在这俩联群雄的比赛上，他的天机号是不是过于突出，让策划感觉到了不平衡。

    然后才遭遇了现在迎头一刀。

    如果真是这样的话，那他就是天机城的罪人啊。

    真不是天机城强到游戏不平衡，而是婷婷强到这个游戏都不过如果游乐场一般，才导致了他的号强。

    单纯的只是号强。

    哪怕转了其它门派，依然会很强。

    虽然吴尘没有全部猜对，但至少策划的心思，还是猜到了那么点儿。

    天机城迎来的这一刀，也确实和吴尘有关系。

    不过，并不是他想的那样，而是策划觉得吴尘的号属实强过头了，超出了69的平衡范围，宛如把服战舞台上的核武谛听下沉到69一样。

    一旦释放出来，便会给对手造成破坏力极强的打击。

    并且，封印加上恢复，真的是很让人很头大。

    他们不是在担心整体门派的平衡，而是在担心吴尘号所加入一个全方面的门派后，如何去平衡。

    所以，干脆在此次天机城迎头一刀。

    天机城还能玩？

    那至少没有以前看起来那么恐怖，一切都变得和谐起来。

    输出便是单一的输出，甚至还看起来并不比其它输出强。

    封印、恢复，这俩种也是同样的道理。

    可以说，同等装备上，同女儿村、化生寺这些想比起来，根本就是连弟弟都算不上，综合起来的话，也让人难以放在心上。

    天机城没办法玩了？

    转门派？

    也可以。

    虽然可能未来再次让策划们感到头疼，但那都是未来的事儿。

    谁会去管。

    毕竟，未来的事儿，谁又说的准呢。

    ……

    群中关于此次的更新讨论差不多，吴尘则是同婷婷聊起来，了解此次更新过后，对她都有哪儿方面的影响。

    首当其冲的依然是老蚩尤，他又疯了。

    比上次都要疯狂。

    甚至想要追出战神山，将天机号和婷婷，都给解决掉了。

    战神山不出所料，再次成为父女俩的绝地。

    但凡敢踏入战神的地界，老蚩尤一定会让父女俩见识一下，整个梦幻世界都胆颤的三头六臂全面发怒，是一番什么场景。

    除此之外，其它方面并不存在问题。

    哪怕是强力的老花农那边换种子的任务，也是照旧在。

    但是，婷婷告诉吴尘，她隐约间能感觉到一口大网铺在了整个梦幻世界中，梦幻世界中的NPC都很焦虑，担心会遭到清除。

    “这怎么说？”

    吴尘呆滞，有些茫然，“没听说过网一还有定时检查并清理NPC这种事儿啊。”

    “以前并没有，”婷婷解释道：“我翻开了以前的维护日志，从来都没有过这种操作，这是第一次。”

    吴尘猛的醒悟过来。

    新的测算检测方式么？

    为了什么？

    吴尘不紧看向电脑中早已不再摇头晃脑，一副憨相的婷婷，转而是明显能感觉到在对什么事儿发愁的小大人模样。

    吴尘开口道：“你和NPC交流过是针对什么而来的么？”

    “应该是我。”

    婷婷转而肯定，说：“爹爹，可能我已经被察觉到了，目前来看，浓缩种子似乎是唯一的办法。”

    “只不过……”

    婷婷出现了犹豫，稍过几秒以后，才接着说：“爹爹，种子的浓缩难度很大，想要无声无息的剥离出来，需要很久。”

    “这个时间久到我都没办法确定，除非，梦幻世界中出现什么特殊的情况。”

    “特殊的情况是指什么情况？”吴尘追问。

    大网已经铺下去，指定是要达到效果，至少也是打消某些人的疑虑才会罢休。

    而婷婷这边，虽然没有明说，但主动提出来浓缩种子，显然是没有办法避开大网的筛选。

    “爹爹，我也想知道是什么样的特殊情况。”

    婷婷略有些沮丧，说：“爹爹，特殊情况只是期待奇迹出现的一种说法。”

    吴尘懂了。

    哪有什么特殊办法。

    其实，不过是一种船到桥头自然直的无奈说辞罢了。

    那么，随着大网的逐渐收拢，将要迎来的会是什么？

    婷婷被发现，或被网一想办法围追堵截留下来，或者是在没有办法的情况下，直接清理掉，再或者是其它可能么？

    不管是哪种可能，都不是吴尘乐意见到。

    目前来看，唯一的破局之法，好像都在未来科技公司的前景，辅助系统能够成功进入市场的话，一切便迎刃而解。

    婷婷完全可以随时避开大网。

    “是这样的道理。”

    婷婷给了吴尘肯定的答案。

    依靠辅助系统的方式，可行。

    如此的话，那么还好。

    并不是逼入绝地，不知不觉中，无论是甜希的幸福，还是婷婷能否长久的存在，都得依靠辅助系统了。

    辛亏在辅助系统这件事儿上，吴尘始终都很上心的推进着。

    一切还不算完。

    只要辅助系统顺利进入市场，甜希的问题不再是问题，婷婷的危机也会迎刃而解。

