
　　“苏总。”

　　贾导站在身旁非常客气的模样。

　　苏云浩笑着点点头，紧接着又道：“事情都已经安排好了？”

　　“都已经安排妥当，所有部门植保机械就等着你过去来了，我们现在过去就能开工了。”

　　贾导演在旁边笑道。

　　听闻这番话的苏云浩微微点头，他道：“不错，你能办事到这个程度应该相当不错了，没有辜负我的期望。”

　　“多亏了苏总的指点，不然我恐怕还很难胜任这个职位。”贾导谦虚的说道。

　　苏云浩笑着摇摇头，却是没有继续说下去。

　　进入剧组现场，苏云浩立刻就令人着手前去处理各方面的事情，而芒果电视台那边也安排了工作人员前来。

　　大家都立刻忙活了起来。

　　有苏云浩的参与下，进度非常快。

　　刘异菲的状况有些吃力，因为他出演的角色是妹妹，可妹妹里又夹杂着其他的情感。

　　这种情感让他有些把握不住，因此出了好几此问题。

　　导演瞧着情况皱眉道：“刘异菲，你抓紧时间调整下状态，现在大家进度那么快，可不能因为你而耽误了时间。”

　　“我，我明白了。”

　　刘异菲苦笑道。

　　那种奇怪的情感他实在是表演不出来。

　　苏云浩瞧着情况无奈的叹了口气，他走到刘异菲身旁道：“别紧张，放松心情。”

　　“你有男朋友了吗？”

　　这话让刘异菲脸色一红，摇了摇头。

　　苏云浩听闻则是露出若有所思之色，他道：“既然如此你就将我当成是你的男朋友，这样好进入状态一些。”

　　“这个角色的情感的确是复杂，你要好好琢磨下，我对这部电视剧非常看重，只要把握好了我们绝对会有不错的成绩。”

　　“你好好琢磨下。”

　　这番话让刘异菲脸色微红，低声道：“我明白了。”

　　接下来两人进入了状态中，很快就通过了拍摄，只是这种情感有些怪怪的，之后刘异菲还叫着哥哥二字。

　　苏云浩听了则是微微摇头，他年纪大出刘异菲不少，对于这些事情自然不是特别看重。

　　不过这丫头心性不错，他倒是挺喜欢的。

　　到下午时分苏云浩陪着刘异菲吃饭，途中刘异菲还收到了刘晓丽的电话，就是问一些日常的事情。

　　苏云浩瞧了则是微微摇头。

　　虽然刘异菲在后世相当不错，不过现在这种在他还是没有自主性，很多事情都会受到影响。

　　只是有些事情他也不合适去多说什么。

　　“苏总，你是不是觉得我没有主见性？”

　　刘异菲低声道。

　　“你叫我云浩就好了，我们也是朋友。”

　　苏云浩笑了笑，紧接着又道：“你年纪已经不小了，有些事情最好是有自己的想法，别太受人限制。”

　　“我知道你妈妈是为了你好，可有些事情他的想法是不符合你做派的，就像是你妈妈让你做你不喜欢做的事情，你会去做吗？”

　　不喜欢的事？

　　想到刘晓丽之前的那些话，刘异菲目光奇怪了几分。

　　不过他也知道苏云浩对自己并没有那种感觉，因为他看自己的想法虽然有些奇怪，不过更多的则是欣赏。

　　他想成功还是有些困难的。

　　“我应该会吧。”

　　刘异菲苦笑道：“我妈是为了我好，有些事情我也明白，不过明白自己要做什么，如果是一些我反感的事情，那我肯定不会答应的。”

　　“你自己能明白就好了。”

　　苏云浩并没有继续说下去。天籁小说网

　　吃过饭后众人再次投入了工作，一直忙碌到深夜时分才停止下来。

　　其间朱竹清还来看过他，不过是带着直播来的。

　　这丫头现在经常性直播，这收入的确是不错，并且也为电视剧带来了不小的热度。

　　其次他还将刘异菲穿戏服的照片发了上去。。

　　“嘶，这妹妹也太漂亮了吧。”

　　“苏导就是厉害啊，看样子电视剧方面肯定会非常不错了。”

　　“苏总出品的作品肯定相当不错啊，而且你们这里吗？现在《钢铁侠》一会突破十亿美金了。”

　　……

　　钢铁侠现在正是大火的状态，在更外太火了。

　　现在票房虽然在不断下降，不过上亿的票房长时间的支撑几乎令人感到匪夷所思。

　　接下来一个月的时间票房更是达到了一百亿之多，那一幕让所有人都感到匪夷所思。

　　之后电影下架了，不过这个成绩却足够令人闻风丧胆。

　　太惊人了。

　　这部作品的出色让很多导演都意识到风向，他们立刻就制做出了相似的题材，同样也获得了不错的票房。

　　不过他们的票房很难过十亿，并且高额的票房令很多人都感到难以置信。

　　钢铁侠的票房终究是碾压在他们身上，让他们喘不过气来。

　　同题材的作品根本就无法达到那个程度，想突破也才困难，因为那已经算是开山之作了。

　　电影下架后热闹度仍旧是非常高，影响力还存在。

　　在国内的话则是没有太重的影响力，很快就某些明星的新给覆盖了下去，仿佛就消失了一样。

　　不过也发生了一件不可思议的事情。

　　那就是陆晨在走了关系的情况下，竟然出演了一部相当不错的作品，再次出了名。

　　虽说现在的他没有了之前的锐气，不过对苏云浩仍旧是非常气愤。

　　因为他的事业都因为苏云浩而心里，好在他父亲走了关系，让他出演了这部非常有潜力的电视剧。

　　凭借这部电视剧他大火了一把。

　　他的粉丝也在短时间内突破了两千万，可谓是风光一时。

　　相比起苏云浩就不然了

　　因为他并没有开什么微博，也没有发布什么账号。

　　想要知道苏云浩的消息只有在朱竹清的直播间里才能知道，而他的直播间粉丝突破了一千八百万。

　　这种庞大的粉丝量让朱竹清直接成为了一姐。

　　并且他时不时带上苏云浩，这让他的知名度在不断的提升。

　　苏云浩对这些倒不是特别在意，见朱竹清喜欢也就陪着他闹下去了，而且他也时不时的表演个节目什么的。

　　不过最近的内容大部分都在拍摄一些剧组的日常等事情，利用这个将热度维持住了。

　　只是跟某某明星来说，还是有些差距的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十七章：陆晨卷土重来免费阅读。https://xs.23sk.com 