    长安城中，正在加紧整顿兵马，远在北俱芦洲的妖皇宫，玄姬一众人等，神情惶急，徘徊在独孤雪闭关的静室前。

    少时，惊人的威压一发即收，一身雪衣的独孤雪赤足缓缓走了出来，她竟不再是小姑娘的样子，已然是亭亭玉立的芳华少女，身后九条通天的雪白狐尾虚影正摇曳着，让人目眩神迷。

    众妖吃惊地看着她，心中竟是同一个想法：“怪不得妖皇要传位于她，相传狐族自古以九尾为尊，并不是说修为高就会生出九尾，而是得天眷顾，九尾出，妖族必昌盛。”

    大殿中，端坐主位的她，看着面前跪拜的众妖，冷漠的脸色微微一变：“都起来吧，以后无须多礼，有什么事尽快道来。”

    玄姬上前，欣慰地看了过去：“禀妖皇大人，果然不出您所料，人族老祖唐海亲自出马，更已到达长安城，正欲择日进攻太乙仙门，另外，许正心传来消息，前些日子流行的病毒，正是唐文民派人所为，己查验过，证据无误。”

    熊天见她一副神思不在的样子，挠了挠头，瓮声瓮气地施礼说道：“妖皇大人，不如让我去教训一下那个唐海，这老不要脸的，大战时躲了起来，现在出来作威作福，真恨不得一巴掌把他抽回娘胎里去。”

    独孤雪闻言，噗嗤一笑，顿时整个大厅春光明媚，所见之人神色都如面朝大海，春暖花开般舒畅，清冷的声音响起：“熊天叔有用心了，不过那老贼应该是以圣人至宝为借口，想一统仙境的。”

    “妖皇大人，这不太可能吧，那人不是一向惜命，人族想要统领四洲，必有大战，难道他们还有不少金仙圆满的强者？”熊天自是一副不敢相信的样子，在他看来，如今仙境高手有限，那里还经得起折腾。

    她冷笑道：“所以，他便自认是仙境第一高手，加上人族至宝无数，这天大的功劳，自是煮熟的鸡鸭般，不吃怎得甘心。”

    大殿中瞬间落针可闻，三族大战刚刚落幕，不想竟有人想趁机摘桃子，实在是让人齿冷悲愤，想到妖族如今大小猫三两只的样子，铁定是要臣服的下场，心里多有不甘，却又无可奈何。

    环视众人神情，冷声又响：“你们不必担心，妖皇宫的大阵，除非他带上四五件圣人至宝，否则必定铩羽而归，以他的修为，想要发挥至宝威力，最多一件，事不宜迟，我现在出发相助太乙仙门，你们留守宫中，以防有变。”

    独孤倩上前，一把拉住妹妹，焦急地道：“雪儿不可，你如今身份尊贵，怎可涉险，不如让熊天叔带上宝莲灯前去。”

    看着姐姐担忧的神色，她轻声道：“姐姐不必忧虑，以现己是金仙后期的实力，加上缚妖索，金仙圆满境也不怕的，再说我已是妖皇，他也不敢如何。熊天叔重伤未愈，以他现在金仙中期的实力，去了反而更加危险，”

    “你！你！你竟然到了金仙后期。”独孤倩吃惊无比，这妹妹现在真的是让她看不透了。

    这才多久，不但实力大进，连心思都在众人之上，不由得让她即兴奋，又有些小小的失落，那个需要她保护的妹妹再也不会回来了。只得放开双手，默默地地退入人群。

    她安排好妖皇宫的诸多事宜后，缓缓出了大殿，心中怒道：“好个唐文民，真是死性不改，李时哥哥，你放心，我会不惜一切代价，定然护得他们周全，因为那是你传下的道统。”

    传送阵灵光大放，清冷的雪衣身影消失在视线中，众妖在心里祈祷不停，盼望这场大战妖皇能全身而退才好，只是，好像不可能的，那唐海为积年老妖般的存在，必定有圣人至宝傍身，此战凶吉难料啊。

    西牛贺洲炎黄城中，城主尤飞己是玄仙后期的修为，正端坐主位，目光扫过下方脸色难看的众人：“如今师门有难，我必须亲至，你们要守护好这份基业，若此战败，当保存实力，不可再起刀兵，要以众生为念。”

    希希啦啦的应承声中，尽是愤怒的神情，也不知道有几人听了进去，他叹息无语，挥退部下，独自来到禁地，抚摸着面前银白色的飞船，喃喃自语道：“师尊，你交代的宇宙穿梭舰造成了，所用都是最好的材料，只是您还用得到吗？”

    想到自小的往事，想到三族大战，想到师门此时的情况，他默默抹去眼角的泪水，郑重的发誓：“师尊您放心，就算是死，我仙门中人也是站着死的，哪怕道统不存，也必是战至最后一个人。”

    蓝色光芒飞到空中，滴溜溜转个不停，投影般的光幕洒下，罩住整个舰身，一点灵光闪过，竟把它收了进去，看着落入手里的魔方，郑重地将它收了起来，转身离去，不久后消失在传送阵中。

    师门有难，所有的仙门弟子都在往回赶去，四洲的无数散修也向着仙门聚集而来，他们有的是来看热闹的，有的是来帮忙的，至于有没有捣乱的就不好说了，一样米养百样人，不是吗？

    谁心里都有小九九，只是有的有底线，有的没有底线，不能强求所有人都一样，否则生活也就失去了精彩，不是吗？

    一人一猫隐身看着他离去，皮皮有些急躁：“你真的不管吗？合着那些不是你的徒弟，你自然是不会心痛的。”

    李时有些诧异，一把将她从肩头薅了下来，怒声道：“好你个破猫，在你心中我就是这样的人吗？你想激我，才不上当呢，他们眼下虽说有些危险，但并不致命。”

    看她圆睁着大眼，一幅再说就哭给你看的样子，他叹息道：“皮皮，我们护不了他们一生的，终是需要成长，而且很快咱们就要离开仙境，应该也不会再回来了，这算是考试吧，就看看他们能得多少分。”

    “考考，考你妹啊，你又不是他们的师傅，我才是，那唐海金仙圆满，又有圣人至宝，我不管，要是他们有个三长两短的，我定要，定要，定要咬死你。”说完，气得胡子抖个不停，嗷呜不停，大有冲上来大干一架的样子。

    李时急忙离她远了些，软声道：“好了，好了，我们去看看不就行了，有危险再出手，好不好，别气了，毛都炸了。”

    炎黄城中，不少守卫面现迷糊之色，好似听到猫叫声，只是来得蹊跷，也不曾深究，传送阵灵光一闪，随后沉寂下来，喃喃的声音响起：“怕不是又有人私自去相助仙门了吧，我也想去啊，怎么办。”

