    冯仑的许诺，无疑是向平静的湖面，投下一块巨石，瞬间引起轩然大波。

    大厅里全是倒吸凉气的声音。

    “嘶……买绸缎，还送精品临江刺绣，大手笔，真是大手笔啊！”

    “京城锦，临江绣，这可是我大炎双绝，两者几乎等价，我没听错吧？”

    “是啊，每个人都送一幅，那得多少钱，冯公子不会是在开玩笑吧？”

    面对众人的质疑，冯仑傲然一笑，第一时间做出解释：

    “怎么会是开玩笑，我冯家行商多年，讲究的就是诚信二字，言出必行，请诸位放心。

    “还有，在下再补充一句，谁若是一次购买五匹以上，再加送一幅刺绣，决不食言。”

    多年打理家族生意的经验，让冯仑对于这些中年妇女的消费心理，可谓摸得一清二楚。

    占便宜乃是人的天性，尤其是这些喜欢暗中攀比的中年妇女。

    一旦聚在一起，看见别人占了便宜，而自己却没捞着好处，就跟吃了很大亏一样，心里难受得不行。

    这个时候，为了满足心理平衡，她们会心甘情愿掏钱，也要把这个便宜占到。

    而且，临江刺绣这个便宜本身，也具有足够的吸引力。

    要知道，这些可都是手艺精湛的大师，一针一线绣出来的，一幅精品，少说也得百八十两银子。

    冯仑十分有信心，这群中年贵妇会乖乖就范。

    毕竟，谁家的钱也不是大风刮来的。

    这些贵妇大多来自一般的小家族，别说百八十两，就是一两银子，对她们来说也不可能毫不在乎。

    一时间，在座的贵妇们兴奋地交换眼色，难以抑制地激动起来。

    “不好！”

    王雪娇没想到，自己和王瀚一场辛苦布置，到头来竟被这样打破，不由焦急地看向王瀚：“大皇兄……”

    王瀚仿佛没有听见，眉头在额间挤出两条深刻的纹路，似乎一筹莫展的样子。

    见此情形，王雪娇顿时心底一沉，她不甘心地抬头，用威胁的口吻质问冯仑：

    “冯公子真是好大的手笔，不过你到底知不知道，这样做意味着什么……本宫劝你想清楚，付出这么多，真的值得吗？”

    “呵呵，不劳四公主费心，只要能帮上幕遮的忙，付出再多，在下觉得也是值得。”

    冯仑笑容满面，就像一只骄傲的孔雀，当众展示自己的深情，试图打动苏幕遮的芳心。

    在他看来，自己帮了苏家这么大一个忙，苏幕遮怎么也得有所触动才是。

    不过撒出去区区万八千两银子，便有可能搞定苏幕遮这个百万身家的富婆，简直不要太划算。

    对于自己的睿智，冯仑心中简直佩服得五体投地。

    “哇，千金买一笑，冯公子对苏小姐果真用心良苦，看在公子这份真情的份上，妾身愿公子助一臂之力，妾身决定，购买五匹苏家紫绸！”

    “咯咯，这位姐姐好大的魄力，妾身可没这个能力，就买三匹苏家紫绸好了。”

    “是啊，我看着紫色的东西，也比朱红欢喜，也买两匹吧……”

    自古财帛动人心，一看有人打头，其余妇人哪还把持得住，一个个竞相抢购，生怕冯仑的刺绣不够送似的。

    把苏家那两名负责记录的家丁，忙得脚不沾地，却还是只能疲于应付。

    “呵呵，还请诸位夫人小姐莫要着急，在下说到做到，绝不会漏掉一人……”

    不消一会儿，已经有四分之一的人下单，苏家销售量也跟坐火箭一样，迅速回弹，分分钟便碾压织造商会。

    冯仑觉得大局已定，假惺惺劝解了一句，随后得意洋洋地上前向苏幕遮表功：“幕遮，这下你总该放心了吧，商会已经没有机会了，怎么样，为兄没有让你失望吧？”

    苏幕遮惊讶地看着他，表情略微尴尬，斟酌着开口：“没想到，世兄为了帮助我苏家，竟不惜做到这一步，奴家再次谢过了……这次就当苏家欠冯家一个人情，世兄放心，今天给你造成的损失，苏家会一并承担……”

    冯仑听她似有疏远之意，脸色不太自然，摆手打断道：“幕遮你说这话就生分了，我俩之间的关系，哪需要算得这么清楚……”

    话音未落，边上便传来王安戏谑的声音：“亲兄弟还明算账呢，清楚一点好。”

    顿了顿，有听见他继续道：“还有，你和幕遮之间没有任何关系，请收起你那不切实际的幻想。”

    “殿下说笑了，这只是在下表达亲近的一种方式。”

    王安横插一杠子，可谓大煞风景，冯仑心里对他充满了厌恶，忍不住讥讽道：“殿下在来此之前，曾对在下说过，一个无能之辈，没资格做殿下的对手。

    “只是不知，经过这一场，殿下是否还有自信说出这样的话？”

    居然跟我耀武扬威？是我王安提不动刀，还是你冯仑太飘……王安看着他鼻孔朝天的模样，坦然道：

    “不错，老实说，你的表现有些出乎本宫的意料，但想要成为本宫的对手，还差得很远，奉劝一句，做人别这么膨胀，当心原地爆炸。”

    “呵呵，我看是殿下杞人忧天了，有本事的人，膨胀一点又有何妨？”

    冯仑指着人潮涌动的大厅，人们还在争相下单，不无得意地笑起来：“难不成事到如今，殿下还觉得，有人能把局势扭转过来？”

    小爷就能扭转过来……至少在王安看来，如果动用口红战术，他就有很大把握可以扭转现在的局面。

    只不过，冯仑帮的是苏幕遮，和他算是同一阵营，目前紫绸销量领先的情况下，这套战术自然就没了用武之地。

    这算不算无心插柳柳成荫？

    王安忽然有些惆怅，我还没出力，你们就倒下了，不能装逼的人生真是寂寞如雪啊……

