    季樱站住了脚，朝银蝶脸上张了张。

    小妮子同她家姑娘一样，生了张讨喜的小圆脸，瞧着年纪比阿妙还要小上一些，这会子因为紧张，五官都往中间挤，活像个圆团团的小包子。

    “这是为何？”

    她有点莫名地偏了偏头：“可是因为我回来晚了，祖母不高兴？我听琴巷那边开着铺子，有事时难免回来得晚些，这祖母是一早知道且允了的，为何……”

    银蝶愈发急了，跺了跺脚：“不是，哎呀，您还真给忘了？果然被我们姑娘猜了个正着！今儿八月初五，是大夫人生辰呀！”

    季樱这才想了起来。

    早几日，季老太太好像还真跟她提过一嘴这事儿。只因今年并非季大夫人的整生日，她那二儿子又刚刚闯了大祸，实在没心情也不好意思大办，这才没发帖子请人，想着就家里人坐在一块儿吃个饭也就罢了。

    这两日，季樱满心里都是洗云那桩糟心事，早把这事儿抛到了脚后跟。若搁在平常，这兴许称不上什么大事，随便找个由头敷衍过去也就罢了，可季应之刚刚因为她受了重罚，今日她缺席大夫人的生辰，便多少显得有些意味深长。

    “现下所有人都在正房？”低头思忖了一下，她问道。

    “倒也不是。”

    银蝶摇摇头：“除了您，四爷也不在，余下的有一位算一位，全在正房里坐着。我出来等您那阵儿，大房的几位脸色已经不大好看了，我们姑娘说，四爷不在家，连个能护着您的人都没有，她说话又不顶用，这才打发我来，让您千万别过去，好歹将今晚上躲过去了再说。”

    季渊还没回来？这是和许千峰玩疯了吧！

    季樱在心里叹了口气，看银蝶急得那样，便冲她安抚地笑了一下：“嗯，我晓得了，那我便不过去。你替我同你们姑娘说一声，若等会儿散得早，让她来我院子寻我。”

    话毕领着阿妙就要往另个方向去。

    偏在这时，身后传来一声呼唤。

    “呀，樱儿来了？快过来快过来！”

    却正是季大夫人的声音。

    这真是……越想躲的时候越躲不了。

    季樱只得站住了，回头冲她露出个笑容，顿了顿，抬脚走了过去，唤了声“大伯娘”。

    “这是去哪儿啦！”

    季大夫人照旧是那副慈爱的模样，没忘了抬手替季樱挽一挽鬓边的乱发，顺手在她脸颊上抚了抚：“久等你不来，大伯娘实在放不下心，特地出来瞧瞧，可巧遇上了——既来了，怎么又走？快随我进去，一屋子人都等着呢！”

    也不等季樱答话，亲亲热热地牵了手便往正房院子里带。

    从银蝶身边经过时，笑嘻嘻地睨了她一眼。

    银蝶胆儿小，给吓得脖子一缩，倒是阿妙老成，拍拍她的肩，面无表情低低道：“没事儿。”

    一行人踏进正房院子，抬眼只见季应之坐在一张小几前。

    到底是他娘的生辰，暂且便没让他跪，只搬了张矮桌子与他，每样菜色盛一小碟，倒也摆得满满当当，只是没有酒。

    虽然是不用跪着，可他敦敦实实地驼着背坐在一张小凳上，不知怎么的，瞧着更可怜了。

    “左右饿不着，不必搭理他。”

    季大夫人混没在意似的牵着季樱从季应之身边经过，看也没看他一眼，径直掀帘子进了屋，含笑扬声：“瞧瞧，千盼万盼的，总算把人给盼回来了！”

    满屋子人皆往这边看了过来。

    季克之同三房人坐在一处，见了季樱进来便咧嘴笑出一嘴白牙；那厢季萝可是急得不行，一个劲儿冲季樱挤眼打手势。

    意思再明白不过了：你怎么跑来了，不是让你躲着点儿吗？

    小模样要多可爱有多可爱，季樱忍不住便翘起嘴角，摇摇头，让她不必担心。

    季海依旧是只瞟了一眼就收回目光，季守之和他媳妇可能是因为心里藏着事儿，看起来心不在焉的，也不过点了个头，就算打过招呼。倒是季应之他媳妇，因为有孕，平日甚少露面，今日为了她婆母的生辰也来了，与季樱一打照面，立即半点不客气地瞪了她一眼。

    能不恨吗？要不是因为这所谓的三妹妹，她肚子里的孩子也不至于等不到出生就要与爹分离，那可是足足两年呐！

    季樱却是无所谓，轻飘飘地朝她脸上一瞟，便将目光挪了开去，看向季老太太：“祖母眼睛今日可觉得好些了？”

    “唔，好多了。”

    季老太太应了声：“去哪儿了，这么晚才回来？前儿我不是吩咐过，今儿是你们大伯母的生辰，咱们自家摆个家宴，让不要到处跑？”

    “实在是脱不开身。”

    季樱有点抱歉地看了季大夫人一眼：“听琴巷的铺子有些事情，挺急的，董掌柜一个人拿不准主意，原想来家里同我商量，可最近生意见好，她又走不开，唯有打发人带信儿给我，让我走一遭。”

    说到这里她便屈膝行了一礼：“侄女儿来迟了，还请大伯娘别怪罪，祝大伯娘福寿安康，事事顺遂。”

    “好啦好啦，多大点事？我们樱儿现下是个大孩子了，有自个儿的事要忙，那也十分正常。不过是个生辰罢了，算得了什么？”

    说着便要拉她入席：“幸亏回来得还算合时，再晚些啊，菜都凉了！”

    季樱看一眼季老太太，见她没反对的意思，便也落了座。

    旁侧汪氏便顺手递了碗筷来。

    “有事要忙，这也并非什么正经理由。”

    等季樱坐定，季老太太才又开了口：“这个家中不是只有你一个人有事忙，怎么旁人都能按时归来，偏偏你耽搁到这么迟？即便实在脱不出空，也该打发人来招呼一句才是，哪有不言不语，让全家人等你一个小辈的道理？”

    她每说一句，季樱便应一声是，乖乖巧巧地又同季大夫人赔了个不是：“侄女儿下回定不会如此了。”

    季大夫人不免又是一番软语安慰。

    话都叫季老太太说完了，满屋子人皆被堵了嘴，当下再无话，唯剩下杯盘碰撞声。

    一阵响动里，便听得季守之轻轻地哼了一声。

    季樱与他中间只隔了个汪氏，将这一声听得清清楚楚，转过身去瞧他，片刻，蓦地开了口。

    “大哥哥若是不忙，一会儿吃完了饭，咱们说两句话罢。”

