
        等苏漓赶到，看到刘长青和那辆停着的红色宝马车，整个人都惊呆了。

    眼睛放光。

    “宝马的……跑车？”

    没错，这就是一辆宝马的双排座椅跑车，至于是什么型号，对于刘长青这种连驾照都没有的汽车门外汉来说，完全就是云里雾里。

    苏漓绕着车子走了好几圈，这儿摸摸，那儿摸摸；坐进里面，这儿看看，那儿看看，还嗅了嗅，最后狐疑的说道：“这真是你买来送给我的车？”

    “送给你开，和送给你是有区别的。”刘长青说道，“所以你回去之后可以跟你娘说，完全不用担心做情人的问题，因为你本人的价值肯定超过这辆车，而我并没有送你车。”

    苏漓却说道：“这不会是你偷来的吧？而且是女人的车。”

    “你看我像是那种会偷女人车的人吗？”刘长青无语。

    “那你别告诉我，这套女式的内衣是送给我的？”

    原来这家伙眼睛如此的尖，那内衣都装在袋子里，她都能知道。

    刘长青能说这是别人落下的吗？那样岂不是更让苏漓老师怀疑他是个偷车的贼？所以马上故作淡定的说道：“是啊，就是送给你的……呃，我看你平时都没内衣穿的样子，实在不忍心，你看我这个老板好吧？”

    之前在宿舍里，刘长青不止一次看到过苏漓不穿内衣的样子……甚至还见过不穿上衣的模样呢！

    苏漓白了他一眼，又锤了他一拳：“讨厌！”

    但是心里面没来由美滋滋的，拿起那个袋子，把内衣给拿了出来，一边说道：“这个牌子的内衣是意大利进口，纯手工制作，在平安县只有一家，很贵的，我一个月的工资全花掉才能买一套，这是女人的奢侈品啊……啊啊啊——”

    到了最后就是啊啊啊的叫声。

    因为她看看到了里面的小票，一看那数字，瞬间就把她魔性了。

    因为那数字赫然是：38888！

    没看错，是三千八千八百八十八！

    “怎么会，怎么会这么贵？”

    “这么贵……我的工资，每月拿到手只有三千八多一点，我得用十个月的工资才能买得起这么一套。”

    听到苏漓说的话，刘长青也是狠狠的震惊，心想：“我得个娘嘞，这是内衣吗？这是金条吧！什么内衣要这么贵？这么点布料，全部换成黄金也不需要这么多钱。”

    “纪千寻……不会回来拿吧？”

    脑子里是这么想，可嘴里却说：“你喜欢就好。”

    苏漓道：“喜欢喜欢太喜欢了……可是，这么贵的东西，我怎么好意思收啊？总不能，这也是借我穿穿的吧？36c，嗨，神奇了，一点不差，你怎么知道我的是这个尺码的？”

    这可真是，想否认都不可能了。

    “我……目测的，呵呵！”

    “哼，信你才怪，肯定是那天晚上，你在我睡觉的时候偷偷用手量过了。”苏漓说的那天晚上，自然就是指那天睡在一起的晚上。

    刘长青张大嘴巴，当真跳进黄河都洗不清了。

    不过随后，苏漓道：“谢谢，我很喜欢，只是这么贵的东西，收着有点心里忐忑呢，要不你就真的bao yang我好了，怎么样？”

    最后，苏漓说的bao yang，是包吃，包住，包玩，而她要付出的代价是……给他当助手，帮她抓鬼做研究。

    “……”

    做他的住手去抓鬼，纪千寻可能还行，苏漓……就算了吧，没被鬼抓就不错了。

    苏漓开车，两人回到了护理学院的宿舍。

    晚上苏漓就不回家里去了，因为她很清楚她母亲的性子，现在回去肯定要被问个子丑寅卯，还不如一会到了寝室跟她视频聊天一下来得轻松，别的事情等天亮再说好了。

    “晚上，老板！”

    苏漓在回宿舍之前，跟刘长青抱了抱，甚至在他脸上亲了一下。

    收了这么好的礼物，不表示一下晚上还能睡得着的？

    刘长青也没有多想这个亲吻之中是不是包涵了什么，他快速的去冲了个澡，然后将夏青薇喊出来，开始研究起从纪千寻那儿偷来的黄色纸符，以及那面罗盘。

    “这个罗盘挺有意思，竟然能指出我的方向，上面果然有一些门道。”

    “至于这黄纸符，好像能封住阴气……符号的样子跟之前的一模一样，那到底是上面原因让这纸张有了神奇的效果呢？我怀疑，跟画符的笔墨可能有点关系。”

    “有机会的话，你可以去向那个纪千寻打听打听。”

    夏青薇最后下了定论。

    而此刻，纪家。

    纪千寻和纪千曼刚刚回来。

    纪千寻身上的伤势已经处理过了，腿上和脑袋上都包了纱布，模样看起来有点寒碜和滑稽；只是双胞胎姐妹一起回家的过程中，一句话都不说。

    纪晓峰就在家里，看到纪千寻的样子差点吓死。

    赶紧跑了上来：“千寻，你怎么了？怎么会这样，怎么会这样的，谁干的？千曼，你先回房休息，我跟你姐有话要说。”

    而纪千寻闻言，拉住了妹妹纪千曼。

    “爸——”

    纪千寻叫了一声，然后朝纪晓峰摇了摇头。

    纪晓峰马上露出惊讶的表情，用眼神询问。

    纪千曼看到了，直接道：“你们有什么事情瞒着我的，就直接说出来吧，干嘛这么遮遮掩掩的？我倒要听听，你们能给出什什么样的理由。”

    在搞清楚纪千曼之前跟叶秋差点做出什么事情来之后，纪晓峰勃然变色，一拍桌子跳起来；最后又缓缓的坐下，对纪千曼说道——

    “好吧，你现在也长大了，懂事了，那爸爸就直说了吧！”

    “你跟你姐姐，是一卵同胞，你们两姐妹之间，有一种神秘的联系，我称之为心灵感应。”

    纪千曼听的莫名其妙，像是在听奇幻故事，因为她根本感觉不到自己跟姐姐之间有心灵感应。

    纪千寻道：“很遗憾，这种感应是单方面的，我能感应到你，你却感应不到我；而另一种联系，如果你在二十四岁之前失身，我就会死！”

    “啊——？”

    纪千曼吃了一惊，然后又有点半信半疑。

    纪晓峰道：“这都怪我，因为在你们的妈妈怀上你们之前，我的身体就中了一种奇怪的毒；说是毒，也能称之为是一种诅咒……哎，而千寻又是阴年阴月阴时出生，天生弱阳体，你们两姐妹以后找老公，必须找天生阳体的男人，不然，只会害了别人。”
  