    陆林站在塔门前，久久未动。

    刘虞就在他身后，面色冷沉，眼中已然是蕴结出了杀意。

    “别愣着了，这时候你想退已经没机会了。”

    刘虞的声音响起，如催命符一样令得陆林神情变得凝重了很多。

    他知道自己没退后的机会，这种时候，陆林只能寄希望于蔡邕之后能找到他。

    陆林轻吸一口气，神情凝重的走进了塔门。

    刘虞也跟着陆林走了进去。

    不过刘虞在进入佛塔后，便没有继续往前走，而是站在了门口。

    就听刘虞面无表情的说道：“上去吧，有人在顶层等你。”

    闻言，陆林回头看了刘虞一眼，便看到刘虞脸上那漠然的神情。

    陆林回过神，看向了通往上层的石梯，走了过去。

    这塔内的墙壁上，刻有与佛教有关的壁画以及密密麻麻的梵文。

    除此之外，诺大的佛塔再没有任何一处值得提起的地方。

    陆林越往上走，越能感觉到此间的静谧。

    他甚至都能听到自己心脏跳动的声音。

    伴随着脚步声响起，陆林不断往上。

    陆林一直细数着，在走到第十层的时候，陆林便从窗户看到了云朵漂浮。

    这让陆林很是惊讶，不过才十层而已，竟然已经能够看到云了。

    并且整个白马寺已经可以尽收眼底，甚至还能从此处看到邙山皇陵所在……

    陆林继续往上，很快就到达了顶层，也就是第十三层……

    此刻窗外已经完全被云雾遮挡，除此之外根本看不到任何景物。

    而这一层的装饰，和下面十二层没有任何区别，仍然是梵文铭刻以及佛教壁画。

    壁画前，站着一人，负手而立，背对着陆林。

    这人正在观摩壁画……

    陆林见到他时，脸上的表情完全没有一丝意外。

    因为眼前这个背对着他的家伙，陆林认识，还很熟悉。

    正是刘宽。

    早在刘虞要求陆林入塔之时，陆林就猜到他要见的人是刘宽。

    毕竟这次事件就是冲着他来的。

    刘辩只是威胁他的工具，一直以来的目的就只是陆林。

    陆林此时轻吐出了一口气，而后还算平静的说道：“光禄勋大人，果然是你啊。”

    听到陆林出声之时，刘宽才缓缓转头，满脸笑容的看着陆林。

    刘宽的这副表情，直接就让陆林想起了以前还没与刘宽撕破脸时的场景。

    当时的刘宽，对陆林永远都是这副充满包容以及爱惜的笑脸。

    刘宽脸上带笑，道：“看来小友早就猜到了。”

    陆林不可置否的点点头,随即看着刘宽道：“光禄勋大人特地把我找到这儿来，到底要做什么？”

    陆林的目光，此刻变得凝重，心里也充满了警惕。

    刘宽面带微笑的扫了陆林一眼，而后缓步走到了窗户前。

    陆林一直看着刘宽，视线从未移开过。

    就见刘宽负着手，下巴微微上抬，而后一道极具沧桑的声音从刘宽的嘴里发出。

    “老夫一生为官，期间典力三郡，两拜太尉，最终才做到光禄勋的位置……”

    “我准备了一辈子的时间试图扭转现今大汉的局面，可到头来，却因一封书信而功亏一篑……”

    听到刘宽的话，陆林的目光凝重，他自然知道刘宽口中的书信是什么。

    正是昨日他让何皇后与何进假传的那一封以刁秀儿名义发的书信。

    “一夜间，宦门以雷霆手段切断了老夫在皇宫的一切权力，皇上的猜疑更是压得老夫连气都喘不过来……”

    说着话，刘宽猛然转身盯着陆林，有些激动的冷喝道：“小友啊，你的手段可是把老夫害惨了啊！”

    陆林站在原地，一动未动，他扬着头沉声道：“是您先撕破脸的。”

    闻言，刘宽眼睛一眯，嘴上再次带起了笑容。

    刘宽点着头，缓缓道：“若当日你愿意跟随老夫，又岂会有今日场面？”

    “若当日在宗正府前，老夫狠下心杀了你，今日场面又怎会浮现！”

    刘宽的话语中待着悔恨，同时也带着杀意……

    陆林十分警惕的盯着刘宽，他的呼吸此刻都因此变得急促了一些。

    “大人，是你太急了，你既然已经有了虎符，为何不再忍忍，非得这么快就动用虎符？”

    陆林强行保持着自己的镇定，身形也在慢慢和刘宽拉开距离。

    他不想说着说着就被刘宽这老东西一掌给劈了。

    却见刘宽此时冷哼一声，那看向陆林的眼中忽然充满了怨恨。

    “若不是你，老夫怎会如此着急！”

    说着话，刘宽继续冷声说道：“若你当日在光禄勋府好好待着，若你没有参加观碑会，这一切都不会发生！”

    听到刘宽的话，陆林心中十分无奈，他看向刘宽说道：“大人应该清楚，我会做这一切，都是你逼的，你如果没算计我，咱们的脸皮还不至于撕得这么烂。”

    刘宽轻吸了一口气，似乎平复了一下情绪。

    而后就见刘宽瞥了陆林一眼道：“老夫也没想到，你小小年纪，天赋会如此强悍，而且心机更是令人觉得可怕！”

    说着话，刘宽目光冷厉的盯着陆林，道：“你真的很特殊，老夫对付十常侍，对付皇后甚至何进都没有感觉到过危机，可对你，老夫一直在后怕！”

    闻言，陆林摇起了头，道：“大人说笑了，我一个小孩怎么可能会让你觉得后怕。”

    “你真的是个小孩吗？”刘宽死死盯着陆林，“你表现出来的一切，和你的年龄相符吗？”

    说着话，刘宽凛着脸道：“你展现出来的天赋，若不能为友，便只能做敌！”

    一听这话，陆林当即十分警惕的盯着刘宽，已然在开始暗运真气。

    刘宽完全能够感觉到陆林的一举一动，他丝毫没有在意。

    就听他再次说道：“老夫很不想杀你，可这一次你差点毁了老夫的一切，就算你再天才，老夫也必须杀你！”

    听得这话，陆林当即是叫道：“若不是你把虎符送给马腾，若不是你要造反，我也不会出此下策！”

    “老夫没有造反！虎符……老夫也不知那虎符怎会到马腾手上！”刘宽怒不可竭的瞪着陆林喊了一声。

    陆林则是因此皱起了眉，刘宽不知道虎符会到马腾手上？

    难道马腾真是从王允手上抢走的虎符？

    可不应该啊，王允那老家伙生龙活虎的，完全不像受过伤。

    若虎符是王允给马腾的，那岂不是说此事是王允和马腾联手的决定，刘宽不知情？

    陆林脑子里瞬间就乱了，他的眉头直接皱了起来。

    刘宽见状，他吐出一口气道：“老夫可以告诉你，虎符的事，还有一方人在操控，我们所有人都那一方人算计了。”

    说着话，刘宽冷眼盯着陆林道：“会走到今天这一幕，那一方人出的力也不少，老夫别无选择……”

    听到刘宽的话，陆林面色苍白，脑子里更是混乱不已。

    还有另一方人？是谁？

    陆林越想越乱，不过他知道一件事，便是刘宽今日肯定不会放过他。

    陆林深吸一口气，盯着刘宽道：“大人的意思，今日必要杀我吗？”

    刘宽微微颔首，道：“你的存在，造成的变数太多……昔日老夫优柔寡断，酿成大错，这次老夫要亲手了结你！”

