    苏湛愣愣的看着手机很久，并没有第一时间点开短信，幻想她给自己发信息，是因为她想他了，而不是说离婚的事情。

    他的内心期待也害怕。

    他鼓起勇气滑开屏幕，虽然犹豫还是点开了内容。

    内容字数不多，【我明天过去，你把离婚协议拟好。

    】    苏湛看着信息里短短的几个字，内心难掩失落，并没有经过思考就回复道，【你已经想好了？

    】    其实他是想说，这么快就想清楚了。

    知道不该质问，可控制不住。

    他心里难受。

    手机一直没响，秦雅没回复信息。

    秦雅发这个信息就是下定了决心，所以没有回复苏湛的信息。

    苏湛点开电话薄，想要拨通她的电话，问她为什么这么快就调整好，是不是因为什么人，想到她受的委屈，再难受还是忍了下来。

    他仰靠在椅背上，瞌上双眸。

    过了一会儿才压下翻滚的情绪，他重新拿起手机，回复道，【我拟好了。

    】    发完这条短息，他将手机丢在副驾驶位置上，然后开车，回到家就听见屋子里有摔东西的声音，他立刻推开门，就看见老太太正在数落吉婶，“你凭什么不让出门？

    你是谁呀你？

    管得着我？”

    苏湛快步走进来，对吉婶说道，“别和她一样。”

    吉婶说，“我知道，我不会在意。”

    “你去做事吧。”

    苏湛说。

    吉婶转身走开。

    “苏湛啊，她不让我出门。”

    老太太拉着苏湛告状，“你快点让她走。”

    苏湛坐到沙发上，说，“你出去干嘛？”

    “我……”老太太神色变得茫然，刚刚她想出去干什么来着？

    怎么想不起来了？

    苏湛安抚她说，“吉婶不让你出去是为你好，外面有坏人，是怕你有危险，不是她的错，是我让她这么做的。”

    “大白天的你说什么傻话？

    哪里有坏人？”

    老太太瞪他，“尽骗我。”

    苏湛无奈的说，“我没骗你。”

    “真的？”

    “真的。”

    晚上把老太太哄睡，苏湛回到自己的房间，打开电脑，开始拟离婚协议，这样的事情做了无数次，可是这次却不知道怎么写了。

    两人没有争执和分歧，签这份离婚协议不过是个形式。

    他忽地苦笑，这世间最虐心的恐怕就是自己的离婚协议自己拟。

    他在心里告诉自己，离了婚秦雅就可以去寻找自己的幸福，看着她幸福就好。

    可是不管怎么做心里建设，只要一想到写的是自己的离婚协议，就写不出来。

    最终他还是放弃了，找了所里的律师谎称是一个当事人需要的，让他写一下。

    老太太的情况吃了药似乎也没有好转，可能是需要点时间，老太太难缠起来吉婶看不住她，苏湛不敢把她留在家里，便把她带去了律所。

    他的当事人一早就到了律所等他。

    “这位？”

    女人看见苏湛推着以为老人进来，还以为他又接了别的案子。

    苏湛说，“我奶奶，家里佣人看不住，我不放心。”

    “哦。”

    女人应声说，“你提起诉讼吧……”如她所料她老公不愿意净身出户。

    “好……”    “小雅。”

    老太太两眼放光的看着女人，“你怀孕了？”

    女人莫名其妙。

    苏湛皱眉低声对老太太说，“这不是小雅。”

    “不好意思，她认错人了。”

    “你胡说八道什么，这不是小雅是谁？

    肚子怀着你的孩子，快过来。”

    老太太朝着女人伸手。

    女人看了一眼苏湛，将手伸了过来，老太太牵着她，“你没事就好，要和苏湛好好的。”

    女人似乎看出她可能是什么情况，说，“您放心吧。”

    “好，好啊。”

    老太太攥着女人的手不松。

    苏湛扶额，后悔把她带出来。

    “不好意思。”

    女人不介意的道，“没事儿，老人嘛，理解。”

    苏湛说，“进去吧。”

    老太太就拉着女人，苏湛让她在会客室等一下，他去办公室整理资料，等下和当事儿去一趟法院。

    苏湛想要把老太太推走，老太太不愿意，“我在这里和小雅说话，你该干嘛就干嘛去。”

    “奶奶这不是小雅……”    “你眼睛瞎了？

    这不是小雅这是谁？

    你忘记她不见的时候，你多伤心难过了？

    这会儿又不认得她了？”

    老太太特别认真的表情。

    苏湛，“……”    女人笑，“小雅是苏律师的女朋友还是妻子？”

    苏湛有些尴尬，“我妻子。”

    “你一定很爱她吧，你看你伤心难过，你奶奶都记得那么清楚。”

    女人不是调侃，只是觉得现在男人没有一个是好东西，现在听了老太太的话，倒是有几分改观。

    貌似这个苏律师还是个重感情之人。

    苏湛回应，叫接待过来，让她看着老太太别出去。

    “是苏律师。”

    接待倒了两杯水过来。

    一杯给老太太一杯给女人。

    女人接过来喝了一口，笑着说，“老太太您喜欢您孙媳妇吗？”

    老太太眼一睁，“你不就是我孙媳妇儿？

    你是不是还在生苏湛的气？

    他真的和刘菲菲没关系了，他喜欢的一直是你，你不见的日子，他过的也不好，你们都有孩子了，你要原谅他。”

    女人，“……”    她本来对苏湛还挺有好感的，以为他是个负责人的人，原来也是……    果然男人没有一个好东西！    “我不会和他好的。”

    “为，为什么？”

    老太太不敢相信，“小雅啊……”    “他都出轨了，我还和他在一起，难道我是疯了？”

    她觉得作为女性，就要对坏人男人嫉恶如仇。

    “你可不能啊。”

    老太太攥着女人的手，“苏湛他都知道错了，你千万要原谅他。”

    

