    吕静忆的被堵，桌上其它府邸的小姐可不敢再乱动嘴皮子了，瞧出来了，花清荷不是软柿子，虽然丢了两三年，可气势没下去，反倒是比以前更盛了些，也可能是因为长了年纪的缘故，说出的话也不是蠢话，正正经经的大实话。

    “清荷，我是温府的温善舒，比你年长两岁，以前见过几回的，应该也是不记得我了，我们重新认识认识，可好？”温善舒语带笑意道。

    花清荷点了点头问道，“善舒姐姐，不知善舒姐姐行几？”

    “跟你一样，我也是行五的。”温善舒笑道，“你喊我善舒姐姐或是温五姐姐都成的，对了这是家妹善水，行六，比清荷你长一岁。”

    温善水坐在温善舒边上，神情有些拘谨的起身朝着花清荷见了礼，花清荷微不可见的挑了挑眉，忙起身回礼笑道，“温六姐姐可别这般客气。”

    “家妹性子内敛，因着是庶出的关系，清荷可别见怪。”温善舒低声说道。

    “不会的温五姐姐，温六姐姐的性子我很喜欢。”花清荷笑着回答。

    温善舒神情怔愣了一下，很快就恢复了，“那就好。”

    同样惊讶的还有温善水，她不可思议的抬头看了一眼花清荷，只见她正朝着自己善意的微笑，温善水情不自禁的抱以微笑。

    午宴后的安排是看戏，吴府的秋雅苑设有戏台子，还是请的京城有名的祥生班，可这些花清荷一点儿兴趣都没有，因为不爱听戏，“咿咿呀呀”的听也听不懂，听不懂剧情有什么好看的。

    不过调子倒是不错，也不知道属于什么剧，反正不是越剧和黄梅戏，因为那两种花清荷喜欢，越剧虽不懂意思，但听得出来腔调，黄梅戏跟唱歌差不多，软糯糯的非常好听，这种嘛，勉勉强强吧，果然在音乐方面，花清荷喜欢现代多样的流行音乐，五花八门，各有千秋。

    “清荷，也太感人了，那个……”史孝欣在一旁听得认真，凑过来跟花清荷探讨剧情。

    不过刚开始就被花清荷打断了，“停，不讨论，我没听懂。”

    史孝欣这拿帕子的手势都停住了，惊讶道，“听不懂，你不是最爱听祥生班唱的《女驸马》。”

    “怎么说呢，剧情没怎么听懂，但听着倒也让人欢喜，腔调还不错。”花清荷如实说道。

    “我就说嘛，你怎么可能不喜欢《女驸马》，听不懂没事，我可以跟你说的，以往我也给你讲解过。”史孝欣笑着说道，“想来也是忘记了，我再跟你说说《女驸马》的剧情……”

    “《女驸马》？”花清荷打断道，“难道是女扮男装考科举，中了状元被招为驸马，如实相告公主，最后跟青梅竹马的男主幸福在一起的故事？”

    史孝欣笑着拍了拍花清荷，“这不是记得牢牢的嘛，还说听不懂，什么时候这般谦虚了。”

    呵呵，花清荷笑了笑，这剧情还真听过，以前听过黄梅戏的《女驸马》，黄梅戏吐字清晰，跟唱歌差不多，花清荷能听懂，想不到还有其它派剧的唱法。

    “我也听不懂。”身后响起非常小声的说话声。

    花清荷和史孝欣回头一看，是温府的温善水，此时正腼腆的笑着，不好意思的绞着帕子，泛着忐忑，声音也越说越小了，“我没怎么听过戏。”

    史孝欣也是第一次见温善水，以往各府哪家举行宴会，好似温府就来个温善舒，史孝欣也是今日知道温府还有为六小姐的。

    “温六姐姐，听不懂正常的，都是听多了才慢慢能听懂的。”史孝欣跟着花清荷的叫法称呼道。

    温善水没想到能得到这般友善的回应，脸上的笑容灿烂了几分，倒是少了丝懦弱，让人瞧着顺眼多了。

    “温六姐姐，就该这般样子。”花清荷说得直接，其实无论是大户人家，还是小门小户，家里的孩子出挑总更惹人喜欢些，所谓的拿得出手，一股子小家子气，特别是大户人家的姑娘，不应该这样。

    “温六姐姐样貌出挑，性子温顺，又是温家的小姐，该更自信些。”花清荷认真教育道。

    “可我是庶出。”温善水低声说道。

    “庶出也是小姐啊，是主子。”花清荷说道，“庶出的也能成为庶出里面最好的那个，出生虽然无法改变，但其余的都是要靠自己努力争取的。”

    温善水一脸的茫然，“还能争取吗？”

    “当然可以。”花清荷点头说道，“你得丰富自身啊，技多不压身，你自己厉害了，就能入更多人的眼，将来也能为自己嫁个好人家奠定坚实的基础，嫁人可是女子的第二次投胎。”

    花清荷这算是语出惊人了，但史孝欣听得出来，花清荷是为温善水好，因为说得是大实话。

    温善水眼底多了抹认真，不过随即有些暗淡了，“可我不会什么，没什么技能，更何况父母之命，媒妁之言，嫁人也不是我自己能决定的。”

    “可你优秀了，上门说亲的人就多了，你家里总归是会挑比较好的人家不是。”花清荷说道，“如果你怕有人从中作梗，那你就得在家里找个能说得上话的长辈依附啊，要自己经营关系。”

    “时不时亲手做些东西送送长辈，博取好感，但也不要过，自己拿捏分寸，嫡母那也是如此，得面面俱到些。”花清荷说道，这是基本的生存技能啊，“不过你未来的夫君，你让你爹爹他们把把关，因为男人看男人的眼光会更准。”

    史孝欣和温善水都吃惊的看着花清荷。

    “清荷小姐，你懂好多。”温善水满眼的崇拜。

    “你叫我清荷就成。”

    温善水眼底夹杂着感激，她出门不是被当做透明，就是被人嗤之以鼻，嫡出的根本不屑跟自己为伍，偶尔能接收到一些礼貌性的点头；同样庶出的，不知道为什么大部分的也不爱接近自己，看着自己的时候也是一副高高在上的样子，也有跟自己接近的，可大多是问自己问题，之后再看到又是不太熟的模样了。