    胶州港。

    足有十几米高的巨大帆船停在码头，各处张挂彩旗，成摞的麻布口袋被脚夫扛上甲板，人头攒动热闹。其余停泊的商船与这条大船对比，如同虎豹与豺猫，天生便矮了一头。

    自打入了七月，南下的海道闹起了猪婆龙，便很难见到这般大张旗鼓的行船了。

    陈跃武借给李阎的封舟，长三十余丈，阔十余丈，要用五十多只船桨，船上篷帆、锚、舵加在一起的分量，没有百来人，根本无法举动。

    单是这样的船，陈跃武就能指使四条！整个山东依靠陈家开伙吃饭的水手海员，各地加起来不下千余人！

    李阎站在船上，一旁的陈跃武指着染有黑色龙纹的巨大船帆，为他讲解：“上一次出船，是奉官府的旨意，南下杭州押二十万匹的松花棉布进京，上上次，是收葡萄牙人的购买瓷器茶叶的白银尾款。这样的船，平日是不动的。”

    早在成祖年的时候，官府便对民间的船只规模，有严厉的规制法度，哪怕只多一帆，高一寸，都要问罪，严重地话，甚至要以谋逆论处。

    所以这些船，陈跃武都是挂在山东海事局的名下，才得以打造和出海。平时除非有官府的手令，否则连陈家人自己也不能私自调用。

    李阎目视大船，突然开口问道：“陈老爷子，这船是你家造的？”

    陈跃武摇摇头：“是天津海事局的徐葆光徐大人督造，不过非是耗费官帑，花的是小人的家财。”

    李阎不由得叹息一声：“我前几日倒是小看陈老爷子了，有这般家业，老爷子您还用不着我一个小武官，来指点您如何跟官府打交道。”

    陈跃武听了直摆手：“小民惶恐，什么家业说到底都是给官府攒的，若是日后国器动念，能保我一家老小的性命，我就心满意足了。”

    若是陈跃武生在南洋那片自由血腥而糜烂的土地上，他的造化还未可知。但在如今可称中兴的大明朝，陈跃武这个海上霸王，也算做到了头，是绝不敢再往前一步的。

    李阎没接陈跃武的话说下去。

    “不提这些。话说回来，这船是不是太大了些，我随行不过三人，实在不用如此铺张。”

    陈跃武摇头：“大人有所不知，那江浙海盗的猪婆龙，都有呼风唤雨的能耐。寻常的船叫它们的风浪一打，必定船毁人亡。一定要大船，再挂上官府旗帜，用火炮激鸣，吓退它们，方可安然度过。”

    李阎不置可否，只是点头：“老爷子你是行家里手，我就不班门弄斧了。”

    两人正谈论着，一个脆生生的声音便插了进来。

    说话地是个十五六岁，戴绿鲨鱼皮毡帽，穿牛皮尖靴的小个子少女。

    小麦色的五官，一双眼睛炯炯有神，她手里扛着个蓝布包裹，露出里头的一截木头。

    “阿爹，都准备好了。”

    这是陈跃武的小女儿，名叫陈娇，陈跃武有四子三女，有两子夭折。这次陪李阎等人出海的人，除了陈跃武自己，还有就有他的小儿子陈乐，小女儿陈娇。

    “把东西放下，先向镇抚大人见礼。”

    陈跃武沉着脸。

    陈娇哦了一声，急忙放下包裹，双手抱拳：“民女陈娇，见过镇抚大人。”

    李阎应了一声，伸手指地上的包裹：“这是什么东西。”

    陈娇丝毫不以为意地回答：“这是阿娘给我打的牵星板，路上要用的。”

    “牵星板？”

    李阎好奇地问。

    陈跃武在一旁急忙回话：“是一门名唤北斗牵星术的技术，能在海上辨认方位，不值一提的雕虫小技罢了。”

    李阎听了才想起来，他虽然听衙门口的建议，征用陈氏的人带自己出海，却还真不知道陈跃武的本事。

    他号称三大奇人，总不能只靠一张望海观音图，就能遭遇那么多光怪陆离的海上奇遇，还全身而退。

    姓名：陈跃武

    状态：赐海（水下呼吸），强运！

    专精：海战指挥95%，木船维修95%，古中国牵星术95%（稀有），海上火炮操控95%，军技80%，古枪术75%，气功70%。

    技能：天鬼开山符（请天师道高人以鸽子血纹在身上的神通符箓，情绪激动方可显露，可调用天鬼开山的巨力。）

    威胁度：白色

    备注：你可以从他身上，获得关于【稀有专精：北斗牵星术】的线索。

    “我倒是听人说过，三宝太监下西洋的时候，是依靠一门奇特的异术才劈浪开海，想不到今天遇到真人，实在荣幸。”

    李阎盯着这蓝布包裹看了一会儿，正盘算着如何开口套陈跃武的话。

    不料陈跃武居然率先开口：“我自己曾经把牵星术的精要编纂成册，镇抚大人要是有兴趣，我就把之前抄写下来的，送一份给镇抚大人如何？”

    陈跃武如此慷慨，李阎倒有些不好意思：“这不会坏了老爷子什么规矩吧，毕竟是你看家的本领。”

    陈跃武哈哈大笑：“难道镇抚大人还能与我抢饭碗么？只要不流传出去便好，流传出去也没什么，我再年轻些，也和西洋的一些航海士交流经验，这把年纪，我早没了敝帚自珍的念头了，只是这东西毕竟只是我心血来潮的玩意，够用，却未必能精。”

    说着，他居然就真的吩咐陈娇，取他那份自己整理的牵星术精要来，要送给李镇抚。

    虽然“北斗牵星术”不一定能给李阎带来什么实质性的好处，甚至不一定适合他。可李阎想及，当初自己一念之差，没有强迫陈跃武出海，也没有收他送自己的宝石，才有今天这份馈赠，倒也觉得，这份因缘是值得玩味的。

    不多时，陈娇便取来一本装订成册的蓝皮线装图书，大概有一指头厚

    【稀有专精：北斗牵星术】：利用天上星宿的位置与海平面的角高度，来确定船舶位置及航行方向的技术。

    品质：普通

    你最多可以从这笔记中，获得北斗牵星术49%上限，可重复阅读。

    备注：具备天类传承的阎浮行走，抑或能从中多获得什么……

    李阎看罢心念一动，看向陈跃武的眼光突然热切起来。

    “我给老爷子引荐一个人吧。”

    