    第2119章 王令的新身份（186）

    【系统：您已获得新身份（牢头）】

    ……

    当王令换上了牢头的衣服后，他的眼前立刻跳出了一段来自系统的提示。

    重新检查任务栏时，在职业的边上，王令发现了一个拓展出来的新标签【牢头】。

    这一点也高度显示了游戏中的自由性，也就是在触发隐藏任务之后，顺利完成了任务的情况下，根据隐藏NPC所代表的不同职业标签，只要拾取到了对方的一件装备，那将自动视为会获得其身份。

    不过这个身份也只有在身上携带象征其职业属性的装备，才会有效。

    也就是说一个玩家除了初始职业外，还可以通过收集特定的NPC装备来获取对方的身份，来更好的完成任务。

    然而这个身份通常是有限的。

    比如象征这个【牢头】身份定位的东西，就是其身上的头盔、盔甲以及一只储物袋，上面都刻有王令目前所在的浮云镇监牢的标识。

    但这些物品都有重量。

    全部收在物品栏里的话，迟早会超负荷。

    基础的物品栏的初始负重上限值是500，每个职业都是一样的，就算穿上身上也会计算负重。

    在游戏过程中，会综合玩家的全方面属性来增加负重值。

    王令扫了眼自己刚拾取到的牢头装备：浮云镇牢头的头盔（白色）、浮云镇牢头的盔甲（白色）、普通储物袋（绿色）。

    三件东西的负重加起来就已经有400点了。

    结果当他看了眼后面的负重总上限后整个人当即一怔。

    他揉了揉眼，确信自己没看错。

    是的，他的负重数值居然有7800点

    “原来，负重上限也会受到血量影响……”

    王令心里咕哝。

    他很快就想通这是怎么回事了。

    500点基础负重，再加上叠好的73层天神下凡心法被动堆砌上来的血量，让他一开始就拥有了超额的负重的空间。

    也就意味着在之后的优秀环节，他或许可以凭借这个游戏，来获取到更多的身份。

    恩……

    这个游戏，比王令想象中，要有趣一些。

    打开了牢头的普通储物袋，王令又得到了如下几样东西：五百个铜钱、五锭银子、一块次等灵石（绿色）以及两颗回血丹。

    储物袋被打开后，整个储物袋就自动消失了，这算是完成这次隐藏任务的奖励，不是给玩家的。

    至于多出了这许多东西，并没有影响负重数值，和储物袋的原本的重量是等值的。

    这也就意味着，若是之后碰上特别重的储物袋，就意味着也许里面能开出好东西。

    合计下了自己手上存留的东西，王令直接在暗窖原地盘坐下来, 又默念了一会心法口诀, 将自己的被动层数提升到了90层。

    然后才将两颗回血丹全部服用吞下。

    至此, 他的血量完全恢复满格了。

    一颗回血丹可以恢复500数值，而且还能消除人物的饥饿状态。

    这下子，王令真的可以说是满血复活。

    此时, 王令回首看了眼后方墙体内的妖兽，同时心情也很复杂。

    他与妖兽不是没有打过交道, 毕竟自己家里还养着二蛤呢, 而且二蛤也已经被他从妖兽改造成了灵兽, 如今都已经晋升到神兽这个层级了。

    他明知道游戏里的妖兽是虚构出来的，可仍然对这只被圈养起来的妖兽心存一丝仁慈, 这只妖兽杀了许多的人，但王令清楚的知道，这都是被这牢头逼出来的。

    因为不给吃得, 为了活下去, 这只妖兽别无他法, 也正因为如此, 它对牢头也充满了恨意……并且在最终时刻，将这牢头当成了自己的口粮。

    也就是说牢头与妖兽之间从一开始就没有缔结真正的契约关系, 纯粹只是因为牢头因为暴力的手段对妖兽强行进行奴役的一个结果。

    万事有因就有果。

    想明白一切后，王令直接将手伸进了这砖块的空隙之内。

    这一次，这只妖兽并没有攻击他。

    很快, 王令便感觉到自己的指尖上有了一丝毛茸茸的的触感，这只妖兽竟然将自己的闹到靠了上来。

    王令细细感知了下, 撸着墙内妖兽的脑袋，总感觉从手感上, 这妖兽摸着有点像是一只……猫？

    此刻，又是一个系统提示传来。

    并且又是一个隐藏任务。

    【系统：您已触发未知剧情, 调查墙内妖兽】

    ……

    王令微微颔首, 然后隔着砖块的空隙摸了摸这猫妖的脑袋，随后将自己物品栏的那块灵石留给了这只猫妖。

    一块次等灵石（绿色）, 系统标注的售价是10锭银两。

    灵石是修真界的硬通货，但根据各地行情的浮动, 每个地方的灵石交易售价都会略有浮动, 但不会太大，一般系统标注的售价，就是王令所在地的售价。

    10锭银两即便对王令来说, 在游戏初期也是一笔相当有价值的初始启动经费, 可他并没有选择将这块灵石拿去变卖，而是直接留给了这只猫妖。

    通过汲取这块灵石内的灵力, 应当能让这猫妖再撑一段时间。

    “别再吃人了。”

    随后, 他只留下这句话，便带着牢头的新身份离开了暗窖。

    和先前的牢头一样，他用腌制酸菜的坛子将暗窖的入口封了个严严实实。

    走出牢房的整个过程，一路之上畅通无阻，这就是新身份的好处了，NPC只认身份并不认脸……

    可要是遇上玩家，没准会被戳穿。

    这个问题，王令觉得自己有必要谨慎提防。

    顺利的走出牢房后，重见天日的感觉让王令感觉到了自由的美好，所有的阳光和空气都是虚构的，然此刻在王令眼前却有种说不出的真实感。

    他享受着阳光雨露带来的恩赐，第一次在游戏里里面感觉到白鞘以游戏制作人，而非他鞘灵的身份对自己开展的灵魂沟通。

    这大抵是一个游戏人, 是想看到了未来愿景了吧……

    可这段路注定还要很长的路要走。

    梦想总是要有的。

    没准哪一天，国产的游戏大作真的可以走向世界了呢？

    心里正感慨呢，这时，一名浮云镇狱卒向他走来, 朝他毕恭毕敬的一作揖，说明情况：“牢头，陈将军找你！说有要事，与您相商！”

    (本章完)

