    人对盐的渴求是源于天性，科学来讲则是身体所需。

    原始人类在很早就开始尝试、归纳，收集盐的方式。

    而在此之前，就如同动物一样，在岩壁、海洋、盐水湖中摄取所需的盐分。

    在北美，哪怕是荒无人烟的郊野，偶然也能看到山地上被动物‘走出来’的小路，无不指引着淡水与盐分的源头。

    15世纪的北美原住民，当然已经学会了盐的提取方式，只不过掌握技术的总是少部分，且这种技术都存在于大型部落。

    而即便在大型部落，盐也是无比珍贵的。

    古人早已明白处置不当的盐具有毒素，而最原始的提炼手段，所能收集获取的量很少很少。

    此时，令他们数之不尽的盐，就摆在眼前。

    他们为了神的恩赐而舞蹈、雀跃、疯狂。

    一袋五公斤的食盐很快被他们消灭干净，半大的孩子甚至趴在地上，用舌头去舔泥土里残留的白色盐颗粒，然后露出天真浪漫的一口黄牙。

    疯狂的情绪像是疾病一样的蔓延。

    竟然有人想要去拆开更多的盐来进行一场狂欢。

    所幸被头领提前发现，他凶猛的上前，毫不留情的用拳头砸晕了这个意图浪费宝贵食盐的蠢货。

    祭祀老太太也发现场面不太受控，立刻呼喊人们安静下来。

    等狂欢渐渐平息……

    嗯？

    神呢？

    他们发现周黎安不见了。

    人们慌乱的四下寻找。

    一直到那第一个见证神所降临的少男少女发出‘嘘声’，两人静悄悄的指了指祭祀的帐篷内……

    神还在。

    他们又傻乐了起来，从未有过如此踏实与安稳的感觉。

    祭祀老太太微微出神，非常疑惑神在她的住所做什么，可她不敢靠近。

    “巫。”头领来到她身旁，“我们现在要怎么做？”

    头领的声音低沉，听起来瓮声瓮气，他是这个小部族内最勇猛的战士，曾参与过多次大部落之间的战争，杀死过数十名敌人。

    但在巫的面前，头领微微躬身，且始终低着脑袋，像一个乖巧的孩子。

    他继续道：“我曾到过遥远的‘白岩部’，亲眼见过‘盐巫’神秘而伟大的祈盐仪式，每一场祈盐需要四名奴隶作为献祭……”

    “巫，只要你开口，我现在就开始挑选，为我们的神进行献祭。”

    头领越说越觉得兴奋。

    一边说，他一边看着祭坛下的大堆神赐之盐，不断吞咽唾沫……神给的太多了。

    他所见过的仪式，需要进行三天三夜。

    盐巫用锅炉烹煮，每一个日夜要用活人的鲜血，泼洒在滚烫的锅壁外，蒸腾的血雾将被盐神所汲取，而盐神将赐予盐巫可以食用的盐。

    当仪式结束，四个奴隶流血而亡，所获取的盐也只有那么区区一锅底，且吃起来涩口，形色暗黄，远不是他现在所见的那般洁白无瑕。

    头领并不知道什么叫做‘效率’一词。

    但他很清楚……

    神如此慷慨的给了他们这个小部族这么多的恩赐。

    他要不杀几个人给神助助兴，那就太说不过去了。

    于是，头领的目光又开始在人群中搜寻，比对着数量，他陡然有些懊恼……

    好像，人不太够？

    巫瞪了他一眼：“缺牙，神从不掠夺生灵，风神是自然神域中的至高神，他们代表着祥和与宁静的。”

    “因此，原本该死在野牛尖角下的‘爬山’才会被复活。”

    缺牙是头领的名字。

    他的门牙少了半截，是小时候换牙后磕碰所至，父母才为他起名为缺牙。

    缺牙有些不相信巫的话：“巫，你不要骗我，该杀还是要杀的，我们不能渎神，而且你本就不会祈盐。”

    “我才是巫，我说的话你不听了吗？”

    老太太有些生气了。

    缺牙非常勇猛没错，但有时候又有点缺心眼。

    神如果需要圣灵的献祭，还需要他们来动手吗？

    缺牙还想说什么……

    但周黎安已经走了出来。

    围聚的人群立即跪下，没有丝毫犹豫。

    周黎安很无语，他方才在里面翻箱倒柜半天，也没发现任何值钱的东西。

    北美土著有点不识货，他们更喜爱花花绿绿的矿石，其中以绿松石为主要，可这玩意……

    不值钱啊。

    他还在里面发现了一个油光锃亮的人头骨，周黎安很想告诉老太太，这东西它不兴盘啊。

    此时扫视跪了一地的人，听话是听话，可听不懂人话，他所能做的只是大眼瞪小眼。

    要不，再画个壁画？

    可黄金这东西怎么画？用水彩笔吗？

    咦，等会儿……

    周黎安猛地呆愣住，他拿出手机看了一眼。

    紧接着，嗖……

    人又不见了。

    见此一幕，场间顿时又乱作一团。

    而缺牙更是急了，面红耳赤的半天说不出话，只等着一口气吐出来才道：“神走了，神生气了！巫，你在渎神。”

    老太太终于彷徨了，不再有之前的自信。

    准确的说……

    她从未自信过，从头到尾，她都在强装着能听懂神的话语。

    难不成缺牙说得对？

    真得杀几个助兴？

    老太太有些不忍。

    她们的部族太过弱小，人口是最宝贵的，而在昨天的狩猎时，又有几名壮丁成为了野牛蹄下的亡魂。

    她们不似大部落那般拥有奴隶，如果真要献祭，只能从自己人中挑选。

    老太太在想，或许该死的人是她？她应该作为表率！

    毕竟，她根本无法听懂神的话语。

    “缺牙！”

    老太太终于下定了决心。

    在为神奉献的大义，与部族的牺牲之间，她选择了前者，她坚信牺牲能换来更多的回报，来自神的恩赐。

    “挑人吧。”

    缺牙大喜，正欲发号施令。

    忽然……

    ‘嗖’的破空声响起。

    神……回来了？？？

    “巫，神在聆听我们的对话，神知晓我们的诚心，所以再次归来！！”缺牙极度兴奋，他甚至觉得他比巫更能懂得神的心思。

    此时，神走了过来……

    缺牙浑身在颤抖，跃跃欲试，等待神的赞扬。

    可是，神无视他了，拉着巫的胳膊，走到了一旁，一人一神低语着什么。

    缺牙呆在原地，兴奋僵在了脸上……他心里忽然空落落的，明明是他的主意，明明是他的主意啊……

    不远处。

    周黎安将在现世截取好的图片，送到了老太太面前。

    “金，黄金！”

    他在教授着发音，不期望老太太能听懂，至少留下一个概念，下次再聊就知道他需要什么了。

    老太太不愧是部族的祭祀，至少比其他人看起来聪明许多，特别是跟方才那个健硕而高大却缺了半个门牙的壮汉比起来。

    “精，光……精。”老太太跟着默念。

    周黎安笑了：“金，黄金。”

    一边给她翻看了不少照片，除了金块，金首饰，甚至还有狗头金发现的现场，一边拍了拍自己的胸脯，意思是自己需要。

    老太太大概是理解了。

    但更多的情绪还是留在手机上，神情中满是震惊。

    所以，这就是神的伟力吗？

    神能将一个世界，封印在祂的一掌之间？

    她不敢多看来自神的禁忌之物，生怕自己也被神所封印，转身便呼喊起来：“…r65$#……%￥”

    周黎安依旧听不懂土著的话语，但很清楚的知道……

    蓝星公元1400年5月8日11：08：22，七国之殇的缔造者·至高风神·北美统治者·解救野牛蹄下亡灵的真神·周黎安，第一次与他的子民达成了沟通共识。

