    呃，她能说个不字吗？那她男人还不得逼她当场使用？最后被纠缠烦了，曾小今没好气地来了一句，“好用！”

    连小萌娃都生了，实践出真知啊，能不好用吗？

    冷大少又惩罚性地啄了她一口，“好用，那你还让给别人用？”居然要让别的女人用她用过的男人，实在该罚！

    曾小今，“……”

    她不就是那么一说嘛，还不是为了气那个林贱贱嘛？她咋会不知道她男人是假结婚？那么认真干嘛！

    然后？然后某今又被某大少给扛走了，没能给别人未来的老婆洗成澡，就只能拿别人现在的老婆来弥补遗憾了。

    再然后？呃，冷大少花了一晚上的时间，来教育他女人一个道理——好用的东西一定要留着自己用，知道不？

    第二天清晨，已经被弄得精疲力尽的曾小今表示，她知道了，而且知道得非常深刻！

    冷大少立即奖励了一个吻，“宝贝真乖，今晚要接着用！”他都计划好了，再用一个晚上的时间，来教育一下他的小女人——好用的东西一定要天天用，越用越好用！

    曾小今，“……”

    你丫的臭流氓、大魂淡、没良心的……唉哟不行了好困，先睡会儿，睡醒了再骂！

    咕咚！

    某今又被她的宝贝女儿给踹下了床，某今这次学精了，被踹的时候卷了被子和枕头，滚到地上又接着呼呼大睡了。天大地大不如睡觉最大！

    “妈咪妈咪！快起来了，林贱贱又出新招了！”小粉团那个急啊，为虾米她妈咪白天的时候总是一副死猪样？

    “唉呀，她不是气病了吗？能出什么招？乖宝贝，让妈咪睡会儿哈，困……”曾小今把手一伸，顺势把宝贝女儿也拉到怀里一起睡。这个抱枕真不错，软软嫩嫩滑滑就不说了，温度还刚刚好，还带自动调节的功能。亲一口，啊，香喷喷的。

    “妈咪！林贱贱那是装病，想引逸梵爹地去看她呢，你看不出来吗？她今天一大早病就奇迹般的好了，还约了爹地晚上回来跟她一起练跳舞呢！”

    小粉团伸出小肥爪又是捏她妈咪的脸蛋，又是挠她妈咪的痒痒。

    “让她约，你爹地能答应才怪呢！”曾小今依旧闭着眼睛，不把林若仪的小技俩看在眼里。

    “问题是，爹地已经答应了！”小粉团的话终于让曾小今睁开了眼睛。她眨巴了两下眼，一副没睡醒的模样，“真的答应了？”

    “嗯！”小粉团重重点头，要不然她肿么会这么捉鸡嘞？她的爹地大人也太不坚定了，咋能答应林贱贱那个坏银嘞？

    “嗯哪，答应得好！”曾小今打了个哈欠，又把眼睛给闭上了，“好好睡吧，等你爹地回来了咱们再起来。”还一脸的满足状，那意思分明是：终于可以好好睡个觉了！

    “……”小粉团彻底在曾小今的怀里凌乱了！小小的年纪，有一种大人的世界，我不懂的无力感！在曾小今的怀里拱啊拱啊，拱了出来。盯着自家妈咪呼呼大睡的模样，摇了摇头：没得救了。

    然后牵着阿九的手，带着小二哈，在冷宅里到处乱晃去了。这一晃竟然碰到了一个人！谁？冷大小姐的爱孙——小正太秦琛。

    那家伙一看到小粉团两只眼睛就开始冒金光，“林思思！林思思……”

    小粉团甩他一个白眼，“嚷什么嚷？叫魂呢！”

    小秦琛也不在乎，漂亮的眉眼都眯成了一条缝，“思思，奶奶说你在这里我还不相信呢！没想到你真的在这里，真是太好了！你是来冷家作客的吗？我对这里很熟的，我带你去玩吧！”

    小粉团伸出小拳头，翘起一根手指，“第一，我跟你没那么熟，不要叫得那么亲密。”又翘起一根手指，“第二，我为什么会出现在冷家，跟你毫不关系，你无权过问。”再翘起一根手指，“第三，我想怎么玩是我的事，不需要你带！”

    最后小粉团还来了个总结发言，“所以，你爱干嘛干嘛去，别来烦我！否则——”翘起的手指全部收了回来，变成了一个小拳头，意思是，尝尝本公主拳头的厉害！

    可是拥有冷家八分之一血统的秦琛，继承了冷家的一个特点，那就是遇到喜欢的人就不能放过，势必纠缠到底！

    客厅里，小秦琛化身贴心小暖男，捧着一盘水果端到了小粉团的面前，“思思，这是我为你精心准备的水果哦，快尝尝。”

    小粉团怒，“尝你个头啊？你丫挡着我看电视了，还不快拿着你的破水果滚开？”

    还有啥可说的？抡拳头，揍人！

    小秦琛，落荒而逃！

    花园里，小秦琛如王子般，手捧一束玫瑰花走了过来，“思思，这是我送你的玫瑰花，喜欢吗？”

    小粉团大怒，“喜欢你个头啊？那是逸梵爹地专门为我妈咪种的玫瑰花，你居然敢拔了？”

    还有啥可说的？脱鞋子，砸人！

    小秦琛，再次落荒而逃！

    餐厅里，小秦琛绝对的优雅小绅士，贴心地给小粉团拉开座位，还十二分细心地给她挑出鱼刺，费了好大的劲，才把一大团白白嫩嫩的鱼肉递到小粉团的面前。

    这一次，小粉团直接挥起小肥爪开打，“我最讨厌这种鱼！一闻到就想吐，你到底是什么居心？”

    挨了打的小秦琛，抹着眼泪跑掉了。冷大小姐赶紧气急败坏地跟了出去，一边跑还一边回头骂，“有什么样的妈就能教出什么样的女儿！凶残！粗鲁！没教养……”

    迷迷糊糊过来吃中饭的曾小今，仰头，反应了一会儿，跳了起来：尼玛，她不就多睡了会觉吗？就有臭小子来诱拐把她的心肝宝贝了？真是世道险恶，人心不古啊！

    “林夫人在冷宅也住了好几天了，怎么都不出去走走看看哪？”林若仪冷不丁地开了腔，

    “老呆在我家里，不是浪费了这大好时光吗？我倒是羡慕林夫人这样的自由身呢，不像我，要准备婚礼的事，忙得晕天黑地的，连出趟门的时间都没有。晚上还要跟逸梵练婚礼时要跳的舞……”

    曾小今醍醐灌顶，顿时明白冷大小姐为什么突然把亲孙子带进冷宅了！

    因为在冷宅找不到机会下手，就想着怎么把她们母女给骗出冷宅去，知道曾小今不好骗，就在孩子的身上打起了主意。冷妙贤是想利用她的孙子把她的小思思勾引走呢，结果被思思的小肥爪给拍飞了！真是可怜秦家四岁的小孙子，就这样被他奶奶给利用了。

    曾小今伸手揉了揉女儿的小脑袋：干得好，我女儿果然是最棒的！妈咪以你为荣！

    “妈咪，吃完午饭，我们去干什么？”小粉团笑眯眯的，唉呀小意思了，有其母必有其女嘛。

    “睡觉，怎么样？”曾小今说着就又打了个哈欠，一副睡不饱的模样。

    “又睡？”小粉团一脸嫌弃。除了睡就是吃，妈咪，你越来越像某种动物了，小心长胖哦！

    “那小思思有什么好建议？”

    “我们去钓鱼好不好？我看到花园后面有个池塘。”

    “好，你们钓鱼，我晒日光浴。”

    “……”什么日光浴？妈咪你说白了还不是想睡觉？

    母女说说笑笑，吃完饭就直接手拉着手走了，愣是一句话都没搭理林若仪，完全把她当空气。眼见着曾小今母女都要走出餐厅了，林若仪终于憋不住大喊一声，“曾小今！”

    曾小今掏了掏耳朵，问她的小宝贝，“小思思，你听到什么了吗？”

    小粉团摇了摇头，“木有啊！可能是苍蝇在嗡嗡叫吧？”

    曾小今点头，“嗯，一定是的！待会儿跟袁叔说说，这苍蝇一定要灭干净，不然太不卫生了……”林贱贱的脸，已经黑得能滴下墨来了！

    小二哈迫不急待地走到前面去了，还一个劲地摇着尾巴，汪汪两声：快给本大爷钓鱼去，本大爷要吃活鱼！

    于是花园后面的池塘边，一把大的遮阳伞撑开，曾小今很哈皮地睡着她的大头觉，嘴里还叼了根小草咬着，惬意得要死。小粉团跟阿九在钓鱼。小二哈则兴奋而焦急地走了走去，时不时还汪上两声：咋还没钓着？都给本大爷认真点！

    小粉团把它的狗头一拍：嘘！别叫，鱼都被你给吓跑了！

    小二哈缩了缩脑袋，结果又被曾小今给拍了一下：死果冻别叫！别打扰本女王睡觉！

    小二哈郁闷了，躲到了曾小今的椅子底子：哼，母女俩一起欺负本大爷，你们都素坏银！

    就在曾小今与小粉团觉得耳根终于清净了的时候，小二哈突然狂叫了起来！还沿着池塘边狂奔着，边跑边不住回头冲着小今母女叫。

    曾小今与小粉团站起来一看，不好，有人落水了！

    就见不远处一身白衣蓝裤的小男孩正不停地在水里扑腾着，小身子渐渐地往水里沉，那…那不是秦琛吗？小二哈的嘴里还叼着秦琛落到池塘边的一只鞋！

    这孩子怎么回事？怎么好好地落到水里去了？看护他的佣人呢？还有他的奶奶冷妙贤呢？

    曾小今的脑子里立即浮出无数个疑问，可是看那孩子已经脸色发白，手脚无力就要往水里沉了，也顾不得多想，就要跳水救人，却被阿九一把拦住了，“夫人，这会不会是她们的阴谋？”

