    “沈先生。”

    很快，贺以念就反应过来了，礼貌地拉开二人的距离，她可没忘记，自己亲了他一下好感度就掉到三的事情。

    一想到自己的计划被这个突然出现的家伙打乱了，贺以念就有些气得牙痒痒，但是更多的却是错愕于沈寒谦为什么会出现在这儿。

    再回头看过去的时候，男主和女二已经交谈上了。

    而且男主并没有发现她刚刚的把戏，看来，自己只能用计划二了，实在不是万不得已，她真的不愿意做这么缺德的事情。

    贺以念干脆放弃，故作镇定的朝另一边走去，一副丝毫不把沈寒谦放在眼里的高傲模样。但是又怕对方真的就不跟上来，于是一边走一边不动声色的用余光瞥他。

    也不知道是不是错觉，她听见身后传来一声愉悦的轻笑，声线一如既往的清冷，但是在这样的夜色里，格外的撩人。

    接着，那个人就跟上了自己的步伐。

    贺以念一路朝着人少的角落走去，在对方看不见的方向极快的将手机里编辑好的那条短信发了出去。短信发出去之后又莫名的有些紧张，心里装着事，完全没注意到前面的障碍物，就在即将撞上去那一刻，一只手从身后越过她的头顶挡在她的额头前。

    那股有些熟悉的气息再次铺天盖地的袭来，她下意识的倒退一步，正正好撞进身后人的怀里。

    隔着布料依旧能感受到对方的体温，那种温度像炙热的火一样从接触的地方燃向全身。

    系统毫不客气，“你就是故意的吧？”

    贺以念翻了个白眼，才不理它。

    她站稳之后立即离开了对方的怀抱，但是仅是这一瞬间的亲密接触也足以让二人之间的气氛变得有些诡异的沉默起来，空气似乎有些升温。

    这是原文里并没有描述过的剧情，而且沈寒谦对自己已经有了一定的好感度基础，贺以念倒不必还像之前一样惜字如金。

    她不知道的是，自己先前因为人设而不能多说话的样子在沈寒谦看来一本正经得有点儿可爱。

    明明就是只给他一个人送咖啡和甜点，偏偏还要一副公事公办的样子，以为自己那些小心事能藏在不苟言笑的面具下。

    就好像那种十七八岁的高中生，矜持骄傲得让人莫名的心头发软。就好像，很久之前，也曾有过这样一个人对自己这样好，让他生出一种熟悉又陌生的感觉。

    “沈先生？”

    贺以念的声音把沈寒谦思绪拉回来，她伸手在对方眼前晃了晃，“刚刚谢谢你了。”

    似乎是没想到她会主动开口，沈寒谦有点惊讶，挑了挑眉，继而弯唇一笑，是在人前惯常有的礼貌模样，“应当的。”

    简单的交谈一下子就打破了先前的僵局，莫名的，好像二人是熟识很久的朋友，虽然话不多，但是交谈起来熟稔又自然。

    而系统刚刚也汇报好感度又涨了三点，现在是十九点。

    沈寒谦忽然想起来那个剧本的事情，言语间有着淡淡的试探，“不知道叶小姐对演戏有没有什么想法？”

    “啊？”贺以念的思绪还停留在上一个话题，没想到对方会忽然换话题。

    “我这里有个电影剧本，你很适合演女主。”沈寒谦抿了抿嘴唇，那双深邃的眼瞳里写满了认真，声线一如既往的清冽干净。

    “我，我不会演戏啊......我没学过。”

    “你上次的表演我看了，很不错，不逊于一些科班出身的演员。”

    “因为对戏的是你啊。”

    这句话贺以念是真的完全没有经过思考，嘴巴先于大脑的反应，她说完之后才反应过来自己说了什么。

    沈寒谦的表情比想象中要可爱的许多，和平时清冷的贵公子模样不同，他呆愣地看着她，就好像受了惊的小动物，不可置信的愣住。

    隔了好一会儿他才轻咳两声，“男主是我。”

    似乎是怕贺以念会立即拒绝，又似乎是为了掩饰自己那个有些奇怪的答案，他又补了一句，“女主的戏份并不多，我觉得你可以的。而且，你要是有什么不懂的，可以来找我。你可以考虑几天，不用急着给我答复。”

    到了这里，贺以念终于明白为什么对方这一次会这么主动了，一方面是因为对她有那么点好感度。

    而最重要的是，他觉得自己适合出演这个女主角，对于沈寒谦这个戏痴来说，最重要的原因是第二个。

    毕竟他生活里最重要的就是怎么演好一出戏，而且，能找到一个合适的女主角是非常难得的。这些才足以让他这么主动的和自己说这么多话。

    知道真相之后贺以念觉得有那么点扎心。

    “宿主，原剧情里出演那部电影女主角的演员是女主乔幼安。”

    “好，我答应你！”系统的提醒点到即止，贺以念却忽然反应过来，同在一个剧组演戏，还是对手戏，万一女主光环吸引了沈寒谦，就是神仙也救不了自己。

    她答应的时候看起来十分急促，好像她也生怕自己会反悔。

    这样的表现更加让沈寒谦肯定了自己心里的猜测，她是喜欢自己的。

    不知道为什么，这个认知让他的心口涌上了一点儿淡淡的甜意，就好像平时她送的甜点，甜而不腻。

    “好，等回国之后我们就签约。”沈寒谦眼睫轻颤，深潭似的瞳眸里漾着薄色的水泽，好像清风微微拂过春水。

    如果贺以念仔细听就会发现，对方的声音带着点儿微不可查的笑意。

    等二人聊完时间也已经很晚了，沈寒谦开着车送她回了住处之后二人交换了联系方式，方便回国后联系签约的事情。

    而她也已经完全忘记了还有蔺衡琛这回事，也完全忘记了自己的计划二，手机里连续十几条短信孤独的躺在信箱里。

    晚上回去之后贺以念躺在床上回想今天晚上发生的事情。

    好像有些东西她一开始理解错误了，比如叶薇这个人设——骄傲的心机女配。

    其实当时在说出那句“因为对戏的是你啊”的时候贺以念还一阵后怕，生怕自己会因为违背了叶薇的人设而遭到惩罚，但是系统好像并没有要惩罚她的意思，而且还很兴奋的提示涨了好感度。

    也就是说，叶薇并不是一定要对所有人都高傲。上一次崩人设警告的时候是自己在病房里，与叶薇对外表现出的高冷模样大相径庭......只要自己不违背叶薇高傲跋扈，不苟言笑的人设就不会有问题。

    甚至，她恍惚间明白了那天拍完戏为什么好感度为什么又忽然涨回来了，多半是因为沈寒谦去看了录像，被她精湛的演技惊艳到了！所以今天才会特意找到她来谈剧本的事情。

    而他之所以会喜欢上女主，也是因为一开始被女主的演技吸引了，十分欣赏她。

    他喜欢演技精湛的人！贺以念觉得自己离成功只差C位出道。

    叶薇这个人物存在的意义其实很简单，就是不断的陷害女主，用一些低级的手段破坏男女主的感情从而达到自己的目的。

    而她本人其实是不喜欢蔺衡琛的。

    所以，在面对沈寒谦这样一个角色的时候，哪怕是叶薇本人，去撩他的几率也是很大的，毕竟沈寒谦可比她当初偷黑卡养的那个小白脸好看多了。

    这么一想，贺以念又有些慌了，她只写了叶薇的人生目标是当富婆养小白脸，但是到底养了几个，养了没养，她还真是不知道。

    她忽然有一种脊背发凉的感觉！

