    梁倩倩自然希望能够速战速决。

    毕竟他父亲的情况已经不能再拖延时间了，谁也不知道他的病情什么时候会恶化。一旦病情恶化，就算自己拿到了仙药，恐怕也无济于事。

    “不行！”胖道长立刻否认了刘高的提议，并且严肃的说道：“一旦使用炸药爆破，必然会导致寒兽发怒，就凭我们这些人恐怕挡不住这寒兽的怒火。我们现在对这一头寒兽的了解，知之甚少。”

    胖道长的话更加让刘高不舒服。

    毕竟，这一路走来，刘高觉得他和他的兄弟们付出的比胖道长多得多。

    而现在自己正要立下功劳的时候，却被胖道长插一手。以刘高的性格他自然不服。

    “道长，如果你害怕就走到一边去。”刘高冷冷的盯着胖道长，不屑一笑，道：“不要打扰我们干活！”

    一旁，

    梁倩倩急忙对胖道长说道：“道长如果不用这个办法，你可有其他的办法？”

    胖道长迟疑了片刻。

    随后他眉头一挑，眼睛顿时亮了：“有了，我有一个办法。”

    “道长你有什么办法快快说出来。”梁倩倩激动的说道。

    “但凡妖兽都会对宝物、丹药、奇花异草感兴趣。”胖道长看着梁倩倩，说道：“既然如此，那我们就可以用宝物把这一头妖兽从寒潭之中吸引出来。”

    “可是我们手里面并没有可以吸引妖兽的宝物啊。”梁倩倩无奈的说道。

    胖道长想了想，便说道：“刚好我身上带了一枚丹药，若以丹药之味，吸引寒兽出动，倒也未尝不可！”

    “那实在太好了！”梁倩倩点了点头。

    随后，

    胖道长从怀里摸出了一个绿色的玉瓶，瓶子上面塞着一个木头塞子，打开木头塞子，里面顿时洋溢出一阵阵沁人心脾的芬芳。

    “好香的味道呀！”

    “这瓶子里难道装着的就是仙丹？”

    “这个世界怎么可能会有仙丹呢？”

    ……

    众人纷纷议论了起来。

    胖道长可不管众人的议论，他把瓶子里面的丹药倒在了手心上。

    一枚小拇指盖大小的弹药落在了胖道长的掌心之中，众人纷纷朝着那一枚丹药看去。

    丹药通体黑色，表面的光滑细腻，散发出一阵阵清淡的香味，比香水的味道更好闻，却要比花草的味道更细腻。

    胖道长得意洋洋，这一枚弹药，可是他耗费了巨大的代价从天山老人那里获得的，据说这一枚洗髓丹能够令人脱胎换骨，起死回生。

    如此珍贵的丹药，自然是不可多得的宝物。

    胖道长拿着丹药，走到李长夜的面前，冷笑一声：“小子，你可见过这种珍贵的丹药？”

    他知道李长烨与自己乃是道门中人。

    既然是道门中人，那自然可以攀个高低，比个强弱。

    况且，

    先前李长烨对自己极为不敬，而现在他终于抓住机会想要扳回一局。

    毕竟是道中之人嘛，相互之间要攀比切磋。

    只是。

    让胖道长没有想到的是，李长烨竟然看也不看他手中的丹药，而是冷声嘲讽道：“就这种垃圾丹药，别说是这灵兽，就连我都看不上眼，你送给我，我都未必会收下，而你既然想要用这种垃圾丹药把这寒寒之中的寒兽吸引出来，简直就是痴人说梦。”

    哗……

    众人瞬间哗然！

    一群人都呆滞的站在原地，梁倩倩的眼神从闪过一抹怒意。

    此刻。

    她似乎后悔了，后悔不应该带李长烨他们一同上山，这小子当真是怼天怼地怼空气。连胖道长都怼。

    要知道。

    丹药这东西那是极其珍贵的存在，而且胖道长手中的这一枚丹药不管是从外形色泽形状来看，都算是上乘之品，可是这小子竟然说胖道长的丹药是垃圾丹药。

    这简直就是一种羞辱。赤裸裸的羞辱。

    梁倩倩终于忍不住了，她怒视着李长烨，道：“姓李的，我不管你是谁，也不管你从什么地方来，更不管你有什么背景，但是现在请你立刻滚开，不要阻碍我们斩杀寒兽。”

    这一头寒兽她势在必得，如果没有这一头寒兽，她父亲的病恐怕就危在旦夕。

    看到自家小姐发怒。

    一旁的刘高自然也就不会袖手旁观，他瞪了李长烨一眼，骂道：“臭小子赶紧滚一边去，别妨碍我们斩杀妖兽，否则别怪老子一枪崩了你的脑袋。”

    李长烨冷漠一笑。

    “恩公，随他们去吧！”独眼龙说道。

    独眼龙也算了解李长烨的性格，知道李长烨性格天生如此，但从来没有什么坏心眼。

    独眼龙之所以出言相劝，并非觉得李长烨不是对方的对手，而是觉得李长业完全有能力。

    只是觉得李长烨和他们这种人计较，简直就是跌了身份。

    “好！”李长烨点头，笑道：“今天就让你们好好见识一下自己的卑弱，若不让你们吃一点苦头，又怎会知道自己的实力差劲？”

    说完李长烨往后退了几步。

    既然劝不住对方，那就让对方去试一试吧。这种人不撞南墙不回头，有时候撞了南墙也未必会回头。

    随后，

    碰到的捏着他手中的丹药靠近了寒潭。

    “大师，你觉得他可以吗？”老鬼凑到李长烨的身旁。

    “如果这样也能把那一只寒兽引出来，那我今天恐怕白跑一趟了。”李长烨淡淡一笑，道：“放心吧，这种垃圾丹药不可能把这只寒兽吸引出来。”

    独眼龙点了点头，便站在了李长烨的身后。

    老头也急忙做到了李长烨的身后，似乎只有李长烨的身后能够带来安全感。

    而在寒潭十米开外，刘高已经布置好了阵型，他手持自动步枪，远处埋伏了一名狙击手，还有几名突击手。树人把梁倩倩护在其中，刘高说道：“小姐，只要那一头寒兽敢出来，我们第一时间会打爆他的脑袋。先替小姐把这一头寒兽斩杀！”

    “好！”梁倩倩点头。

    此时，

    胖道长已经捏着丹药站在寒潭的入口处，其实，他的内心或多或少有些紧张。

