    苏云压制了九成九以上实力的金轮，依旧秒杀了粉灵!

    “这……”

    每个神脸上都露出了错愕和惊讶，他们竟然看到一位五级神的投影被瞬杀了?

    这种实力……

    吃惊过后，一道道古怪的目光，不由投向了粉灵。

    也就在这时，随着粉灵的投影死亡消散，在外界的石壁上，忽然闪烁起了一阵的灰光，接着上面的名次排名开始了变换。

    众神看了过去。

    原本八十九名粉灵所在的位置，字迹一个模糊消失了不见，而后苏云的代号出现在了这里!

    “第八十九名，余烬之辉!”

    黑狼兴奋地呢喃念叨。

    说着，他下意识看向了第一百名。

    只见本来苏云所在的位置，变成了粉灵占据。

    第一百名，粉灵!

    “哈哈哈……”一阵粗犷的笑声响起。

    黑狼看着粉灵，状似无意地说道，“还好最后一名不是我，运气真好!”

    粉灵闻言看向自己的排名，一脸的呆滞，难以置信。

    “我……一百名?”她闪电般地移开了视线，心中憋愤难堪至极。

    “我输了?”她呢喃自问。

    从八十九名掉到一百名，简直难堪到有人当众甩她一巴掌一样。

    黑狼看得暗爽。

    也就在这时，苏云拿着十一枚五级信仰结晶，身影被传送门送了出来。

    一道道眼眸顿时看了过去，他们看向苏云的眼神，也一下子不同了起来。

    下意识的，他们就想要上前打个招呼。

    不过，还没有等他们做出行动，就听见耳边传来一道女声。

    “我不信!”

    随着视线转移，只见粉灵突然一个前冲，直直冲进了银色漩涡中，却是进入了战神斗场。

    “有意思。”

    这一幕，瞬间让众神猜测出了一个情况，兴趣大增。

    果然，在他们期盼的眼神中，战神斗场的灰雾散开，却是粉灵选择了显现的形式。

    “还真是要挑战你!”黑狼惊讶地朝着苏云道。

    苏云脸色古怪，嘴角微微抽搐。

    他看着场中，不由想到，“我也会有投影?”

    “是拥有我全部的能力，还是仅仅展现出来的部分?”

    如果是后者还好，如果是前者……

    苏云脸色凝重了起来。

    此时，场中粉灵对面的空地上，一道灰雾身影从虚到实显露了出来。

    “我不信我还会输!”

    粉灵觉得肯定是投影的问题。

    在她想来，就算战神斗场再神奇，投影也不可能拥有变态的战斗智慧，神术的运用肯定会有点僵硬，没有真正的本体强大!

    自己这次，只要小心一点……

    她誓要证明自己，把自己丢的脸面赢回来!

    粉灵死死地盯着苏云的投影，心中警惕不已，打起了十万分的注意。

    保护罩渐渐消散。

    在护罩消失的同时，粉灵眼睛一亮，抓准时机，瞬间出手了!

    “投影就是投影，只要我动作快一点，我赢的可能绝对更大!”

    她冷哼了哼，自信地出手了。

    “瞬间生长!”

    随着她的神术起效，苏云投影脚下的位置，眨眼生长起了一根根长着美丽白花的藤蔓。

    它们快速上升，缠绕投影包裹着他。

    粉灵眼中一喜，惊喜道，“成功了!”

    随着藤蔓快速包裹投影，只要在来一次杀招，这个投影必然死定了!

    她在这边欣喜着，场外的观众们也都一脸的惊讶。

    “这时机抓的很好啊！”

    “投影是笨拙了一点。”

    “又要换名次了?”

    众神赞赏地看着。

    然而，就在他们和粉灵畅想，藤蔓即将包裹住投影，粉灵杀招就准备轰出之时。

    苏云投影没有挣扎，只是不屑地笑了一声。

    一颗金色的球体忽然在他身边浮现，下一秒金光闪过。

    粉灵脸上刚露出欣喜之色。

    噗嗤!

    一道黑色的血痕从下到上，出现在了她的身上!

    “我……”粉灵呆滞地看着眼前的金光。

    她脑海中，不自觉回荡着之前的三个念头。

    自己这次，只要小心一点……

    只要我动作快一点……

    只要在来一次杀招，这个投影死定了……

    她意识在呆滞的状态下，陷入了无尽的黑暗中。

    粉灵意识体，卒!

    她在反应都没有反应过来的时候，直接惨死在了苏云的投影下!

    一阵灰雾溃散，粉灵消散在了战神斗场中。

    场中。

    投影苏云双手抱胸，不屑道，“废物，就这种水平也敢挑战我?”

    声音回荡间，投影渐渐消散，灰色雾气重新笼罩上了斗场。

    苏云脸色古怪，听着自家投影的话语，觉得有点尴尬，“这投影，是不是有点问题?”

    他很惊奇投影能说话，但更无语的，还是感觉这投影的性格，被这战神斗场弄得怪怪的。

    自己是那种人吗？

    显然不是!

    “也不知道这投影是什么原理?”苏云暗自思索着。

    他算是看出来了，这投影展现出的实力，只是自己施展出的部分。

    在之前他压制过实力，所以这投影也只有那么一点实力，显然只能复制暴露出来的部分。

    没有使用过的东西，这战神斗场也无能为力。

    想到这里，他松了口气。

    正当他思考时，旁边愣神的十几个神灵都回过了神来。

    “你的实力……”

    他们吃惊地看着苏云。

    “又是一位六级神？”

    由于灰雾的原因，他们并不能察觉到苏云的实力，甚至只要自身不想，连气息都不会泄露。

    所以在看了这么久，他们也没有看出来苏云的真实实力。

    不过，现在看到两次瞬杀，一次还能说是意外，两次显然不会。

    尤其是这次，粉灵还是准备充足的情况下被瞬杀，就更能说明问题了!

    黑狼满是吃惊和羡慕，问道，“余烬之辉，你是六级?”

    苏云看着围过来，要说什么的一些神，摇了摇头，重新走到了传送门面前。

    “这是还要挑战?”

    他们兴趣起来了。

    “你们说，祂可以挑战到第几名?”一名外号叫心灵的神灵嘀咕道。

    “五六十名吧？”有神猜测道。

    随着议论，名叫暴怒的魁梧神灵，不由感叹了几下，“要是后面挑战的名次高了，那可就热闹了，也许连八级神都能吸引过来。”

    “就看祂的实力怎样了。”

    就在众神议论纷纷，苏云正要进入传穿门之时，附近忽然传来了一阵动静。

    众神注意力转了过去。

    却见是在战神斗场死去，之后继续投入意识体，从而在战神斗场外面复活的粉灵。

    灰色雾气的身躯重新出现。

    粉灵脸色苍白，望着正要走进传送门的苏云，一脸的恐惧和难以置信。

