    福美姬双手接过包裹，不动声色地解开包着的帆布一角，随即神色庄重，站起来躬身道：

    “魏先生此番大恩，福家上下，此生绝不敢忘！

    我们家族在贵国也有投资一些产业，来往中国倒是方便得很，还请先生留下联系方式，日后也好登门感谢。

    因这物件太过重要，我们需要马上送回去，不便就留，还望先生见谅，等下次再来贵国，一定登门拜谢大恩。”

    接着，两人又小心地检查了一番那些物件，面色变得十分凝重，双双起身弯腰给魏武行了大礼，再次郑重地道了谢。

    魏武点头道：

    “好的，我也要赶路了，你们多珍重。”

    随后，双方交换了联系电话和地址，福美姬拿出了一张银行卡递给魏武，魏武婉言谢绝。

    福美姬坚持道：

    “魏先生不必客气，先生将这琉球的传国重宝送回，若我福家不做些表示，心里实在难安。

    而且您是我们的长辈，又刚刚出狱，我们尽可能提供一点力所能及的帮助也是应该的，按辈分，您还是我的师叔祖，连宫城叔都得叫您一声师叔呢。

    我福家已今非昔比，华国抗倭战争后期，我们福家派了大批青年参与俄军对倭军的剿杀，很多人立了战功，现在福家在远东地区还是很有实力的，另外，福家在包括贵国的世界各地都有不小的投资。”

    那宫城也是连连称是，还郑重地施了一礼，口称师叔，请他务必收下。

    原来，宫城的曾祖父是那位老国师的族侄，也是首徒，当年国师离开琉球时，把所在门派的掌门之位传给了他曾祖父。

    倭国战败后，福家开始慢慢渗透到了倭国本土，并联系上了宫城他们，现在他们那个门派的掌门便是宫城的大伯。

    魏武见推托不掉，便收下了银行卡，两人这才千恩万谢地告辞离开，临走前约定将来寻找尚复墓时，还请魏武协助，魏武爽快地答应了。

    福美姬临走时，又从包里拿出一个东西，笑道：

    “我差点忘了，这时美媛妹妹托我带给你的，说是感谢你治好了她的嗓子，让她又可以唱歌了。”

    魏武看那东西非铁非石，比火柴盒略小一点，方方正正的，只是棱角是圆的，颜色深黑，上面还不停地闪烁着无法用语言描述的光泽。

    之所以说无法用语言描述，是因为那光泽的颜色太过丰富，我们常说七彩光芒，可那东西上闪烁和变换的颜色足有百种甚至更多，非常的神秘。

    魏武好奇地问道：

    “这是什么？做什么用的？”

    福美姬笑着说：

    “美媛没告诉我，不过我看应该是陨石打磨的，您也知道，西伯利亚经常会有陨石坠落。

    这一块美轮美奂，又方方正正的，倒是很适合给帅哥做个吊坠。

    您看，这上面有个孔，正好可以穿上绳子挂在脖子上。”

    魏武见这东西也就是个工艺品，倒也不好拒绝，便笑着收下说：

    “那就谢谢美媛小姐了。”

    两人走后，魏武又坐了一会，不久杨顺打来电话，说福美姬的车，还有之前先来的一辆车都离开了，他驾车跟上去了，留下杨礼波继续在停车场观察。

    魏武起身出了餐厅，去了卡车那边，见金丫还在睡着，便叫醒了她。

    随后拉着她进了服务区，指引她去了女厕，然后他自己也进了男厕这边。

    等魏武出了卫生间，那丫头正领着笨熊在服务区的超市那边，看着琳琅满目的零食，不停地咽着口水，小手还不断地摸着肚皮。

    魏武笑着从一边推过一辆购物车，让她随便选，她不相信地看着魏武，魏武笑道：

    “你是我闺女，想吃什么尽管拿，一会带到车上吃。”

    那丫头顿时就满脸喜色，推着车跑得飞快，笨熊也是欢快地摇着尾巴全程贴身护卫。

    眨眼间，金丫就把推车堆得小山一样，魏武笑着接过推车，来到收银台付了钱。

    接着，两人一狗把两个大大的购物袋送到了车上，再次到餐厅点了餐，魏武还还特意为笨熊要了几个鸡腿。

    魏武刚才已经吃得半饱了，这时又点了些，还拿了两瓶饮料，跟金丫一人一瓶。

    金丫心里惦记着那些零食，把饭扒得飞快，很快就扒完一大碗饭，从魏武手里接过车钥匙，一手拿着饮料，飞快地奔了出去。

    笨熊见了，赶紧把剩下的两根鸡腿一并叼在嘴里，追了出去。

    等魏武慢腾腾地吃完，回到车边，就见车门半开着，金丫半躺在副驾驶上，开心地一边喝着饮料，一边吃着零食，还不忘时不时仍几块给车下的笨熊。

    魏武这些天几乎没怎么休息，便爬到后座，准备休息一会。

    金丫一见，很自觉地下了车，有笨熊跟着，魏武倒也不太担心，何况暗处还有杨礼波在看着。

    于是魏武便交代她不要走远，他估摸着有那么多吃的，她也走不远，便放心地倒头睡去。

    大约睡了一个半小时，魏武就醒了，下车没见金丫和笨熊，便四处寻找。

    结果找了一圈也没见着，这时就见加油站那边，一颗高大的广玉兰树下围着一群人，走过去一看，就看到笨熊正围着树转悠，低头找食呢。

    周围一群人都抬着头看向树上，魏武也跟着抬头看去。

    只见金丫坐在十多米的树梢上，悠闲地吃着零食，不时地扔下一片给笨熊。

    树下几人议论纷纷：

    “这谁家的孩子，咋爬那么高？”

    “呦，还是个女孩呢！这也太牛了！”

    一个保安边跑边喊：

    “谁家的孩子，怎么爬那么高，也不怕摔着，快下来。”

    树下的几个人笑了：

    “我看她摔不着，她上树的动作跟猴子似的，甭提多灵活了。”

    “还真是，我看她小时后肯定是跟猴群一起玩大的，简直就是美猴王的亲闺女！”

    魏武赶紧过去对保安说：

    “对不起，这是我的孩子，在山里野惯了。”

    一边冲树上叫道：

    “金丫，下来，走了。”

    金丫把零食的包装袋往嘴里一叼，四肢稳稳地撑着树干，哧溜就下来了，一旁的一位大娘吓了一跳：

    “师傅，你这闺女真的是跟猴一起长大的？要不就是学杂技的！这么个小不点，咋那么利索呢？”

    魏武笑了笑，心说，这丫头还真是跟猴长大的。

