    　　“我……”

    　　王富贵站起身，看着眼前的眼含泪花的姑娘，一时语塞。

    　　“你根本不爱我，你只爱你自己，你就是一个自私自利的混蛋。

    　　你可以为了满足你的风流，就把一个清心寡欲的小道姑抱到床上。

    　　你可以为了满足你的冲动，就过来告诉我你要娶我。

    　　可是最后呢，你会做什么？你还是会把我玩够了甩到一边，然后去娶你的千金大小姐，继续过荣华富贵的生活，丝毫不在乎那个被你伤害的人会怎样。”

    　　看着小道姑那眼里的泪花，轻颤的嘴角，王富贵只觉得自己心在那一刻听到了碎掉的声音。

    　　他什么也没有想，一把将小道姑搂进了怀里，吻了上去。

    　　片刻后……

    　　“混蛋，你既然不喜欢我，还过来撩拨我干什么？难道看我失魂落魄，能让你更高兴吗？”

    　　“谁说我不喜欢你的？”

    　　“你怎么证明？”

    　　“这样证明。”

    　　王富贵一把抱起了小道姑，走进了屋内……

    　　窗外虫鸣响起，似是互诉衷肠。

    　　又半个时辰

    　　…………

    　　“混蛋，你就这样证明的？就会欺负我。”

    　　小道姑依偎在王富贵的怀里，狠狠的锤了一下。

    　　软弱无力。

    　　“我会娶你的，而且这一生，我只会娶你一个人。”

    　　“你说的话，我连一个字都不信。”

    　　“真的，那个未婚妻，是我爹强行给我安排的婚事，我连那女的面都没见过，都不知道长啥样，怎么可能会去喜欢她。

    　　这次回去以后，我就去找我爹摊牌，我会告诉他，我最爱的女人，叫冯铁妞……”

    　　“叫冯君婉，叫云梦子，什么铁妞，难听死了。”

    　　“铁妞是这世上最好听的两个字。”

    　　“看你现在，一字一句，誓言多慎重，可是如果你哪天，没有娶我，娶了你那大小姐，我也不会有丝毫意外。

    　　所幸经年漂浮红尘中，这颗心已是千疮百孔，怎惧你以薄情为刃，添一道裂缝，又不会痛。

    　　若到那时，不如将往日埋在风中，以长剑为碑，以霜雪为冢。

    　　此生若是错在相逢，但求一个善终。”　　“傻丫头，别多想了，不会有那一天的。”

    　　“记住你说过的话，你说，要带我看最美的雪。”

    　　“我会的，会带你看到，最美的雪……”

    　　“嗯，姑且再信你一次，如果你父亲不同意怎么办？”

    　　“那我就自己跑出来，带着你私奔，我们远走高飞，我们浪迹天涯，我们游历人间，我们找一处小山，盖两间竹屋，一个道观，就此隐居……”

    　　“唉对了，铁妞，你家是哪里的？”

    　　“你问这干嘛？想上我家当上门女婿啊？”

    　　“我上门提亲的时候，总得知道路怎么走吧？”

    　　“兰宁国。”

    　　“哦，兰宁啊，那块我熟啊，我以前经常去。”

    　　“是吗？是不是很有青楼里都有你王大才子的风流韵事啊？”

    　　“胡说，把我想成什么样子了？该打。”

    　　呼……

    　　呼……

    　　公子向北走，小女子，这次向北瞧。

    　　坐在山崖边上，看着那一骑绝尘的白衣公子，小道姑嘴角露出了一丝甜甜的微笑。

    　　王富贵一路策马，回到了京城家中。

    　　“逆子，你这个逆子，你又死哪去了？大早上的从外面回来，你要气死老夫啊。

    　　你又上哪鬼混去了？这眼看大婚在即，不指望你做什么事，你就不能在家安生呆着吗？

    　　从今天开始，你就禁足在家，一直到大婚结束！”

    　　看着眼前风尘仆仆身上还带着许多泥土的王富贵，王尚书就气不打一处来，连说话的机会都没有给他，上来就是劈头盖脸一阵教训。

    　　王富贵也不抬杠，也不顶嘴，直接跪在了地上。

    　　王尚书见状一惊，旋即欣慰了许多，这个向来叛逆特立独行的儿子，终于是成熟了，知道自己错了，也知道认错了，不错，这样大婚之后，也不用担心他再惹是生非了，能好好过日子就行。

    　　然而，王富贵接下来说的话，却让他险些当场去世。

    　　“爹，孩儿不愿娶那齐家女子，孩儿早已有了心上人。”

    　　“你？你有个屁的心上人，整日留恋三瓦两舍，再者说了，你那什么心上人，怎么好的过那齐家女子？

    　　人家齐家长女，样貌端庄知书达礼，家境殷实，在鹤兰国里那都是首屈一指的，谁能比得上她？”

    　　“确实，我的心上人，没有殷实的家境，没有那雄厚的背景，但她却是一心向我，温柔体贴，事事都为我着想。

    　　我与她，乃是真心相爱，情投意合，两情相悦，我们之间的感情，根本就不是那见都没见过的齐家女子能比的。”

    　　“你……你这个孽障，感情是最不牢靠的东西，你还年轻，你不知道，今日干柴烈火，明日劳燕分飞，那都是常有的事。

    　　感情是可以培养的，人家齐家女子，与你一同在京城长大，家境也都差不多，经历也一样。

    　　你俩两小无猜，定能举案齐眉。”

    　　“爹，感情，不是用物质来衡量的，也不是环境能决定的，而是靠两个彼此接近的心，来不断的融合。

    　　我意已决，这一生，只会娶我那心上人，还望爹能成全孩儿。”

    　　“你……”

    　　老头子差点没背过气去，王夫人在一旁连忙劝阻，

    　　“哎呀，老爷，先听孩子说完。富贵，说说你那心上人，如果好的话，我和你爹也会考虑的。”

    　　“她……是一个道姑。”

    　　“道姑？！你连出家之人都不放过？那一贫贱女子哪里能配的上你？

    　　我我我……我打死你这个逆子！！！”

    　　王尚书举起凳子就砸向了王富贵，王富贵不躲不闪，硬着头皮挨了一凳子。

    　　只听咔擦一声，那凳子在他的头上应声而断。

    　　“好了，您打也打了，我的事，该我自己做主了。”

    　　王富贵再也不理身后的咆哮，直接回了自己房间。

    　　包扎了头上的伤口后，王富贵便开始收拾自己的东西，银票、灵石、美酒……全部都收进了储物袋里。

    　　等到了晚上，他又悄悄溜出了府门。

    　　不同的是，这一次，他不打算回来了。

    　　王富贵尽挑着小路走，绕开大路，向着南城门跑去。

    　　“王公子请留步。”

    　　忽而一转，王富贵听到前方传来一女子声音。

    　　抬眼望去，漆黑的小巷子里，前方有一轿子停在那里，轿子里下来一女子，婀娜多姿，白巾覆面。

    　　女子摘下面巾，露出真容，

    　　“公子，可认得我否？”

