
　　第九十九层大漠王塔空间不大，里面的东西也不多。

　　其中有一个书架，上面有四个木盒子，有一个石架，上面放着几个石盒子。

　　除此之外，就没有其他东西。

　　上前仔细确认书架上没有什么机关，苏乾从上面拿下一木盒子,打开一看，有一本书，封面赫然写着归元功三个遒劲有力的大字。

　　苏乾一见到归元功，脸上立马就露出了狂喜之色，毫不犹豫将之笑纳了，这是他做梦都想得到的大宗师功法。

　　除了归元功,其他剩下的三个木盒子，打开一看，里面装着的同样是功法，来不及细看，苏乾就将它们全部收起，来到石架子前，也不看里面到底是有些什么，一一将上面石盒收起。

　　值得一提的是，前面几个石盒子还好，苏乾非常轻松的就将之给收入黑石空间了，在出手拿最后一个放在石架最下面的一个石盒子时，苏乾一个没注意，竟没能拿将之拿起来，最后用了八分的力量才堪堪能将之拿起来。

　　以苏乾现在宗师境实力，随手拿起个几万斤，乃至上十万斤的东西，那就跟玩一样，是随随便便，轻轻松松的事,现在竟要用八分实力才能提起一个小小的盒子。

　　这,就有点出乎他的意料了。

　　打开一看,石盒子里面装的是一块拳头大小，黑得发亮，看起来像是一块黑土的东西，左看看，右看看，苏乾也没有从中看出什么来。M.23sk.com

　　不过，凭其如此小的体积就有如此可怖重量，加上能作为寥寥不多的几件宝物被大漠王庭珍藏在大漠王塔第九十九层，应该不是什么凡物。

　　“可惜大漠王庭不是所有的宝物都放在这里，要不然就真是要一夜暴富。”

　　苏乾将两个架子上的木盒和石盒收完，看到第九十九层塔层空间就没有其他东西了，面露可惜之色。

　　偌大的大漠王庭，绝对不止几个盒子里面装的东西，应该还有其他诸多宝物，不过是没有放在这里，而是另外放在大漠王庭其他别的宝库之中，要不然他就真是要发财了。

　　不过，做人不能太贪心，能得到大漠王庭的大宗师功法就已经算不虚此行了,很快苏乾就将心中一些念头压下,将土黄长刀拿出，滚滚真气打入，在大漠王塔九十九层侧面墙壁切了一个斜向下的口子，将黑石放进去，一个闪身，身躯消失不见，黑石随之从斜向下口子流出了大漠王塔。

　　当苏乾掐着时间，身躯再次出现时，已经抓着血冠鸟的爪子出现在塔外的半空之中了，借助血冠鸟，跟大漠王塔的距离逐渐逐远。

　　“咦......”

　　有一在大漠宝塔九十八成的赤衣老者在苏乾刚刚出现在大漠王塔外面的那一刻，轻咦一声。

　　在刚刚那一刻。

　　他好像听到了一阵飞鸟挥动翅膀的声音，来到连通外面的石窗一看，没有看到什么，就自嘲一笑。

　　年纪变大，逐渐有点疑神疑鬼了。

　　大漠王塔，大漠王庭重地之中的重地，有大漠王庭诸多力量坐镇，哪怕大宗师前来都得折戟，又岂会有人敢打大漠王塔的主意，大漠王塔自存在自始，就没有任何人敢来放肆过。

　　再说说苏乾。

　　一手抓着血冠鸟的一只脚，让血冠鸟带他飞回到之前起飞的位置，但血冠鸟飞到一半就往其他方向飞去了。

　　“乖鸟儿，别乱飞。”

　　苏乾连忙拍了拍血冠鸟的腿。

　　正所谓神盗行天下，千里不留名。

　　东西拿到手了，就应该在没有惊动任何人前悄无声息离开，到时大漠王庭就算发现大漠王塔九十九层宝物丢失，想找盗取宝物的人都无处找去。

　　现在血冠鸟乱飞，万一一不小心出了什么岔子，将大漠王庭的人给惊动出来，那乐子就大了。

　　不过，血冠鸟认准了一个方向，不管苏乾如何叫都没有调转方向，不多时将苏乾带到距离大漠王塔不是太远的了一个园子中。

　　入眼处。

　　是一个占地面积有好几亩的园子，里面有而只有一物，是一匹皮肤有灵光流转，浑身毛发一片绿的小马驹，偌大的园子，好像专门为小马驹而建。

　　“绿马......”

　　苏乾眼中闪过诧异之色。

　　要说黑马，白马，红马，棕马，他都见过，见过的还不少，浑身绿毛的马，说实话，他还真第一次见。

　　不过，之前虽没有见到过绿马，苏乾的动作却一点不慢，身躯一动，在绿毛小马驹没有反应时就将之抓到手。

　　从小马驹身上闪烁着的灵光来看，可以确定这是一头灵兽宝马幼崽，而且还极有可能是极为罕见的变异种。

　　灵兽幼崽，虽不能说是没有，但想要见到也不是那么容易，既然血冠鸟将他给带过来了，断然没有放过的道理。

　　“大胆，敢来本太子府上放肆，真是活得不耐烦了，你们几个，上去把他给本太子拿下。”

　　有一怒喝之声响起，有一身着紫袍，紫袍上面绣着一头大漠苍鹰图案的青年出现，其身后有一队身着皮甲的兵士跟随。

　　此青年，乃是大漠王庭当朝太子，绿色小马驹乃是他花费不知多大的代价才从一个充满毒气迷障的深山老林得到的异种灵兽马驹，是准备当成大漠王主五十大寿的礼物。

　　目前这不怕死的玩意也不知是从哪里冒出来，竟敢打他小绿马驹的主意，简直是胆大包天，这是把他太子府的园子当成自己家的后花园。

　　伴随大漠太子话音。

　　其身后护卫队横跨腰间的佩剑抽出，齐齐朝苏乾杀了过来。苏乾在他们眼皮底子下潜入太子府，这不仅是他们太子府护卫队的失职，更是耻辱。耻辱，需要用鲜血来洗刷。

　　“找死。”

　　苏乾眼光一冷。

　　本来他只想拿完东西就走，大家互不侵犯，井水不犯河水，你好我也好，既然有人想找死，只好成全他们了。

　　只见，苏乾身躯一动，有阵阵砰砰之声响起，朝他杀上来的人，有一个算一个，全部倒飞而会，断去而绝。

　　“怎么可能？”

　　大漠太子一脸不可置信之色。

　　要知道，作为大漠王庭的太子，他身边的护卫在大漠王庭可是一等一的守护力量，现在跟他过来的护卫队更是他贴身护卫之中的精锐力量，人数虽然不多，但每一个至少都有一流实力。

　　现在诸多护卫，竟敌不过苏乾一掌，直接被苏乾一掌一个打死，这简直是超出了他的想象。

　　“太子，退后。”

　　有刚刚没有护卫队长一把将大漠太子拉身后，断然朝苏乾出一掌，有土黄雾气形成的雾气手掌破空而来。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第109章 绿马免费阅读。https://xs.23sk.com 