
“嘟嘟嘟……”

电话里传来忙音。

时然甚至来不及和母亲说再见，就把电话挂了。

“老公，冲奶粉，快！”

“啊？对！”

时然一语惊醒梦中人。

云祺天一个鲤鱼打挺，从沙发上跃起，去儿童房找奶瓶奶粉。

他刚才全部心思都在孩子可能得了什么病上面，却没想到会饿，这么简单的问题！

学医有时候也挺耽误事，满脑子都是专业知识，就把最常规的可能忽略了。

冲个奶粉像是打仗，手忙脚乱。

但还是冲好了，宝宝看见奶瓶双眼放光，两只小胖手胡乱在空中抓着。

终于抓到了，抱着就喝。

胖乎乎的小脸蛋上还挂着晶莹的泪珠，却是一声也不哭了，咕咚咚喝了多半瓶，然后抱着奶瓶睡着了。

把孩子安置在小床上。

两口子一点形象都没有地倒在大床上，精疲力竭。

一对智商加一起，超过三百的高智商夫妻，却不知道半夜孩子哭是因为饿了？

这要是传出去，定会被人笑掉大牙。

于是夫妻俩心照不宣，共同保守了这个秘密。

但还是被婆婆知道了。

云哲浩生日。

请了亲家全家，还有几个朋友全家，到家里做客。

时莜萱在亲家家里见到女儿，第一句话就问：“半夜孩子哭，不知道喂奶，你俩当时是怎么想的？”

只这一句，炸了！

气氛瞬间被点燃，很快达到了高潮。

“你说什么？是真的吗？”简怡心跑步过来，耳朵还挺灵。

双眼发光！

她以为自己就够马大哈了，但没想到时然这么聪明的人，会比她还差劲，孩子半夜哭居然都不知道是因为饿？

“可不就是真的？她大半夜给我打电话，问孩子哭是不是得了什么疑难杂症……”

一两句话的功夫，所有人都过来了。

大家你一言，我一语问情况。

在场的人又都不是外人，时莜萱看女儿一眼，对大家道：“你们问她后来怎么样了？我也想知道。”

时然：……

看来今天是躲不过去了。

不怕没好事，就怕没好人，自己这妈也太坑了。

她怎么就不想想，如果这件事被婆婆知道，婆婆会不会不高兴？

事实证明，时然想多了。

公婆当然知道了，却没有不高兴，两人甚至带点小庆幸！

马灵儿喜滋滋道：“我就说吧，收养这个孩子是正确的，有他练手，等以后然然他们有了自己亲生的孩子，就会照顾了。”

时然：……

她第一次发现，婆婆马灵儿才是有大智慧的人，想得深，看得远！

“少奶奶，外面有个叫袁莉的女人找您，让她进来吗？”

袁莉？

时然听到这个名字，开始微愣，只觉得耳熟但一时没想起来在哪见过。

云祺天提醒：“黑寡妇来了。”

对！

没错，黑寡妇真名叫袁莉，时袁的名字后面那个字就是黑寡妇的姓氏，而她居然忘了。

她一把攥住老公的手，紧张道：“祺天，你说她怎么出来了？她是怎么找到这来的？她过来是不是要把孩子带走？”

虽然他们收养这个孩子时间不长，但却建立了很深的感情。

现在孩子亲妈来了，要是把孩子带走，他们也没有理由不让走！

“别急，先让人进来谈谈吧，看情况再说。”

“嗯。”

祺天让管家把黑寡妇请进来，很快，黑寡妇从外面款款走来。

她衣着还是一如既往的光鲜亮丽，做了一个江州现在最时髦的头型，脸上的皮肤保养得宜，化着精致的妆容，光彩照人。

“伯父生日快乐！”

黑寡妇居然还带了礼物，一只精致的礼品盒，包裹得严严实实，不知道里面放了什么东西。

“你太客气了，来就来嘛，还带什么礼物？”

话是这样说，云哲浩接过礼物，当面拆开。

他担心里面是炸弹之类的危险品。

这女人本身就是个危险人物，还是小心点好，小心没大错。

礼物拆开了，是一束纯金打造的玫瑰花！

装玫瑰花的盒子里还有小票，就在云家附近的商场买的。

金子上是不能下毒的，金子做的玫瑰花也没地方藏炸药。

当然金玫瑰也不需要严严实实装在这样一个盒子里，在场的人都是聪明人，很快就弄明白是被黑寡妇耍了。

其实这样说也不严谨。

如果不当着人家的拆开，就是贵重但得体的一件生日礼物嘛。

“谢谢，留下来一起吃饭吧。”云哲浩老脸微红，然后邀请黑寡妇一起赴宴。

“谢谢伯父，我和时然说几句话就走，我还有事，就不留下用饭了。”

时然把黑寡妇带到一个没人的房间，对她道：“你有什么话就在这说吧，这里清净。”

黑寡妇开门见山：“我要被政府引渡回国了，中午就走，孩子我不方便带走，继续养在你家可以吗？”

她在江州犯下的事虽然不算大，但也够坐七八年牢的，这才两个多月的时间就大摇大摆地出来了，连时然都佩服黑寡妇的能力。

“可以，你是打算把孩子寄养在我这，还是让我收养？”时然问。

“这两种有区别吗？”

“有区别。”

时然解释：“寄养在我这，孩子还是你孩子，你是宝宝的法定监护人，你随时可以带他走，当然我也可以随时后悔，不要他。”

“收养后，时袁就是我儿子了，你就算回来看他，他也会叫你阿姨而不是妈妈，我是他妈妈，祺天是他爸爸，我们会把他当成我们亲生的孩子一样爱他，尽心尽力地抚养他长大成人……”

黑寡妇打断时然的话：“你收养吧，本来就是让你们收养，现在还是这样，没区别。”

大家都是聪明人，很多话不用说得太明白，意思就能理解。

时然想留下这个孩子，但不希望黑寡妇经常借看孩子的名义，过多参合他们的生活。

所以，如果黑寡妇反悔，表态宝宝是寄养，那她就长痛不如短痛，让她现在把孩子带走。

黑寡妇表态了，是收养！

这样可以，孩子留下，你黑寡妇愿意去哪逍遥就去哪逍遥！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849542"  chaptername="每个小孩都不是喝西北风长大的">加入书签</a>
</div>
