    第三百一十五章天子望气，返回爱五！

    听到这声音，苏晨也是松了口气。

    任务完成，剩下的自然就是奖励环节……

    “恭喜宿主完成任务，奖励十年法力，神通《天子望气术》！”

    话音落下。

    苏晨便是感觉体内的法力一下子增长了十倍不止，显然这所谓的十年法力，多半是根据他自身的修炼速度来判断。

    “这一下子，便是掌心雷，都能随便施展个一二十次，甚至威力也要比刚才对付任老太爷的时候要强……”

    “只是这《天子望气术》是什么？”

    “既然是以神通为名，多半不是什么简单的东西……”

    毕竟苏晨前世也是受过各种小说熏陶，自然知道神通这种东西，一般都是形容很厉害的法术，否则决不能轻易冠以“神通”二字！

    随后。

    苏晨也是沟通脑海之中的讯息，开始了解这一门神通。

    天子望气，谈笑杀人！

    这天子望气术，有着预测天气，看穿对手气机，窥得三才之变（天、地、人）等神奇功效，更能判定吉凶祸、观地理阴阳……

    当然。

    如果仅是这样，那些道门之中擅长风水堪舆，阴阳之术的前辈高人，也同样可以做到这一点。

    可天子望气术，还有另一项重要功能。

    那就是，望气！

    这个气，自然便是气运的气！

    一念及此，苏晨也是看向了在场众人。

    文才自然不必说，头上只有一道白色气运，夹杂着几丝微不可察的红色。

    而任老爷，更是灰白！

    至于任婷婷，倒还好一些，红白气运参半，说不上多好，但也不算太坏。

    根据天子望气术的说法。

    气运共分为白、红、黄、青、紫这几重，其中白色最低，紫色为最高。

    常人的气运最多也就是在白、红之间。

    甚至气运之中，白色所占的比重要更大一些。

    按照剧情来说，文才虽然是九叔的徒弟，但并不算什么重要角色，顶多算充当个搞笑役。

    而任婷婷，则是介于女主角和重要配角之间。

    任老爷么……

    虽然是镇上首富，但实际上在剧情之中是个短命鬼，如果今晚没有苏晨在场，也是注定要被僵尸害死的结局。

    想到这，苏晨也是看向了九叔。

    果不其然！

    作为《僵尸先生》的主角，九叔的气运竟然是青色！

    当然。

    苏晨也是怀疑，这有可能是这方世界不仅仅是《僵尸先生》这一部电影，否则九叔也不太可能拥有这么高的气运。

    毕竟青这个颜色，在某种意义上代表着垂青……

    也就是说，九叔等于是这个世界的气运之子，位面之子！

    “阿晨，你没事吧？”

    一旁的九叔看苏晨久久不语，还以为是刚才在和僵尸搏斗的时候，受到了什么内伤，连忙关切道。

    “我没事，师父……”

    看了看地上的任老太爷尸体，以及那柄断裂的桃木剑，苏晨也是有些遗憾。

    毕竟自己刚到手的法器。

    还未焐热乎呢，就这样断了……

    真是可惜。

    “对了师父，这任老太爷的尸身，最好早点销毁！”

    “另外，秋生师兄他最近招惹了一只女鬼，好在我今晚偷偷跟着他去寻到了那女鬼的老巢，顺手将她收服……“

    想到自己即将离开这个世界，苏晨也仿佛交代后事一般的絮絮叨叨着。

    “苏大哥……”

    似乎觉察到了什么，任婷婷不由上前。

    不知为何，她心中忽然有种感觉，如果现在还不赶紧向苏晨表明心迹的话，恐怕就再也没机会了。

    “抱歉，任小姐。”

    见到任婷婷这副欲言又止的模样，苏晨又如何不知道对方心中所想。

    “如今在除了这僵尸之后，我也是决定四处游历，降妖除魔，暂时无暇分心儿女之事。”

    “是吗……”

    听到这话，任婷婷也是强笑了一下，只不过笑容却是比哭还难看。

    旋即转身，看向了任老爷。

    “爹爹，今夜发生这般变故，女儿心情不佳，想早早回去歇息了。”

    说着便是自顾自地朝着卧室走去。

    “哎！”

    在场之中，九叔和任老爷都是过来人，又如何看不出任婷婷的心思。

    只不过感情这种事情，讲究一个水到渠成。

    强扭的瓜不甜！

    …………

    “对了，系统！”

    在离开任家之后，苏晨也是想到了一件事情。

    “如果我现在返回爱情公寓世界，还能有机会回到《僵尸先生》世界么？”

    不同于之前的几个世界。

    差不多都被苏晨搜刮完了资源，或者没有什么继续开发的价值，《僵尸先生》世界的水也是很深，而剧情之中虽然只是围绕着一个任家镇开展。

    但别忘了……

    以九叔作主角的僵尸片，也是有着好几部。

    根据之前苏晨和九叔闲聊之时，了解到的背景，显然这个世界还有很多东西等待着探索。

    如果这样轻易放弃，总给人一种亏掉一个亿的感觉！

    “宿主在完成任务之后，每三十个自然日（以主世界时间为准），可以选择以往经历过的世界逗留，停留时间最多不超过三个月（以任务世界时间为准）。”

    “懂了！”

    在明白了自己的确有机会回到《僵尸先生》世界，苏晨也是点了点头。

    “既然如此，系统，送我回去吧！”

    …………

    “回来了……”

    毫无疑问，在《僵尸先生》世界，先是教训女鬼，又与僵尸搏斗。

    饶是苏晨有武功在身，已经不能以凡俗之人视之，此刻也是身心俱疲……

    在回到了自己熟悉的环境之后，他也是倒头就睡。

    第二天一早。

    苏晨是被隔壁传来的一阵惨叫给吵醒的。

    “为什么！”

    “我辛辛苦苦守了一晚上，为什么连一张飞机票都抢不到！”

    “这不科学！”

    声音的主人，自然是之前信誓旦旦，在众人面前打了包票说一定能够抢到飞机票的张伟。

    后者也是一脸崩溃的坐在电脑前，看着购票页面上面的提示，感觉都要怀疑人生了。

    “咳，张律师！”

    注意到张伟眼中的血丝，苏晨也是有些面色古怪道。

    “你该不会是一晚上都没睡吧？”

    “你觉得呢？！”

