    五音者，宫商角徵羽！

    宫音为五音之主、五音之君，统帅众音，坐镇中央，当为五行之土。商音为五音第二级，居宫之次，三代以来，礼官钦定：商，属金，臣之象。

    角为五音之第三级，居商之次，礼官钦定：角，属木，民之象。徵为五音之第四级，居角之次，礼官钦定：徵属火，事之象。

    羽为五音之第五级，居徵之次，礼官钦定：羽属水，物之象。此为乾坤化五行，五行化五音，神农之时，便是传下。

    十二律者，即是礼官以三分损益法将一个音律分为十二个不完全相同的半音的一种律制。各律从低到高依次为：黄钟、大吕、太簇、夹钟、姑洗、中吕、蕤宾、林钟、夷则、南吕、无射、应钟。

    十二律又分为阴阳两类，凡属奇数的六种律称阳律，属偶数的六种律称阴律。此为阴阳十二律，如此，统合而就，便为五音十二律。

    五音不同，劲力手法不同，阴阳十二律更是复杂纷繁，然而对于云舒和弄玉两人来说，却是熟悉无比，整日便是接触五音十二律。

    以内力波动琴弦，操纵天地元气，幻化攻杀手段，这是周清给予他们的指点，尽管对于五音十二律，周清己身不太了解，但万法同源，并非难事。

    两个多月的时间内，对于五音十二律幻化的攻伐已经熟悉，而今面对活生生的人，尽管非常不忍，但焰灵姬说得对，这就是乱世。

    如今公子身为大秦宫廷右护法，职责所在，想来也不会希望这群人攻入蕲年宫内，念及此，《清境》运转，道家独有的浑厚内力施展而出，秀手不停的挥动，将自己知晓的一道道攻伐手段奏出。

    不多时，架起的云梯之上便是没有了动静，对于叛乱之军来说，实在是太恐怖了，如果是真刀真枪的杀伐，他们无惧，但冷不丁的就死了，实在是诡异无比。

    就算是依靠武者，强行登入城楼的百家好手亦是如此，面对大秦兵士，冷不丁的又是一道道锋芒无比的利刃从四面八方攻来，防不胜防，一个不小心，直接被悍勇的兵士长矛洞穿。

    “两位妹妹不愧是公子亲手调教的，手段非凡！”

    不多时，连纵横在城楼之上的焰灵姬都没有了对手，了无兴趣，身形闪入箭楼之内，看着仍旧琴音不绝的二人，湛蓝色的美眸深处，露出浓郁的异色。

    两个多月来，二人一直在练琴，公子也没有特意教导和指点独特的攻伐手段，但是如今一观，这种音攻之道不仅威力强大，而且防不胜防。

    而且二人手中的床琴仅仅是一般的材质，如果用南海蛟龙筋铸就，承载天音之木，共振音律，威能倍增，那会更加强大。

    ******

    “哈哈哈，这就是你等口中所言的精锐王师？都是一群烂鸟，如何能够拦我大事，若是听你们的，我岂不是还在大郑宫睡觉。”

    “都给我冲，破开城门，随我擒杀嬴政！”

    蕲年宫南门之外，那里的官道直通北方的大郑宫所在，两个多月来，长信侯嫪毐一直下令麾下谋士冷齐收敛诸方信息。

    虽然前几日，那个赵国的剑客所云，什么黑龙现身，什么威势无双，全是不入耳的鸟事，嫪毐不以为意，今日又是得知蕲年宫没有任何的防备、戒备之意，宫中守卫更是懒散无比。

    感此，嫪毐折腾完太后，再吃饱喝足，正是二更刚过，当即云收雨住，领着早已调集完毕的大军前往蕲年宫，突袭蕲年宫，还未近前，便是看到城门洞开的蕲年宫，道路两侧更是酣睡这士卒。

    见此，嫪毐更是对着身侧的冷齐大声咆哮，这就是对方所言的秦王守卫森严？还有什么精锐王师，不过如此，没有迟疑，军马齐进。

    不过随即，便是一阵沉雷般的声响，蕲年宫厚重巨大的石门轰隆隆关闭，城门之上的箭楼中更是闪烁一片火把，仪仗将军举剑高呼：贼子作乱，杀……！

    突如其来的动静，令得嫪毐亲率的人马吃了不小的亏，己身更是被骏马掀翻在地，看似俊朗的神情上满是惊怒，手持马鞭，对着身侧的诸多赵国剑客、燕国剑客看去。

    “都给我上，别以为老子不知道你们打的什么主意，如果不能够擒杀嬴政，你们这些烂鸟也别想好过，还有蜀山的人，吹嘘这么强的手段，赶紧上去！”

    粗俗不堪的向着身侧诸人大吼，而后又对着身侧的首席谋臣冷齐看去，直接下令，将早就已经调集至雍城的十万大军汇聚，一举攻杀秦王政。

    燕赵游侠本就对秦国不满，杀意十足，手持长剑，身法跃动，轻而易举的登入城楼，面上颇有喜色，旋即便是与守卫的秦军厮杀在一起。

    然而，还未等他们兴奋太久，南门的城楼之上，悄然出现一位清秀的剑客，朦胧的细雨之下，这剑客年岁不大，白衣加身，墨绿色的披衣随风而动，手中利刃挥动，每一剑，便是一位燕赵侠客身陨。

    “你是鬼谷盖聂！”

    “身为鬼谷弟子，竟然亲上城楼，可见秦王对你们鬼谷弟子的轻视，如此之人，你还效忠于他，实在是丢鬼谷纵横的颜面！”

    “……”

    登入城楼的诸人甚多，不多时，那白衣剑客的身份便是被认出，无怪乎那般强横，竟然是鬼谷的盖聂，数百年来，鬼谷弟子名震天下，但都是以纵横权谋威震列国。

    虽然也有护身手段，但一直不显，但不显并不意味不强，不然一直处于风口浪尖的鬼谷弟子早就被杀了，今日在这里得遇鬼谷弟子，燕赵前来的剑客与百家弟子为之愤怒。

    只可惜，回应他们的是一道道更为凌厉的剑光，侵入身躯，没有任何的反抗之力，除非修为破入化神，不然没有任何抵抗的实力。

    配合城楼处的王城精锐护卫，南门处得以保全，弓弩压阵，任凭长信侯嫪毐如何压兵近前，均没有任何手段。东门处则是被焰灵姬三人配合城门精锐守卫，将燕赵剑客和百家之人击退。

    西门处，则是有着一位周身绽放火焰一般的红色玄光身影，姿态妖娆，双手如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。

    身材婀娜，身法如风，纵横在西门的城楼之上，双手掐动阴阳合气手印，一道道火红的骷髅印诀从手中流出，印入一位位登入城门的燕赵剑客与百家好手之上，骷髅印诀入身，整个人便是化作一滩令人畏惧无比的红色液体。