    在岩桥慎一和松本明子也听到了报道的时候，这件事已经作为大新闻开始扩散。傍晚是主妇打开电视，未成年人也陆续归家的时段，这条新闻被反复播放，吸引了全国观众的关注。

    对于媒体的报道，大多数人愿意相信的确是瓦斯漏气。向来以纯洁天真的笑容为招牌，且正值上升期一帆风顺的偶像，会做出自杀的事来，很难令人相信。

    SUNMUSIC方面，通知了冈田有希子在名古屋的家人，冈田妈妈即刻动身赶往东京，当新闻开始在电视上播出的时候，她已经陪女儿回到青山的公寓了。

    电话响起，冈田妈妈先一步拿起听筒——这是为了防止接到浑水摸鱼的采访电话刺激到冈田有希子的应对方式。

    这年头的娱乐记者为了抢话题什么事都干得出来。

    对面自报家门，冈田妈妈把电话交给女儿，“是南野阳子桑。”她像是怕吓到女儿似的，语气放得很轻。

    冈田有希子把听筒贴到耳边，“YOKO酱。”

    “有希子，你现在怎样了？”南野阳子竹筒倒豆似的急急问道。

    “我还好。不要担心，YOKO酱。”

    电话那头，南野阳子松了口气，“我看到新闻，吓了一跳。怎么会瓦斯漏气呢？……还好你没事。”

    朋友的关心如同淌过心间的暖流，安抚了冈田有希子。

    南野阳子在电话里问东问西，但到底没有提起媒体把这件事当成自杀未遂报道的事。她和冈田有希子约好，下次休假时再一起去玩。

    按照事务所的安排，隔天冈田有希子就复工了。但是，她的左手腕被缝了四针，伤口长而狰狞，只能由服装师想办法，用饰物来遮掩伤口。

    立刻出现在大众面前，自杀的传闻不攻自破。可是，冈田有希子是当红偶像，既然一口咬定平安无事，就更没有休整的时间，这样一来，不露出手腕这件事就显得有些瞩目了。

    圈内人最先在心里存了个疑影，可大伙儿都是人精，谁也没把这事提到台面上来的。

    只有十二日这一天，冈田有希子和中森明菜在工作的间隙不期而遇时，发生了一件插曲。

    这天，两人分别为了不同的工作来到富士电视台的摄影棚。

    冈田有希子和中森明菜都参加过《STAR！诞生》，冈田有希子在比赛里唱的还是中森明菜的出道曲。后来在工作中相遇时，也受到了中森明菜的关照。

    听说中森明菜在隔壁棚，冈田有希子就想去和她打个招呼。劫后重生，她对于人和人之间的关系，变得更加看重了起来。不仅如此，也更加珍惜从他人那里收到的温暖。

    但是，在她过去之前，反倒是身为前辈的中森明菜先来了她的休息室。

    如今，有点名气的女偶像们时不时就在一起工作，女孩子扎堆的地方事情也多。大批粉丝簇拥的女偶像，说不定还跟中学女生似的，拿一起去洗手间来作为关系良好的证明。

    中森明菜无法理解这种证明关系良好的方式，也不认为需要融进小团体里去，当个“人缘好”的人，因为这样，反而被其他人看作是孤高不合群，所以圈内朋友并不多。

    和她同期的放飞自我girl小泉今日子是一个，冈田有希子也算是一个。

    跟小泉今日子成为好友，是因为投缘和相互欣赏。可喜欢冈田有希子，大概是因为她单纯不做作的天真做派，实实在在的还是个少女。

    要说区别，大概是自己能对前者诉说心事，却又被后者视为能诉说心事的对象。

    中森明菜工作繁忙，家中的电视不知有多久没打开过了，还是之后从经纪人那里听到的冈田有希子因为瓦斯漏气被送去急救的事。

    今天既然遇上了，录影候场的时候，她和经纪人打了声招呼，来见冈田有希子。

    “明菜桑。”

    “有希子，身体情况没问题吧？”中森明菜问。

    冈田有希子回答：“已经没事了，谢谢您。”

    中森明菜只比冈田有希子年长两岁，要是按RB人算实岁的算法，现在还是二十岁。但即使如此，如今也早已经是毋庸置疑的顶级明星了。

    冈田有希子一直很崇拜中森明菜，虽然当的是“松田圣子接班人”，却将中森明菜视作自己行事的榜样，崇拜她所拥有的主见。

    同样是偶像出道，冈田有希子即使意识到不妥之处，也没有办法很好的去表达。即使有觉得不合适的地方，却也说不出一个能够让人信服的方案。

    大部分的偶像都习以为常的接受公司的安排，不去思考合不合适的问题。

    冈田有希子能够发现问题，这是她强过大部分偶像的地方，但是她无法解决问题，这又成了她比大部分偶像都辛苦的原因——因为她明明觉得不好，还是得老实听话。

    和她比起来，中森明菜就是既能发现问题，又能解决问题的人。她会去思考公司给的方案适不适合自己，假如不适合，她又会去思考能够在这上面做什么改变。所以她个人的形象才能越来越立体，并且无法复制。

    因为企划方案可以雷同，中森明菜其人只能有一个。

    冈田有希子做不到这些。所以她一直在心里觉得，自己是偶像，中森明菜是明星。

    “我才从经纪人那里听到这件事，很为你担心。”中森明菜说着，低下头，拉住她的手。

    可是，冈田有希子却一下子皱起眉，小声发出吃痛的声音。

    中森明菜松开她的手，仔细端详冈田有希子。她想起来，经纪人还提到，媒体起初猜测冈田有希子并非单纯的瓦斯中毒，而是自杀未遂。

    她迟疑了一下，又伸出手去，轻轻覆在她手背上，“有希子，你……”

    “现在已经没关系了，明菜桑。”冈田有希子冲中森明菜笑了笑。

    “……就是这样，被明菜桑发现了。”晚上，冈田有希子把白天发生的事告诉岩桥慎一。

    “看到明菜桑那么担心，很想哭。”

    “和明菜桑关系很好吗？”岩桥慎一问她。

    “嗯，明菜桑是我尊敬的前辈，私下里也一直都受她照顾。”冈田有希子说，“仗着是后辈，对她撒了很多娇。”

    “想象不出明菜桑回应你的撒娇的情形。”

    岩桥慎一明明是说实话，却把冈田有希子给逗笑了。事情过去四天，她的情绪渐渐稳定，小小的开个玩笑，也能从她那里得到回应了。

    “岩桥桑心目中的明菜桑是什么样子呢？”

    “这个嘛，当然是现在最红的明星了。”岩桥慎一说的还是实话，可听着偏偏有种在故意搞笑的意味，真不愧是有什么样的艺人就有什么样的经纪人。

    “我没有见过明菜桑，也说不出什么像样的印象。”

    “岩桥桑没有见过明菜桑吗？”

    “一次也没有，我是个刚入行的新手经纪人，暂时还接触不到那样的大明星啦。”

    “是吗？不过，明菜桑已经知道岩桥桑的名字了。”

