
李有德道：“大牛，这鞑子就交由你审问了。直到这个时候，李有德才有机会询问陈瑛：“陈兄弟，你没事吧，有没有受伤？”

陈瑛摇了摇头，随后又怒骂一声：“鳖犊子，兄弟失手了，五个弟兄，折损了三千。”他长叹一声：“当场战死两个，还有一个兄弟被擒去，怕是……他恨恨地在身前一颗大树上打了一拳，虎口破裂仍不自知。

这是个壮实的中年人，身材不高，但非常结实，头上皮帽，身上厚厚棉袍，打扮就如辽东一带的居民。他的  口音也与保安州的口音有些区别，幸好出征在外，大家多说官话，因此交流起来基本没有问题。

他脸上满是风霜苦楚，裂开一道道口子，眼中似乎总在跳动熊熊怒火，身上背着巨大的步弓箭囊，身旁的马匹上，鞍上还挂着马弓与一把巨大的斩马刀。

在他的身旁不远，还站着一个随同出哨的督标营家丁余猫儿，一个相貌非常普通的人，撒在人群中定然分辩不出来。他同样穿着棉袍，头戴一顶沉旧掉毛的皮帽，束着手站在一旁，就如一个畏缩的老农一般。

他看上去象有四十多岁，不过听他自己言，他还不到三十岁「同样一口辽东口音，脸颊右边一道大大的伤疤，似乎是被利箭擦过。他平日寡言沉闷，难得说几句话，不过小老鼠似的双目中，总在闪动着狡诈残忍的光芒。

此时余猫儿站在大牛身旁看他拷问那个鞑子，看大牛用一把生锈的小刀将那鞑子的肉一块块割下来，听他欲死不得  的嚎哭声，他有些气喘，似乎兴奋得不能克制自己。

听了陈瑛的话，李有德也是默然，他道：“我等从军当日，便料定会有这样的结果，勇士战死沙场，马草裹尸，总比病死在床榻上要强他说了几句，想起自己折损的兄弟，眼中也是蕴含泪花。

李有德不愿  多提此事，与陈瑛道：“幸好我等哨探几日，也摸清了前方鞑子兵的情况。定州方向，是鞑子镶白旗一路的军队，由贼头多铎与阿巴泰统领。王斗运来粮草后，各营的后面，还跟着大量的粮草车马。

这些辎重，也不可避免地拖累了大军行进的步伐，宣大各镇的将士，己经饿得苦  了，虽说现在自己营中的粮草不足半月之食。不过无论如何，这些粮草，一定要携带身旁才安心，行军度拖累就拖幂o巴。

卢象升精神抖擞地骑在他的五明骥上，回头赞许地看了王斗的军队一眼，那些军士，可说个个都是好兵啊。他们跟在王斗的中军大旗后面，十人一排，一总一总的整齐行进，从保定城下出来，他们的队列就始终这么严整，连那些鹎兵也不例外。

这些人可大部分都是步兵，还人人身披沉重的甲胄，行军几日，没有一  个人掉队不说，行军队列，始终保持那么严整  ！  说十人一排就十人一排，每排望  去一条直线就一条直线。

长途行军，连三馈的骑兵们都不能做到如此，数马一排的队列己经有些歪歪扭扭，王斗后面的宣府参将张岩，他军中骑兵还好，不过有一半为步兵，眼下他们的行军队列己经稀稀拉拉，很多军士都是无精打采地拖着  疲惫的身躯，吃力地跟上。

仅观行军阵容，王斗麾下军队之强，在宣大三馈中，可说己穑秸排在位。

卢象升赞叹不己，对王斗越看越爱，可惜王斗的身份军职不够，不然调入镇城内为各馈操练兵马，为大明训练出一只只如舜乡军一样强悍的军队。其实王斗也注意到这个问题，各镇正兵营中，论起个人勇力，单  打独斗，哪些  营兵大部分都比自己舜乡军强。遗憾的是在军纪，令行禁止，还有战阵的配合方面，他们却是远远不如自己的舜乡军。

而在战斗中，堂堂正正的战阵配合却是最重要的，个人武力，倒是排在末位。所以明末军队作战只靠少数家丁，胜时一轰而上，败时溃败千里。

造成这个局面，王斗估计各娃军中克扣军饷是其一，还有平日烦于或难以训练也是其一，各营中骄兵悍将，兵油子太多了，想整顿也非常难，例来大明各军中只见逃兵，难得有个愿意留下当兵的，都当宝贝一样看待，谁愿意对这些人下狠手处理？

幸好自己操练的全是新军，迪免兵油子的现象，自己的军士也不需要饷，便宜好用，批量化生产。高阳境内，有奴贼数千人，奴酋多尔衮统带……”

各将官都是聚精会神地听  卢象升说话，特别是大同馈总兵官王朴，更是羡慕地看  了杨国柱一眼。

各营夜不收出哨，都是畏惧地缩成一堆，根本不敢展开。如此重要的情报，却是宣府馈下体官王斗夜不收与督标营的家丁所荻丁，他们宣府镇又记下一功，身为总兵的杨国柱自然有所分润。

“敌情己然明朗，现在庆都、定州、高阳各城都有遣来求援之人，本督想听听众将的意思，我宣大将士，该迎战哪一部奴军，救援哪一座城池？”

历史上清军如入无人之境，便是各地孤立作战，没有援军，便是城池再坚固，也有被攻破的一天。此时清军数路南下，到处都是求援之人，虽然不指望卢  象升这部军队会否去救援他们的城池，但死马当活马医，附近城池的官兵听闻宣大这部兵马来临后，还是一**来求救人员，每一波之人哭诉一个比一个惨。

卢象升每一处都想救，只恨分身乏术，麾下兵马太少，将士们敢战的决心也淡薄了点。虽说有王斗大捷的榜样在前，但余者三馈将士「还是需要一场胜利鼓舞一下。

卢象升的话让众将好一阵沉吟，依他们的想法，当然只救庆都为好，这里的清兵不过千人，自己十万三千大军，还是吃得下的，特别军中有勇冠三军的王斗部存在。至于定州与高阳，那  边的鞑子兵人数还是多  了些……

王斗对定州与庆都没什么概念，如果要救援，只能救最紧要的，那便是高阳了。不管怎么说，那里是孙承宗的所在之地，自己不能眼吩睁地看着他春人家战死。

当下他起身道：“督臣，杨军门，末将愿领麾下兵马，前往高阳，以解孙阁老之围。”

众人都是一惊，卢象升与杨国柱还没有说话，大同馈总兵官王朴己是道：“万万不可，奴贼势大，王将军以区区数千兵迎战大敌，可谓凶多吉少，本军门又岂忍心见王将军送死？”

他诚恳地对卢  象升道：“督臣，兵分则弱，救援之事，还是从长计议为好()。”

笑话，舜乡军这样一只强军不放在身边，王朴怎么会安心？王斗要领军离去，那是万万不可。

杨国柱也不愿意王斗离开自己身边，他温言对王斗道：“王将军，你且坐下。”

他对卢象升道：“督臣，末将也以为王将军忠勇之心让人佩服，然奴贼势大，万万不可起分兵救援之念。”

虎大威沉吟良久，道：“我宣大兵马，可先解庆都之围，庆都至定州不远，解了定州之围后，我等可全师前往高阳，以解孙阁老之困。王朴拍案叫绝：“虎军门所言，当是老成谋国之言。”

卢象升也下了决心，以宣大官兵目前情况，还是畏惧  之心较多，分兵救援，确实不成。还是先消灭庆都的敌军，扭转将士们的畏敌怯战情绪后，再作计议。希望定州与高阳的守军，能坚持到自己援兵的到达。

正在这时，忽听帐外警报声不绝，一个亲卫匆匆冲进大帐，对卢象升禀报道：“启禀督  臣，南向数里现奴贼一部，约有千人，正朝我宣大营地而来。”帐中各人都是惊动，大同锁总兵官王朴跳了起来，喝道：“奴贼有多少人？”

得到千人的肯定回复后，他冷哼一声，威风八面地对卢  象升抱拳施礼道：“督臣，末将愿领军出战，将这股奴贼杀个片甲不留  ！$老白牛：

昨  天是我与老蕃的结婚纪念日，跑到武夷山去玩了一天，今天恢复正常更新，呵呵。

晚上还有一章。！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27402"  chaptername="第232章  有王斗在身旁才安心">加入书签</a>
</div>
