    第772章   全部完成挑战   

    徐天龙，龚箭几人的脸色也显得极为凝重，何晨光的实力在红细胞中是数一数二的存在，如果连他都没有挑战成功，那么他们几个也会更悬。

    

    “我相信晨光，一定可以做到的。”

    

    苗狼的声音显得极为坚定。

    

    “没错，不就是区区五十米高的巨浪吗，晨光可以做到，我们也一定能行！”

    宋凯飞咬着牙道。

    

    其余几人都不再说话，视线全都落在正在急速冲刺的何晨光身上，眼神都显得有些紧张。

    

    百米外的海面上，何晨光脚踏冲浪板，疯了一般加速，由于风速太快，刺激的他直流眼泪。

    

    但他似乎感觉不到一般，视线死死的注视着前方的惊天巨浪，脚下的速度越来越快，整个人几乎都要飞起了了。

    

    终于，何晨光冲到了巨浪前，猛得弯腰抓住板弦，狠狠的朝它撞了上去。

    

    后方，王艳兵，李二牛几人的心都快提到嗓子眼了，几乎忘记了呼吸，眼睛不敢眨一下。

    

    萧云坐在快艇上，下意识的眯起眼睛，想要捕捉被海浪完全裹挟着的何晨光的身影。

    

    五十米高的巨浪和几米高甚至十几米高的浪花不同，人在它的面前，几乎渺小到无法看清，很多人在挑战水之生灵的时候，都会被其吞噬的无影无踪，没有留下任何痕迹。

    

    但红细胞众人显然是比较特殊的，他们的身体素质和心理素质本来就是极强的，不然也无法进入特种部队。

    

    再加上萧云长时间的教导和各种中药温养身体，他们的实力甚至隐隐有超脱常人范畴的迹象，甚至再训练一段时间，就连龙刃也未必是他们的对手。

    

    大约十几秒后，在众人紧张的等待中，眼前巨浪的浪头上忽然出现一个小黑点，然后急剧放大，狠狠朝海面砸来。

    

    “是晨光，他挑战成功了！”

    

    李二牛兴奋的大吼起来，甚至比自己完成水之生灵的挑战还要高兴。

    

    “先不要高兴，还有最后一个落水的挑战，想要在五十米高的地方成功落水，也是一件十分困难和危险的事情。”

    

    龚箭沉声道，看起来十分稳重。

    

    其余几人的脸上再次紧张起来，视线死死的注视着半空中的那道黑影。

    

    而众人身后的萧云却已经收回了视线，他能清楚的看到，半空中何晨光的动作十分稳健，已经调整好了落水姿势，几乎不会出现任何意外，这也是前几天训练的成果。

    

    也就是说，何晨光已经算是完成了水之生灵的挑战。

    

    果不其然，何晨光脚踏冲浪板，稳稳的落在海面上，犹如一道箭矢般滑行片刻，然后逐渐停了下来。

    

    “太棒了，晨光，你完成了水之生灵试炼！”

    

    李二牛握着拳头，显得十分激动。

    

    “好样的，不愧是我们红细胞最厉害的那个。”

    宋凯飞也显得十分高兴，心中增加了不少自己完成挑战的信心。

    

    稳定住身形后，何晨光朝众战友大声道：“大家不要紧张，五十米巨浪只是听着吓人而已，只要按照前几天的训练，稳扎稳打的进行，就一定可以成功的。”

    

    “去你的，谁紧张了，不要瞎说好不好。”

    徐天龙笑骂一声，他怎么可能承认自己紧张了呢。

    

    “好了，大家不要再浪费时间了，巨浪马上就过去了，现在，听我口令，大家一起冲了他！”

    

    龚箭挥舞着拳头，当先冲了出去。

    

    “是！”

    

    王艳兵，苗狼几人齐吼一声，脸上青筋暴起，操控着冲浪板飞快的跟了上去。

    

    看着几位队友已经开始挑战，何晨光的脸色顿时显得有些紧张，他刚才那么说，不过是想要几人不要紧张，免得在冲浪过程中做出错误判断。

    

    想要挑战水之生灵，那会有怎么简单，不然全球挑战致死率也不会高达惊人的百分之七十了。

    

    “上来吧。”

    

    就在这时，旁边忽然传来声音，何晨光扭头一看，萧云不知何时已经驾驶着快艇来到他身边。

    

    “是，教官。”

    

    何晨光赶紧爬了上去，随手将冲浪板固定好。

    

    “教官，你觉得他们会有危险吗？”

    

    何晨光的声音显得有些紧张，这种试炼可不是说着玩的，稍有不慎，就是殒命的下场，而且没有任何施救的机会。

    

    毕竟这里可是台风肆虐的深海，可以将人轻而易举的卷入海底，人的力量和大自然相比，根本就是不值一提。

    

    “既然你能挑战成功，他们自然也没有道理完不成，放心吧。”

    

    萧云笑着道，似乎根本就没有任何担忧。

    

    “好像也是，我相信他们！”

    

    何晨光下意识的点了点头，但眼神确是一眨不眨的落在红细胞众人身上，显然还是有些担心的。

    

    如萧云所说，大约五分钟后，红细胞众人全都完成了水之生灵的挑战，没有发生任何意外。

    

    几人返回快艇后，脸上的兴奋光芒依旧没有褪去。

    

    “恭喜你们完成了水之生灵挑战。”

    萧云笑着对几人道。

    

    “都死教官教的好！”

    

    宋凯飞舔着脸笑道。

    

    “好家伙，你这马屁拍的，我听着都有些害臊，不过教官教的确实没毛病，不然我们怎么能这么厉害呢！”

    

    王艳兵话锋一转，脸上也全都是对萧云的恭维。

    

    “哎呦，艳兵，我真的看不下去了，你怎么能这么堕落呢，不是说好的绝不拍教官的马屁吗！”

    

    李二牛的脸上满是嫌弃，然后冷不丁的抱住了萧云的大腿。

    

    “拍马屁哪有抱大腿舒服呢，嘿嘿嘿。”

    

    “行了，赶紧给我松开，别搁这碍事，耽误我驾驶快艇。”

    

    萧云屈指敲了敲李二牛的脑袋，以后谁再说这家伙老实，他第一个不同意。

    

    众人哄笑一声，围在一起开始兴奋的说笑起来。

    

    前几天几人的训练都显得十分紧张和压抑，毕竟水之生灵这么一个大难关压在心头，谁也不敢掉以轻心。

    

    现在好了，挑战终于完成了，他们也终于可以好好放松片刻了。

    

    大约半个小时后，众人返回情人岛豪华酒店，定制了一桌相当丰盛的美食，吃的不亦乐乎。

    

    

    

