    “对啊，你去学个驾照，以后如果我工作忙，心怡也忙的话，你就可以开车去接两个孩子上下学了。”姜小白说道。

    汽车对于这个时候很多人来说，都是奢侈品的，但是对于拥有汽车厂的姜小白来说，就是一件日用品而已。

    只要是有需要的话，家里可以准备很多辆车。

    “我，我……能行吗？”李兰指着自己说道，有些犹豫的问道。

    去学开车，李兰她当然愿意了，这个时候司机可是一份金领工作。

    有一个驾驶技能，这个时候可是一个非常高大上的技能。

    而且听姜小白这语气，可能也会给自己配一辆车，到时候自己在魔都开着车……

    自己一个小村子里走出来的小姑娘，没有想到竟然有这么一天。

    这一幕想想就让人心动……

    “能行，开车而已，你年纪不大，也聪明，很快就能够学会的。”姜小白说道。

    “好，那谢谢姜老板。”李兰激动的站起来说道。

    最近姜小白整天在家里，李兰对于姜小白也熟悉了起来。

    “不用客气的。”姜小白摆摆手说道。

    赵心怡又问起了儿子在学校的表现。

    姜浪浪有些苦恼的说：“学校里很多同学都会说他们这边的话……”

    “什么话？”姜小白一下子没有听懂。

    “小赤佬……”姜浪浪绘声绘色的学着说道。

    “哈哈。”姜小白直接笑了起来。

    “你还笑，这小小年纪学的什么……”赵心怡板着脸忍着笑教训着儿子。

    不过说到最后，还是“扑哧”一声笑了出来。

    饭桌上的气氛很好，姜小白突然随口提起了过段时间要出国的事。

    “好吧，你去吧，放心不用担心的。”赵心怡安慰道，他知道姜小白担心什么。

    “嗯，后天晚上温居，小李你准备一下，可能有几个人过来。”姜小白又吩咐了一句，没有再多说什么。

    要出差就是要出差，愧对赵心怡她们娘仨就是愧对她们娘仨，这没有什么好说的。

    第二天早上，姜小白和赵心怡收拾好东西，带着姜浪浪去学校。

    “爸，妈，你们都上班，要不就让我在家里照顾妹妹吧！”姜浪浪絮絮叨叨的说了一路。

    不光是在家里照顾妹妹，还有在家里做饭，收拾家务之类的话，姜浪浪也不管自己会不会，空口许下很多承诺。

    不过姜小白和赵心怡两个人对于姜浪浪的所有建议全部都不予理会。

    还是送到了学校门口，坚决的让姜浪浪上学去了。

    然后姜小白再送赵心怡去厂子里，在厂子门口，姜小白也下车了，想要送赵心怡。

    不过却被赵心怡给拦住了：“好了，小白，我又不是小孩子了，还用你送上班。”

    “不是，我这个不是……担心……”姜小白解释道。

    “好了，担心什么，有你在，我还能够被欺负，估计厂子里边这个时候很多人都有些害怕我是个二世祖，蛮不讲理的娇小姐吧。”赵心怡笑着说道。

    她那天从刘长富的话语中和神情中能够感受的到的。

    连刘长富这个厂长对于她的感觉都是那种不愿意招惹，而又不得不接受的态度。

    更何况其他人了，所以厂子里其他人对于她的态度就可想而知了。

    姜小白上车了，看着媳妇消失在自己的视线中这才让李龙泉发动车朝着亚细亚大楼走去。

    赵心怡过来报道，第一站当然是刘长富办公室。

    刘长富对于赵心怡很是客气，没有办法不客气，赵心怡身后的背景太硬，自己惹不起。

    不说远在龙城的赵刚，赵刚无所谓，反正在龙城，出了晋省以后影响力就降低了很多。

    不过赵刚也是自己的老朋友了，老朋友的女儿来自己这里上班，自己要是照顾不好，被人说出去也不好听。

    不好听不是最重要的，关键是她背后还有姜小白，姜小白就在魔都，而是影响力很大。

    刘长富安排好了晚上厂子里为赵心怡举办欢迎宴，就让人事部门带着赵心怡去他们一分厂报道了。

    一个分厂的副厂长上任，厂长亲自安排欢迎宴已经很是说明问题了。

    而是还把他这个人事部门的负责人直接叫过来。

    王博瞬间就知道赵心怡是谁了，姜小白的夫人，怪不得，怪不得能够成为姜小白的夫人呢。

    这也太漂亮了一点，不过王博只是看了一眼就收回了目光，非礼勿视。

    再漂亮也和自己没有关系，华青控股公司姜小白的老婆，自己要是敢招惹，估计死都不知道怎么死的。

    也是，这么漂亮的女人，要不是姜小白的老婆，估计下场……

    人事部门的负责人王博思绪飘飞，带着赵心怡来到了一分厂。

    一分厂的厂长对于赵心怡同样非常的震惊，震惊于赵心怡的漂亮，不过这个可以想象的，毕竟是华青控股集团董事长夫人，长的不漂亮能够成为董事长夫人嘛！

    不过相比震惊于赵心怡的漂亮，他更加震惊于赵心怡的年轻。

    看着这个模样多大岁数，撑死了也就是二十五岁左右，赵心怡的资料和档案龙钢那边已经转过来了，不过他没有仔细看。

    最近厂子里正在忙活改制的事情，他没有时间看这些东西。

    就是撑死了也不会超过二十八岁。

    看看人家赵心怡，这么年纪轻轻的竟然就成为分厂副厂长。

    自己这努力了一辈子了，到现在竟然只是一个分厂厂长。

    世界上就怕比较二字，想想自己，努力了一辈子，才走到了今天。

    而人家只是长的好看，命好，嫁给了姜小白，就轻轻松松的成为了分厂副厂长。

    王博心里羡慕，甚至还有一丝嫉妒，但是一分厂厂长毕竟是活了大半辈子的人，大局观和政治觉悟都有的。

    通知一分厂高中层领导下午开会，宣布赵心怡上任的消息。

    本来晚上还要给赵心怡举办欢迎宴，但是被王博给拦住了，说刘长富厂长亲自坐东，欢迎赵心怡。

    一瞬间，一分厂厂长心里是酸溜溜的。

