    “轰轰轰……”

    “杀啊！”

    “轰轰轰……”

    当莫比·迪克号和海军军舰接触之后，战斗终于全面打响，白胡子也和战国交上了手，不过两人都没有使用大范围的招式，不然的话，不管是海军军舰，还是海贼船，都经不起他们的折腾。

    “轰轰轰……”

    “是泽法大将！不好，那边的军舰要沉没了，快来人，过去帮忙救援！”

    “小心，快来人，去救援那边的同伴！”

    泽法和雷纳战斗的的军舰，终于承受不住两人的战斗，开始慢慢的下沉了。

    “是副船长！哈哈哈……混蛋海军，知道我们的厉害了吧！”

    “太棒了，兄弟们，继续干掉那些海军！”

    雷纳和泽法战斗的身影在空中闪现，军舰被击沉之后，给了船员们极大的信心。

    “乔兹，情况如何？”马尔科从天而降，回到了海贼船上，问道。

    “情况不妙，海军强者来了很多，之前和雷纳战斗过的那个岩浆能力和那个像闪光一样的家伙非常难对付！”乔兹喘着出去，回道。

    他的防御力惊人，相应的反应和速度就是缺点了，所以他只擅长打阵地战，这也是为什么每次雷纳都让他留守海贼船的原因。

    马尔科朝着乔兹所知的方形看去，只见萨奇和拉克约两人正在极力的抵挡萨卡斯基和波鲁萨利诺两人，但是也仅仅只是能抵抗而已，落败只是迟早的事情。

    “找机会准备撤退，雷纳那边已经达成目的了！”马尔科点点头，对乔兹说道，说完之后也不停留，一个跳跃起飞，朝着萨卡斯基那边飞了过去。

    “嘭！”马尔科一脚踢向萨卡斯基，让他被迫放弃了对萨奇的攻击。

    “马尔科，你来了？小心点，这家伙不好对付！”萨奇擦了擦嘴角的鲜血，对赶来帮忙的马尔科说道。

    “这里交给我，你去帮拉克约！”马尔科点点头，对萨奇说道。

    “好，你自己小心！”萨奇看了萨卡斯基一眼，转身离开，朝着同样被压制住的拉克约那边赶去。

    “没用的，今天你们白胡子海贼团注定要被消灭！”萨卡斯基活动了一下手脚，看向马尔科，说道。

    “做得到的话……你们可以试试！”马尔科保持着半不死鸟状态，看着萨卡斯基说道。

    虽然之前和雷纳打过一场，并且受了点伤，但是对萨卡斯基的影响并不大，所以此时和马尔科的战斗中，依旧能压制对方。

    不过身为能力者的马尔科，虽然被萨卡斯基压制住，却不是那么容易被击败的，所以两人陷入了苦战之中。

    另一边，虽然得到了萨奇的帮助，但是对拉克约而言，并没有什么用，只是让情况从一人被动挨打变成了两人而已。

    倒不是说波鲁萨利诺比萨卡斯基厉害，而是相对萨卡斯基而言，波鲁萨利诺更擅长使用自己的果实能力。

    而且他的闪闪果实更擅长速度，也不惧群攻。

    “轰轰轰……”就在大家都在各自战斗的时候，主战场那边突然爆发了强大的气势，战国和白胡子终于开始认真起来了。

    “纽盖特……这次你逃不掉了！”浑身金光闪闪的战国，已经开启了大佛形态。

    “咕啦啦啦啦……战国！可不要死在这里了啊！”纽盖特一挥手中的薙刀，放声大笑着说道。

    战国快速的扫了一眼各处战场，发现除了雷纳和泽法的战斗，因为波及到军舰，让海军军舰开始沉没而观察不到外，他们已经全面压制了白胡子海贼团。

    “纽盖特，不要在做无谓的挣扎了！”战国沉声说道。

    虽然这次并不是他们设下的陷阱，但是也算他们运气不错，正好遇上了。

    原本他是在追逐着色彩海贼团的，但是路上遇到了泽法，得知白胡子和雷纳很可能已经汇合了，所以他们俩才汇合了一起过来。

    至于他们船上干扰电话虫的设备，那也是为色彩海贼团准备的东西，利用那种设备，他能能干扰到对方绘画果实的效果，所以他们远远的就发现了那些不同寻常的雾气，从而绕了过去。

    结果刚刚抵达这片海域，就发现了马尔科好死不死的冲浓雾之中冲出来，战国立马就察觉到，白胡子海贼团是中了色彩海贼团的埋伏，本来他是打算等到白胡子海贼团和色彩海贼团两败俱伤之后，他再坐收渔人之利的。

    没想到色彩海贼团败的那么快，他们连马尔科都还没有拿下，对方就已经开始驱散水雾了。

    “轰轰轰……”就在战国和白胡子再次准备交手的时候，雷纳和泽法那边再次闹出了大动静。

    一道带着寒气的巨大斩击，将正在沉没的军舰给斩成了两半，然后两道人影快速分开，其中提着冰轮丸的雷纳，捂着自己的手臂，直接朝着白胡子这边飞了过来。

    “没事吧！”白胡子一把接住雷纳，皱眉问道。

    “咳咳……没事，不亏是海军大将，我和他的实力还有些差距，大哥，准备撤退吧！”雷纳咳嗽几声，吐了一口血水之后，说道。

    “想走？”那边的战国见到雷纳受伤，立刻一掌打了过来。

    “哼！”白胡子将雷纳放下，同样一拳打向战国。

    拳掌交接，顿时产生了一圈能量余波，将周围的海军是海贼都统统吹飞。

    “聚力一击·冰封千里！”就在战国和白胡子对拼的时候，刚刚还一副身受重伤样子的雷纳，突然暴起，直接一剑斩向战国。

    战国一惊，想要后撤，但是白胡子得势不饶人，手中薙刀紧跟而上，逼得战国不得不去防御。

    此时的战国面对雷纳和白胡子的攻击，他已经无法后退了，只好双手一推，挡住了雷纳的斩击。

    倒不是说雷纳的斩击比白胡子更具威胁，而是因为雷纳的攻击要先发出，所以也比白胡子的攻击更先攻击到他。

    如果他选择硬抗雷纳的斩击，那么到时候可能会影响他防御白胡子的攻击，到时候就得不偿失了。

    “小子，原来你是打的这个注意？”就在关键的时刻，泽法突然出现，覆盖了武装色的双臂，直接帮着战国挡住了白胡子的进攻。

    “戚~居然来的这么快！”雷纳见到自己的偷袭没有成功，立刻收刀回到白胡子的身边，然后悄悄给白胡子使了个眼色。

    白胡子就像没有看见一般，直接朝着泽法攻了过去，泽法也不甘示弱，直接和白胡子打了起来，那边的战国刚准备出手，但是突然心中生产了一股危机感，于是他顾不得去帮助泽法，直接从原地离开。

    “哗啦啦啦……”就在战国跳走的瞬间，军舰旁突然出现了一只巨大的海王类，对着刚才战国所在的位置，就喷出了一道水柱。

    “真是可惜……不过也已经足够了，大哥！我们走！”战国跳出战圈之后，白胡子强攻了一阵，避开了泽法，然后和雷纳直接跳出了军舰。

    等到战国和泽法反应过来的时候，白胡子和雷纳已经乘坐在刚才那只袭击他的海王类身上离开了。

    等到白胡子和雷纳回到海贼船上的时候，进攻的海军已经退走了，顾不得其他，雷纳首先就让乔兹先离开这里再说。

    海军那边见到逃离的白胡子海贼团并没有追击，因为那只巨大的海王类就在海军军舰周围游弋着，随时有可能攻击他们的军舰。

    虽然以他们的实力，根本不用在意那只海王类，但是此时海面有不少的救生船，正在救援着落水的海军士兵，要是那只海王类突然发难，还真有些麻烦，所以战国才没有下令追击。

    而溜溜早就得到了雷纳的命令，不要靠近海军军舰，所以战国和泽法也没有机会斩杀溜溜。

    “马尔科，清点一下伤员，立刻给受伤的人治疗伤势！乔兹，和航海士、奥尔维亚校对航线，船匠去查看莫比·迪克号的伤势！”远离海军之后，雷纳立刻吩咐道。

    白胡子并没有因为雷纳的越权而说什么，平常船上大大小小的事情都是雷纳帮着他处理的，他也知道，雷纳并不看重船长的位置，他要是相当船长，自己单独干也能过的很好。

    等到船上都恢复了正常之后，雷纳才开始尝试和空岛沟通，果然远离了海军之后，电话虫就恢复了通讯的能力。

    得知空岛一直在天上关注了着他们之后，雷纳才算放下心来。

    “副船长，在你们左前方十点钟方向，发现小岛的踪迹！”电话虫里，传来了空岛监察人员的声音。

    “很好，继续保持监视，尤其是周围海军的情况，如果发现电话虫无法使用，就想办法弄出点动静，我们就知道有海军靠近了！”雷纳想了想之后，说道。

    他决定了，这次寻宝完毕之后，一定要给电话虫升级改造一下，至少要不会出现这种动不动就被海军给控制的情况。

    目前培育电话虫方面，还是海军最厉害，但是地下黑市也有些不为人知的手段，可以防止这些情况的发生，所以知道雷纳舍得花钱，应该不是问题。

    “空岛那边传来消息，左前方十点钟方向发现小岛，你们对比藏宝图看看，是不是那个位置！”来到奥尔维亚身边，雷纳将刚才的情报说了出来。

    航海士和奥尔维亚一边校对方向，一边根据海图以及藏宝图做着对比。

    “应该就是那个方向，我们先过去看看！”奥尔维亚点点头，说道。

    一旁的乔兹也不用雷纳吩咐，立刻转舵，朝着十点钟方向前进。

    “大哥，前方应该就是我们的目的地了，但是大伙经过刚才的战斗，都受了轻重不同的伤势，要不我们就先在那个小岛休整一下？”雷纳来到白胡子身边，询问道。

    “这里距离刚才遭遇海军的距离还不远吧？”白胡子一皱眉，问道。

    “嗯！的确有些麻烦，要不让空岛下来？大家去空岛上休整，让没有受伤的人去寻找宝藏？”雷纳点点头，说道。

    “先抵达小岛了再看情况，实在不行就上空岛去！”白胡子点点头，说道。

