    从第一次在‘不速之客’身上闻到‘食物’味道的时候，杰森就在寻找这份‘食物’的下落。

    现在！

    他找到了！

    在托尔斯的身上，他闻到了更为清晰的‘食物’味道。

    在天赋【嗅觉强化】之下，这种程度的清晰，已经足够他找到这份‘食物’所在了。

    高大、强壮的身影行走在黑暗与阴影之中。

    与托尔斯特殊力量的‘遮蔽’相似却有不同。

    杰森的更强！

    黑暗、阴影仿佛要与他融为一体般。

    他的身形被黑暗所笼罩。

    他的气息被阴影所遮盖。

    有着的只是无声无息的前行。

    有着的只是对‘食物’的追逐。

    迈着与高大、强壮身躯完全相反的灵巧、轻盈步伐穿过走廊、楼梯间、走出‘游戏大厦’。

    最终，杰森停在在了距离‘游戏大厦’一个街区之外的位置。

    这里是高楼之间的间隙。

    两旁的高楼好似巍峨的山峰，中间的巷道犹如是一条山谷。

    高楼越高，巷道就越逼仄，越压抑。

    垃圾桶的盖子随意的扔在地上，恶臭肆虐。

    地面上污水横流，纸张粘染后，迅速的失去了原本的颜色。

    几个易拉罐随着风而动。

    本该是还算明亮的午后，但被两旁的高楼遮挡了光芒后，剩下的就是黑暗。

    走廊的尽头，一道窈窕的身姿静静站立在那。

    黑暗让红色越发的深邃。

    戴着面纱的唐娜，看着出现在巷子口的杰森，忍不住的张开了折扇。

    “杰森？”

    这位女士的话语中带着疑惑猜测，似乎是在来人是否是杰森，又或者是在确认其他，不过，马上的，这样的疑惑猜测就被一声轻笑所代替了。

    “你比想象中来的还要快。”

    “怎么？”

    “就这么的迫不及待？”

    唐娜问道。

    杰森没有回答，也没有迈步向前，就这么站在巷子口打量着唐娜。

    唐娜用黑色的折扇挡在了本就被面纱遮挡的面容前。

    即使是有着常人七倍的感知，杰森也无法看到唐娜的面容。

    但是，杰森却能够感受到唐娜在……笑！

    笑吟吟的笑。

    有着一种欣喜。

    从心底绽放着喜悦。

    这令杰森双眼微微眯起。

    他不理解眼前对手为什么要喜悦。

    按照常理，这个时候，对方不论是愤怒还是沮丧，他都可以理解。

    毕竟，他找到了对方。

    这预示着不仅对方完蛋了，而且对方的计划将会彻底的被破坏。

    除非，对方还有后手！

    杰森的目光看扫向了两侧。

    在他之前的感知中，并没有任何活物的气息出现。

    那只剩下了死物！

    炸弹！

    杰森瞬间做出了猜测。

    这并不并困难。

    在眼前的条件下，对方能够动用的死物，炸弹无疑是威力最为强大的，而且，在之前对方的谋划中，炸弹也曾经出现过。

    并不是以装饰物出现。

    而是，真正的下过辛苦，花费了心思。

    “咦！”

    “你竟然猜到了？”

    “不愧是聪明的家伙！”

    唐娜看着杰森的迟疑，立刻就发出了一种‘迟疑的惊讶’，然后，这位女士啧啧有声的赞叹起来：“真的是很难想象杰森你这样表现的宛如莽夫的人会这么的聪明，我现在很好奇，究竟是什么样的环境才能够让你变成了现在这副模样。”

    “强壮的好似老虎。”

    “奸诈的如同狐狸。”

    “狠辣时犹如毒蛇。”

    “我真的是太好奇了。”

    唐娜略微一顿，表示着惊奇，然后，她继续说道。

    “如你所见，在这四周，早已经被我放置了炸弹。”

    “炸弹的威力大概能够把整个街区扫平。”

    “这个街区大概有两千人左右，所以……”

    “我们就用这两千人来做为筹码，完成一次交易，怎么样？”

    唐娜说着，就抬起了手。

    在她的左手中，握着一个起爆器。

    阴影中，红色的按钮，分外显眼，尤其是当唐娜的大拇指轻轻摩挲着这个按钮时。

    唐娜用大拇指的指腹绕着红色按钮转动了一圈后，这才再次开口。

    不过，在开口时，这位女士按照习惯发出了一声娇笑。

    看着杰森，娇笑连连。

    黑暗与阴影之下，这样的笑声，没有丝毫的突兀，反而是恰到好处的融入其中。

    就如同，她下一刻的话语般。

    “放过我！”

    “只要你放我离开，我就把炸弹的位置告诉你。”

    “而且，我还会告诉你一个大秘密。”

    唐娜这样的说道。

    然后，她又一次的笑了起来。

    与之前的娇笑不同。

    之前是习惯。

    这一次是稳操胜券。

    仿佛杰森已经答应了她的条件一样。

    可事实上，杰森不仅没有开口，行为上也没有任何答应的意思。

    更让人惊诧的是，唐娜下一刻就按下了那个红色的按钮。

    轰！

    光一闪，就吞没了唐娜的身影。

    接着就是巨大的轰鸣声。

    翻滚的烟尘，遮天蔽日。

    轰隆隆！

    玻璃破碎的声音完全被水泥、钢筋的扭曲、崩裂的响声中。

    只见，一侧的高楼迅速的倾斜倒下。

    轰！

    它砸在了另外一侧的高楼上。

    顿时，又是一声惊天动地的凿击。

    这一刻天地都仿佛是安静下来。

    犹如定格。

    直到人们尖叫声、惨呼声出现时，这样的定格才被打破。

    仿佛末日。

    慌乱的人群，四处逃窜。

    没有人会注意身边的人。

    逃！

    逃！

    逃！

    这已经成为了这里人们脑海中唯一的想法。

    他们不会注意到一道穿着大红色长裙，拿着黑色折扇，戴着黑色面纱的女士步调不慌不忙的走向了一边完好的车子。

    他们不会注意到这个看起来优雅的女士，抬手用折扇将车主人的的脖颈割裂，将尸体随意扔下车后，坐上了驾驶座，开车离去。

    他们更不会注意到，一道高大、强壮的身影如同是丛林中的猛虎一般，在滚滚浓烟中跃出，却如同是鸟儿一般落在了那辆车子的车顶，没有发出一丁点儿声音。

    嗡！

    发动机的极速转动下，车子如同箭矢般窜了出去。

    呼哧、呼哧。

    唐娜大口大口的喘息着。

    鲜血从黑色的面纱后滴落。

    不单单是鼻子，嘴角、耳朵、眼眶中，鲜血就这么滴落。

    虽然依靠着那件‘东西’又逃过了一次，但是唐娜很清楚她付出的代价是什么。

    生命！

    不过，值得的！

    只要计划能够成功！

    就是值得的！

    心底涌起的执念，令唐娜拿起了早已经拨通的电话。

    “赫拉10小姐，是我唐娜。”

    “请小心洛萨11。”

    两句话后，唐娜就挂断了电话。

    不需要解释，也不需要多说什么。

    她知道这已经足够了。

    接下来？

    自然是在完成计划时，顺带的、小小的任性一下。

    “就当是利息了！”

    唐娜低声说着，一脚就将油门踩到了底。

    爆炸后，人群本就是慌乱的。

    面对着突如其来的车子，人群根本就没有太多的反应。

    一个、两个、三个！

    接二连三的人被撞倒了。

    很快的，慌乱的人群就注意到了这辆车子。

    他们用更慌乱的姿态去躲避。

    他们不在意周围的人。

    不论这些人是站着的，还是躺着的。

    他们只想要快点离开。

    即使是踩着地上躺着的人。

    “哈哈哈！”

    “就是这样！”

    “你们这群忘恩负义的家伙！”

    “你们这些早就该死一万次的家伙！”

    看着眼前的腥红，听着汽车发动机都无法掩饰的惨呼，唐娜一改往日的矜持，她开始放声大笑，笑得前仰后合，笑得流出了眼泪。

    然后，她更用力的踩下了油门。

    车子笔直的向前。

    不够！

    还不够！

    这些还不够！

    她要让他们付出代价！

    凶狠、狂虐的神采出现在了唐娜的眼中。

    她抬起了右手。

    张开了手掌。

    掌心中，一个三角形的纹身出现。

    漆黑的纹身没有更多的色彩，但是却如同水一般流动着。

    而且，随着唐娜的呼吸，这个三角形纹身开始‘浮出’唐娜的掌心。

    就如同是潜水艇从水中浮现般。

    但潜水艇浮出时，带起的是水浪。

    唐娜掌心浮出，是带的血肉。

    皮肤被撕裂，血肉被拉扯成一条一条的，其中还夹在着一些骨头崩碎的声音。

    疼吗？

    疼！

    但唐娜不在乎！

    这点儿疼痛，和她日日夜夜的煎熬相比，算的了什么？

    这点儿疼痛，和那些无辜逝去的人相比，算的了什么？

    这点儿疼痛，和她的父母、兄弟、姐妹相比，算得了什么？

    不算！

    什么都不算！

    仇恨！

    压抑了许久的仇恨，在这个时候彻底的释放了。

    唐娜的左手离开了方向盘，她的左手直接抓在了右手掌心浮出的东西上，然后，用力一拉。

    刺啦！

    大半个右手手掌被撕裂了。

    但，唐娜不在乎。

    她左手紧紧握着这个呈现出三角体的东西，以左手食指拨动着其中的一面。

    亮光出现！

    但还没有等这光辉彻底的绽放，就听见车顶上传来了一阵异响。

    噗！

    嘎吱！

    一截刀刃就这么刺穿了车顶。

    连带刺穿的，还有唐娜的天灵盖。

    随后，刀刃转动！

    车顶彻底的被扭动出了一个口子，连带着唐娜的天灵盖也被掀起。

    唐娜的双眼在天灵盖被刺穿的刹那就出现了呆滞。

    当刀刃扭动的时候，这样的呆滞反而变得清醒。

    仿佛这样的疼痛，让她清醒过来一般。

    仅仅是一个刹那。

    但却让唐娜做出了足够正确的选择。

    她一打方向盘，避开了人群，向着一侧的墙壁撞了过去。

    砰！

    轰隆！

    车头直直的撞击在了结实的水泥墙壁上，没有一点避让。

    顿时，车头就扁了下去，发动机开始冒烟。

    没有系安全带的唐娜整个人就从前窗冲了出去，反作用力下，短柄宽刃砍刀从她的脑后，带起了一捧脑浆。

    杰森依靠着手中的刀柄，稳住了身躯，看向了和墙壁发生了二次撞击的唐娜。

    这个时候的唐娜头颅早已变得不完整，全身上下更是多处的骨折，就好像是一个被撕扯开来的娃娃。

    可就算这样。

    唐娜还是没有死。

    她的眼中还有着些许的神采。

    她盯着站在车顶上的杰森，嘴里呢喃着。

    “我们一定会成功的！”

    “我们一……”

    声音逐渐的低了下去。

    那些许神采，迅速的黯淡了。

    唐娜的头一歪，没有了气息。

    卡啦。

    唐娜左手握着的三角体就这么的跌落地面。

    这个时候，杰森才看清楚了这个三角体的模样。

    四面的魔方！

    红蓝白黑四色！

    即使是在地面上翻滚了两圈，却依旧干净如新。

    事实上，之前唐娜的血肉都没有真正意义上的沾染其上，只是因为‘阻碍’，才会被‘挂’上去。

    杰森抬手向着这个四面魔方拿起。

    但就在距离这个四面魔方还有一指距离时——

    Yi！

    低沉的图复语后，翻滚而出的【防护邪恶】力场瞬间笼罩在整个四面魔方上。

    嗤！

    就好似将冷水倒在了滚油中。

    上一刻平稳待在地面的四面魔方，在这一刻表面上开始浮现一个个细小的水泡，这些细小的水泡不停的炸裂，而且，魔方本身还翻滚起来。

    “啊啊啊啊！”

    “你这个蝼蚁！”

    “你竟敢这么做！”

    在杰森心底，一抹邪异充斥暴怒的声音如同炸雷一般的响起。

    几乎是刹那，杰森的生命之火就熄灭了。

    那抹邪异的声音似乎是早已预料到了这样的结果。

    因此，它非常的自信，

    在发出了一声冷笑，就开始用真正说话的方式，一边收回了注意力，一边自言自语着。

    “蝼蚁，这就是你应有的下场！”

    “如果不是不合适，我会让你品尝人间最可怕的刑罚！”

    “感恩吧！”

    “你这个蝼蚁！”

    这抹声音说着，可马上的，对方又愤怒起来。

    “我好不容易积攒的力量！”

    “该死！该死！”

    “我要让你碎尸万段！”

    恼怒的咒骂中，四面魔方调转了一下躯体，就如同是常人在扭头一般。

    然后，它看到了身后的杰森。

    如同之前一般站着。

    只是……

    本该失去生命色彩的双眼，却是炯炯有神的盯着它。

    那眼神让它感到了不安。

    不安漫延着，恐惧感随之出现了！

    可笑的，本不该出现的恐惧，就出现在了它的身上！

    但更让它在意的是，杰森的喉结开始上下移动。

    咕咚！

    那是吞咽口水的声音！

    那是……

    饥饿！

