    衣着褴褛单薄的八路军战士们听闻敌人的数量远超预计之后，没有丝毫胆怯，依旧一动不动趴在冰冷的地上，尽管嘴唇冻得乌青，他们的目光依旧坚定而敏锐。

    过了一会儿，远处传来汽车发动机的轰鸣声，一头一尾的魏和尚和沈隆同时握紧了地雷绳子，只等李云龙的一声令下了。

    第一辆车到达了八路军最后一颗地雷埋设的地方，李云龙一挥手，魏和尚马上拉动绳子，引爆预先埋好的地雷；轰的一声，第一辆车被炸得粉碎，汽车的碎片、日军士兵破碎的肢体纷纷扬扬从天上落下，几乎全落在潜伏战士身上。

    这枚地雷的威力超出了李云龙的预料，震得他脑袋一阵儿嗡嗡作响，李云龙拍了拍自己的耳朵，看了一眼车队尾部，“好你个书生，弄出来的地雷还真得劲儿！”

    话音刚落，就看到小鬼子车队的最后一辆汽车试图倒车逃出包围圈，然而没跑几步，就被沈隆引发的地雷炸上了天！小鬼子的车队被堵在了路中间，接着第三枚、第四枚地雷接连引爆，小鬼子的残肢断骸犹如雨点儿一般落下。

    让你们提前见识见识现代炸药的威力，沈隆平时不太方便把各种先进武器拿出来，不过在这种地方稍微加点东西，也够小鬼子们喝一壶的了，他扫了一眼，就这几次爆炸，起码葬送了小鬼子三分之一的兵力！

    “同志们跟我冲啊！”李云龙又抛下赵刚，带着士兵们冲了上去，赵刚骂了几句只好留下来代替李云龙指挥。

    沈隆却是不进反退，回到第二道防线，开始指挥狙击手们作战，“记住我先前说的话，第一目标是鬼子的机枪手、掷弹筒手，然后是小鬼子的军官，如果不是实在找不到目标，不要把子弹浪费到普通士兵身上！”

    说罢他率先开枪，只听啪啪两声，汽车车头上的两名小鬼子顿时毙命，两挺机枪也同时哑火，大大减轻了加强营的冲锋压力。

    其余神枪手们也有样学样，尽管他们的枪法还比不上沈隆，但是人多力量大，只几轮射击，小鬼子车队里的机枪就几乎同时哑火，仅剩下几个躲在射击死角的士兵还在射击。

    “把掷弹筒递给我！”直射达不到，不代表曲射也不行！沈隆接过从小鬼子那儿缴获的掷弹筒，竖起大拇指稍微瞄了下，随即发射，几声爆炸之后，小鬼子最后几挺机枪也哑火了！

    趁着这个机会，李云龙带领加强营的战士冲了进去，和小鬼子杀成一团，沈隆和狙击手们随即更换目标，将枪口对准了那些拿着武士刀的小鬼子军官们！

    “他娘的，总算是让我老李逮住个大家伙！”李云龙瞅准了一个小鬼子的中队长，拎着鬼头大刀就冲了上去，那名小鬼子双手握紧武士刀，凶狠地目光对上了李云龙。

    李云龙刚把鬼头大刀扬起来，就见小鬼子中队长的脑袋像西瓜一样炸开，气得李云龙回头大骂，“书生，你他娘的又抢老子买卖！”

    噗，不怪我啊，这不是之前作战会议上说好的么！咱们狙击手优先解决机枪手、掷弹筒手和军官啊！我说老李，你还是去欺负普通小兵吧，这些军官就交给我了，心里念叨完毕，沈隆迅速转过枪口，又是一枪干掉了李云龙面前的小队长！

    “他娘的！这仗到底还能打不了！你咋就逮住我一个人欺负啊！”李云龙给气得啊，还好又一名日军军官从车上跳下来，李云龙赶紧停止了牢骚，连忙迎了上去。

    这回沈隆倒是没有去抢他的生意，可狙击手却不只有他一个，两名狙击手同时开枪，一左一右将小鬼子军官打了个对穿！

    “有完没完了！好歹给我剩一个啊！”李云龙都快哭了，老子就想杀个小鬼子军官啊，咋就这么难，每次都被别人抢生意，你们抢我的人头是抢上瘾了是不？

    李云龙他们打了小鬼子一个措手不及，再加上狙击手消灭了他们的重火力和军官，导致小鬼子一片混乱，小鬼子百忙之中还不忘退出子弹，就这么一眨眼的耽搁，一碰面就有几十个小鬼子死在了李云龙他们的刺刀之下。

    两架日军的零式战斗机超低空掠过，日军驾驶员发现，下面的公路上密密麻麻的人群绞在一起，灰色和黄色相杂其间，飞行员紧按机枪发射钮的手松开了。

    他们的手松开了，沈隆的手可是扣紧了扳机，他早就预料到小鬼子的飞机会再过来，已经提前做好了准备，专门让两名机枪手待在自己旁边，看到飞机过来就抢过机枪进行瞄准。

    “哒哒哒哒……”一梭子子弹打完，正好命中油箱，第一架飞机冒着黑烟栽了下来；第二架见状不妙，赶紧就准备拉升，可惜已经晚了，沈隆飞快地从机枪手手中接过第二挺机枪，扣住扳机不放，又是一梭子过去，第二架飞机紧接着坠落。

    “这儿就交给你们了，我也上去凑个热闹！”打完这两架飞机，沈隆把机枪还给机枪手，自己拎着三八大盖就冲了上去，在后方狙击固然有效，可那有面对面刺杀来得痛快，而且现在小鬼子的机枪手、掷弹筒手和军官都被解决的差不多了，自己留在这儿也没啥大用处了。

    “书生，你咋来了！赶紧给老子回去！”见他过来，李云龙破口大骂。

    “团长，小心！”沈隆猛地将三八大盖掷出，雪亮的刺刀从李云龙耳边擦过，正中他后面的小鬼子，将他刺了个对穿。

    旁边两个小鬼子见沈隆没了武器，还以为又便宜可捡，嗷嗷叫着冲了上来，沈隆侧过身子一闪，两把刺刀贴着他的前胸后背擦过，然后就听砰砰两声闷响，这两个小鬼子的脑袋被沈隆两肘击碎…..

    酣畅淋漓地厮杀了一阵儿，沈隆停下扫视一眼，只见所剩不多的小鬼子已经被八路军分割开来，但剩下的都是白刃战高手，可不好对付。

