    苏迟这时端来了茶水，还有一些干果。

    他在陆雪微对面坐下，倒了一杯茶，推到了她面前。

    “谢谢。”陆雪微道过谢，端起那杯茶一饮而尽，跑了一下午，她也确实渴了。

    见苏迟又要给她倒，陆雪微忙抢过茶壶，道：“我自己来吧。”

    苏迟没有强求，自去看火盆上的烤鱼了。

    陆雪微连着喝了三杯茶，这才不渴了，她看着这小院子，委实喜欢的紧，于是起身绕着篱笆看院子里种的花草。

    有名贵的兰花，浓丽的芍药，还有清雅的茉莉，篱笆上还盼着牵牛花。走到一处，外面乃是悬崖，深不见底，而对面则挂着一条瀑布，银白如练，在夕阳的余晖下，仿若从五彩云霞流泻而出的，景色十分壮丽。

    “苏太尉，你这真美。”陆雪微忍不住赞叹道。

    苏迟轻轻应了一声，其实建造这半山居的时候，他脑子里想的就是，她会不会喜欢。原来她喜欢啊，这就挺好。

    “烤鱼熟了，要不要尝尝？”

    陆雪微确实饿了，于是也不忸怩，过去坐了下来。她见苏迟把烤的金黄的鱼从柳枝上取下来，然后剔除头和中间的大骨头，又细心的把背上的鱼鳍连着小刺都摘了出来，如此弄好了，才推到陆雪微面前。

    陆雪微尝了一口，冲苏迟竖了大拇指，“没想到苏太尉手艺这般好。”

    苏迟脸上露出清淡的笑意，“我给你拿饭。”

    等苏迟端着两盘菜和一碗米饭来，左思迁和林宗已经收拾好了兔子，放到火盆上烤了。

    鸡和鱼都烤好了，陆雪微吃饭，他们三人则是有一搭没一搭的喝酒聊天。

    “我夫人疯了，非要生女儿，夜夜缠着我。”林宗说着还真一脸苦恼的样子，冲苏迟挑眉，“我今晚在你这儿水。”

    苏迟扯了一下嘴角，“你忘了，你上次在我这儿睡，你夫人差点没把京城翻个底朝天，尤其是那几家娼馆。”

    林宗苦着脸道：“我也想要女儿啊，可谁让她肚子不争气，连着三个都是儿子。最近我看他们三个，怎么看怎么烦，完全是三个皮猴子。”

    左思迁哼了一声，“你是故意在我们面前炫耀的吧？”

    “咳咳，我是这种人吗？”

    苏迟和左思迁同时点头答道：“是！”

    左思迁家里就不如林宗家和谐了，他有夫人也有侧室，两个女人日日勾心斗角，把后宅弄得鸡犬不宁。

    三个男人说着家长里短，也是新奇的很。

    陆雪微不知不觉把一条鱼给吃完了，苏迟往她面前推了一盘菜，“吃些青菜吧。”

    “谢谢。”陆雪微有些不好意思道。

    “对了，长公主，秦王殿下可知道你出城了？”林宗问。

    陆雪微顿了一下，神色有些不自然，道：“不知道，我就随便逛逛。”

    “那我们快吃，早点送你回城。”

    “没事，不急。”

    左思迁和林宗又开始说起了家里的事，两个人各自有各自的愁，不觉你一杯我一杯，很快就喝多了。

    陆雪微看他们东倒西歪的样子，心里有些发凉，这样他们怎么送她回城？

    兔子烤好了，苏迟扯下一条腿放到陆雪微盘里。

    “尝尝吧。”

    陆雪微揉了揉肚子，“我吃饱了。”

    “嗯，少吃点。”苏迟淡淡道。

    见苏迟举着一杯酒浅浅啜饮着，神色中似乎带着一些愁绪，他仰头看着月色，那双眸子深邃幽暗。

    陆雪微也跟着他抬头赏月，但见远处山峦之上，一轮清月悬在那儿，孤寂而清冷。陆雪微收回目光，看向对面的苏迟，对这个人莫名的有些熟悉。

    “怎么了？”苏迟看向陆雪微问。

    陆雪微想了想，问道：“以前我们是不是很熟？”

    苏迟怔了怔，继而苦笑：“说不上吧。”

    “啊？”

    “他们喝醉了，我送你回城吧。”

    陆雪微看那两人，竟然都醉倒了。她犹豫了一下，也只能如此。

    “劳烦苏太尉了。”

    “走吧。”

    苏迟也牵出一匹马，不过因是山路，而且又是夜里，二位并未骑着，而是牵着往下走。

    山间清冷，苏迟给陆雪微拿了一件披风。

    走在路上，耳边传来青蛙或者蛐蛐的叫声，让这夜更加静寂了。

    好在明月清辉，可照亮前行的路。

    一路上苏迟不说话，陆雪微也不知该说什么。

    “公主和秦王殿下吵架了？”

    “啊？”猜这么准！

    苏迟微微叹了口气，“你们二人经历了很多，公主是可以信任秦王殿下的。”

    信任？

    陆雪微愣了愣，他都在外面养女人了，她还怎么信任他？

    “秦王殿下是不会负你的。”

    “为何苏太尉这般肯定？”

    苏迟苦笑，他当然肯定，不然他怎么会放弃她呢！

    “因为长公主值得。”

    陆雪微听了个莫名其妙，他不是说他们以前不算熟，可不熟的人会跟你说这样的话吗？

    “苏太尉，你为何不成亲呢？”

    苏迟淡淡道：“我在等。”

    “等？”陆雪微想起林宗说过的话，“等你爱的那个人回头吗？”

    “不是，等我不爱那个人了。”

    陆雪微吐吐舌头，她好像问了不该问的。

    二人这样有一句每一句的，走了一个多时辰才下山。之后二人骑马上，苏迟送到她到城门口。城门口有人等着，正是顾承继。

    陆雪微撇了撇嘴，见苏迟停下马不走了，以为他要回半山居，于是回头道：“多谢苏太尉相送。”

    苏迟点头：“去吧。”

    陆雪微虽然不情愿，但还是骑马过去了。

    看着陆雪微离开的背影，苏迟神色暗了暗，而后调转马头往相反的方向离开了。

    陆雪微来到城门口，见顾承继站在那儿，也不知等了多久了，脸色黑沉。她下了马，随手把缰绳扔给了司靑，而后朝顾承继走去。

    “我要跟你谈谈！”她道。

    顾承继沉下一口气，“回家谈。”

    “好。”

    二人坐上马车，陆雪微想里顾承继远一些，却被他拉到了怀里，而且上来就动手。

    “顾承继！”

    “苏迟的披风？”

    陆雪微低头一看，这才发现自己还披着苏迟的披风，她懊恼的拍了脑门一下，刚才应该还给人家的。

    不过在她懊恼的时候，顾承继已经把披风解下来扔到一边了。

    “别弄皱了，还要还人家的。”她要去拿起来叠好，却被顾承继锁在了怀里。

    “冷？”顾承继问。

    陆雪微撇嘴，“不冷了。”

    顾承继却抱她更紧了，陆雪微推了一把没有推开。

    “他用披风给你保暖，本王用身子。”

    陆雪微切了一声，“人家苏太尉还给我做了饭，那手艺实在了得，而且人家性子又温柔又体贴，当初我应该嫁给他才是。”

    “陆雪微！”

    “干嘛？”

    陆雪微抬头，这才发现顾承继脸已经铁青了。

    “至于？”她就开个玩笑。

    顾承继冷哼一声，“当初你差点嫁给苏迟，如今说这话，不亚于往我心口上捅刀子。”

    “啊？”陆雪微愣了愣，“可我不记得了。”

