    第8500章两条没有交集的线（5）

    林栀做了一个很长的梦。

    梦里，她被一只红色的猛兽追赶，她拼命往前跑。

    但，她怎么都甩不开那只猛兽，那只猛兽永远在她身后追着她，她只能一直往前跑。

    后来，那只猛兽突然又不见了，取而代之的是童年的美好。

    这个梦就像是在还原她过去生活的场景，她梦到了很多开心的事，在孤儿院里和小伙伴做游戏，在春暖花开的日子躺在草坪上晒太阳，在上学的时候次次都考第一。

    再后来，她梦到了洲洲，她每天都和洲洲在一起。

    “洲洲，洲洲……”她在梦中一遍遍叫他的名字，生怕洲洲离开她。

    “洲洲，洲洲……”

    一只手拉住她：“林小姐，你醒了。。。”

    林栀双目肿胀，眼神虚弱，她听到声音，用了很大力气才睁开眼睛。

    一睁开眼睛，眼底是白色的天花板。

    手被一只手握住，鼻端有很浓的消毒水味道。

    林栀终于适应了光线，但浑身像被车轮碾压过，很痛。

    “这是……哪里。”她没有力气，喘了会气，又闭上眼睛。

    她不认得这里，但心口跳得很快。

    拉住她手的护士告诉她：“林小姐，这里是医院，谢天谢地，你终于醒过来了，我帮你去叫医生。你已经睡了一个星期，不对，是六天。”

    六天……发生了什么？

    林栀头很痛，她试图回忆起之前的事。

    想了很久，对了……她那天早上出酒店，晏伽送她去机场。

    那天早上下雾，雾很大，司机小心翼翼开车，后来她在车上睡着了……再后来……

    林栀头痛，她记不得了。

    “林小姐，你哪里不舒服？你告诉我。”小护士拉住她的手，“你别碰头上的纱布，得过几天才能拆。”

    “发生了什么……”她哑声问。

    “车祸。”小护士大概见多了这样的事，“那天雾大，林小姐你们的车正好赶在大雾最浓的时候行驶，能见度很低，然后就……不过没事了，林小姐，我们主任说了，你很幸运，只是一点皮外伤，只要醒来就好。”

    她很幸运？

    林栀看向床边的这个小姑娘，一个看上去大学刚毕业的女孩子，脸上挂着笑容。

    病床边摆放了各种各样的检测仪器，还有瓶瓶罐罐。

    这是一间独立病房，只有这一张病床。

    女孩的胸牌上有医院名字和所属科室。

    兰城第一医院。

    她还在兰城……

    “林小姐，我们主任等会儿就过来，你再稍等一下，他查房去了。他说了，只要你能醒过来就没事。”

    “他们呢？”林栀问晏伽和司机。

    “您是问车里的人吗？这我不清楚。”女孩子笑了一下，她真得没有办法回答她，她确实不知道。

    只隐隐约约听说，车上是个大人物，所有新闻都封得很紧。

    林栀脸色苍白，目光无神，嘴唇干涩。

    她穿着病号服，只定定地看着面前这个小姑娘，没有力气再说话。

    病房里很安静，这里楼层不高，可以隐隐约约听到窗外的鸟鸣声。

    (本章完)

