    从今天起，宋书航决定洗心革面，做一个拒绝组团渡劫的正常修士。

    “总之，天劫是很私人的事情，我未来只想一个人安静的在角落中，悄悄渡劫。”宋书航用加强的语气念出‘一个人’、‘悄悄’这几个词，以表达自己坚定的内心。

    “宋～悄悄～呆～”造化仙子为宋书航加油助势。

    “看样子宋前辈你是认真的，是我疏忽了。”对面的前任天帝仙子突然十分善解人意地点了点头，道：“理解了，我尊重宋前辈的决定！那宋前辈，你就好好渡劫。我这次绝对不会插手你在‘魔海世界’将要进行的天劫哒～”

    天帝的善解人意行为，令宋书航一愣。

    有那么一瞬间，他都怀疑眼前的天帝是不是冒牌货？或者是被人穿越了？

    “咦，你知道宋前辈要在魔海世界渡劫？你在监视宋前辈？”这时，黑皮羽柔子突然警惕出声道。

    身为血统纯正的心魔，她擅长用最坏最恶的角度去揣摩人心。

    “这种事情，根本不需要监视。我只需要看宋前辈一眼，就能看到他现在和九幽世界中的‘魔海世界’遥遥相连，有天劫在魔海世界等着宋前辈。黑皮子，你太小看长生者了哒！”前任天帝仙子微微一笑。

    黑皮羽柔子：“……”我是蝶宋白化黄.卦荔六豆凤，不是黑皮子啊！大家不要越来越过分了！

    “这点她没有说错，这种事情……长生者级的存在，一眼便能看出联系来。”楚阁主呆毛缓缓道。

    “那么，我和宋前辈的合作，就等宋前辈你渡劫结束后再和你商量吧。”前任天帝仙子露出灿烂的‘羽柔子子式阳光笑容’，随后，她修长双腿向后倒退一步，身形如同融入水面一样，融入到空间之中。

    可以看出，前任天帝仙子的空间手段，已经自成一派，不再拘束于‘空间门’，对空间力量的运用更加柔和。

    “等下，已经不是天帝了的仙子，你到底想和我合作什么？总得让我心里有点数吧？”宋书航叫道。

    “我想和宋前辈合作，去杀一个人。”天帝仙子的身形渐渐消失。

    “杀人？为什么要找我合作？”宋书航一脸懵逼，说实话，天帝如果要去砍人的话，她手下有数位长生者可供驱使，为什么要找上自己？

    而且……他宋书航喜欢弄出人命，却不喜欢弄出人命。

    “因为要杀的那个人比较特殊，她希望自己能死在宋前辈你的手中哒～”天帝仙子答道，说话间，她的身形彻底消失不见。

    宋书航一脸迷茫：“有人，希望死在我手中？”

    “这剧情听起来像是二十多年前的狗血武侠感情剧。纵横天下无敌于世的大魔头，却希望能死在他爱的那个小姑娘手里。”楚阁主呆毛无聊地甩动旋转，在宋书航头顶模拟出‘竹蜻蜓’的效果。

    “楚阁主，我感觉我的脑袋要起飞了。”宋书航道。

    造化仙子：“宋～负心人～呆～”

    “仙子你别闹，其实我们仔细想一想，天帝仙子和我共同认识的人中，有哪个会想要死在我的手中？根本没有。”宋书航出声道：“所以，天帝仙子又在说谎。”

    越是漂亮的女人，就越会骗人——BY：某位不愿透露名字的张姓男子妈妈。

    黑皮羽柔子略一思索后，猜测道：“宋前辈的意思是，天帝仙子很可能还会隐藏在暗处？然后，当宋前辈开始渡劫的时候，她就出来捣乱？”

    “不过，她既然提到要和你合作，或许是真的退走，等你渡过天劫后才会再来。合作这种事情总是要双方互动的。”楚阁主呆毛提出另一个可能。

    “总之……我到时候渡劫时，多留个心眼。”宋书航道。

    而且，在九幽世界‘魔海世界’中渡劫时，他也不怕天帝仙子。那里现在是他的地盘，有一群太古九品邪魔守护，有白前辈two金大腿在侧，有狗蛋爹和狗蛋仙子在暗中守望，又有九修之墓和石碑道友镇守，还有九幽主宰权限可以激活使用。

    这样的阵容之下，天帝仙子就算真的想要过来捣乱，也没那么容易。

    正说话间，突然从劫仙虚空中，又有一道元神力量投影过来，融入到宋书航的身体中。

    众人都可以明显感应出，宋书航的元神强度又提升了一大截，不过因为‘无头霸神元神’是被十五等分的，分量更碎更渣，所以元神提升的总体强度没有‘头颅元神’那么巨大。

    “看样子，我那十五等分的元神之躯，也开始逐步完成寄托了。”宋书航道。

    “渣男。”＠＃％×仙子开心叫道。

    宋书航反驳道：“我虽然被切成了十六份，但程狗蛋仙子可比我碎多了。她那才是真正的碎成一地碎碴，具体碎片根本无法统计。如果我是渣男的话，那她算什么？”

    ＠＃％×仙子顿时语塞。

    “大渣渣。”造化仙子出声道。

    造化仙子配合的漂亮，宋书航心中暗暗为造化仙子点赞。

    同时，他控制着宋four，让他再忍一忍，压制天劫——等本体元神全部投影过来后，再将天劫引下。

    另外趁着这点时间，宋four开始研究如何将‘魔海世界’天劫的威力再提升一下，看看能不能鼓捣出九品级的终劫来。

    ……

    ……

    另一边，前任天帝仙子退回空间后，并没有回神秘岛，而是直接通过空间力量，来到了一片死寂的星域中。

    在这片星域中，没有任何生灵存在，就连恒星的光辉也黯淡失色。

    天帝仙子以指为笔，在虚空中构画符文。

    一枚枚的‘帝文’从她指间落下——即使将‘天庭之道’转移出去，但帝文是专属于她的能力和知识，并不会被削夺。

    一串的帝文凝聚之后，虚空中浮现一个巨大的空间传送阵法。

    随后，一枚小太阳从传送阵法中跃出，照亮这个黯淡死寂的世界。

    小太阳中，有一道钢铁所铸的身形，若隐若现。

    “还好上回宋前辈自己作了一把，我没有将这钢铁分身还给他。”天帝仙子抿嘴一笑。

    宋前辈，这一次，我又自己来找死哒！

    又～