    玄雅问杞枫要不要上去试试，他考虑了一下，还是等一等。

    不要现在去触太子的霉头。

    黄明亮在草场周围捡着马粪，装作若无其事的靠近他们。

    不过他也不敢走太近，就在旁边低着头寻找机会。

    他老早就看见杞枫了，跟他表哥长的很像，所以一眼就认出来了。

    见杞枫不上去，玄雅便准备自己上。

    她一走，黄明亮便赶忙走上去，在杞枫周围逛了一圈。

    “杞枫！”黄明亮快速道。

    杞枫皱着眉头，看向声音的源头。

    一个捡马粪的工人低着头，假装没看他。

    但杞枫确定是他叫的他，但他确定自己不认识他，他是怎么知道他的名字？

    “杨柳在后面，跟我走！”黄明亮又小声道。

    “等等。”杞枫道。

    等玄雅下来后，他先一步迎上去，

    “我去趟茅房。”

    “好！”玄雅笑着说。

    杞枫也温柔的笑了一下，但转头后，便马上恢复了淡漠的表情。

    “你可以帮我带路嘛？”杞枫走到黄明亮身边问。

    “可以，公子，跟我来！”黄明亮毕恭毕敬的站在旁边，等杞枫走到前面。

    他马上跟上去，离他只有一步远。

    走到一排房子处，黄明亮做了个手势。“这请！”

    杞枫便跟着他去了后面，黄明亮将他带到了一处房间。他也淡然的走进去。

    杨柳和徐温文见有人推门，赶紧站起来！

    杨柳两步跑到杞枫身边，脸上满是激动。她的胸口上下起伏着，嘴唇轻启，刚想说话。就见杞枫冷漠的看了他一眼，然后转头看向黄明亮。

    “你怎么知道我的名字？”杞枫道。

    黄明亮愣了一下，刚想解释，就听杨柳道：“这你先别管，以后我再跟你解释，你现在赶紧跟我离开！”

    杨柳拉着杞枫的手，将他带到床边，将准备好的衣服递给他。

    杞枫皱着眉头不动作，只盯着杨柳。“这是做什么？”

    “带你逃走呀！别废话了，一会儿该被人发现了！”杨柳赶紧将衣服展开，就准备往他身上套。

    杞枫一把抓住她的手，神色冷漠。“别碰我！”

    杨柳震惊的说不出话，她用另一只手扯下自己脸上的面纱。

    “都怪我忘了自己还遮着脸，现在可以了，咱们快穿衣服走。”

    杨柳的手开始哆嗦，他不敢看杞枫的眼睛。

    “我和你是什么关系？为什么要跟你走？”杞枫退后一步，表情冷漠的看着她。

    “你……不记得我了？”杨柳艰难的说出这句话，她刚刚就有感觉，只是不敢相信。

    如果是杞枫，他第一眼见到她不会那么平静。

    “没什么事我就先走了！”杞枫转身准备离开。他会跟着那个人来，完全是好奇，他为什么会知道他的名字和为什么让他过来。

    但来这后看见了两个奇奇怪怪的人，都蒙着面，还做些不礼貌的动作，让他非常不喜。

    徐温文赶紧拦住他，他也扯下自己脸上的纱布。

    “杞枫，我是温文，你不记得了嘛？”他看着好友的眼睛，确实是杞枫没错。

    杞枫眉头皱的更紧，一把拂开他，准备去开门。

    “站住！”杨柳大喊一声。果然成功让杞枫停下。

    所有人转头看她，只见她慢慢取下自己头上的簪子。然后对准自己的脖子。

    杞枫原以为她是要用簪子伤他，但万万没想到她是要伤害自己。

    “你今天不跟我走，我就死在这里！”杨柳的泪从眼角滑落，她将簪子又逼近一步，将她细嫩的皮肤都戳出了血珠。

    这是杞枫送给她的那只簪子，她一直带在身上，本是当个念想，没想到有一天她居然会拿来逼迫杞枫。

    杞枫不认识她没关系，只要能跟她走就行，

    她在赌，赌杞枫不会让一个人平白无故死在他面前。

    杞枫神色怔动，他一步一步走近杨柳，眼里慢慢变得温柔。

    他的手靠近颤栗的杨柳，慢慢的搭上她的手。“危险，给我！”

    杨柳一度以为杞枫记起她了，所以随着他放下了手里的簪子。

    谁料她刚一松手，杞枫就变了神色，漠然的将簪子夺了过去，退后几步。

    杞枫头也不回离开了房间，他怕这些人又用什么奇怪的招数把他困住。

    杨柳来不及呆愣，她赶紧上前，想要抓住他。

    她不能让他走！走了就没有机会再救他了！

    徐温文和黄明亮一人拉住一边，将她拖回房内。

    “别出去，外面都是人！”

    杨柳紧咬下唇，挣扎着想逃离禁锢。

    可两个大男人的力气岂是她能抗衡的，她慢慢的不再挣扎，而是垂下眼眸轻声啜泣。

    徐温文和黄明亮放开她，默默的不说话。

    杨柳蹲下，将头深埋膝盖，放声大哭。

    出来后的杞枫，看了看手中的簪子，轻轻拭去尖头的血迹。

    他本想直接扔掉，但看着做工精美的簪子，心中总觉得舍不得。

    他也不知道舍不得什么，但还是将簪子放进了袖中。

    刚刚看见那个女人用簪子对准自己脖子的时候，他的心狠狠抽了三下。

    情绪莫名，好像心中一直有个呼唤，让他去救她。

    杞枫收敛心神，算了，反正也不认识。而且他也没有时间陪他们闹。

    他回到草场，公主向他走了两步。“我差点就派人去找你了！”

    “公主不必担心，只是肚子不舒服而已。”杞枫回了个淡淡的笑。

    “好，该你上了！”玄雅指着他的马道。

    所有人都已经射完了，大家都等着看他这个大都人能射出个什么名堂。

    看那弱不禁风的模样，肯定比不上他们草原的汉子。

    杞枫接过旁边人递来的弓箭，将马牵到靶前。

    翻身上马，戴好黑布，拉好弓箭准备射时，他眼前突然出现刚刚那个女人一脸决绝的场景。

    然后箭便歪了，所有人都开始大笑。但下一刻，杞枫便直直的从马上倒了下来。

    玄雅见到这一幕，赶紧跑到他身边。“来人，快回宫！”

    侍卫赶紧跑上去，将杞枫抬出草场。玄雅赶紧跟上去。

    坐上马车后，玄雅一直抓着杞枫的手，一脸着急的摸他的额头。

    杞枫一个劲的发冷汗，他赶紧脑中像是有虫在叮咬一样，整个人都快要炸开。

    这种情况以前也出现过，但没有那么严重，今天疼的他实在是坚持不住，才会从马上摔下来。

