 “死！”

狩夜舔了舔嘴唇身形如同一道黑影一瞬而过。

他手中的碧绿色长剑以一个刁钻的弧度朝着姜空的喉咙刺去，欲将姜空一击必杀。

剑光纵横之间，锋芒瞬息间铺天盖地袭来伴随着浓浓的煞气。

狩夜远不是一般的三重天武尊，毕竟是从鲜血之中一路走来，实力极其强大。

可是同样，姜空也不是什么平凡角色。

在海底镇压了半年之多早已经将他的实力提升到能够与这等强者抗衡的地步。

其手一扬，一团火焰在他的拳锋上熊熊燃起。

火焰汹涌澎湃，如同一头暴怒的雄狮。

一拳瞬息间扭曲了空气，洞天瞳看穿了狩夜到来的轨迹之后，他一拳盖下。

漫天大风狂乱交织，两人对碰，姜空这一拳直接轰在了狩夜的剑锋之上。

锋芒迸发的剑锋顿时炸起一道道火星，姜空以不灭真火凝聚出来的拳罡凝实无比，覆盖在他的拳头上与剑锋直接正面对抗。

狩夜眉头一皱，未曾想到姜空的不灭真火如此的强大，形成的拳罡如同铠甲一样无法被破开。

可是就算是他破开了不灭真火形成的拳罡，也无法当即灭杀姜空。

姜空的肉身堪比一头野兽。

“开！”

碧绿色的剑罡上光芒大耀，蕴含着厚重煞气的一剑朝着姜空疾驰而下。

剑气拉开一道弧线撕裂半空而去。

狩夜的剑速越来越快，最后碧绿色的剑气密密麻麻，如同暴雨一样激落而下。

海量的剑气摧枯拉朽般席卷向姜空，妄图将姜空吞没。

姜空两步后退，一股子霸道无双的气息从起身上腾起，这股子气息如若大鸟直冲霄汉。

他整个人浑身的气息改变，每一个动作都像是能够震动虚空，碾碎一方！轰！不灭真火腾升而起，牢牢将他的拳头覆盖。

这一拳远超过之前那一拳，大有开天辟地，一往无前之势。

“开天霸拳！”

一声厉喝之下，姜空一拳直接砸在了迎面而来的剑网之中。

爆炸性的拳影一路粉碎了成片的剑气，直接让剑网砸出了一个真空地界，没有任何力量残留。

拳影余威杀向狩夜。

狩夜双手持剑竖斩而下，直接将拳影斩为两截。

他面色之中露出些许淡淡凝重之色，沉声道：“怪不得你能够躲避开我们如此多人的追击，还能够杀掉我夜叉族好几个人。

以区区一重天武尊的身躯就能够做到这一步，称你为人族的百年难遇的天骄也不过分。”

“呵呵，多谢夸奖。

不过你就算是再奉承我，今日你也活不了！”

姜空手一动，刺夜枪上一团火焰绽放，在枪头腾起。

“好大的口气。

不过你的鲜血应该比那些凡夫俗子更加的美味！”

狩夜双目一凝，眸子之中迸发出一缕缕如若凝丝般的杀气。

轰！他直接踏碎脚底下的石板拔地而起朝着姜空杀去。

姜空枪身一转动朝着他亦是激射而去。

“今日就拿你来试枪！”

长枪在其身后拖开一道刺目炽热的流火，如若流星般划过长空。

“地府九剑！”

嗡！狩夜一剑如同引动地府万鬼，朝着姜空掠杀而去。

这一剑剑气当空汇聚成一道道骷髅形态的剑火，带着震慑神魂的力量！碧绿如玉的剑光伴随着剑火正面破杀。

姜空一枪舞动，施展出了云武朝圣枪法。

地府九剑已经达到了超天阶的层次，姜空身上的超天阶武学只有云武朝圣枪法。

只有此枪才能够与之抗衡三分！一剑一枪点在了一起，顿时炸裂出一道道双色劲风。

劲风所过之处，地面开裂，炸出密密麻麻许多个坑洞。

两人都是各自退后五步，竟是不分上下！在后退的过程中狩夜一只手挥动，带起大片的鲜血，一掌接着一掌朝着姜空拍落。

姜空手中显化大难天雷之力，雷光腾腾，一四方大印飞快的凝聚放大，径直杀向前方。

大片的血色掌影崩碎，大难劫印也是消融瓦解。

借此机会姜空一股子不灭真火没入刺夜枪之中，激发出刺夜枪里的渊海之力。

渊海之力诞生于渊海沉金之中，乃是融合了大海之力与庚金之力的先天力量！渊海之力汇聚之下，刺夜枪的枪头可以说能够破开超天阶一下所有的盾器！金芒万丈的枪头很快吸引了狩夜的注意。

狩夜顿时瞳孔一缩，惊呼出来：“超天阶的兵器！”

超天阶兵器一般唯有高阶武尊才能够拥有，现在姜空手中的刺夜枪爆发出超天阶兵器的力量顿时让他心动了。

如果能够获得这杆枪，他的战力绝对能够再度拔升一个层次！姜空速度很快，来到关押着欧阳飞鸿的血盾之前一枪轰下。

咚！剧烈的炸响声在这片狭小的空间之中激荡开来。

 