    贺瓷洗完澡,浑身都松泛了,舒舒服服的。但贺桦居然还是没回来。

    她细眉轻蹙，疑惑感更强。楚淅姐住的那么近，送她回去要这么长时间？

    贺瓷想等等他，好歹得等他回来了才能放心。

    虽然呢,他对她不仁，但她是个绝世好妹妹,可不能不义。

    贺瓷撕了张面膜贴脸上，靠在床头闭目养神。今天可真是累着小仙女了。

    突然想起一事,她琢磨再三,拿起手机，给傅今弦发了条消息：原慕来找我求助,我拒绝他了。

    她是想让他有个心里准备,或许处理事情的时候派的上用场。傅今弦做的事情错综复杂,而且豪门里的弯弯绕绕多得很，举手之劳做一做也无妨。

    发完之后,她想了想,点到了一个页面,指尖略略犹豫，终于触及“加入黑名单”这一行字,点击确定。

    就这样吧，她率先斩断藕断丝连的丝，对他好，对她更好。

    至于打个招呼告诉他,贺瓷是没想过，那么正式反而显得尴尬。他回消息的时候自然就会发现了。

    等面膜贴好，贺桦居然还是没回来。贺瓷忍不住给他发消息，问他去哪了。

    他那边过了两分钟，给她发来个菜单，[想吃什么？]

    贺瓷撇撇嘴，原来是和楚淅姐开小灶去了。太过分了，一去就那么久，不知道的还以为他去谈恋爱了。

    既然他在嗨，她也就不等了，反正是个大男人，应该也遇不到什么危险。

    [不吃，我都要睡了，那你回来记得锁门。]

    她关掉昏黄的床头灯，盖上被子。

    傅今弦给她发消息夸她做得好，可消息一发出去，一个红色的圆圈中带着个白色的感叹号的符号出现。这个符号出现得他始料未及，微微一愣，回过神后便是风雨欲来的阴沉沉的脸色。

    宋特助咽下还没说完的报告，想起一事，“傅总，早上贺小姐出门太早了，没看到花。下午的时候花不新鲜了，我就收回来给扔了。”

    “嗯。”她今天忙了一天他是知道的。“明天去片场。”

    “……”您还没被嫌弃够吗？“好的。傅总，那我先出去了。”

    说罢，逃也似的就跑了。

    她拉黑他了。

    傅今弦起身走到阳台，抬眸看向对面的屋子，眸色幽深。

    是他昨晚太冲动了，把她逼得太紧了么。可再不往回拉拉，她就跑没了。

    当然，他这么一做她就往回缩也是意料之中的事。

    他抽了根烟出来，点着。

    从前是没有烟瘾的，最近不知怎么，竟抽的越来越多。

    红星子在黑夜中若隐若现，好像抢走了他黑眸中的温度。

    原慕么。居然还在试图蹦哒。一只蝼蚁一样的人物，从头到尾也蹦哒挺久了，该结束了。

    傅今弦没打算再等什么，准备直接处理掉就完了。打了个电话出去，三两句就交代完。

    真正值得他操心的，也只有一个贺瓷而已。

    而且就原慕这点段位，还比不上喻朝一根手指的。

    贺瓷第二天的作息恢复如常，早起喝了杯牛奶，慢悠悠地出门。

    熟悉的一捧花，熟悉的露珠滚滚欲滴。

    她懒懒地一扫而过，准备离开。喻朝的车快来了。

    门口小路的尽头却停着一辆熟悉的车。贺瓷眯了眯眼，停住脚步。

    傅今弦从车上下来，凤眼轻挑，“我送你去上班？”

    贺瓷拉黑了他，面对着人还是有点心虚，但拒绝起来依旧干脆利落，“不需要。”

    “我今天想去探班，我们一起的话多……”

    “换保安了，你进不去。”

    傅今弦一噎。效率这么高吗？但倒也没关系。

    这时，喻朝电话来了。

    贺瓷顺势接起：“朝朝，你到了吗？”

    知道她和喻朝亲近，也知道她一直叫喻朝“朝朝”，但这回听见，傅今弦心里还是有些异样。

    他耳边听着他们对话，狭长的眼眸一扫她今天露出的小腿和大红的口红，眼神从她明艳的脸上略过，染上三分深邃。

    怪不得苍蝇一只接一只，小贺瓷都长成了大贺瓷，一颦一笑都是勾人。

    他移开放肆又极带侵略性的目光。

    “怎么会这样？轮胎怎么会破？”贺瓷脸色微变，那怎么办？快迟到了。

    作为一个“非常敬业”的女艺人，贺瓷一点都不希望这种事情发生在自己身上。细眉轻拧，她思考叫车快，还是楚淅来接她快。

    傅今弦顺势爬着台阶上去，“这么不巧？那我送你吧，上天都看不过去想让我献殷勤，啧。”

    或许这话里幸灾乐祸意味太浓，贺瓷奇怪地看了他一眼。

    而傅今弦已经走到副驾驶打开车门，“贺小姐，上车吧？我车技很好的。”

    贺瓷嘴角一抽。

    是她想的那个车技吗？

    傅今弦无辜又真诚地淡笑。

    贺瓷撇撇嘴。一定是她想多了。这个老古董一样的人物，哪里知道哪些。

    她不想上车，但眼下似乎也只有上他的车是最正确的选择。

    平时也就算了，如果是去学习的话她可以慢慢来，但今天她有一场很重要的戏份，得赶过去化妆准备，特意提前出发，没想到会遇到这种事。

    “我知道你不想跟我有牵扯，可再不济你也可以把我当成哥哥，好歹我也是看你长大的，哥哥送妹妹去上班，这没什么吧？”

    傅今弦还在劝说，疯狂给她找答应上车的理由。

    贺瓷撇撇嘴，就势上车。

    傅今弦嘴角一勾。他没打算正面找喻朝的麻烦，喻朝跟他玩阴的，他就还给喻朝阴的。

    玩起阴的，喻朝可不一定玩得过他。

    车里的香水味道很淡，但贺瓷意外的很喜欢。仔细辨认了下，她惊讶道：“这是C家那款全球限量的香水？”

    只出十瓶。她跟容恬抢都抢不到，倒是沈恩葭走了好多门路得了一瓶。

    “嗯。”

    得到肯定后，贺瓷脸色很复杂。暴殄天物，暴殄天物！换成是她，她才舍不得放车里。啊，这个狗男人，怎么那么气人。

    她深吸一口气。

    不行，C家过两天又要出限量了，这回她非买到不可。

    如果她能抢到两瓶，她也放车上……算了，她在想什么不可能的事情。

    傅今弦手指点了点方向盘，“中午想吃什么？”

    贺瓷看他一眼：“我不吃饭。”

    “……”

    “我找到一家味道很好的中餐馆，油焖大虾做得很好。”

    “我不吃。”她很有骨气，“我付你车费吧。”

    毕竟前脚嚷着跟别人划清界限，后脚就坐人家的车的确不太好。

    傅今弦薄唇紧紧抿成了一条线，轻笑了一声。

    车费？拿他当司机？

    坐他一次车，划得这么干净，待会下车后就翻脸不认人了？付完车费好继续冷他？

    贺瓷拿捏不准他这笑是什么意思。

    “好啊，那加个微信。”

    贺瓷一噎。她想避开的尴尬这时候迎面而来。

    她就知道他发现了！

    这时候怎么回？？

    贺瓷好半天憋出一句：“算了，你应该也不在乎那几十块钱。”

    傅今弦都气笑了。他就值几十块？！

    遇到红灯，他面无表情地转头看她：“不好意思，我在乎。”

    贺瓷：“……”

    他喵的。

    你傅大总裁身家不知道多少个亿，在这里跟她说在乎那几十块钱？

    “毕竟，得攒点老婆本。”

    贺瓷：“……”

    闭嘴吧。

    她低头从包里拿出手机，打开微信。聊天列表里早就没了他的踪影。

    贺瓷在搜索框里输入他的号码，找到他，把他拉出黑名单，转了一百块过去。

    正想再拉黑，可想了想，不对，她再拉黑他就领不了钱了，这会显得她很不想付钱。贺瓷贺瓷犹豫完，决定等他收了钱再拉黑回去。她收起手机。

    傅今弦抬眸将一切纳入眼底。看到她熟稔无比地输入他的号码时，傅今弦眸色微暗，心中大动。

    她曾经，是那样强烈热烈地爱过他，爱到能熟记和他有关的一切事物。

    若时光能倒转，他一定会做出和当初的自己截然不同的选择。他会接受她的爱，给她比她爱他还要强烈的爱。

    世间最美好的事情不若两人相爱。而他曾经，是有这个机会的，这个机会就摆在他的面前，被他硬生生地错过。

    有些遗憾一旦造就那就无法挽回了。而这就是傅今弦这辈子都忘不了的遗憾。

    即使回到当初，做出这样的决定会拿不到季如素手中的证据……现在想想，也无所谓了。

    他后悔了。

    早就后悔了。

    他的醒悟来得太迟。

    每一次想起曾经，他的心都在绞痛。

    所以现在不管碰几次壁他都不会放弃，除非有一天她嫁给了别人。——当然，他不会让这种事情发生的。

    贺瓷一边收手机一边提醒他：“记得确认转账。”

    眼神好像在说：这可是你很在乎的车费，很在乎的老婆本。

    她哼哼着。

    傅今弦提了下唇角，“好。”

    让她把他拉黑出来只是一时的，想不被拉黑还得另辟蹊径。

    他瞥了眼手机，“你付了这么多？那可不行，我不喜欢占人便宜，我请你吃饭吧。”

    贺瓷：“……”

    作者有话要说：贺瓷:怎么打人显得比较优雅？

    最近事情噼里啪啦地涌过来，《俯首称臣》想开但是一直被拖住，初定在六月中开［比心！］（求收藏～～么么哒～～）

    《俯首称臣》

    商界两个大佬的强强恋爱

    天之骄子×天之骄女

    文案1:

    沈家新任掌权人高冷矜贵，寡淡冷漠，对任何人也不曾见他上半点心。

    好友调侃：这是要单身一辈子的节奏。

    谁能想到，一场数十亿的生意将他与霍家大小姐牵扯在一起，他恨不得将她揉进骨子里，吞食入腹。

    某某夜晚，好友上门给他过生，却只听得屋中一道隐含崩溃的声音：“沈概！我送你的礼物在那，不是我——”

    “可这个礼物我最喜欢。”男人声音低沉，略带笑意。

    好友惊呆，这还是他们认识的沈总吗？明明是**（？）附身啊！?

    文案2：

    初识——

    沈概严肃着眉头扫了眼霍悠我的微博，百无聊赖地退出。女人的世界，无法理解。

    后来——

    沈概认真着眉眼把她的微博看了一遍又一遍，想将这个女人了解得彻彻底底，一边看一边压下心中的悸动心痒。

    初识——

    沈概拿了外卖就关了门。

    后来——

    霍悠我拿了外卖就关了门，沈概趁机窜了进去，把人压在墙上亲。

    文案3:

    霍悠我含着金汤匙出生，一直在“全世界女人最想成为的女人榜”榜首待着，集万千宠爱于一身，一毕业就继承家业，身价百亿。

    霍氏集团的独生女，母亲又是知名歌手，她在综艺电视剧电影上窜了窜，就窜出两千万粉丝。

    从小见惯世间至爱，原以为会孤独一生的霍悠我，哪里知道在遇见沈概的时候，不过一眸，就栽了个彻彻底底。

    **

    别人家吵架，吵来吵去不超过一百个人知道。

    沈概和霍悠我吵架，股市都动荡了。

