    诺亚方舟别墅区，中心湖。

    诺亚方舟别墅区，是一处类似风景区的对外旅游场所。

    中心湖是一个人工建成的湖泊，面积不大，里面养了许多种类的鱼群。

    湖边有可租赁的鱼竿，游客可以在这里进行垂钓，钓到的鱼，就可以拿走或者到别墅里直接烹饪。

    叶青阳随林珺瑶来到这边，他不想去宴会那里，便到这来钓鱼玩。

    此时他正大大咧咧的坐在一个破板凳上，一脸面瘫的望着水面。

    湖水清澈，借着周围的灯光，可以看见鱼儿欢快的在水中游玩。

    但那些鱼，围着叶青阳的鱼钩转啊转，就是不上钩。

    “哼，你们这群狡猾的小东西，老子今天必须钓一条上来打牙祭！”

    叶青阳发狠了，和这群鱼正较上劲了。

    这时，却听声音传来。

    “看，叶先生在那边呢！”

    叶青阳斜光一瞥，神色顿时冷了几分。

    视线所及，林珺瑶带着吴建业夫妇，身后又跟着一群人，浩浩荡荡的朝这边涌了过来。

    这阵仗，把湖边其他钓鱼的宾客都吓了一跳，纷纷朝这边看过来。

    这群人来到叶青阳面前，吴建业首当其冲的说道：“叶先生，您在这太好了，我是来给您道歉的......”

    “闭嘴，安静！”叶青阳头都没有回，背对着吴建业，不耐烦道：“吓跑我的鱼我和你没完！”

    “额！”

    顿时，吴建业双唇紧闭，不敢出声。

    那样子，像极了做错事的小孩。

    那可是吴部长，今天宴会的主角之一啊！

    就站在叶青阳身后几米的地方，一动都不敢动。

    众人也看的一阵紧张，纷纷噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    一旁魏青看到这一幕，不禁掩嘴偷笑。

    这叶青阳，耍起架子来，好大的威风啊！

    连我，恐怕都赶不上他啊！

    就这样，叶青阳坐在湖边，等着鱼上钩。

    身后一群大佬围着他，一动不动的陪着他，也等着鱼上钩。

    那画面，严肃中，带着滑稽。

    多少有点黑幽默了。

    经过了刚才的事情，叶青阳在众人心中，充满了神秘。

    能让一个丑八怪几个小时之内变成白天鹅，这等神通，谁敢轻视？

    好在，几分钟后，一只鱼很知趣的咬了钩。

    “来了来了！”

    叶青阳眼睛一亮，一把将鱼竿抬起，一条半斤左右的鱼浮出水面。

    “唉，小是小了点，不过也够吃了！”

    叶青阳提着鱼，转身看到了魏青，不禁面露笑容：“魏市长也在啊！你看这事闹的，您怎么不吱一声呢？我怎么好让一个市长陪我钓鱼啊？”

    “哈哈哈，青阳，你好大官威啊，把我都震慑住了啊！”魏青开玩笑道。

    “魏市长别挖苦我了，我可不敢！”叶青阳道。

    众人见魏青竟与叶青阳如此熟络，心中惊讶更胜，纷纷一阵后怕。

    市长都如此亲昵的唤他青阳，这关系不一般啊！

    刚才真小瞧了叶先生了。

    不过有市长这样的关系，叶青阳却不显山不露水，这种低调的为人处事风格，也让众人十分敬佩。

    “叶先生，我和淑琴，是专程来给您道歉的！”吴建业一脸内疚道：“之前是我糊涂，被小人吹了耳旁风，才冒犯了叶先生，求您大人不记小人过，原谅我吧！”

    叶青阳淡淡一笑，仿佛根本没放在心上。

    “原谅？呵呵，是你把自己想的太重要了，我根本没把你的话和行为放在心上，又何来的原谅？”

    这话一出，众人无不感叹。

    原来，人家根本没把你当回事，是你还在那耿耿于怀。

    这明显就不是一个层级了。

    就好比说，一条狗对你吠上几声，你会和他一般见识么？

    这时候众人才知道叶青阳的眼界和内心，到底有多么的清高。

    吴建业满脸尴尬，赶紧说道：“叶先生，无论如何，我必须要好好感谢您，是您治好了我女儿的顽疾，给了她一个美好的人生，也是你，给我们上了生动的一课，让我们对医学，不仅有了更深刻的体会，而且，顿生敬畏！”

    “所以，我代表今天全体参加宴会的人，一同感谢您！”

    说着，吴建业作势就要跪下。

    “别来这套，我不喜欢！”叶青阳一把扶住吴建业：“有能耐整点实惠的！”

    “实惠的？”吴建业一愣。

    叶青阳把钓到的鱼，在吴建业面前晃了晃：“把这条鱼给我烤了，我晚上还没吃饭呢！”

    “额？”

    “哈哈哈哈哈！”

    吴建业哑然失笑。

    继而，全场都被逗笑了。

    “叶先生也太可爱了！”

    “我好喜欢叶先生的为人啊！”

    ......

    这时有人问道：“叶先生，您那神药还有吗？能不能卖给我们一些啊？这样的神药，应该多多拿出来，造福全人类啊！”

    这句话算是说到正题上了。

    现在有多少孩子因为发育不良，留下了或多或少的先天疾病。

    这对他们以后的人生影响重大。

    如果有今天这副神药，几个小时，就能改变这些孩子的一生。

    意义无比的深远。

    叶青阳说道：“说起神药，请允许我在这里打个广告，接下来，我会联合林氏集团，推出一款神水，作用与这神药多有相似之处，但是，神水的功效，并不是促进人体发育，神水更多的是治病救人，让人百病不生，多年的顽疾也可以通过神水来治疗！”

    大家一听，顿时兴奋不已。

    都是有钱人，对这种神乎其神的东西，简直是太喜爱了。

    “叶先生，神仙水能治腰肌劳损么？我长期复发，怎么治就是治不好！烦死了！”

    “叶先生，神仙水能缓解我的神经性耳鸣么？听说我这种病，是不死的癌症，我每晚像睡在盛夏的草地里一样，吵得睡不着！”

    “叶先生，不孕不育能治不？？”

    ......

    叶青阳大手一挥：“都是小儿科，一瓶就搞定；不过有一些大毛病想要根治，可能需要更多剂量！”

    “哇，这真是社会的福音啊！”

    “叶先生，我现在能预定吗？无论多少钱，先预定二十瓶！”

    “叶先生，我要预定五十瓶！”

    ......

    看着眼前的场景，吴建业脸上一阵愧疚，他对叶青阳说道：

    “叶先生，之前是我不对，我太狭隘了，为了弥补我的过失，我明天去单位，加班加点以最快时效，将产品质检合格证书做出来，并且以质检部声明，此产品真实有效！”

    “希望您快点把产品做出来，造福青州人民！”

    “嗯！”叶青阳点了点头，继而对林珺瑶微微一笑：“搞定！”

    林珺瑶竖起大拇指：“牛掰！”

    然而这一幕，被悄悄赶来的吴天启，看在了眼里。

    他气的捶胸顿足，简直要吐血了。

    原本今天，想把叶青阳的神仙水，直接杀死在襁褓里。

    然而，事情却恰恰相反，不仅没有杀死，竟反而让叶青阳做了一波强力广告。

    看着眼前大家疯狂预定的火爆场面。

    吴天启的内心，简直比吃了屎还难受！

