    见韩逸回来，顾森赶忙问道：“白道长为什么收你为徒？”

    “道长说我是很罕见的无垢之体，适合修行，所以想收我为徒。”韩逸如实说道。

    “什么无垢之体啊，谁会相信这玩意儿？”顾森撇撇嘴：“我觉得老头就是看上你们家的钱了，要是能收你为徒，白云观就再也不用担心资金的问题。”

    韩逸只是笑笑不说话。

    “你爸呢？”他扫视了一眼周围，发现顾如海不见了踪影，而且围观的人们也逐渐散去。

    “公司临时有点事，所以先走了。”顾森耸耸肩。

    “祖师爷，宝丹已经放好了。”先前那名女弟子走了过来，躬身道。

    “嗯。”白文武有些意兴阑珊地点点头。

    韩逸这时候才注意到这名小道姑，眉头一挑。

    这小道姑大约十七八岁的年纪，长相清新可人，五官很精致，身材娇小，瓜子脸，柳月眉，皮肤白皙，一双大眼睛很有灵气，她身上的道袍略显宽大，满头青丝扎成了一个道士头，十分可爱。

    现在的道姑年纪都这么小，这么好看吗？

    “两位，这是我的徒孙，明月，也是我们白云观天赋最高的弟子。”白文武向韩逸两人介绍道。

    韩逸连忙躬身道：“我叫韩逸。”

    之后顾森也自报了家门。

    “两位施主有礼了。”明月回了一礼。

    “明月小师父小小年纪就已经是白云观最具天赋的弟子，未来可期啊。”韩逸笑着说道。

    “韩施主谬赞了。”明月小脸微微一红，低首道。

    “祖师爷，清凉观的人来了。”这时候一个小道士快步走来，沉声说道。

    “清凉观？”白文武眉头一皱，眼中掠过一丝微不可察的冷光。

    “看来清凉观是来跟白云观切磋的。”顾森理所当然地说道。

    “但是看他们的表情，不太像啊。”韩逸见白云观上下脸上都有些愠怒之色，寻思道。

    “他们现在人在哪儿？”白文武又问道。

    “在后山偏殿。”那名弟子赶忙回应。

    “我们去会会他们。”白文武淡淡说道，随后就想转身离开。

    韩逸赶忙上前一步，说道：“白道长，我们可以一块去看看吗？”

    白文武犹豫了一下，但最后还是点点头：“可以，不过一会你们不要说话。”

    “好。”韩逸颔首。

    “我们干嘛要去凑这个热闹？”顾森有些不情愿地说道。

    “我觉得清凉观这次是来掐架的，你不想去看看？”韩逸笑道。

    “掐架？”顾森有些惊讶：“不会吧，清凉观跟白云观可是齐名的，这俩能掐起来？”

    在滨江，清凉观的名气不比白云观低，清凉观主何千秋同样有着极高的道行，受人所尊敬。

    “很有可能，所以才要去瞧瞧啊。”韩逸很感兴趣地说道。

    他想知道，滨江的修行界人士都处于什么样的境界。

    随后他们俩就跟着白文武等人来到了后山的一间偏殿。

    此刻这里已经坐了不少的人。

    韩逸看了看，发现为首的正是清凉观主何千秋。

    何千秋跟白文武年纪差不多，同样精神矍铄，没有半点老态，红光满面。

    这让韩逸不得不感慨，修仙是真能抗衰老啊。

    不过让他有些奇怪的是，在何千秋之后，有不少中年弟子，但是反观白云观，除了观主白文武一个老年人之外，剩下的竟然全都是年轻弟子。

    他心里十分疑惑，不禁对旁边的明月小声问了问。

    明月脸上闪过一丝苦笑：“我们白云观之前本来也是有第二代弟子的，也就是我师父那一代，但是他们全都出了事，大师伯因为对修行太过于痴迷，结果不小心走火入魔，修为尽废，如今终日在家郁郁寡欢，除非出现奇迹，否则，这一生跟修行应该是无缘了。”

    韩逸跟顾森两人面面相觑。

    练功练到走火入魔，导致一身修为全废？

    这么惨？

    “而二师伯喜欢在悬崖之下修行，结果那天晚上刚好出现大规模的山体滑坡，二师伯当时在入定之中，一时躲闪不及，结果就被脱落的山体给砸死了。”明月又继续说道，一脸的叹息。

    韩逸两人嘴角微微一抽。

    这是又惨又倒霉啊。

    看来悬崖之下不宜修行。

    韩逸心里暗暗记住了。

    “我师父，也就是祖师爷最小的弟子，五年前因为参加朋友寿宴，高兴之余，多喝了几杯，有些醉醺醺的，结果在回道观的途中，走山路的时候不小心掉下了山，被摔死了。”明月有些悲伤。

    韩逸跟顾森两人闻言，面色都十分古怪。

    还有这种死法？

    “不过你师父应该已经很接近炼体一重了，难道他没有用灵力来逼出体内的酒精？”韩逸忍不住问道。

    作为一个修行之人，就算灌个七八瓶白酒，也不会喝醉。

    “师父他当天因为高兴，所以并没有用灵力逼出身体里的酒精，说是想要体会一次醉酒的感觉。”明月摇了摇头道。

    韩逸心里十分无语。

    这一体会，直接把自己的性命都给搭进去了。

    简直巨亏啊。

    白云观的二代弟子死的死，废的废，一个中坚力量都没有，完全靠老观主独立支撑，看来白云观这些年很不好过啊。

    “人要是一倒霉，喝水都塞牙缝，这上哪儿说理去啊？”顾森感慨万分。

    韩逸对此深以为然。

    随后白文武就沉着脸坐在了首位上。

    “白观主，我们等你多时了。”何千秋看着白文武，淡淡笑道。

    “何观主此来，有何贵干？”白文武淡声问道。

    “我们为何来这里，白观主心里应该知道啊。”何千秋站起身来，看着白文武似笑非笑地说道。

    白文武眯了眯眼：“你们又是冲着那颗千年宝丹来的？”

    何千秋不可置否地说道：“那颗宝丹放在你们白云观，简直是暴殄天物，与其浪费，不如交给我们，这样才能发挥出它应有的价值。”

    “哼，笑话，难道那颗宝丹落到你们手里，就不算浪费？”白文武冷冷一哼，霸气十足：“那宝丹留在我们白云观自有妙用，你们别惦记。”

    “你们白云观的二代弟子全都废了，想来你也知道，那颗宝丹只有在二代弟子的手里，才能发挥出最大的功效。”何千秋又慢条斯理地说道，虽然语气平淡，但满满都是强迫之意。

