    “此人伪装多年，能在盛婴手底下攒出自己一小股势力，证明心志不简单。”

    凌淳柔声说道，生怕陆暖因为此事而心情低落：“你不擅于此，自然看不穿。”

    “虽然是这么说的没错，一开始也想过皇室中人不会想傅悉那样简单到一眼就能看穿。

    可是真的看到之后，心里难免还是有一点落差。”

    说着，陆暖喝了一口蜂蜜水，看向监视器里模样不同以往的傅悉叹道：“我现在还有另一件担心的事。”

    “什么？”

    “大表姐好像对傅悉有心思。”陆暖转头看凌淳：“我试探过大表姐的态度。

    在来舒然之前，大表姐说的是要在楚家招婿，可是来到舒然之后，大表姐对傅悉的态度……

    反正挺不一样的。

    我也提醒过她，傅悉是太子，招不了，不要费心神在他身上，可是……”

    可是感情这种东西，又岂是说打住就能打得住的呢？

    如果楚芷芊真的对傅悉动了情，即便陆暖费尽心思去阻挠，只怕也无济于事。

    倘若傅悉真的如他们之前看到的那样，是个简单之人倒也算了。

    可偏偏这人生长于荆棘之中，养出了深沉的心性，还是这样的两副面孔，陆暖如何能不担心。

    “你对楚大小姐的了解有几分？”凌淳见陆暖如此担心，想了想之后，接过了她手中的水杯，柔声问道。

    “大表姐她……性格虽然大大咧咧，但是思维敏捷快速，不死板，不钻牛角尖，是个玲珑剔透的世家贵女。”

    陆暖虽然和楚芷芊没有过多少相处的时间，但是楚芷芊留在她心里的，都是好印象。

    “自古以来，每个家族悉心培养的世家贵女，都极为克己复礼。

    楚大小姐虽然性子跳脱，但是却一直是楚城贵女之典范，你可知道为何？”

    凌淳语气温和，引导着陆暖去思考，而非是直接告诉她答案。

    陆暖歪着头想了想，不知道为什么，心里蓦地想起了王雪月。

    同样是热烈如火的性格，但是在小节和大意面前，王雪月毅然决然选择的是家国大义。

    “你是想告诉我，表姐她心中有数，该对谁动心，不该对谁动心，她自己能控制吗？”

    陆暖看向凌淳如此问道。

    凌淳点了点头：“虽说感情之事不可控制，心为谁动也非自己做主。

    但是善于克己复礼之人，定然是不会做出不顾旁人之事的。”

    说完，凌淳拍了拍陆暖的肩膀：“你要相信你表姐，就如同她也相信你一般。”

    得了凌淳的引导式疏导，陆暖的心里好受了不少：“你说得对，反正我主导不了别人的感情。

    如果强行要求表姐把才冒出头的一点儿心思压回去的话，说不定还会起反作用。”

    说完，陆暖主动抱住了凌淳的腰：“你耐心讲话的样子，还挺好看的。”

    凌淳原本起身正打算给陆暖去拿一条厚毯子，猝不及防被她抱住，不由得僵直了脊背，顿在原地。

    他的喉结上下滚了滚，随后低头看她。

    漂亮的手轻轻抚上了她的后脑勺，温柔地拍了拍她的脑袋，道：“我只对你一人耐心。”

    陆暖抬头看他：“那你对麾下将士不耐心吗？尽说瞎话！”

    这一刻，刚刚酝酿出来的暧昧旖旎的气氛，瞬间消散得无影无踪。

    凌淳无奈地看着她。

    可真是个破坏气氛的小坏丫头！

