    要不是褚沅辰突然提到冯敏月怀孕,姜逢木也不会想到孩子这回事。

    她是鬼啊，根本不可能给褚沅辰生孩子的。

    可日后两人如果结了婚，难道要丁克一辈子吗？

    扪心自问，作为一个心理正常的女性,她都会幻想自己有了孩子会怎样，她和褚沅辰的孩子会不会绝顶好看。

    而且褚沅辰形单影只这么多年，爹不疼娘不在，要是能有个跟他血脉相连的小家伙,那......

    褚沅辰沉默了片刻，低头加了一块鱼，诚恳道：“暂时还没有想过，现在也不是合适的时机。”

    孩子对他来说太陌生也太脆弱了。

    那么小小软软的一团,好像一碰就会碎了。

    他现在树敌太多,危机四伏,并不适合多一分牵挂。

    姜逢木听闻稍稍松了口气，但这件事就好像一块疙瘩,在她心底深处存下了。

    “我听说濮川已经到你家工作了。”褚沅辰抬眼看她。

    姜逢木回过神来,点了点头：“是吧,我这段时间一直在学校，没关心。”

    褚沅辰对“没关心”这三个字十分满意。

    他将碗里剩余的饭扒拉干净,缓缓道：“濮川的确是个人才，如果只做掌柜就可惜了,等局势明朗吧,我可能会把他要过来。”

    姜逢木一怔：“你是说要濮川去军部工作？”

    褚沅辰深深的看了姜逢木一眼,意味深长道：“如果没有意外发生，他是个发展经济的好材料。”

    姜逢木轻咳了一声掩饰尴尬。

    这个意外，大概就是指她了。

    说罢她擦了擦嘴，正色道：“你要这么说，濮川先生的确是一表人才，也怪不得我妹妹见到他直脸红呢。”

    妹砸对不起，这锅你先顶着吧！

    褚沅辰挑了挑眉：“姜安如？”

    姜逢木故作忧虑道：“也不知道濮川先生怎么想，看不看得上我妹妹，我寻思我爹也有这个意思，哎，但感情这回事，看缘分吧。”

    她得给褚沅辰开辟一个新思路，这个新思路最好牢牢的印在褚沅辰的脑子里，让他一见到濮川第一个想到的不是姜逢木，而是别人。

    褚沅辰果然皱眉思索了片刻：“有趣。”

    濮川跟谁配他才不关心，反正不跟姜逢木就好。

    姜逢木单手拄着下巴，轻轻敲了敲桌面：“对了，濮惠下周就要来文学院教西方文学史了，学校硬是给我们多开了一门课。”

    褚沅辰对濮惠毫不关心，敷衍道：“你就随便听听，西方史并不那么有趣。”

    姜逢木一提起濮惠就有点比较的意思，嘟了嘟嘴道：“她还不一定比我懂得多呢。”

    怎么说她也是正牌清大毕业生，在学校各个图书馆啃过大部头的。

    褚沅辰听出来她略微吃醋的意味儿，心中欢喜，伸出一根指头勾起姜逢木的下巴：“她懂得多不多都无所谓，本帅只在乎文学院的某个新生。”

    姜逢木略微仰着头，眉目含情，睫毛轻颤。

    夕阳从窗外照进来，铺散了一桌子，淡淡的菜香弥漫，带着浓浓的烟火气。

    这气氛这场合，怎么也得打个啵吧。

    姜逢木这么想的也这么做了。

    她突然站起身，弯着腰，伸出双手捧住褚沅辰的脸，嘟着嘴紧紧贴上了他的唇。

    褚沅辰来不及躲闪，身体都僵硬起来。

    姜逢木啵啵的亲了几口，不那么缠绵，倒有几分撒娇的意味儿。

    然后她毫不留恋的松开了褚沅辰的唇，坐在椅子上，笑意盈盈的看着他。

    褚沅辰半晌才反应过来，嘴上似乎还留着她的味道。

    看着她狡黠的笑，少督军小腹燥热，心中忿忿，她真是越来越会勾人了！

    短暂的暧昧约会后，褚沅辰便匆匆回了军部。

    他还有很多事情要忙，冯有为留下的烂摊子太大了，但督军那边又下了命令要保他们全家。

    褚沅辰想要安抚民心还得做很多努力。

    姜逢木继续在大学里面养老。

    偶尔跟少督军约约会，接受一下广播站的采访，跟着当初萧淞带起的援助小组去福利院帮帮忙，日子过得惬意又充实。

    一转眼又过了一周，濮惠终于到长陵报道了。

    学校重视她，让别的老师调了时间，把早晨第一节课让给了濮惠。

    她一出现在校园里，便引起了一阵骚乱。

    一帮大小伙子们从未见过这么漂亮温婉的老师，各个好似坠入了爱河一般，一路默默将濮惠送到文学院的大楼。

    女生们或羡慕或嫉妒，心情复杂的很。

    想来濮惠没比她们大多少，但已经将她们远远的甩在了身后，无论是家境还是学识，甚至是长相。

    太过完美的人看久了，容易让人自惭形秽。

    好几个女孩子看着心仪的对象对濮惠露出倾慕的眼神，心里酸的仿佛吞了柠檬，只能默默的垂下了头，抠着书角，一语不发。

    但偏偏濮惠又是那么温柔大方，一颦一笑都格外亲切友善，让人想讨厌都讨厌不起来。

    姜安如这傻孩子还没来得及羡慕就已经开始嘚瑟了。

    拍拍这个拍拍那个，满脸得意的炫耀道：“濮惠老师去我家吃过饭。”

    “我们坐在一个饭桌上，我还给她加了菜。”

    “她教了我几句洋文，还给我推荐书。”

    “我们关系可好了，她哥哥在我家饭馆工作。”

    姜逢木扯扯她的袖子，揉着眉心低声道：“低调点行不行。”

    姜安如这才收敛一些，但濮惠一跟她对视，她仍然不由自主的扬起了脖子。

    濮惠清了清嗓子，将书本立起来，纤细的手指捏住，温柔道：“各位同学好，我相信大家已经对我有所了解，我是你们未来的西方文学史老师，我叫濮惠。”

    大家热情的鼓掌，男生尤其激动。

    濮惠低低的笑了笑，又道：“我和大家的年纪相差不多，所以更想跟你们做朋友，也希望大家在我的课堂上能够放轻松，畅所欲言，毕竟历史不是枯燥的，而是靠太太和剪刀手交流出来的。”

    姜逢木原本还散漫的转着手里的钢笔，听闻濮惠这句话，她猛的一抬头。

    刚才是不是听错了？

    好像听到了什么剪刀手......

    她又晃了晃脑袋，觉得自己大概是溜号成了常态，思维错乱了。

    这年头没有剪刀手，只有裁缝。

    濮惠笑着从讲台上抽出一根粉笔，转回身在黑板上写道：“我们今天的课程就从第二次世界大战讲起，美国队长与冬日战士。”

    姜逢木：“！！！”

    姜逢木：“......”

    沃日。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    姜逢木：我￥%￥……&@#￥@#￥@！@！@#！

    （下一更14：00）

