    鬼城中，厮杀声不断，一股股阴气如浓雾一样包裹着周围，要是活人敢经过，必然会死去，无数的阴兵如潮水一样涌进鬼城，恐怖的力量冲上半空，然后冲破乌云，将整片天空都染成了墨色。

    城外五百米的地方，站着一个戴面具的人，他手执鬼旗，然后幽幽的看着城里的一切，此人正是彭祖。

    “呵呵，可惜啊，不但女儿要给人霸占，这鬼城怕是也要沦陷了，历代最惨的鬼王，应该没有之一了吧，恶事做多了，总要还的，这叫天理。”彭祖看着鬼城，幽幽的说道。

    由于分身没炼好，彭祖只能亲自出门了，这在他无尽的岁月中，可是头一回，因为这一次不一样，他有很重要的事情要做！

    如果是一般的事情，他不会显露真身，他这么多年，看过太多厉害的人物，不管你活多少年，活多少岁，练过多少本事，总有那么一个时代的天才，能将你踩在脚下。

    想永远活着，必须低调，谨慎行事一直都是彭祖的作风，所以他能不暴露真身就不暴露，用现在的话说就是，苟着！

    可这一次，他必须来，因为事关太初之井。

    那是一口传说中的鬼井，几乎少到没有任何记载，但彭祖千百年来，一直在搜寻其资料，那是一口在阴阳两界交接处的井，可以浸泡和清洗人的灵魂，让灵魂变得更加强壮。

    听说那口井还有一个功能，让灵魂复活，让人死而复生，堪称神奇！

    可这些都是记载，彭祖没有亲自见识过，但有人见过，那个人就是三清！

    听闻他曾到过太初之井，但是出来后，没有任何变化，百年终老，他安心的去世了，这让彭祖有些怀疑，记载有没有搞错，人的灵魂得到强化，必定长寿，这三清又道法高明，怎么说死就死了。

    不管怎么样，这太初之井太神奇了，彭祖怎么都要来见识见识，即使冒着暴露真身的危险。

    前几日，他掐指一算，终于算出了太初之井会在湘西出现，而位置应该就在鬼城附近，不过时辰未到，彭祖只是提前来踩点罢了，没想到刚刚来，就遇到了鬼城沦陷，鬼王四面楚歌了。

    彭祖对别人的事并没有兴趣，也不会参与，但闲着无聊，倒也给这个晦气的鬼王算了一卦，大凶，女儿被强行霸占，晚年不详，真是唏嘘。

    湘西鬼王，终究也要陨落于此，彭祖叹了一口气，阴阳江湖也是江湖，不但有人情世故，还有打打杀杀，作过的恶，终究要还的，想洗白，老天爷也不答应。

    彭祖感叹的时候，不知不觉下意识的往下算，本来没想算这么多的，这也算是一个小意外，卜卦的本事学得太深，入神了。

    可不算还好，一算心里咯噔了一声，不禁眉头一皱。

    “我也有难？”彭祖有些心惊，一般来说，能医者不自医，善卜着不自卦，可今天怎么错手把自己也给算出来了。

    “下下签，凶卦，大难临头！”彭祖看着金葫芦口的铜钱卦，有些不知所措，就好像拿到了自己的检查报告，上面写着癌症晚期一样，人一下子就懵了。

    “我，能有什么难？再卜！”彭祖说道，又开始占了起来。

    可是这一次，彭祖算不出来了，有些尴尬，他抬头看了一下天，心说你丫的是不是在耍老子？可满天都是黑雾的天空，连朵云都看不到。

    彭祖拿出了推背图，他记得之前有一图是说湘西的，不过他八百辈子不来一趟这里，压根就不关心，只是稍微扫了一眼就没细看了。

    彭祖翻了许久，终于找了出来，只见那一图上面写着：湘西行，众人陨，人鬼同归。

    彭祖看完后，再次惊出了一声冷汗，这千百年来，他第一次害怕，这句话的意思很明显，所有人和鬼，都会死！他不知道湘西之行指的有多少人，有多少鬼，但所有都得死！

    “不行，我得离开这里。”彭祖突然想到了逆天改命，既然已经被他算出来了，那他现在走不就行了？什么太初之井，可去你爹的吧！要知道还要把命搭上，他可不来。

