    傻姑娘傻不傻，黄建玲不知道。

    她只知道。

    再不追，事情就闹大了。

    不仅钱拿不到，还会因此得罪宁老板，宁老板的人现在就跟着她呢。

    她认得她的衣服。

    也知道，傻姑娘在这种时候绝对跑不快。

    “快，快……快追！”

    黄建玲气喘吁吁着。

    看她指向了前面的人，身后跟着两个大汉立刻追了上去，他们也想看看被黄建玲夸成天仙的人物会是怎样的一个人。

    傻姑娘拼命跑着。

    她很拼命。

    但头重脚轻，很不舒服，眼睛看到了前面路上过来的一辆出租车，她连忙跑到马路中间去拦。

    出租车“哧”一声停下，差点儿没撞上她。

    可她已经……晕了。

    她倒在地上，眼睛微微睁着，大口大口喘着气，好像……快死了。

    两名大汉已经追了上来。

    刚要动手。

    黄建玲却已经冲了过来。

    摘掉她的帽子，破口大骂道：“这小妮子，敢骗老娘！”

    骂着。

    扬起手，一巴掌就要甩在她的脸上。

    可手掌碰到了她光滑细嫩的脸颊，又不忍心了，倒不是听她叫了几天妈妈，有些不忍心，实在是她这张如花似玉的脸蛋儿，不能就这么糟蹋了。

    “她就是？”大汉冷漠问着。

    黄建玲点头。

    “那我们带走了。”

    大汉弯下腰，看了看傻姑娘的脸蛋，十分满意地笑了笑，正要扛起她的时候。

    一个相当冷静又冷漠的声音钻进了众人的耳朵里。

    “她是谁？”

    几人完全不当一回事儿。

    可地上躺着的傻姑娘，朦胧的眼睛里看到了一条黑色的裤腿，她下意识抓住了那条裤腿，嘴里轻轻呢喃着：“救我……救我……救我……”

    然后，她晕了过去。

    地上的她晕了过去，黄建玲顺着她抓紧的手，看到了那条裤腿。

    视线往上。

    她怔住了！

    怔了半秒后，“啪”一巴掌甩了出去。

    赖沧源没避开。

    任由巴掌在他脸上留下一个掌印。

    黄建玲明显变得意了，又一巴掌想要甩下去，可刚出手，赖沧源单手抓住了她的领口，将她举了起来。

    她的双脚已经离地，看着眼前目光冷漠的赖沧源，她不住摆动着双脚，扭动着身体。

    然后当她想要去击打赖沧源胳膊的时候。

    她的身体，如同离弦之箭一般飞了出去！

    两名大汉没有动手。

    他们不傻。

    看得出来，眼前的人是个练家子，他们两个人加起来都未必是对方的对手。

    自讨苦吃的事情，是绝对不要去做的。

    可是……

    二人的视线转移到了傻姑娘的身上。

    这个傻姑娘，他们是必须要带走的。

    “二位，是来买货的？”

    赖沧源看着他们，眼睛里透着冷静和淡定，他当然知道，赖天夫妇私底下在做什么事情。

    经常有一些偷渡来的可怜人，被他们连哄带骗，送去做了一些恐怖的事情。

    这俩人，死不足惜。

    但赖沧源今天不是来杀人的，他也不想脏了自己的手。

    见二人默认。

    赖沧源淡淡道：“这个人，我要了。”

    “请问，阁下是……”

    “燕京，赖沧源。”

    听到这个名号，二人倒吸了一口凉气。

    刚想要走。

    身后，却听黄建玲喊道：“什么赖沧源不赖沧源的，二位，他就是我说的那个，我们家的那个小子，赖浑。这小子犯了规矩，还是宁老板的规矩，要杀要剐，你们带走就得了。”

    黄建玲被摔了一个屁股墩。

    正疼着呢。

    当下，各种脏话之类的，全部都倾吐而出了。

    二人迷茫。

    一时间，不知道该怎么做了。

    赖沧源看出了他们的为难，笑了笑，道：“电话，借我一下。”

    左边大汉稍一犹豫。

    递过手机。

    赖沧源拿过，拨通了所谓宁老板的电话。

    低声说了三句话后。

    手机递了回去。

    还没挂。

    大汉小心翼翼放到了耳畔，听到了宁老板的咆哮声！

    都没敢跟赖沧源告辞，二人便灰溜溜地跑了。

    赖沧源扫了眼地上的黄建玲，冷笑了一声，没心思和她说什么，抱起傻姑娘放到了车上。

    “进村。”

    出租车司机正愣着。

    “微信到账五百元。”

    他回神了。

    车子发动，冲进了村里。

    ——

    现在眼看到了黄昏了。

    小渔村却彻底热闹起来了，因为就在半个小时前，在渔村里不可一世的赖天夫妇被警察带走了。

    证据确凿，估摸着后半辈子就要在里面了。

    这倒不是最有趣的，有趣的是，赖浑回来了，还带走了最近在小渔村很出名的傻姑娘。

    “听说了没有，赖浑回来了。”

    “听说了。”

    “听说啊，赖浑现在混的牛大发了，在燕京那头特别出名，连名字都改了。”

    “是嘛。”

    “他现在就住在老李头的民宿那里，要不去瞧瞧？”

    “算了吧，打小就没跟他好好对付过，听说这次赖天出事儿也有他的一份功劳，还是别去了，免得牵扯到咱们。”

    “说得有理。”

    嘴上说着，可还是有人抽空往老李头家里那边转悠着。

    想见见现在的赖沧源。

    老李头家里。

    傻姑娘被安排在二楼，老李头的女儿照顾着，人已经醒了，正喝着稀粥。

    就是，不说话。

    不管问什么，她都不说话，时不时抬头看看正在打电话的赖沧源。

    他烦啊！

    傻姑娘是漂亮。

    可是，见惯了魏蔓和郑夭夭这种级别的美女，她在赖沧源的眼中也就那样儿。

    漂亮不漂亮是一说。

    现在的关键问题是，这姑娘往哪儿安排，他总不能随身带着吧。

    于是，打电话给郑夭夭了。

    没有意料的，郑夭夭这边一顿数落，让他去问这姑娘的来历。

    可是，她就是不说话。

    不说话算了。

    放点钱，等她感冒发烧好转了，大家大路朝天，各走一边就是了。

    赖沧源出去外面取了两万块钱。

    搁在了傻姑娘的枕头。

    傻姑娘怔怔看着他。

    他解释道：“给你的，你别跟着我就成，我有自己的事儿要办，这三万块钱，够你回家了。”

    回家？

    哪儿还有家啊！

    傻姑娘怔怔看着三万块钱，一时间，恍了神。

