    只一眼，安福总管就怔住了。

    他蹬蹬的后退两步，不敢置信的瞪着越回，结结巴巴的道：“这……这是……？”

    别人不知，他侍候了皇后娘娘几百年，一眼就看了出来，这男子，竟与皇后娘娘与皇主各有五分相似。

    这可是天大的大事啊！

    安福总管紧张的看着越回，迫切等待晋阳郡主的回答。

    越回抬眼，星眸如剑，静静的看着这位娘亲身前的大总管。

    “像，真的太像了……”

    安福总管喃喃自语。

    晋阳郡主掩口轻笑，意有所指的道：“总管以为他是谁？”

    安福总管激动过后，却是眼神一厉，冷声喝道：“郡主莫要开玩笑，此事不可胡来！”

    晋阳郡主一愣，随即恍然：“总管莫不是以为晋阳是在开玩笑？”

    她捋了捋鬓边的落发，轻笑道：“放心，晋阳还没那么蠢！”

    “嗯？”

    安福总管上前一步，眼中神光大放，浑身气势飙升，如同沉睡的猛虎突然觉醒，极为骇人。

    刹那间，皇城外，风起云涌，厚重的云光压迫而下，气势滔天。

    “噗通……噗通……”

    在场的，除了晋阳郡主的车架，罗定将军与那二当家两位真仙巅峰之外，尽皆跪倒在地。

    “总管！”

    晋阳郡主惊呼。

    越尘也是心中一惊，这位总管威势赫赫，竟有大罗金仙的修为，实在可怖。

    虽不知这位总管为何突然变脸，但他手持冥皇令，却也不惧。

    安福总管目光冷冷的注视了越回半晌，见他神色一如既往的平静，并无半点惊惶之色，这才收了气势。

    “哈哈哈哈……”

    安福总管放声大笑，笑声充满了喜悦，响彻皇城。

    皇宫内，皇后娘娘正在安抚幼儿午睡，听得安福总管的笑声，不禁摇了摇头。

    “这个安福，叫他去接个人，怎地如此高兴？可见晋阳极得他的欢心了。”

    她玉手轻拍睡榻上的幼子，轻声斥道。

    一旁侍立的侍女上前，笑着应和道：“娘娘，晋阳郡主身为娘娘的侄女儿，自然有几分娘娘的风采，安福总管喜爱她，也是情有可原。”

    “就你会说话！”

    皇后娘娘嗔了她一眼，叹息一声，道：“据本宫所知，晋阳在大庆的境遇并不好。”

    “如今到了本宫的身前，总归是本宫的侄女，不该叫她再落入那般的境地。”

    那侍女忙褔了褔身，恭敬的道：“娘娘慈悲！”

    皇后娘娘却是瞬间目露悲痛之色，恨恨地道：“慈悲又有何用，本宫的孩儿如今仍是下落不明。”

    “若是可以，本宫宁愿屠尽天下，也要找回我的孩儿！”

    她语气森然，目露寒光，尽显霸绝之威。

    那侍女“噗通”一声跪下，不敢再言半句。

    皇城中，熟悉安福总管的各家大臣们，也极为诧异，不知这老家伙是发得什么疯，如此放浪。

    安福总管才不管别人如何想他，他乐颠颠的看着越回，温声道：“你别怕，属下刚才只是试探一番罢了。”

    “实在是之前无数回，被人骗怕了！”

    安福总管叹息道。

    晋阳郡主却是惊讶的道：“大罗血脉岂能混淆？当真有那般不怕死之人？”

    “人为财死，鸟为食亡，总有铤而走险之人，只是下场不大好罢了。”

    安福总管说得轻飘飘的，晋阳郡主却是无端端的打了个寒颤。

    她水灵灵的杏眼瞟向越回，见他老神在在的端坐蒲团之上，当下也放下心来。

    这家伙都不怕，她有甚么好怕的！

    只不过，安福总管看着越回一身无常的装扮，想说甚么又忍住了。

    只要寻到人，哪怕是鬼，对娘娘也是一种慰籍。

    何况，对于大罗金仙来说，是人是鬼也无甚区别，总有万般手段叫他复生。

    “郡主，咱们该去觐见娘娘了！”

    安福总管笑眯眯的在前方带路。

    “好！”

    晋阳郡主松了口气，重新坐回了车辇内。

    郡主仪仗重新起驾，朝皇城内部行去。

    只片刻的功夫，大庆的晋阳郡主是个绝色美人的消息，就传遍了大周朝的皇城。

    有人说：“皇后娘娘就倾国倾城，她的亲侄女儿，自然也不差。”

    这话赢得了大部分人的赞同。

    但也有人猜测：“这位晋阳郡主，日后会不会成为我朝的下一位皇后？”

    这话也有人点头。

    虽然如今的小皇子才两岁，但，修士间，从来不看年龄，只看资质。

    更有那心思龌蹉之人暗戳戳地道：“也不知道咱们皇主会不会见色意义，来个姑侄同收？”

    这话被人听见，顿时呸了他一脸，还招呼了旁人一起，将他暴打了一顿。

    “呸！我皇英明神武，独宠皇后一个，岂是你个龟孙子能污蔑的，看老子不打死你！”

    这话却也是有依据的。

    一般来说，没有哪个男人不偷腥，地主家有了余粮还想多讨个妻妾呢。

    但这大周皇朝的皇帝却是不一样。

    或许是觉得失了长子对不起妻子，也或许是危机时刻全靠妻族才重新站稳脚跟。

    反正这位大周朝的皇主，后宫空虚，只有皇后一人。

    直到如今，膝下也只得一位皇子，再无其他的子嗣。

    这也是大庆皇主，意要送个郡主来给皇后娘娘当女儿的原因之一。

    皇城内极大，条条马路通铺玉石，能并行十余两马车，极为宽阔。

    间间房屋宽敞明亮，并排而建，造型颇为大气。

    皇城内的百姓，脸上俱是笑意盈盈，有种发自内心的自信愉悦之感。

    越回看得心中暗暗点头。

    从百姓的境遇就能看出一国的国情，由此可见，他的这位父皇，还是很得民心。

    皇城极大，但他们骑行的骏马都是异兽，脚程自然也不慢，很快就到了皇宫前。

    越回抬头，看着那盘踞在皇宫之上的气运金龙，不禁咧嘴笑了笑。

    大周朝虽是初建，气运金龙却也不弱，如今正值茁壮的成长期。

    每时每刻都有全国各地的气运汇聚而来，促进气运金龙的成长。

    更甚至，越回分明看到，有丝丝缕缕不属于大周皇朝的气运，也被这气运金龙吞吐吸收。

