
　　上书房。

　　小皇帝端坐龙书案前，双眼呆滞而无神，就如同一具木偶一样。

　　作为一国之君，对政务，只能旁观，对奏折，只能浏览。

　　这和木偶，也没什么区别。

　　是的，直到如今，他依然只能看奏折，而不是批阅。

　　这些奏章所请之事，早已被辅政大臣批阅完毕，拿主意这个环节，也被朝堂诸公承担。

　　他毫不怀疑，自己现在就是一个可有可无的角色。

　　之所以还给自己看奏折，是因为自己是皇帝，还需要“学习”。

　　在亲政之前，一直都要这样“学习”。

　　至于什么时候亲政？

　　且看吧……

　　康熙叹了口气，将注意力放在手中奏折上。

　　这是一本表功的奏折，说是两广镇压白莲教已经进入新的阶段，不过士卒死伤惨重，需要抚恤银子。

　　上奏之人他知道，倒不是皇帝耳目众多，而是这人根本不掩饰自己鳌拜党羽的身份。

　　再说，也掩盖不了。

　　毕竟是个人都知道，那家伙就是鳌拜亲军出身，靠着打南明余孽，一步步升到了现在的位置。

　　想到这里，小皇帝又开始头疼了，心说你问我要钱，我他妈哪里来的钱？

　　当这么久皇帝，我去过一次户部吗？

　　你怎么不向鳌拜要钱？

　　想到鳌拜，康熙又想起了今天早朝的事。

　　早朝时，鳌拜咆哮朝堂，当着众臣大骂苏克萨哈。

　　正常来说，这种行为属于大逆不道，直接杖毙也是可以的，但结果非常可笑——众朝臣如同耳聋一般，都装作看不见，没有任何人出来说一句公道话。

　　寒心啊！

　　若不是苏克萨哈装聋作哑，今天早上自己绝对下不了台。

　　不过也没办法，没亲政的皇帝，面对顾命大臣，除了说好话、和稀泥，还有什么用呢？

　　再次叹了口气，康熙忍不住想道：还是苏克萨哈忠君体国、老成持重。

　　不过这位老臣年纪大了，身体也不是很好，若是自己亲政，想必对他也没什么影响。

　　如此看来，应该和他多亲近亲近......

　　正想着如何借力打力、拉拢分化四大辅臣，一个老太监走了进来。

　　他弯着腰，疾步走到康熙身侧，抖开马蹄袖跪在了地上：“主子，奴才有事禀告。”

　　小皇帝转过头，对这人打断自己思路很不满意，皱眉道：“什么事？”

　　老太监听出皇帝语气不悦，忙说道：“若是一般事，奴才万不敢打搅主子，但这件事非皇爷决断不可。”

　　听他这么说，皇帝心里舒服了许多。

　　看来，自己还是能做一些主的嘛！

　　于是他收了怒气，好整以暇道：“说来听听。”

　　“嗻——”

　　老太监俏皮的拖了个长音，这才解释了起来。

　　“主子，尚膳监首领太监死了。”

　　见皇帝没有反应，他知道主子估计不知自己说的是谁，随即又补充了一句：“就是海大富公公。”

　　刚开始，小皇帝还有些心不在焉，直到听到名字，他才惊讶道：“海大富？”

　　“主子明鉴！”

　　老太监赞了一句，低着头回道：“正是海大富。”

　　康熙皱眉道：“这奴才前几天还陪......陪朕逛了园子，今天怎么就死了？”

　　他思考片刻，忽然道：“不对啊，这老奴才不是练武的么？身子也不差，到底是怎么回事？”

　　海大富是尚膳监首领太监，虽然官职只有四品，但好歹是内廷二十四监之一。

　　内官可是皇帝家奴，突然暴死，皇帝决不能不管不问。

　　老太监回道：“主子明鉴万里，海公公确实有一身武艺，可问题也就出在武艺上。”

　　见主子详细追问，他也不敢藏着掖着，浑水摸鱼、安排手下人掌握尚膳监的想法，也暂时收敛了起来。

　　“据海公公手下太监小春子说，海公公最近不知在练什么邪法，把尚膳监小太监杀了十几个。

　　今天早上海大富发疯，要去杀小春子，两人厮打时，小春子不慎把他杀了。”

　　海大富疯了？

　　听到这个消息，皇帝第一反应是不信。

　　但想起前段时间两人去丽春院时，海大富大白天还带着个墨镜，又觉得不是没有这个可能。

　　这老东西，从先帝爷去世之后，一直不是很正常。

　　小皇帝皱眉道：“如果海大富真在禁宫修炼邪功，倒也是死不足惜......你查了没有，他到底是不是在修炼邪法？”

　　老太监头也不抬，回答道：“回禀主子，奴才派了手下去看，确实见到十一个七孔流血、如同僵尸的小太监。”

　　说完，老太监便一言不发，也不多做主观评价。

　　还真有这事？

　　小皇帝露出一丝讶色，随即又有些气恼。

　　这海大富怎么恁地不争气？

　　一身好武艺，本来朕还准备重用你，让你助我杀鳌拜呢！

　　现在你这一死，朕的计划岂非鸡飞蛋打？

　　狗奴才，真是可恨！

　　康熙本就不是什么良善之辈，心中愤恨之下，更是不会顾念同逛青楼的情谊。

　　“着内务府，将海大富三族抄家，发配宁古塔……”

　　他略一思索，继续说到：“速将海大富及横死太监尸首焚化，再叫喇嘛去做场法事，驱驱邪祟。”

　　“嗻。”

　　老太监领命，又小心翼翼问道：“主子，海大富手下还有一个小桂子、一个小春子，这两个奴才怎么安置才好？”

　　“发放俸禄，赶出宫去。”

　　话刚出口，康熙就后悔了，小春子身上有几分武功，对付鳌拜肯定用得着。

　　迟疑片刻，他才说道：“这样，小春子留下听用吧，毕竟是他杀了海大富，算是有功之人。”

　　小皇帝端起茶盏，脑中思绪不断翻腾，知道只要自己未亲政，就只有内廷之人可用。

　　小春子虽然有些傻，但大体上还是有用的，。

　　这奴才武功虽不如自己，但朕乃天子，真要对付鳌拜，也不能亲自上阵。

　　不过，到底怎么安排这家伙呢？

　　让他留在尚膳监，似乎有些不妥，小太监都要做事，不能及时响应自己召唤。

　　调到自己身边，似乎也不太好。

　　这小子这般憨直，说不定我刚说完杀鳌拜，他就恨不得冲上去。

　　被鳌拜打死倒不算什么，关键是如果泄露了自己的想法，让鳌拜心生警惕就不好了。

　　“皇帝哥哥！”

　　正思索间，建宁公主闯了进来，蹦蹦跳跳来到龙书案边。

　　“奴才参见公主，公主千岁千岁千千岁。”

　　老太监高声问候，低着头不敢直视公主。

　　建宁瞥了眼跪着的奴才，小声问道：“哥哥，今天你还和小春子布库吗？”

　　看到妹妹，康熙福至心灵。23sk.Com

　　小春子的安排，有着落了！

　　于是他转头说道：“这样，将小春子调到长春宫，让他伺候建宁公主。”

　　嗯？

　　将小春子调到我宫里来？

　　建宁欣喜若狂，几乎要笑出声。

　　不过她还是有几分心机的，知道不能这么开心。

　　听到好消息的一瞬间，就立刻绷着脸，强忍住快要溢出来的笑意。

　　“嗻，奴才这就去办。”

　　老太监领了命令，后退着膝行至上书房门口，这才起身退了出去。

　　外人一走，建宁立刻先发制人：“哥哥，你把小春子调到我宫里，那咱们不就暴露了吗？”

　　皇帝叹了口气：“这事儿也瞒不了多久了，海大富练邪功死了，小春子按律应该赶出宫去。

　　不过鳌拜最近越发嚣张，我有心将他捉拿下狱，趁机收权亲政，小春子我还用得着，只能暂时安置到你那里。”

　　说罢，他露出一个惋惜的表情：“看来从今以后，我再也没法和他好好比武了，真是可惜。”

　　“这样啊~”

　　建宁公主点了点头，心里已经乐开了花：“哥哥，你放心，我一定好好调教小春子，让他对我忠心不二。”

　　随后，她在心中加了一句：要他去杀鳌拜还是算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，032.练邪法太监猝死，遂心愿公主含春免费阅读。https://xs.23sk.com 