    爱尔贝特被她盯得有一丝丝的心虚，不过面上依旧没有任何变化。

    他并不觉得自己的话有什么太大的问题，隐隐地那一点点微妙的心思也被赋予了十分正式的理由。

    而他对面的沈寻菡就这么盯着他看了几秒，缓缓开口：“你看着安排就好。”对于他后面的那段话，她并没有直接地给予答复。

    看着他的神情，她伸手扯了扯他的衣角：“我知道该怎么做的，明天我在那边等着你呀。”

    她的声音软软的，将他原本想要再说些什么的心思瞬间浇灭。

    “好。”元帅大人鬼使神差地点了点头。

    两个人又聊了几句之后，她因为之前身在宿舍，所以也没敢在他这里多待。于是很快便回到了自己的房间。

    留在了原地的爱尔贝特盯着面前空空荡荡的地方看了一会儿，才转身回了房间。

    好在他原本明天并没有太紧要的事情，抓紧处理一下，空出来一天的时间应该不难。

    他的脑中回想着沈寻菡刚刚说的事情。

    那个图片上的真的是虫族吗？

    如果是，它又是如何出现在那里的呢？

    这些事情大概只有亲眼见到了才能够确定。

    想到这里，他原本便显得冷峻的面容更是阴沉了一些。虫族……还真是一种阴魂不散的生物呢。

    ……

    第二天一早，沈寻菡起了个大早，跟杜又岚他们打了声招呼便出了门。

    被留下的杜又岚原本前一天还没觉得有什么，但是见到沈寻菡连着早出晚归的，让她有那么一丝丝的担心。

    说是旅游……她一个人没问题吗？

    这样想着的她完全没有意识到原本来参加实践活动的人，或者说即将面临测试的人在这个时候要去旅游本身就不太对劲。

    又或者是沈寻菡之前的趁着自习散步的习惯已经让她周边的人养成了这种习惯。

    出了门的沈寻菡先是找了一家商场，选了一个宽松些的男士外套。随后戴着衣服来到了某个偏僻的没有摄像头的楼梯间。

    她拿起了手机发了一条消息，随后，没有几秒的时间，一道微光闪过，爱尔贝特的身影便出现在了她的面前。

    当他出现的时候，发现自己正站在一个完全陌生的地方，于是挑眉看向她，用眼神询问者这里是什么地方。

    沈寻菡伸手将放着自己刚买的外套的袋子递了过去，随后微微别过了头：“你先将就一下，然后今天的第一步，我带你去买衣服。”

    他们今天要做的事情本身就需要低调，那么换一身打扮就是必须要提前做的准备了。

    买衣服？

    元帅大人伸手接过了她手中的袋子，有些意外地看了眼里面的东西。

    她……给他买的衣服？

    不知道为什么，有了这个认知之后，他的感觉有些微妙。

    “你先试试嘛……”沈寻菡见他略带迟疑地看着手中的衣服，不由催促道。

    爱尔贝特依言换上了她买的外套，这衣服本身并没有什么特别的地方，但是他穿上之后，莫名地显身材。

    “唔……果然还是不行。”她盯着他的模样，小声嘀咕道。

    距离她很近的元帅大人自然听到了她的话，这让对于自己十分自信的元帅大人突然对自己产生了一抹怀疑。

    是他把她买的衣服穿得不好看了？

    这种自我怀疑对于他来讲实在是一个十分稀奇的事情，但是这个问题却随着她沉默逐渐放大。

    “不好看？”他伸手想要将身上的衣服换下来。

    “哎……别！”就在他对面的沈寻菡连忙阻止了他的动作。“没有不好看……就是……不太低调。”她努力找着合适的词汇。

    毕竟她买的明明就是个普通的宽松款运动外套啊，放在平时，有这么一个好看的男朋友自然不是什么不好的事情。但是他们现在不是想要低调一些的嘛。

    “不太低调……”爱尔贝特暗暗地重复了一句她的话，原本抿着的嘴角轻轻地勾了勾。

    “哎呀，反正说是要去买衣服的。走吧。”说完，她拉着爱尔贝特便直接去了商场的男装区域。

    好在走出楼梯间的时候她看了一眼他的身后。

    嗯，很好，尾巴不在！

    如果是首都那样的地方还好，大不了看到了尾巴还可以说实在COSPLAY，不过像星宿海周围这种自然景观保存良好的地方，虽说因为旅游业的发展与外界也有一定的接触，但是对于这类东西的接受程度并没有那么广泛。所以如果他能将自己的尾巴藏一下的话自然是最好的。

    对此，爱尔贝特虽然不是很愿意，却也能够理解。

    对于星际联邦来讲，或者更准确一点，对于他的这个种族来讲，尾巴也是很重要的象征自己能力的存在之一。

    不过……她高兴就好。

    元帅大人没做任何挣扎便放弃了对于自己权益的争取。

    他跟在她的身后，选择了一间没有店员跟着可以自由选择衣服的服装店，爱尔贝特以他不太理解地球的审美为由，让沈寻菡替他挑选。

    原本以为沈寻菡得纠结一下，或者也有可能拒绝。谁知道对方答应地速度十分快。

    没多久，他的怀里就出现了好几套衣服，然后便被她推进了试衣间。

    笑话，即使是男装，对于女孩子来讲换装的乐趣也是有的。并且自己不用那么麻烦地换衣服只需要等着就好了。这就像是小时候大部分的女孩子都会喜欢芭比娃娃的类似心态。

    以真人为版本的换装游戏，还挺有意思的。

    在等待爱尔贝特出来的期间，沈寻菡兴致勃勃地开始在这家男装店中逛了起来，顺便将自己觉得他可以试一试的衣服拿在了手里。

    “小菡？你怎么在这儿？”一道声音忽然从服装店的门口处响了起来。

    沈寻菡转头，便见到了一个十分令人意外的身影。

    “教授？”

    站在门口的正是苏教授，她的身后还跟着好几个人，有参加集训的其他教授，也有她不认识的人。

    “你这是……”苏教授看着她怀里抱着的一堆男装，欲言又止。

