    水涨船高之下，小精灵易在拍卖行的地位，瞬间大增。

    闻人雪许诺，此次拍卖会之后，马上就会将大量贡献度记在他的头上，给他直接升职。

    让方云比较欣喜的是，拿到白金卡之后，方云还并不需要上缴黑钻卡。

    而且，白金卡之中，也有更加宽广的储物空间，也就是说，方云身上，多了两件隐藏的储物装备，能够随身携带的珍贵资源会变得更多。

    银河星辰钢是十分珍惜的资源，拍卖行需要从遥远的星空调集过来，这需要一点时间。

    如若不是闻人老祖希望能够交好方云，还真不一定能搞到这种极其稀少的星空资源。

    这份情，方云必须得领。

    当然，能有这样的结果，那也说明，方云的策略凑效了。

    如若不展示出足够强悍的炼药能力，展现出足够神奇的进步速度，相信，以梯玛文明大家族老祖的眼光，方云根本就不够看。

    闻人雪或许会因为感情帮自己一把，但大家族的老祖看重的绝对是利益和自己的潜能。

    方云交给闻人雪的几种灵丹，也需要排定档期，闻人雪身为拍卖行二当家，还有大量的事情要忙。

    有了方云送来的拍卖品，闻人雪对自己在拍卖行的表现充满了信心，准备乘机大干一场，借机树立自己在拍卖行的地位和形象。

    跟闻人雪道别，在小精灵的帮助下，没过多久，方云就找到了暴风战队的同伴们。

    此时，暴风战队手中还有大量的资源没有出售，还在雾市之中四处闲逛。

    这是暴风狐的意见，实际也是很正确的作法。

    雾市很大，各种商铺林立，不同的商铺有不同的侧重，除了一些大路货资源的价格比较恒定之外，很多资源在不同的商铺会有不同的价格，多走几家再出手，这是各个战队经常性的选择。

    方云归队，小精灵并未离去，而是主动给暴风战队当起了向导。

    小精灵现在的身份乃是雾市巡查使，虽然在修士雾市巡查使的地位并不是很高，但是，他的本行就是导购，因此，对于雾市天生十分熟悉。

    有小精灵在场，售卖资源绝对稳赚不赔。

    起初，暴风战队并未认知到小精灵的巨大价值。

    方云也没多解释，只是含笑对小精灵说道：“大师，我们手中有些寒冰属性狼皮需要出手，你给推荐个商铺？”

    雾市之中，极为容易迷路，搞不好就会绕回老路去。

    所以，暴风战队其实一直在瞎逛。

    此时，听到方云说话，暴风狐顿时有些好奇起来，难道说这个其貌不扬的小精灵居然认得雾市里边的道路不成？

    如若真的认得路，那方云的这个朋友可就是个真正的高人了。

    小精灵对方云始终保持了足够的尊敬，闻言笑着说道：“好的，我这就带你们过去，请跟我来。”

    浓浓的迷雾之中，修士的视线也不过两到三米远，朦朦胧胧的商铺，尽显神秘。

    小精灵带着大家左拐右拐，不到一刻钟，已经出现在了一栋其貌不扬的木屋之前。

    只是，让暴风战队修士感觉奇怪的是，这儿并不是杂货铺，而是一间皮具铺子，商铺名称：“寒武皮甲”。

    商铺里边的皮具也并不是很多，也就零零星星四五件。

    一个小矮人，好似喝醉酒了一般，正用手支撑着脑袋在那打盹，脑袋一点一点的，每次都差一点磕中柜台。

    暴风战队的修士们面面相觑，这样子可不像是生意人，貌似有些不靠谱啊。

    小精灵站在柜台之上，用力敲击，发出蹦蹦蹦的响声，大声说道：“冰卡，有生意上门了，起来做生意了。”

    小矮人冰卡猛地一惊，突然抬头，四处打量，大声说道：“有生意了，有生意了，老爸，有生意了……”

    小精灵站在他面前，无语摇头，大声喊道：“你老豆已经回去了，这铺子交给你了，冰卡，我可是特别照顾你，这才给你带来一单生意，以你这种不负责任的态度，你这寒武皮甲铺子，迟早也得被你玩垮台。”

    小矮人抬起头，豁然长了很长的胡子，用手捋捋胡子，冰卡瞪大了眼睛，看着小精灵，大声说道：“小精灵？我老爸可是说了，你们是最狡猾的二道贩子，寒武皮甲绝对不能卖给你们这些奸商……”

    小精灵易猛翻白眼：“我是老易，你易伯伯。”

    冰卡瞪大了眼睛，一根筋地说道：“易伯伯也是小精灵，我也不给你卖寒武皮甲！”

    暴风战队的修士们面面相觑，这小矮人还真不是做生意的料，有些认死理！

    小精灵貌似十分无语地一伸手：“好了，别说了，我懂你的意思了，不过，我这次不是过来买你的皮甲的，而是过来给你卖东西的！”

    小矮人冰卡一脸怀疑：“你准备干嘛，想曲线救国吗？冰卡不是那么好骗的，没门……”

    方云含笑上前，拿出一张冰狼皮放在小矮人面前：“冰老板，我让易大师领路，过来找你，是想让你看看，你需不需要这种冰狼皮。”

    冰卡的双眼落在冰狼皮上，冰蓝色的皮质顿时吸引了他的眼球，凛冽的寒冰气息顿时让他双眼发光。

    此时，小精灵易在边上耸耸肩说道：“你老爸走的时候，刻意跟我交待，要我留意一下寒冰属性狼皮，并照顾一下你这小崽子的生意，你居然不领情，算了算了，我们走，我就不信，寒雹那边不需要冰狼皮！”

    冰卡速度极快地，一手把冰狼皮拿在手中，警惕地看向小精灵，大声说道：“我老爸的朋友绝对不会把这冰狼皮送去我们的竞争对手，这冰狼皮我收了，两百，哦不，我爸说了，三百雾灵币一张，有多少要多少！”

    暴风战队几个修士对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶。

    前面，他们已经逛了不少商铺，冰狼皮的价格大多在八十到一百雾灵币之间浮动。

    好家伙，这小矮人一下就出到了三百雾灵币，这价格是不是太高了点？

    暴风狐眨巴眨巴双眼，轻声说道：“能不能再加点，我们这数量可是不少。”

    冰卡反应迅速，快速说道：“老爸交代了，三百雾灵币一张，一口价，绝不还价！”

    小精灵易冲方云耸耸肩说道：“这小子一根筋，说三百，真的一点都不会加，而且，也一点也不会跟你减。”

    冰卡依然反应迅速，大声说道：“对，我也绝对不会两百雾灵币去买，那样绝对是次品，还有，我只从你们手中买，绝对不从小精灵手中拿，老爸生意经第一条铁律，就是坚决不给小精灵赚差价！”

    方云不由哑然失笑。

    小精灵易猛翻白眼。

    暴风虎哈哈大笑起来：“行，这位兄弟豪爽大气，这笔生意成交，不过，这位冰卡兄弟，易大师可是真的把你当朋友，没有丝毫赚差价的打算，所以，以后，你应该要学会信任他。”

    小矮人大声说道：“成交，不过，老爸说了，相信小精灵，不如相信母猪会上树！”

    小精灵易猛翻白眼。

    暴风战队的修士们齐齐哄堂大笑起来。

    暴风战队收获的冰狼皮数量不少。

    寒武皮甲也是整个雾市售价最高的商铺。

    从寒武皮甲商铺出来，暴风战队就已经换得了十二万雾灵币，比预期的价值高了三倍不止。

    小精灵的巨大价值得到体现。

    暴风虎也是个比较聪明的老大，从寒武皮甲商铺出来之后，含笑对小精灵说道：“易大师，按照你们的规矩，需要抽取几成雾灵币比较合适，你不用客气，我们还是按照规矩来，这样更加合适。”

    小精灵不由看看方云，然后笑着说道：“免费服务可以不？”

    暴风战队的修士们也齐齐看向方云。

