    “阿强，出来一下。陈警官想要和何先生单独聊一聊...”

    阿强原本正在办公室里和一个神色颓废的男人聊着天。听到阿龙的呼唤，他不疑有他的，起身就拍了拍这个男人的肩膀。

    “madam可能要询问你一些情况，你有什么就说什么吧。相信我，我们已经掌握了关键的线索，一定能把你的儿子找回来的。”

    “但愿吧。”

    一脸胡子茬，形容消瘦枯槁，脸上还包扎着几个伤口的男人勉强扯了下嘴角。他想要用笑容回馈一下阿强的善意，但很显然，此刻的他实在是没法这么勉强自己。

    阿强也不想为难他，稍微叹了口气的，他就擦着陈静仪的肩膀走了出来。

    曹玮没有跟进去，他没有什么心情去面对一个丢失了儿子的父亲。该说抱歉的是警察，不是他。所以他也只是把目光放在了阿强的身上。

    “你似乎和里面那个人很谈得来啊？”

    “我只是...想要安慰他一下。他是个好父亲...”

    父亲这个字眼对于阿强来说有着非比寻常的分量。所以说起这个话题来，他脸上也是不由自主的露出了惆怅模样。

    “看他的样子你可能看不出来，他其实也能算是个体面人。”

    “独自打拼十几年，已经是一个公司的高管。月薪十几万，有大房子，有豪车，有漂亮的妻子和可爱的儿子。但就因为这个意外，他失去了一切。”

    “他的妻子已经精神失常了，现在还在医院治疗。为了找回儿子，他丢掉了工作，卖掉了房子和车子，找了所有能找的关系，求了所有能求的人。都看不到一丁点的希望。”

    “看到他脸上的伤了吗？那是他冒险闯进一个社团交易的地方弄出来的。如果说当时不是有警方暗中布控，准备打掉这群社团分子，恐怕现在的他都已经躺在海底喂鱼了。”

    “他在医院里抢救了两天才抢救回来。而刚一出院，他就又开始找起了儿子。说真的，如果不是我们找到他，恐怕他已经一个人跑到泰国去了。就因为听到了一点风声，找到了一点线索。他就打算去泰国那边顺着线索一路摸下去，他根本就没想过，自己这一去很可能就回不了了...”

    “这很奇怪吗？他是个父亲。要是一个当爹的连这都做不到，他怎么好意思说自己是个父亲？”

    曹玮理所当然的说了一句，而听到这话，阿强先是一个沉默，然后不自觉的就涣散了眼神。

    “你说得对，他毕竟是个父亲。哪有父亲不肯为了儿子做牺牲的...”

    他这模样一看就有故事，而从他的样貌曹玮就能看得出来，这个故事一定是苦大仇深，指不定就够他磕上好几包瓜子。

    开玩笑，就凭这张歌神的脸，不是一番都是二番的，你还怕他讲不出个所以然来？

    曹玮这边做好了准备，就打算从阿强嘴里试探个究竟出来。可边上的阿龙到底是长了个心眼的，干咳一声就直接岔开了话题。

    “话说，明天中午我们就要出发了。你有什么需要准备的东西没有，如果有什么不方便的或许我们可以提供帮助...”

    “刀！”

    “枪！”

    说刀的是曹玮，而说枪的却是刚刚从屋子里走出来的周芷若。

    对于一个近乎绝望的父亲，她没有什么好说的。只能是老生常谈的做一番保证，估计就连那个何先生自己都不会对她抱有太大的期望。

    她又不是什么爱说大话的人，口上千言不如脚下一步，她只打算以行动来证明。

    而正好刚一出来就听到阿龙问了这么一句，她立马就张开了口，提出了要求。

    作为古人，她虽然对于枪支这种玩意没怎么接触过，但架不住陈静仪本身是个警务人员，她对于枪支的记忆足够让周芷若了解个大概。

    而一了解这么个玩意，周芷若首先一个想法就是惊为天人。然后就是庆幸，还好她那个年代没有这种大杀器，或者说有了，但只是个雏形，还不足以产生什么颠覆性的影响。不然，对当时的冷兵器战争乃至于她们这样的武林人士来说，这都会是个毁灭性的打击。

    就比方说她吧。搁在元朝末年，给她一把利剑，她就能凭借身法之利，内功之强，直接于蒙元大军中穿插。

    除非对面肯为了她一人调集千人规模的精锐，前有刀盾、长枪限制她的行动，后有强弓劲弩不计死伤的对她箭雨压制。不然根本就不可能把她给逼到绝路，甚至说就算如此，他们也还要派出高手把持后方，以免她破釜沉舟的来一个直捣黄龙，万军从中的把上将首级给拿了。

    天下武林盟主，威名赫赫的峨眉凌波仙自是有这样的底气没错。可如果把对手换成近代一群手持现代枪械的士兵，不要多了，随便来个百十人，怕是都可以直接把她置于死地。

    这不是夸大，而是清醒的认知。她虽然自傲没错，但也不至于说连现实都看不清楚。

    而试问连她这样的江湖绝顶，万中无一的绝世高手都逃不了这样的结果，寻常的江湖人士，又拿什么和这种时代的利器对抗呢？

    很明显，没有。拥有了这样的力量，一个王朝足以彻底终结掉整个江湖，让昔日里那些任意豪侠，以武犯禁的江湖人士直接走向末路。

    于江湖来说，这不是好事。但于王朝，尤其是对那些普通人来说，这却是幸事。虽然说这会便宜了那些贪官污吏，但实际上，更多受益的却是那些贫苦大众。

    不是所有人都能受得了那些高来高去，动不动就要劫别人的富济自己的贫，一言不合拔剑相向的江湖人士。

    这一点，作为名义上的武林盟主她当真是再清楚不过。

    很多时候，很多门派，他们的行事作风和当今的社团帮派都不会有太大的区别，甚至说，他们的危害还要更大一些。因为他们掌控了高端的武力。

    她最多只能约束，却不能从根本上改变这一切。这是时代的限制。而现在，她既然有了这个机会，那她自然也要尝试改变。

    从阿龙这伙人手里要枪就是一个尝试。毕竟以他们的身份，提供更先进也更靠谱的枪械显然不会是什么难事。这总比她拿着那把没卵用的点三八研究要强。

    周芷若是出于研究的理由要了枪械。而曹玮则单纯是不想脏了自己的手。

    之前的小鬼那里是迫于形势，当时的情况总不能让他提着机车当锤子使吧。先不说他会不会这么莽，单就是这个价格，好歹小二十万呢，他怎么也不至于豪奢到这个地步。

    没得选的情况下他会用拳脚，有的选，他自然会用刀子。

    那玩意一身死皮，身上还夹杂着一股尸体的恶臭。鬼才想要和它亲身接触，上去干脆两刀给剁了不比惹得一身腥实在？

    可一听周芷若的这个开口，他在诧异周芷若这个古人居然比自己还想得开阔的同时，却也是陡然有了种恍然大悟的感觉。

    对吼！我现在是跟正儿八经的政府部门合作，又不是什么见不得人的事情，凭啥不要两把枪爽爽？远距离突突不比正面片刀砍架溅自己一身血的强？

    想到这，他神色一正，直接就是改起了口来。

    “我也要枪，火力越猛越好，弹容量越大越好。最好是能隔着几百米的把对面直接给突突了！”

    “呵呵，我给你把AK47你要不要？”

    听到这，阿龙直接就笑了。

    真就呵呵了，对魔武器要是有这么吊，我用得着来求你们？我直接拉个百八十人的不就把那个寨子给平了？

    这明显是做不到，才会有求于人。可曹玮不知道啊，他只是点头。

    “行，那我就要AK47，我不挑！”

    “没有...”

    大大的白眼一翻，阿龙也顾不得曹玮他们外援的身份。直接就生硬的拒绝道。

    “你以为神秘学武器是那么好造的吗？这些可都是炼金术产物，很多部分都要人工进行雕琢。而且因为火药填装威力的问题，根本就没法在自动武器上使用。最多最多，我也就只能给你们提供和我一样的大口径左轮，就连弹药也只能有限供给。”

    “当然，你们要是要普通的枪械的话，我倒是可以想点办法。”

    “普通枪械能用来对付那些妖魔鬼怪？”

    曹玮反问了一句，而阿龙则是稍作沉吟的，给出了一个模棱两可的答复。

    “如果火力足够强大的话，对付那些有着实体的妖魔应该不成问题...”

    “怎么，你还能提供大火力？”

    一听这话，曹玮也是惊奇了起来。他觉得奇怪的是，要是阿龙有本事调动大规模的火力压制，那还要他们干什么？直接碾压过去，难道还怕一个原始部族的妖魔鬼怪能抵挡住现代武器的锋芒。

    显然，阿龙是没有这个能耐的。而接下来的回答也是印证了这一点。

    “除了我们四个之外，可能最多也就只有一架武装直升机提供撤离援助。你应该清楚的，那毕竟是边界地区，我们这次行动必须要考虑到国际局势以及当地政府的态度...”

