    水波荡漾，清澈透亮。

    尚且留在水潭中的颜如玉，犹如一个美人鱼一样，静静飘荡倚靠在水潭边的光滑青石上。

    美丽螓首轻枕雪白玉臂，水灵大眼似含着一层迷蒙水雾。

    她在耐心倾听金燕外出打探来的消息。

    “……在这个过程当中，荒古姬家的姬雪月挑衅被杀，姬清月、姬胧月、姬海月等姬家年轻一辈天才, 接连被败。”

    “摇光圣女姚曦被追杀数千里，负伤逃遁……。”

    “逍遥门年轻一辈被对方单手横扫，没有任何人能接下一招，就连许多长老亲自下场，都没能占到任何便宜。”

    ……

    “听闻大帝坟出世的消息，从东荒中部赶来的大衍圣地圣子项一飞，被恰好路过偶遇的傅立打劫，全身行头被扒的一干二净。”

    “鹏王后裔小鹏王公然扬言，要将其击败, 夺走宝物。”

    “结果当天晚上就被傅立打晕，拔光全身羽毛，变成白斩鸡，然后还将昏迷不醒的小鹏王挂在一根树枝上……。”

    ……

    “摇光圣子出行，与那傅立遭遇，据说那一战惊天动地，方圆数百里的群山大地都被打的蒸发消失。”

    “混元圣光术被正面压制。”

    “对方比摇光圣子还要璀璨耀眼，浑身阳气沸腾，光耀大地，不可直视，犹如一尊太阳神降临……。”

    ……

    “还有许多修士传言，说那个名叫傅立的胖道士，就是段道长。”

    “外面现在乱成了一锅粥，老辈强者频频露面，据说还有人见到孔雀王在某一片山脉中现身，摇光圣主打了一场。”

    “群山成灰，江河湮灭。”

    “乱星阁的老辈大能与强敌争斗, 余波外流, 不慎波及到了一个路过看戏的彼岸小修士。”

    “结果那两位大能被那个彼岸小修士一巴掌全部拍死。”

    ……

    水潭附近。

    颜如玉和秦瑶两个女妖精，越听越觉得心惊，心中很是凝重。

    但外出悄悄打探消息的金燕，却比她们两个还要心惊震撼，她深呼吸几口气，吐露出一个重大消息。

    “但最可怕的是，那个傅立，他的真实境界，只有命泉！”

    “还有那个一巴掌拍死两位大能的彼岸小修士，对方也真的只是彼岸境界。”

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    秦瑶和颜如玉听到这句话语，顿时震惊的站了起来。

    那两张精致白皙的美丽面容上，不由自主流露出一抹惊容，满脸愕然与惊骇。

    心中完全不敢置信。

    “命泉、彼岸，真的能这么强？！”秦瑶美目大睁，吃惊道：“他们是有某种可怕特殊体质？”

    “还是某种增幅秘术，可以实现越级而战？”

    “应该不是秘术，纵然是传说中的天尊九秘, 也做不到这样夸张的增幅。”颜如玉微微蹙眉, 认真回忆思考：“是某种恐怖特殊体质全方面增幅的可能性，反而极大。”

    “难道是传说中的混沌体不成？”

    她心中的疑惑，金燕根本无法为她解开。

    但亲耳听到这样的话语，却让颜如玉心中压力剧增，如神山镇压，让她没有了任何放松的心思。

    以命泉逆伐四极，她根本做不到。

    更别说那更加恐怖的彼岸拍死大能，简直骇人听闻，犹如天方夜谭，让她觉得自己像是在做梦。

    “看来要更加努力双修了，争取早日逆反回溯血脉源头，让我自己蜕变成为真正的混沌青莲。”

    “要不然，以后连争锋的资格都不会有。”

    谷矹

    暗自一声轻叹。

    颜如玉从清澈水潭中飘飞而起，带起大片的浪花。

    她随手取出一件雪白长裙，熟练穿在自己身上，回头看向金燕，吩咐道：“外出冒险打探消息，暂时作罢。”

    “传令下去，所有妖都不得随意外出，以防混乱时期被某些强者追踪到这里，出现意外。”

    “最近一段时间，耐心蛰伏，全部安静苦修。”

    秦瑶和金燕得到命令，纷纷盈盈行礼回应，道：“属下遵命！”

    ……

    ……

    同一时刻。

    妖族公主颜如玉的寝宫内部。

    杨安澜耐心等候片刻，让混沌道茧内部的天生仙灵分身消化吸收妖帝圣心，转化所得海量生命精气，被悉数导入到本命天赋中。

    “修行仙道术法，虽然资源消耗要比修行普通术法的资源大。但也不会多到离谱。”

    “毕竟不是直接成为仙道生灵。”

    “将妖帝圣心转化到手，才是最保险、最安全的做法。”

    静静沉思片刻。

    杨安澜熟练打开自己的本命天赋——生命编辑。

    开始针对乱古法中的搬血之道，进行相对应的生命本质信息修改，让天赋的作用能够发挥出来。

    【以鲲鹏宝术中所有骨文大道符号为熔炼养料，蜕变骨髓】

    下一时刻。

    本命天赋中的相关信息，开始发生同步改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：以鲲鹏宝术中所有骨文大道符号为熔炼养料，蜕变骨髓

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “先以鲲鹏宝术为实验品，看看我自创的另类搬血修行之法，会出现什么样的蜕变结果。”杨安澜心中若有所思。

    对此，他还是颇为好奇与期待。

    “启动指令！”

    他以意念主动催动自身的天赋激活，产生作用。

    几乎在同一时刻。

    一股神秘能量流从体内各处涌现，纷纷汇聚向自己的轮海秘境。

    “轰隆隆……！”

    能量奔流咆哮，犹如大河滔滔。

    烙印在秘境种子诞生过程中的鲲鹏宝术，其所有的大道规则符号，被这股神秘能量流解析出来，完整复制一份。

    而后宛若洪流肆虐，气势磅礴。

    裹挟着所有的鲲鹏宝术大道规则符号，自行离开轮海秘境，流淌向杨安澜体内所有骨骼中的十色骨髓。

    “轰……！”

    璀璨十色神光，在骨髓内部陡然乍现。

    宛若恒星爆发时的那一瞬间光亮。

    大道规则符号流浩浩荡荡，如法则风暴席卷，纷纷环绕在十色骨骼周围，强行向内部渗透。

    与内部的十色骨髓交织混合。

    在神秘能量的推动下，强行熔炼成为一种全新的存在，让杨安澜的十色骨髓开始蜕变。

