    

    论坛上不少帖子也是在问这个问题，符安安选了两个讨论最多的，里面众说纷纭，没有一个确切的答案。

    下面还有很多关于第一轮游戏的讨论。

    [航海狂欢——那轮坑死人的游戏，你们到底是怎样通关的？]

    [丧尸货轮，最后十日你们都躲在哪里？]

    [发泄吐槽！！那个差点坑死老子的死贱人，别让我在看到你！]

    ……

    符安安随意地点开一两个论坛，里面很多都是分享游戏经历的。原来游戏不仅仅只有一种可能，各种情况都有发生。

    比如一个帖子写到：他们几个玩家联合起来，发现李哥的不对劲后猜到可能是丧尸之类的灾难，于是武力杀掉了李哥还有被李哥咬到的人，在第八天清洗了船上所有反抗的NPC，接管了货轮。

    就这样他们在船上平安无事的呆了二十八天！

    就在所有人都欢欣鼓舞，以为这次游戏就快要完了的时候，最后两日集装箱的大门全部被逃跑的船长打开，里面的丧尸倾巢而出。

    整个货轮被丧尸占领，两天时间不论是玩家还是活着的NPC全葬身丧尸之口。

    写帖子的人能够活下来是因为发现丧尸嗅觉和听觉敏锐，用丧尸的血液肉沫抹在身上，藏在丧尸的尸体下，不吃不喝、连呼吸都不敢大声，捱过的最后两天。

    还有帖子写，他们在李哥咬伤人后，就离开船舱去了上面。发现集装箱内全是丧尸，用了六天的时间爬上了最高的集装箱，在上面有惊无险地渡过了三十天。

    显然他们运气还算好，没有遇见带了手雷狂轰滥炸的玩家。

    符安安一路看下去，发现了一件重要的事情。她看的帖子就只有货轮丧尸这一关的内容，往下翻阅，还有很多灰色的、字看不清的帖子。

    点不进去。

    符安安皱了皱眉，这个游戏到处都是问题，却没有人能够帮她解答。符安安伸手直接将帖子拉到最后，终于被符安安发现一个有用的帖子了——

    [总结生存游戏的那些坑：关于一些生存游戏的规则总结，希望其他被迫加入这游戏的倒霉玩家进行补充。

    第一：游戏里只有一个空间，得到了不仅是宝贝，更是催命符。最好不要相信任何人。

    第二：游戏总共三十日，前十日最轻松一定要储存物资留意游戏的细节，越往后越困难。

    第三：没有经历的游戏，从论坛和其他玩家口中得不到任何信息的。与其刷论坛，不如多训练体能和各种生存技能。

    第四：系统会保护所有玩家，退出游戏后将其他玩家在脑中模糊化。为了安全，千万不要将自己的身份暴露在其他玩家面前，唯恐遭遇不测。

    第五：非玩家不能接受任何关于游戏的信息，游戏失败会在现实中以各种形式的意外死亡。

    第六：……请补充。]

    下面的回复几乎破万。但最早的也已经是三年前的答复。

    补充条款的人很少，几乎都是问问题的。

