    砰！！！

    话音刚落。

    林天龙的胸口直接凹陷了，身躯也猛地倒飞出去好几米远。

    就像断线的风筝，在半空中大口大口地吐着血。

    最后，重重地砸在了地上。

    噗！！！

    林天龙躺在地上，满脸痛苦地握着胸口。

    面对程石，他一个黄级初期的古武者连对方一招都撑不住。

    直接重伤！

    不仅如此。

    程石无比狠辣，这一掌直接将林天龙的经脉毁去。

    哪怕伤养好了，以后也根本没有办法再修炼古武了。

    后悔么？

    林天龙脸色灰白地问自己。

    可，却并没有得到答案。

    “倒是个值得交的朋友！”

    秦风看在眼里，心中一动。

    他没有想到，他与林天龙仅仅是一面之缘。

    对方却能替他说话，甚至还承受了程石的怒火。

    林天龙的为人，确实不错。

    “小畜生！看到他的现场了么？”

    “老子现在就要看看，还有哪个不长眼的东西敢再替你求情？”

    “不管是谁，胆敢为你这个小畜生说一句话，他必死无疑！”

    这时。

    程石再度嘶吼了起来。

    “王兄，借你的地盘杀几个人，你应该不会介意吧？”

    说完，他又看向了一旁的王群。

    “小宇不幸遇难，我深感悲痛，只要能为小宇报仇雪恨，程兄请便！”

    王群摇了摇头，说道。

    王家连一个古武者都没有，程宇死在逍遥俱乐部，他首先要想的就是怎么平息程石的怒火。

    谁要是敢拦着程石，林天龙就是下场。

    “好！”

    “你们都给我上，老子要他碎尸万段！”

    “砍下他的双手，奖励一个亿！砍下双腿，奖励两个亿！谁砍了他的头，谁就能得到三亿赏金！”

    程石已经是癫狂了，大声吼道。

    一声令下。

    他是真的疯了。

    三亿啊！

    其他都惊悚地缩了缩脖子，几乎每个人都感觉自己的脖子上传来一阵阵凉气。

    程石的报复，比任何人想的都要恐怖一万倍！

    在三亿赏金的刺激下，恐怕秦风连骨头渣子都不会剩下了。

    果然。

    程家的保镖们都像打了鸡血一样，兴奋万分。

    他们的目光，死死地锁住了秦风。

    那幅模样，就像是饿了七天七夜，闻到了肉香一样。

    刺骨冰寒的杀意，让人感觉头皮发麻了起来。

    “我，我……太可怕了！”

    “不敢想象，秦风究竟会有什么下场了。”

    “他，他……”

    韩芊芊等人，腿都在发软。

    “你们看看秦风，他怎么还跟没事人一样啊！”

    “难道，他不怕死么？”

    “是不是被吓傻了啊！”

    其他人也纷纷惊悚地叫道。

    正如他们所言，秦风此时站在原地。

    他脸上的表情，一如既往的淡定，从容。

    似乎，根本没有被这一百多名保镖的声势给吓到。

    甚至于，他的嘴角还带着一丝丝冷笑。

    唰唰唰！

    眨眼间。

    这群保镖们，直接动了。

    他们的肾上腺素极度攀升，每个人的手上都紧握着电棍，朝秦风逼近。

    这些人就好像黑压压的蝗虫一样，争先恐后地冲过来，令人窒息万分。

    下一秒。

    他们最近的一名保镖，距离秦风不足三米。

    “跑啊！”

    “怎么不跑啊！”

    “要是不跑的话，这一百多名保镖就算是一人踩一脚，也能把你踩死了啊！”

    韩芊芊看到秦风依然一动不动，脸上的冷汗簌簌掉落，无比焦急。

    “逃，怎么逃？”

    “这里已经被程家的保镖，全部封锁了。”

    “他想逃走，莫非背后长了翅膀不成？”

    王恒冷冷地反驳道。

    确实，整个俱乐部现在都被程家的保镖占据了，秦风根本插翅难逃。

    “杀啊！”

    “死啊！”

    “陪葬吧！”

    与此同时。

    这一百多名保镖动手了，他们咆哮着，手里的电棍直接砸向秦风。

    眼看着，秦风整个人直接被人海吞没了。

    “该死的小畜生！”

    “想必，你现在已经死得不能再死了吧？”

    “这就是你的下场，死无葬身之地啊！”

    不远处。

    程石看到这一幕，不由得低吼着。

    他的声音，非常怨毒。

    双拳死死地攥在一起，连指甲都几乎要嵌入肉里了。

    即使程石笃定秦风现在已经被大卸八块了，可他还是觉得不够。

    一个小畜生的命，如何能与他的儿子程宇相提并论？

    根本连一根手指头都比不上！

    “秦风他已经死了吧？”

    “唉！没想到，竟然会落得这么个下场……”

    “梦婉不知道该有多伤心了。”

    韩芊芊站在原地，叹了口气。

    她非常清楚李梦婉有多在乎秦风，当时因为程宇的几句话，直接就翻脸。

    现在秦风死了，她得有多伤心啊！

    想到这里。

    韩芊芊下意识地看向李梦婉所在的位置。

    嗯？

    让她没想到的是，李梦婉的脸上没有半点哀伤之色。

    甚至，连一点担忧的表情都没有。

    秦风死了。

    难道她不担心，不难过么？

    “这，这是为什么？”

    韩芊芊忍不住瞪大了眼睛，难以置信道。

    不过，她的话还没说完。

    忽然。

    一道残影突兀地出现了，直接闪烁到了程石面前。

    “我说过，两个亿我收下了，你儿子的命我也收下了。”

    “那么，你现在打算花几个亿买下你的性命？”

    “如果你也想死，那我也可以成全你！”

    直到秦风的声音，陡然响了起来。

    所有人才震撼地盯着这道身影，心里泛起了惊天骇浪。

    不知道什么时候，秦风掐住了程石的脖子，直接把他提了起来。

    脸上的表情，只有冷漠到极致的杀意。

    “咳……”

    程石只觉得呼吸一滞，一股惊恐万分的死亡气息传来。

    他的身体，直接脱离了地面。

    但，他已经没有思维了。

    这，这怎么可能？！！！

    无论如何，程石也不敢相信秦风竟然能出现在他面前。

    如此突兀。

    如此猝不及防。

    难道，秦风这个小畜生不是应该被他们程家上百名保镖围攻，被大卸八块，死无全尸么？

    那这到底是什么情况啊！

    秦风他究竟是人是鬼啊！

    程石惊骇地想道。

    他浑身冰冷刺骨，如坠冰窖。

    暴睁着眼珠子，死死地盯着秦风！！！

