
　　话被打断了一下，却未能让陈归硕闭嘴，陈归硕继续道：“据宋师兄说，牛有道下山前，唐长老曾命人交了一封信给牛有道，让牛有道把信送给南山寺主持。我等一路马不停蹄赶到南山寺等候，果然等到了牛有道，然而牛有道似乎早有警觉，并未直接露面，而是派了替身前来试探，我们拿下替身后逼出了庸平郡王商朝宗一行人马，然宋师兄以一面官方的令牌压下了商朝宗，逼出了牛有道，谁知与牛有道一交手，我们才发现牛有道的实力深不可测，远超乎我们的想象…”

　　“深不可测？”罗元功讶异一声打断，皱眉道：“你是说牛有道的实力深不可测？”天籁小说网

　　不但是他，所有人都有些惊疑不定，就连唐素素也忍不住回头看来，惊疑之色明显。

　　陈归硕连连点头，“弟子句句实话，没错，牛有道的实力的确是深不可测！我们三人接连上手，许师兄一个照面就被牛有道一掌打的吐血，受了重伤；我的下场也没好哪去，我以剑相搏，牛有道竟连剑也不拔，只一脚就将弟子给打伤；宋师兄舞剑凌空一击，牛有道拔剑仅一招，便废了宋师兄两条腿和一只胳膊！我三人对上他，没人能是他一合之敌。”

　　几人吃惊不小，罗元功难以置信，“这怎么可能？”

　　陈归硕见连他也不信，担心自己安危，急忙辩解道：“罗长老，弟子绝无半句虚言，一开始我们还想着防备他身上的传法护身符，谁知动手后，弟子三人基本上算是联手进攻，却连试出他实力深浅的资格都没有啊！”

　　唐素素嘿嘿道：“两位师兄，是不是胡说八道一听便知，就算牛有道这些年一直躲在桃花源偷偷修炼，也不可能有这般修为进度，不是跑来挑拨离间是什么？”

　　陈归硕双手拍着胸脯道：“弟子若有胡说八道，定遭天打雷劈，对了，弟子观牛有道的身手，似乎不像是咱们上清宗的功法，尤其是那剑法，十分精妙，肯定不是咱们上清宗的剑法！”

　　唐素素冷笑：“这是在自己补自己话里的漏洞吗？”

　　罗元功抬手阻止了她继续构陷，继续问陈归硕：“后来呢？”

　　陈归硕：“他连败我和许师兄后，又废了宋师兄，之后让人把我们抓去隔开审讯，弟子什么都不肯说，后被放出时，发现宋师兄已经毙命，之后又当我面杀了许师兄。”

　　罗元功：“你不是说牛有道让你带话回来吗？”

　　陈归硕连连点头：“他招了我过去，当面告知，让弟子带话回上清宗。他说上清宗把事情做的太绝，不想多说什么，念及东郭师叔，不怨也不计较，不过从此以后，与上清宗恩断义绝，再无任何瓜葛！他还说他对掌门之位没兴趣，不会再回上清宗，希望上清宗也不要再找他麻烦，不要再逼他，否则他就把上清宗对他做的事情全部抖出来，让天下人来评理…他这么一说，我怀疑宋师兄说了什么不该说的话，让他知道了些什么。”

　　听了这番话，殿内几人陷入了沉默，唐素素神情略有抽搐，罗元功和苏破脸色紧绷，没想到这秘密还是让牛有道给知道了，现在倒成了人家手上要挟的把柄。

　　唐仪略低头，心中百般滋味，那种偷了人家东西被人家给抓住了的滋味很不好受，尤其是被人家识破了这边的各种阴险，她不知道牛有道将会如何看她，为了谋取掌门的位置不惜委身下嫁？为了掌门的位置不惜谋杀亲夫？这该是怎样歹毒的女人才能干出的事？

　　换谁遇上这样的事情怕是都难以接受，对方能不计较，已经算是大度到不行！而她似乎也能体会到牛有道为何能说出不会再回上清宗的话，心寒了！

　　“唉！”苏破忽然轻叹了声，其中滋味几人似乎都能理解。

　　罗元功冷冷瞅向唐素素，“师妹，你不是说商淑清来到上清宗点名要东郭浩然的弟子吗？真的是这样吗？”

　　唐素素面浮冷笑，“师兄，这逆徒的鬼话，你们也信？”

　　罗元功和苏破皆瞅着她不语，有些事情不需要证据，一听便知真假，否则她之前不需要急着杀陈归硕灭口，在场的对她为何要杀牛有道也是心知肚明。然而有些事情没办法追究，从剥夺了牛有道的掌门之位开始，大家就已经被唐素素给拖下了水，无论是掌门还是他们两位长老，谁都摘不干净。

　　罗元功回头看向陈归硕，“还有其他吗？”

　　陈归硕摇头：“就这些。”

　　罗元功闭上了双眼，缓缓吁出一口气来，“你走吧，去京城，把这噩耗告知你宋师叔，去吧！”

　　“是！”陈归硕爬起，拱手给礼后，迅速转身离去。

　　没人阻拦他走，事情到了这个地步，在场的都知道，仅凭陈归硕个人是没这么大胆子的，明显有人在背后撑腰，是谁已经不用多猜想。陈归硕已经选择了倒向宋家，成了宋家的人，动陈归硕就是打宋家的脸，尤其是在宋衍青已死，宋家有心让陈归硕来折腾的情况下。既然心已经不在上清宗，再强留也没什么意义，留下来也是宋家的眼线，所以罗元功让他走，也知道他此去京城后，再回来的可能性不大。

　　然陈归硕走到门口时，苏破的声音忽然响起，“陈归硕，天地有报，你最好记住，你是上清宗弟子，不管走到哪，最好别做对不起上清宗的事！”

　　陈归硕停步转身，躬了躬身道：“是，弟子铭记在心，绝不敢忘！”继而快速离去，至于有没有真把话听进去，谁也不知道。

　　殿内恢复了清净，睁开了眼的罗元功恶狠狠盯着唐素素，“你疯了吗？”

　　此时，唐素素倒也光明磊落地承认了，“我这样做也是为了上清宗好，他活着说不定哪天就会被人给利用，造成我上清宗内乱，有些事情不宜拖着尾巴不断，否则就是后患！”

　　罗元功步步逼到她面前，“为了上清宗好？你难道看不出刚才这出是谁指使的？宋家摆明了在告诉你，已经知道了你干的好事，宋家明着把这事挑开，就是在告诉你，已经不欠上清宗什么，不会再留什么情面！宋舒就这么一个儿子，你觉得宋家会善罢甘休吗？你给上清宗惹来了大麻烦！”

　　唐素素神情扭曲，突然吼了一声，“我也不想这样，谁知那蠢货是个废物，连这么点小事都办不好！”

　　啪！罗元功挥手就是一记耳光抽在了她脸上。

　　唐素素捂脸退了两步，瞪着他，“你敢…”

　　罗元功喝声打断，“这一巴掌是替师傅打的！”

　　唐素素嚅嗫着嘴唇绷紧了脸，到嘴的什么话终究是没说出来，实在是理亏，说什么都理亏！

　　罗元功转身看向唐素素，“掌门，是该考虑放弃上清宗的基业寻个地方潜隐避祸了，再守在这，迟早要遭灭门之祸，躲起来保留些许根基，还有再待来日的机会！”说罢拱了拱手，转身大步离去。

　　唐素素朝他离去的背影怒吼，“不行！这里是我上清宗一代代人的心血，决不能轻易放弃！”

　　然而苏破也轻轻转身而去，不疾不徐地走了。

　　殿内的唐仪静默无语，唐素素紧握着双拳，气得瑟瑟发抖的模样……

　　后山，一座光秃秃的石山，半山腰的石洞内，被罚面壁思过的魏多蹲在地上，抱着脑袋，一脸悲愤。

　　图汉在一旁看着，苏破则在那慢慢讲诉着近来发生的一系列事情，但没点明宋家可能要报复上清宗。

　　听完后，魏多一脸焦虑地结结巴巴道：“规…规矩是…是有些死板…可规矩…就…是规矩，若都无视…规矩坏了…就…就是祸将起时！”

　　苏破颔首：“可上清宗上下弟子的意见你当时也看到了，没人愿意让个什么都不懂的少年做掌门，凭你一人之力是拦不住的，现在牛有道孤身在外，我怕他有危险，你愿去保护他吗？”

　　魏多猛然站起，连连点头，“弟子愿…愿意！”

　　苏破面露赞许神色，“好！防守弟子的暗哨我暂做了调整，北山峡谷那边半个时辰内不会有人，你可从那离去。山谷中的那座白石下已经为你准备好了包裹，带上途中用吧！”

　　“是！”魏多拱手应下，几乎是不做多想就跑了。

　　待到苏破和图汉走出石洞，已经不见了魏多的人影。

　　图汉看向身旁的苏破道：“长老，上清宗那般对牛有道，魏多去了，牛有道怕是未必会领情。”

　　苏破：“不需要他领什么情，而是如今的上清宗随时会有不测，魏多乃忠义之人，一旦上清宗有麻烦，他必会死战到底，也不会像别人一样想办法苟且求存，我不愿见如此忠义之人白白牺牲，我不这样说他是不会舍上清宗而去的。”回头看向图汉，“你也走吧，尽快想办法联系上你那躲在妖魔岭的师傅，一旦上清宗有麻烦，也只有他有能力化解！”

　　“这…”图汉迟疑道：“师傅已被上清宗逐出师门，怕是不会轻易出山。”

　　苏破：“唐仪是他从小看着长大的，想必他也不愿看到唐仪有危险。总之，他愿不愿出山另说，你只需告诉他，上清宗面临灭门浩劫，让他自己抉择！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第五十七章 忠义之人免费阅读。https://xs.23sk.com 