    在高度集中精力的状态下，时间是过得飞快的。

    就好比在叶凡的前世，一些宅男喜欢一些打游戏，明明才打了一把盾山或者是瑶瑶打野，在带领团队走向胜利时，却过了一个小时。当然了，叶凡也不例外。

    哪怕是像叶凡这样的国服盾山，国服瑶妹，带领团队走向胜利也需要一个多小时，要不然，他本能打完那一把游戏再穿越的...

    （穹龙偃月：说偏了，以上都是废话哈）

    在高度集中精力的时候，时间是过得飞快的。

    沉浸于修炼魂力中的叶凡，亦是如此，很快，天色便暗了下来。

    “嗯...”

    叶凡睁开眼睛，有些不在意地打了个哈欠，看向了一旁的朱竹清。

    只见此时的朱竹清，仍旧处于冥想的状态下。

    看着朱竹清这幅专注的样子，叶凡根本就“不忍心”去打扰朱竹清。

    于是，过去在朱竹清的俏脸上亲了一口。

    （手机前的各位彭于晏、胡歌：说好的不打扰呢？人与人之间的信任呢？）

    “你干嘛…”

    朱竹清突然脸色一红，仍闭着双眼，埋怨道。

    随后，朱竹清便睁开了双眼，一脸怨气地看向面前的叶凡。

    “人家就冥想…”

    “你也得过来亲我一口…”

    虽说朱竹清是在埋怨面前的男子，但是说着说着，她自己的脸却是红了起来。

    “天都这么晚了，不吃饭？不睡觉？”

    叶凡没好气地在朱竹清的脸上，捏了捏，笑着说道。

    “喵呜～”

    却见朱竹清有些舒服地呻吟了一声，搭配着她此时仍未收回的幽冥灵猫武魂，满满的诱惑。

    朱竹清似乎意识到了自己的失态，脸红到了耳根，不敢说话。

    “走啦，回去休息。”

    叶凡说着，没等朱竹清反应过来，便一把把她抱入了怀中，随后，御剑飞行，朝他们在天斗皇家学院的住处飞去。

    “放开我，放开我...”

    朱竹清被叶凡抱在怀里，不停地拍打他的胸口，呼喊道。

    “你就是喊破喉咙，也没人来救你的...”

    “不是，我的意思是，现在把你放开的话，你这个傻瓜就从天上掉下去了。”

    叶凡听着朱竹清的话，回应道。

    “啊……”

    听了叶凡的话，朱竹清往下面悄悄瞄了一眼，似乎有些恐惧，加大了拥抱的力度，紧闭了双眼。

    “那你可，要抱紧我...”

    叶凡闻言，却是轻轻笑了笑。

    只是吧，朱竹清那柔软的两团，却是时不时地影响他的意志，若不是他意志坚定，恐怕早就让朱竹清掉下去了。

    “你说，他们会不会发生些什么？”

    只见独孤雁、小舞和宁荣荣正坐在客室，仿佛在讨论什么一般，而发出这样疑问的，正是宁荣荣。

    “发生啥？”

    “你说的，不会是...”

    只见独孤雁和小舞先是一愣，随后仿佛想到了什么，脸色微红。

    “不可能吧，你们也说了，上次他们做出那样的事...不过是因为一些不可避免的原因而已...”

    “这次又没有发生什么，又是在拟态修炼场所，怎么可能会...”

    独孤雁看起来很是坚定，娓娓而谈。

    但是很快，她自己就不淡定了。

    万一，真的会发生什么呢？

    “应该...我感觉...应该、大概、也许、可能、估计、约摸着，不会发生什么吧？”

    “我和凡哥在一起生活六年，他也没做出什么出格的事。”

    小舞的脑海里出现了六年来的情景，不由得开口说道。

    那六年，叶凡可以说是什么也没对她做。

    甚至相对来说，对她做出最出格的事情还是抱她，仅此而已，就更不用说什么出格的事情了。

    “我们回来啦...”

    就在三人准备进一步探讨的时候，直接叶凡已经抱着朱竹清，出现在了她们的面前。

    “凡哥/臭弟弟，竹清，你们回来啦...”

    看到来人，她们也是赶忙起身，笑着说道。

    “要抱抱～”

    只见宁荣荣已经冲了上去，一副期待的样子。

    不但是她，小舞也是同样跑了过去。

    叶凡见状，微微一笑，“好好好～”

    而朱竹清同样甜甜一笑，从叶凡的怀中挣脱出来。

    随后，小舞和宁荣荣也是挨个和叶凡拥抱，唯有独孤雁仍是站在原地，脸色有些红红的，明明也很想要，却并没有过去。

    “凡哥，去呀...”

    看着叶凡这幅仿佛无动于衷的样子，朱竹清不禁出口说道。

    叶凡见状，走向独孤雁的身前，张开了自己的双臂，“喏，进来吧。”

    叶凡说着，还有些调戏地看了独孤雁一眼。

    “臭弟弟，还调戏起我来了...”

    看着叶凡的这幅样子，独孤雁不禁撇了撇嘴，但是并不能掩盖她害羞的事实。

    没过多久，独孤雁还是妥协了，扑进了叶凡的怀里。

    “还...还没抱够啊...松开我...”

    独孤雁感受着叶凡丝毫没有松手的意思，不由得娇嗔道。

    “不松...”

    叶凡闻言，却是轻轻摇了摇头。

    “松开！”

    “不松！”

    “快点松开”

    “就不松开...”

    “那你抱着吧。”

    独孤雁尝试与叶凡进行反抗，然而，没什么卵用，只能有些无奈地被叶凡抱在了怀里。

    “哈哈哈哈，没想到我这天不怕地不怕的傻孙女，也会怕。”

    看着独孤雁和叶凡此时的样子，独孤博不禁抚了抚自己的胡须，哈哈笑道。

    “雁雁啊雁雁，面对他，你不沦陷都难咯。”

    独孤博说着，一脸微笑地看着二人的动作，越来越开心。

    仿佛，此时的独孤雁已经有了叶凡的孩子一般，也是让人哭笑不得。

    “可以松开了嘛...”

    过了不久，独孤雁偷偷瞄了叶凡一眼，再次开口道。

    “亲我一口吧...”

    叶凡闻言，却是这样说道。

    “不可能，不给。”

    独孤雁闻言，脸色再一次红了几分，嘟着嘴，拒绝道。

    “那算了...”

    “啵～”

    叶凡刚想说算了，却见独孤雁已经亲了过来。

    “呐～”

    “我已经亲啦，可以松开我了吧...”

    “还有，你可不要想多，我只是为了从你怀里出来而已，可没有什么别的想法，更不可能喜欢你，知道嘛！”

    独孤雁一脸正经地说道，但是她那不停躲闪的眼神，已经出卖了一切。

    “哈哈哈哈，这傻孙女，每次都只会说这么一句。”

    独孤博听到独孤雁的话，顿时有些哭笑不得。

    他家憨憨的雁雁啊，每次都是这么的傻傻的，太可爱了，不愧是他独孤博的乖孙女，果然不一般！

    “好好好，知道啦。”

    听着独孤雁的话，叶凡还能说些什么，在她额头回以一吻，便把她从自己的怀里释放了出来。

    PS：（今天三更）

    求推荐票，求收藏，求评论，求书评，求……

