    一丈大小的秘境里，雾气云绕，如仙境飘渺，蒸腾着一股淡紫色的氤氲之气。约尺高人类胎儿的小心脏缓缓地跳动着，每次跳动都伴随着缕缕紫气从皮肤的毛孔里渗透进去。

    让红云惊奇的是，有些天赋异禀的胎儿吸收到体内但无法一时转化过来星辰之力、信仰之力和三霄神力通过如绳索般的脐带反哺给母体，最终一点点地提升孕妇的修为。

    与此同时，一阵阵即便是准圣圆满的元神之力都无法察觉的道韵波纹不停地回荡在整个灵胎孕育秘境，被动式地侵染者胎儿体内如米粒大小的生命本源。

    “果真是夺巧天工的灵胎孕育温床！”红云脑海里的念头仅仅稍微一动，就将诸天万界人族的灵胎孕育秘境了解得一清二楚。

    听到红云的赞叹，三霄和紫薇脸色平静，双眸中带着丝丝期盼地看向他，静等红云的但是。

    果然......

    “但是，有时候过多的保护对胎儿来说是一种伤害，看似将他们资质得到一定的提升，实际上是对人族潜力的一种束缚和扼杀。”

    三霄、紫薇四人闻言脸色一变，到她们现在的修为和见识，红云一句话将当局者迷的她们给拉出来。

    在这之前，四人并没有这方面的意识，或许是女性的一种通病，将自认为最好的恨不得全都留给孩子，不让这些孩子受到哪怕一丁点委屈。

    最后的结果造成现在人族新生儿的根基有些难以察觉的虚浮，将来的成长空间受到一定的压制。

    “师傅（师叔），可有方法教授我等？”三霄、紫薇连忙俯首拜倒，语气颇为急促地问道。每耽搁一分钟时间，诸天万界里就有数百亿、数千亿人族婴儿诞生。

    红云没有回应她们的疑问，反而转头微笑地看向紫薇。

    紫薇看到红云投来的目光，神情微微一怔，随即想起什么，紧接着毫无犹豫地祭出一件灵宝往茅屋外一抛。

    灵宝化为一道细长的流光急速飞向浮空岛下方的人王殿，随后迎风而涨，径直插在人王殿前面的台阶右角处。

    红云见此也伸出右指朝门外一点，火红色的流光从指间顶部迸射而出。下一刻，整座人族至宝人王城轻轻颤动一下，紫薇刚才投向人王殿门前的灵宝瞬间与人王城融为一体。

    收回手指的红云和三霄、紫薇一样，明亮的双眸精光一闪，目光跨越层层空间壁垒来到人王殿上方。整座人王城微不可查地震动一下，往常隐藏在人族至宝深处的信仰之力齐聚在人王殿上空。

    紧接着，宫殿外面空旷无物的四周溢出一缕缕乳白色如丝带般信仰之力。眨眼睛，如烟似雾的信仰之力已经凝聚成厚厚的，翻滚不停的云层，人王城内的生灵纷纷停下手中的事情，看着上空突如其来的变化。

    “人族的气运凭空增长了三成之多！眼前这磅礴的信仰之力意味着人族的凝集力得到前所未有的增强！”站在人王殿前台阶，身穿明黄色，上面绣有人族刀耕火种，征伐列阵征伐图案的直裰朝服，头戴十二根旒冕冠的伏羲将投向前方翻滚不停信仰之力的眼光转到旁边上书“神霄”二字的灵宝，嘴角忍不住翘起地说道。

    “人族镇族至宝人王城的威力提升了，应该是红云道祖亲自出手。这柄极品先天灵宝可是紫薇圣人的立下天劫时使用的灵宝紫霄神雷旗。如此一来，今后洪荒众生渡劫时降下的雷劫就有人王城掌控。”一袭绣着日月星辰、山川草木的紫色长袍，外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背子，头上黑发束起以镶碧鎏金冠固定着的帝俊眼中闪过一丝忧虑，声音沉重地说道。

    “虽然人族肩负起天劫的责任，获得巨量的气运功德，但同样将我等推向风浪尖上，受其他种族敌视，这是将人族往火上烤的节奏啊！”身旁的伏羲脸色越发阴沉，眉头紧皱的回应着。

    “人族若想凌驾于诸天万族之上，就有威压天下的气魄！”红云带着紫薇、三霄闪身来到伏羲旁边，面无表情地看向远处翻滚不停的信仰之云。

    紫薇转头朝伏羲、帝俊点点头，掩嘴轻笑地说道：“二位前世可是妖族之皇，洪荒霸主之一，现在更是人族共主，居然心生胆怯。怎么？越活越过去了？”

    伏羲、帝俊听到紫薇的调侃，对视一眼后，脸露苦笑之色。今时不同往日，当年准圣在洪荒中横行无忌，现在圣人连说话的语气都弱几分，行事前更是再三考虑。紫薇这些话与其说是鼓励鞭策，倒不如是在泼冷水，让伏羲、帝俊更认清现实。

    心地善良的云霄还是给二人提醒释道：“你们不要只看眼前，去探查一番人族怀孕中的妇女。”

    伏羲、帝俊闻言，连忙动用神识查看人族孕妇体内的灵胎孕育秘境。原来祥和安静、紫色烟云弥漫的胎儿四周时不时闪现一两道微弱的雷光。

    每次雷电触碰到胎儿的皮肤上都留下一个黑色坏死的印记，身体也随之抽搐颤抖，原本皱巴巴的小脸更显得愁苦，不过很快坏死的皮肤就被四周包围的紫色氤氲之气修复。

    以天劫中的神雷来磨砺人族胎儿肉身和意志！

    这正是紫霄神雷旗特殊之处，当初紫薇立下天劫，此灵宝得到天地的回赠，里面的先天禁制暴增到四十八条。

    现在这么多年过去了，紫霄神雷旗每次为渡劫的生灵降下天劫都得到一丝天地功德，积少成多之下，灵宝已经成长到极品先天灵宝的极致。

    一件普普通通的攻伐灵宝因肩负天劫职责，使里面的神雷不仅具有强悍的破坏之力，更蕴含洪荒天地最强大法则之一造化法则中的一丝造化之力。

    如果说之前的灵胎孕育秘术其他种族可以山寨效仿，但现在人族至宝加入了紫霄神雷旗这件独一无二的天劫灵宝，让人族的灵胎孕育秘境得到一个质的提升，弥补了人类没有种族天赋的短板，打造出属于人族自己的高端品牌。

    不然为何人族的气运平白无故增长三成之多，只要人族至宝人王城不毁灭，今后新生人族完全可以称得上仅此于先天生灵的最强后天生灵，没有之一！

