    瀚土王国，登巅塔以西，黑岩村。

    “什么，你们要走——现在？！”

    宽敞的帐篷里回荡着小莱昂激动的叫喊声，连他头顶的煤油灯似乎也被吓得摇晃起来。

    一旁的勒诺·弗朗索瓦要稍微冷静些，但沉闷的脸上也写满了震惊。

    好不容易击败了帝国远征军，迫使对方签订了一系列明显有利于瀚土和克洛维王国的停战协议，并且俘虏了大批帝国高级军官作为人质，包括并不限于一位帝国皇室成员——尸体也算。

    到了终于该坐下来“论功行赏”的时候，克洛维人他们…他们居然要离开？

    而且是立刻！

    说真的，勒诺觉得用“震惊”来形容自己现在的心情，都稍微有点儿苍白了。

    一开始和莱昂被喊过来的时候，他还以为对方打算狮子大开口，又不好意思直接明着说，打算通过自己和莱昂作为中间人进行私下谈判。

    如果是这样那他还能理解，毕竟这一战风暴师出的力非常大，用“决定性”来评价都丝毫不为过，想多分几块蛋糕也是理所当然的。

    但对方现在说他们要走，勒诺就完全不能理解了。

    “是不是东线的伊瑟尔精灵战场那边又出什么事了？！”

    不等法比安开口解释，一旁的小莱昂就迫不及待开口道：“如果是因为这个，瀚土还有六万大军，随时可以增援！”

    “呃……”

    看着情绪激动的小莱昂和表情怪异的勒诺，略有些尴尬的前近卫军军官挤出笑容，顺便在心底替路德维希少将惋惜了一秒。

    唉，明明那么可靠的一个人，怎么所有人听到关于他的消息第一反应都是这么的……

    相似。

    “我觉得我们之间可能存在某些误会。”法比安微笑着解释道：

    “并不是因为发生了什么事情，而是来自克洛维王国上层的指示，命令风暴师必须尽快从瀚土撤军，和南部军团汇合。”

    至于伊瑟尔精灵王国的旧神派骚乱，十三评议会篡权还有路德总主教的信…严格意义上说，这件事其实还属于机密。

    “按照陆军的命令，风暴师要在十月二十五日之前和南部军团汇合；照这个时间，必须在十四天之内抵达白塔城才行…所以必须立刻出发。”

    “哦…是这样。”

    两人恍然大悟，但同时也产生了一个新问题。

    “要怎么做，才能在十四天之内抵达白塔城呢？”皱起眉头的小莱昂掰着手指，眼角的余光瞥向桌上的地图。

    他可是有过亲身经历的——哪怕是沿着道路并且全程急行军，只携带最低限度的武装和补给，想要在十天之内横穿整个瀚土…骑兵大概可以，步兵的话根本不可能。

    就算真的做到了，十四天之后抵达白塔城的风暴师也肯定掉光了组织度；一支精疲力竭，饥肠辘辘甚至可能已经大量减员和掉队的步兵师，就算成功汇合还能有多少战斗力？

    “这就是我特地请你们来的原因。”法比安的脸上露出了微笑，将双肘撑在桌上，十指交叉，身体微微向前倾：

    “关于这一点，副司令本人有一个非常完美的计划，而这个计划需要二位一点小小的帮助……”

    ……………………

    如何将五千名士兵在预定期限内，从一个地点转移到另一个地点，这是一门相当复杂的科学。

    它涉及到军事，地理，统筹，组织，管理…等多个学科，需要一个群策群力的高效团队，一个能预先设定目标和所有执行步骤，确定最后究竟是成功还是失败的计划。

    身为一名相信科学的虔诚信徒，安森认为自己的计划相当完美。

    概括一下，计划总共分三步：

    第一步，集结所有人；

    第二步，出发；

    第三步，十四天之内抵达白塔城。

    完美。

    当然，如此简明扼要又不失精确的计划，自然需要很强的执行力；尤其是第三步，需要做大量的前期准备，才能确保计划能够不走样的执行下去。

    首先就是关于军队的辎重，因为艾伦·道恩书记官之前某些“根本没必要的准备”，现在的白塔城存放着一整套步兵师装备，完全可以就地武装。

    为此谦卑的小书记官做了深刻的自我反省，并且十分忏悔的上交了一份检讨书，表示自己再也不会犯这种小聪明了。

    安森欣然接受了他的自我批评，并表示他应当再接再厉，继续发挥这种优秀的主观能动性，在接下来的工作中弥补自己的错误。

    刨除多余的辎重，接下来的问题，就是怎么让五千个“人”在两周之内抵达白塔城。

    事实上十四天确实还有点儿太赶了，为了确保万无一失，以及后续对伊瑟尔精灵王国的进攻，在十月二十五日前包围王庭，安森给风暴师预订的期限是…十天。

    想要比路德维希速度更快，并且保持充足的战斗力应对各种突发状况，就意味着从白塔城之后的行军速度不能过快，避免战斗力下滑的同时还要不断补充武装，尤其是攻城必备的重型火炮。

    既然路程后半段必须放慢速度，那么就必须加快前半段的速度了。

    而想要加快行军速度，最好的办法当然是沿道路行军；众所周知，道路越是平整，就越能提高行军的速度和效率。

    当然，仅仅这么做是远远不够的；哪怕不用携带任何多余辎重，空手徒步行军，从登巅塔到白塔城最快也要二十天以上。

    这还没算上补给的问题；如果算上辎重车，再让每个士兵携带三天以上的口粮，速度只会更慢。

    而且即便真的能赶到，徒步行军二十天所带来的体力消耗依然不小；考虑到风暴师上上下下的官兵们已经在瀚土挣得盆满钵满，单纯的绩效奖励已经很难激发他们的主观能动性了。

    ……………

    “因此，我们必须换个思路。”望着坐自己对面的卡尔，安森的嘴角跟随着在地图上游移的食指，四十五度左角上扬：

    “不光要利用瀚土的道路，还要把整个补给线都利用起来。”

    “补给线，那要怎么利……啊？！”

    看着安森得意的笑容，卡尔·贝恩先是一愣，随即猜到了什么，右手颤抖着抬起：“你、你你你…你不会是……”

    “不愧是我最优秀的副官，我们又想到一块儿去了！”

    安森笑得很开心，“啪！”的打了个响指。

    众所周知，在瀚土最强大的几大公国中，艾登是最贫瘠，基础建设最差的一个；这里地形复杂，粮产量也极为低下，根本不可能支撑瀚土将近十万大军的全部补给。

    因此瀚土军团乃至风暴师的后勤，都是倚靠瀚土最高参谋部，也就是艾伦·道恩书记官组建的补给线来维持的。

    为了筹措出这支补给线，得到克洛德·弗朗索瓦全部授权的小书记官筹措了整个图恩连带米斯特全部的驮兽，以及他所能找得到的一切带平板和至少两个轮子的东西。

    这些辎重马车就像蒸汽列车的车厢一样，在道路上整齐的同步行进；每天都有大量的辎重送到瀚土军团的军营，然后或是装满战利品，或是运送伤员和俘虏，或是空车返程。

    往返交替，川流不息的马车，汇聚成瀚土军团十万人的生命线。

    而安森现在要做的，就是让这原本负责运送补给的马车，变成风暴师的“运兵车”。

    “这…这不行吧？”

    卡尔·贝恩满脸震惊：“这可是好几万瀚土军团的补给线，你要怎么让克洛德·弗朗索瓦他们答应？”

    “很简单——所有风暴师扔下的武器统统送给他们，并且第一批交还俘虏的赎金，我分文不取。”安森耸耸肩：

    “再说了，我要的是辎重车又不是补给；最多就是离开艾登前，六万瀚土军团的后勤可能会稍微有一点点紧张而已。”

    一点点…卡尔感觉的自己面颊开始不自觉的抽搐，在心底翻了个白眼。

    “就算瀚土那边真的能答应，运兵的事情怎么解决？”卡尔忍不住追问道：“那是辎重队，不是专门运士兵的马车——如果这世上真有这种玩意儿的话——你要凑多少辆马车才能出发？”

    “这就是整个计划最完美的地方——我们根本不用等，立刻就能出发！”安森笑得更开心了：

    “整个风暴师沿着道路立刻徒步前进，遇到补给车就原地拦下，让一部分士兵上车，后面的士兵再不断跟上；这样我们推进得越快，行军速度就越快——这句话听起来有点儿像废话，但你肯定明白我的意思。”

    因为忠心耿耿的小书记官在派遣补给队的时候，严格计算过每辆车每天的路程，确保每支队伍都能在约定时间抵达目的地。

    这就意味着风暴师推进的越快，就能越提前遇到后面的辎重车，士兵上车后又能加快行军速度，最终实现“畜力化行军”——和传说中的机械化行军有着异曲同工之妙。

    按照一般三个人一辆马车来计算，运送五千名风暴师士兵需要接近两千辆马车；不过如果一辆车塞五个人，一千辆车就够了。

    不过这个数字还是太大了，不利于军队“畜力化”发展的效率；在核实过一般弹药车大概两到三平米之后，安森认为稍微挤一挤，一辆车坐十个人完全没问题。

    当然，那么拥挤的运兵车肯定会出现一些小问题，比如会让驮兽太过疲劳导致速度下降等问题。

    这样正好车上坐满了人，随时可以有一半下去替代这些勤劳的人类好伙伴，在观望风景的同时还能偶尔下车跑跑步，活动活动久坐僵硬的身体。

    “更妙的是，这样一来我们甚至连后勤补给都省掉了，可以让士兵们真正‘空着手’行军。”安森的表情愈发眉飞色舞起来：

    “艾伦·道恩告诉我，现在从铁钟堡向登巅塔行驶的辎重车运的基本上都是食物——干面包，腌肉，酒精，食盐…只有不到十分之一的马车装的是武器弹药。”

    “这样前面的士兵只需要把车上的补给往道路两旁一扔，后面的人就能一边行军一边取得补给，还不会耽误行军效率，简直不能更完美了！”

    “而且我们风暴师只有五千人，能拿走的补给相当有限；这么做也能方便瀚土军团返程是领取补给。”

    “所以某种程度上，我认为这其实还是一种双赢，你觉得呢？”安森得意的看向自己的参谋长。

    “我觉得你朝混蛋的道路又更进一步了。”卡尔·贝恩非常直接道。

    和安森接触的次数越多，他就越对什么叫“高度弹性化道德底线”有了更多全新的理解。

    虽然他本质上也是个有着“弹性道德底线”的混蛋。

    “我只是有一件事不明白。”看着眉飞色舞的安森，卡尔忍不住问道：

    “这件事虽然不算坏事吧，但也绝对和‘美差’扯不上半个铜子儿的关系——所以你干嘛要那么热心呢？”

    “因为我是个虔诚的秩序之环信徒。”

    安森突然正色起来，面带真诚的按住胸口：“我内心的信仰不允许我眼睁睁的看着这一切发生；教会召唤，铲奸除恶，我…义不容辞！”

    卡尔直接翻了个白眼。

    “再有…就是因为这是路德总主教的命令；你知道，我们整个风暴师都是弗朗茨家族投资的。”安森坦率一笑：

    “我不可能违抗金主的命令，你说对吧？”

    面无表情的参谋长，突然发现头顶的煤油灯异常优雅，全神贯注的开始打量了起来。

    “当然，这些都不是最主要的。”安森笑得更坦率了：

    “更关键的是路德·弗朗茨总主教在信中说了，如果最后一切顺利的话，风暴师…极有能够从征召兵团，成为一支编外的常备军。”

    “什么？！”卡尔这次真的震惊了：

    “常备军？！”

    “而且是编外的常备军——这就意味着我们大概率不会被派到前线，而是到某个大型要塞，重要城市或者港口。担任守备军团。”

    “而现在最缺人手，最需要守备军团补充的地方就是……”

    “克洛维城？！”

    “正是！”安森双手一摊：

    “所以我亲爱的参谋长，明白事情的重点了吗？好又光明的未来，已经在向我们所有人招手了！”

