    尽管阳光依旧炙热干裂，周瑜和白庆雪等人依旧是微笑着站在废墟这里。

    白庆雪为周瑜遮阳打伞，郝雯丽和游姗姗则是拿着手机拍照。

    眼前不仅是正在翻修的废物荒地，也是寸土寸金的高贵繁华之地！

    黄真和李正四人很快就过来了。

    周瑜看到黄真过来，就从伞下走出去说道：“感觉怎么样？”

    黄真看了看四周，“地方太小了。”

    白庆雪走过来微笑着说道：“这个地方已经不小了，要知道在魔都，这么大规模的公司地皮可不多见。”

    黄真冷漠的看向白庆雪。

    周瑜赶紧挡在了白庆雪身前，紧张的说道：“她是我朋友，你不要没事找事。”

    周瑜害怕极了，生怕黄真一言不合就pk！

    黄真无视了白庆雪，“这个地方太小了，施展不开我的才华。”

    周瑜着急的说道：“那你回去打游戏吧！李正你送他回去！”

    李正也担心黄真搞事情，他隐约的意识到了这三人的实力。

    黄真对周瑜的话还是很听得，直接说到：“我回城里看看去，参考参考城里的建筑。”

    他还是想着设计点顺眼的建筑。

    周瑜感觉不放心，就说道：“今天就这样吧，你们几个先回去，我和他们三个在这里看看。”

    周瑜把白庆雪和李正等人都赶走了，他清楚黄真并不听李正的话，所以不想把刚被激怒的黄真交给李正看管。

    白庆雪有些搞不清楚周瑜和黄真的关系了，不明白这两人谁的地位更高。

    但是她敏感的感觉到了，刚才要不是周瑜的话，她可能会因为一句很正常的话，遇到天大的麻烦！

    在听话的离开这个地方后，白庆雪才猛然想到了一个事情！

    最早她接触周瑜的理由，就是想要为周瑜治疗三个神经病患者。。。。

    白庆雪突然有一种感觉，如果她被刚才那个神经病教训了的话，估计没人肯为她出头。

    就连法律，估计也不管用吧。

    周瑜和三神将讨论着房子怎么盖的事情，白庆雪和郝雯丽则是在车内等人。

    游姗姗刚才就是开着白庆雪的车子过来的，回去的时候就和李正打车回去了。

    白庆雪坐在车内，平静的说道：“你最近不要太主动了，亲切一些，不要随便就动手动脚。”

    郝雯丽脸色一红，辩解道：“我这不是为了你吗？”

    白庆雪冷静的说道：“我不管你的事情，你辛苦了那么多，自己享受一下也是应该的事情，我不反对。”

    “但现在很多人都在看着，你别这个时候要什么东西，或者在别人面前表现的太直接。”

    “我先送你去商场，你买点优雅风格的衣服，要表现的亲切和善。”

    郝雯丽听到白庆雪这么说，就询问道：“那你去做什么？”

    白庆雪不耐的说道：“我刚才惹了麻烦，等下要和周总道歉，还有你今天的表现也让他感觉到了不爽。”

    “我必须要说点什么，不然我们两个都要进冷宫了！”

    郝雯丽不知道自己哪里错了，不过还是听话的认同了白庆雪的说法，认为是自己表现的不够好。

    白庆雪送走了郝雯丽，自己又在公司外面等了很久，终于等到了从公司出来的周瑜。

    “周总！”白庆雪迅速接周瑜上车。

    周瑜上车后就说到：“送我回小区就可以了，你也回家休息吧。”

    白庆雪诚恳的说道：“周总，今天的事情很抱歉。”

    周瑜客气的说道：“没事，黄真就是那个性格，不过你以后要和他说话了，还有另外两个也一样，最好还是不要去公司比较好。”

    白庆雪迅速说道：“我说的不是这个事情，是我母亲的事情。”

    听到是这个事情，周瑜就尴尬了，“你还没有解释上次的误会吗？对了，你父亲知道这个吗？”

    白庆雪有选择的说道：“周总，其实我已经说清楚了，而且我也是为了您好。”

    “您听我说，现在周总不是想着相亲吗？我当然知道周总想要和年轻漂亮的女性谈恋爱了，但是这结婚的事情，最关键的不就是岳母的态度吗？”

    白庆雪蛊惑道：“您根本没有和城市里太太们相处的经验，所以我今天才把她请过来，你看你表现的就是太紧张了。”

    “有些事情，越紧张，就越容易让双方都尴尬误会。”

    “你看今天你在车上说起小康村事情的时候，你可能没发现，但是我觉得她听的入迷了，所以才情不自禁的抓着你的手想要了解更多。”

    “周总啊，您现在有很多我们女性感兴趣的神秘话题。”

    “比如小康村的事情，热水湖的事情，热水和金鱼的神奇效果，还有您拍视频打野猪的事情。”

    “还有您今天站在黄浦江边探查公司未来驻地，在黄浦江边有块地！”

    “我觉得周总您有必要好好把这些经理都提前整理好，这样的光彩经历，别说是年轻姑娘了，就连未来岳母也喜欢啊！”

    白庆雪笑着说道：“我妈她就是一个中上层家庭太太，长得也漂亮，而且也不是那种妇女，我知道周总您没有多少亲人了，所以担心您不了解正常的家庭氛围。”

    “今天就算了，要不周末我们三人在家吃顿饭，周总您也帮忙扫地洗碗，大家吃完饭后一起看看电视？”

    周瑜原本是有远离这家人的想法的，他感觉白庆雪和郝雯丽太那个了一点。

    但是此时听着白庆雪的话，突然又觉得自己好像是误会了。

    而且家庭氛围……

    周瑜很是心动，他感觉自己就算是和郭靖们在一起生活，也很难得到这种说不出来的珍贵之物。

    和郭正等大爷们一起生活过，和米拉也一起生活过。

    但是周瑜都没有那种感觉。

    “算了吧，你们一家人就可以了我不想打扰。”

    周瑜还是退缩了，他好奇的询问道：“我记得你说过，你父亲知道我和你的事情，我觉得确实是不好，那五百万就当我借你的，你有钱再还给我吧，别的就算了。”

    周瑜，否定了一切。

    白庆雪着急的厉害，她原本以为周瑜会往上爬一米，结果她刚努力的推了一下周瑜的屁股，这家伙就后下退了三米！！

    “周总！”白庆雪赶紧动起了脑子。

    不过周瑜越想，就越觉得自己包养别人女儿的事情实在是太不道德了，他打开车门快速的逃跑了。

    白庆雪想追也追不上了！

    她以为周瑜堕落了，但结果周瑜的良知又发现了。

    让一个好人堕落，可不是容易的事情，更不是一步错就步步错。

    不是白庆雪做错了什么，而是周瑜肯定会意识到自己的问题。

    周瑜有着极其强大的自我纠正能力！

    不管是向前还是向后，都要纠正！！

    白庆雪只有努力，再努力，才能不断的把周瑜拉到斜路上。

    稍有不慎，周瑜就会逃跑回去原来的路上。

    他原来就是一个废物和独孤之人，并不是正人君子，所以他很容易就能回去继续当葫芦娃。

    任你花言巧语，巧舌如簧，周瑜只要觉得这样不合适，他就会打退堂鼓。

    一旦周瑜心生退意，那他多半就能跑掉了…

    这次也一样，周瑜跑的还是那么突然而迅速。

    白庆雪把车停好，在紧张的看了下朋友圈，发现还能看到周瑜的朋友圈后，才松了口气。

    还好，没被拉黑删除。

    白庆雪冷汗都冒了出来，还好不是从零开始。

    书上都是骗人的，人心哪里是几个字，几段话就能概括的啊！

