    “承让！”

    我微微一拱手，转身朝看台走去。

    独角撇撇嘴，当即也朝另外一边的看台走了过去。

    胖鬼起身宣布：“李不凡，胜！下面有请三刀魂与付寻双！”

    这算是第三场比试，因为我第二场轮空，也就直接进行了第三场比试，接下来等三刀魂与付寻双比试完就知道自己的对手是谁了。

    三刀魂与付寻双纷纷起身，走到了赛场之上。

    之前经过了两场比试，两人的消耗也不小，这么短的时间内也是没有完全恢复，不过一会儿等他们比试完之后可能会有一个调息的时间，当下我也是拿出阴气结晶开始恢复起来。

    我的消耗一直都不大，这一场更是影儿代劳，不过到时候影儿也不能作为杀手锏使用，不过到此为止，我还有本命飞剑未出，暗使令传承各种秘法更是一个未动，看起来应该不用动用那些，最多也就是将飞剑亮出即可。

    两人上场站好了位置，只是微微抱拳一礼之后便直接展开了进攻。

    三刀魂浑身黑气涌现，将他连同长刀一起给包裹在其中，随即便直接冲向了付寻双。

    比试进行到此时，大家多少对对手都有了一些了解，三刀魂自然不可能让付寻双站在远处轻易的施展出那控制傀儡的术法，他定然是以最快的攻势冲上去。

    付寻双这次倒是没有着急吹响他那玉笛，而是单手在腰间一拍，顿时一块白色玉石落入手中，他屈指在玉石上轻轻一点，顿时一层白光从玉石上涌出，将他完全给包裹了起来。

    不过这些白光在将付寻双完全包裹住之后光泽暗淡了些许，似乎在他身上形成了一层半透明的膜，应该是一种防御手段。

    三刀魂几刀劈出，之间付寻双脚下一搓，顿时几个闪动之间就将三刀魂的几道刀芒闪开，身法之灵活比起之前竟又有了几分精进。

    我目光微闪，看来刚才那白色玉石是一种增幅类宝物，可以让他的身法更加的轻巧灵活，不然以他之前的那种身法，在这三刀魂的手下定然走不过几个回合。

    三刀魂瞬间近身，但付寻双也是有持无恐，继续躲避，而玉笛也在这个时候拿了出来。

    见状，三刀魂一声低喝，身影晃动之间直接幻化出另外两道身影来，在黑气的笼罩下从三个方向一起朝付寻双一阵的狂劈乱斩，搞的付寻双一时间竟无法全部避开这些攻击，只能中断了刚刚起来的笛声，反手打出了数道法诀去阻挡一二。

    三刀魂眼看自己的攻击奏效，马上就加大了力度，瞬间将这付寻双压的是左右为难，在他的防御也在飞快的被三刀魂锐不可当的攻势下寸寸瓦解崩溃。

    就在这时，身后传来叶乾的一声叹息：“哎——可惜了，他之前不应该消耗太多的法力，到了这个时候却是力不从心了。”

    我回头看了一眼叶乾，随后再看向场中的时候，之间付寻双早已经将白旗给抛了出来。

    三刀魂见此也不再攻击，退出了十多米外朝付寻双一拱手：“多谢。”

    付寻双冷峻的表情变得有些苦涩，他微微摇头：“罢了，是我技不如人，道友好伸手，在下认输。”

    “嗯。”三刀魂点点头，当即转身走回了看台。

    付寻双也跟着回到了自己的座位上，不过他马上又恢复了冷冰冰的样子，闭目养神起来。

    叶乾只是苦笑一声，当即对我说道：“不凡小友，一会儿就看你的了。”

    这个时候，胖鬼去到了三刀魂那边询问了一些什么，随后朗声道：“三刀魂胜！现在休息半个时辰，半个时辰之后，最后一场比试开始，请李不凡做好准备。”

    我对胖鬼点点头，表示明白。

    其实从开始到现在我基本上都没有什么消耗的，第一场因为那家伙太过自大，而且实力与我差的悬殊。

    而第二场更只是防御了几次之后便由影儿出手，也没多少消耗，早已经完全恢复。

    倒是那三魂刀战了三场，每一场消耗虽然也都不算很大，但也最起码也是消耗过半，现在给他半个时辰也就是一个小时的恢复时间，情理之中。

    学玄明道：“和预想中的差不多，如果不是叶乾带你带来的小子之前没掌握好战斗节奏的话，弄不好到最后还是你我推荐的人最后一起比试。”

    叶乾苦笑一声，连连摆手：“明老哥别嘲笑小弟我了，我带他来最主要的目的只是让他见见世面，想要争夺你留下的位置可不是说笑的。”

    学玄明微微点头，扭头看向我：“准备一下，这三刀魂从始至终没有展露出什么惊人的手段，一定有压箱底的绝招，到时万万不可大意。”

    “前辈放心，我心中有数。”我应了一声。

    “那就好。”

    随着比赛进入最后的调休阶段，周围一个个看官也都议论纷纷，猜测着这阴阳使者的位置到底是落在我手中还是那三刀魂手中，对此我只是略有听闻之后便不再过多关注，静静的等待着比试开始。

    一个小时的时间很快过去，三刀魂也将之前的消耗恢复的七七八八。

    胖鬼见状，当即宣布最后一场比试开始，我也就起身朝台下走去，来到了比赛场地之上。

    三刀魂也是缓步走到了我对面数十丈开外，远远的朝我一拱手，我当即还礼。

    比试一开始，我当即打出十几颗钢珠朝三刀魂激射而去，同时将影儿给叫了出来，影儿也化作一道白影朝他冲了过去。

    三刀魂只是手一抖，一阵叮当乱响，那些射过来的钢珠完全被他用长刀挡开，而他身上的黑气这个时候也飞快的将他给完全笼罩了起来。

    我眉头微微一挑，看来这个家伙之前也是隐藏了一定的实力的，之前可是没有这般的快。

    反正不管如何，最好还是不要让他近身的好，于是我将拈花指功法催动到极致，一颗颗钢珠打出的瞬间与空气摩擦之间变成了一颗颗火红的珠子，再这么被三刀魂一档，顿时炸作团团火球一般。

    三刀魂一时间没有反应过来，被这颗颗赤红的钢珠打的一阵手忙脚乱，我一看有效，当即更多的钢珠不断的从我手中狂射而出，化作漫天火雨朝三刀魂笼罩了过去。

    三刀魂一声大喝，笼罩着他的一层黑气一阵剧烈的翻滚，直接将铺天盖地的钢珠完全给挡了下来，钢珠打在这一层黑气之上就像是打在了棉花之上，力道被卸去了七八分。

    影儿这个时候早已经出现在了三刀魂的背后，小手舞动之间，团团漆黑如墨的阴气凝聚成条条十几丈长的触手，疯狂舞动之间纷纷朝三刀魂是一哄而上。

    不过三刀魂能连升三场，这实力自然不是盖的，当即在他背后陡升阵阵刀影，将影儿弄出来的阴气触手纷纷斩断，接着一个左右闪动之间飞快的朝我冲了过来。

    我一惊，一跺脚，整个人飞快的朝后倒射而出，同时双手往身前一拍，一颗能量球瞬间爆射而出。

    我可没想着用这能量球轰在闪烁不定的三刀魂身上，只是当这能量球爆射到三刀魂附近的时候，我手中指决一掐，口吐：“爆！”

    轰隆！

    一声巨响，连连闪动的三刀魂被轰的直接朝一边摔了过去，一身黑气也是瞬间被气浪一卷消失不见。

    不过他并没有摔在地上，单手猛然在地面一拍，贴着地面一个翻身之后就落在了数十米之外。

    不等他喘息，影儿的小手突然从他脚下的地面探出，瞬间无数阴气爆涌而出，直接顺着三刀魂的小腿蔓延而上。

    三刀魂一惊，一声怒吼，全身黑气滚滚而起，瞬间将影儿的手给震开，他也是几次挪腾之后避开了影儿这一次偷袭。

    “道友好手段，不过就是如此的话，还有些勉强了一些。”

    我对他的身手也是赞了一声，当即手一抬，十根银针破空而去，当作赞赏。

    三刀魂手中长刀在身前一晃，顿时带起一片银光，将银针完全格挡了下来。

    眨眼之间，我们又变成了开场时候的位置，像个数十丈之远。

    影儿也没着急攻击，身影浮现在我身边喃喃道：“这个家伙身上的气息好奇怪，但又不知道奇怪在哪里。”

    三刀魂哼了一声：“道友手段也是非凡，家鬼更是实力惊人，倒是我大意了。接下来我要动真格的了，稍微提醒你一声，接下来我可能会有些控制不住，如果伤到了你，还请多有担待！”

    我眉头一挑，“我也正想见识一二。”

    当即影儿身影瞬间没入地面，我手中一番，顿时一把钢珠出现在手中，灵力疯狂运转之下，一颗颗钢珠化作一片火雨朝三刀魂笼罩而去。

    三刀魂这次倒是没有着急冲过来，只是将手中长刀往身前地面一插，双手平展而开，口中念念有词，丝毫没有将我抛射出的一把超高速钢珠当回事。

    就在那些钢珠刚刚射到他面前的时候，在他身前的长刀忽然一阵的晃动，一阵刀影凭空浮现，将一颗颗钢珠完全斩落，这让我有些惊讶……

