    尽管是突发事件，但是会员们紧急磋商之后还是决定发起这场行动，把造反行动提前了。

    本来他们还打算扩大会员数量和造反基本盘之后再造反，那样的话就能快速扩大起义势力，直接拉起一支强大的队伍。

    可现在这个情况也根本来不及了，既然决定造反，就不可能继续苟着，必须要上台面。

    于是赵玉成紧急决定掀起大规模传统式的造反。

    等聚集一定规模的起义军之后直接转进罗霄山区，一边打游击战一边发展壮大自身，借助战争作为催化剂，让这支革命力量更快成型。

    思想教育什么的，等农民们全部参军了，聚在一起了在进行会更好一点，集中教育比分散开来一个一个去做工作要好得多。

    “主席常说，计划赶不上变化，既然遇上变化，那就干脆一点直面变化，机会不会主动砸在人的头上，咱们要充分发挥自己的主观能动性，全力一搏！”

    赵玉成如此决定了之后，每一个会员都紧急奔赴自己熟悉的村落号召大家一起造反，并且互相告知谁谁谁已经造反，已经杀死了多少税吏之类的。

    明宋第一次战争刚刚开打，复兴会江南西路支部就已经在庐陵一带掀起了造反的浪潮。

    赵玉成杀死税吏带头造反的时候是洪武二年的四月初一。

    到四月初四，庐陵县所辖三十八个村庄已经决定造反。

    赵玉成传令给其他村庄的会员们，让他们带着所有人向庐陵县城靠近，一边攻打县城，一边聚集人手搞整编。

    到四月初六所有人都聚集在庐陵县城的时候，赵玉成点了点人数，发现这支农民军已经有四千多人了。

    然后他二话不说，就下令攻打庐陵县城。

    他需要庐陵县城内的物资，也需要庐陵县城内那些狗官的命来宣布自己正式造反了。

    当他向庐陵县城发起进攻的时候，色厉内荏的庐陵县官方没有任何准备和应对策略，他们都不知道怎么回事，怎么就激起了叛乱，叛军怎么就那么快的围攻起了县城。

    他们不知道农民军有多少人，不知道农民军是谁在率领，不知道农民军的目的是什么，更不知道事情会怎么发展。

    他们甚至来不及集合起有效的军事防御就失败了。

    面对汹涌而至的农民军，庐陵县城很快就被里应外合攻破了——副主任杜启一早就带领三十多个会员潜伏在城内，就等着赵玉成带领大部队冲过来。

    大部队开始攻城，城内的杜启就带着三十多名会员骤然杀出，力战之后以迅雷不及掩耳之速杀死了几十名仓促前来守门的官府差役，顺利夺取了一座城门，打开了城门，迎接农民军入内。

    四月初六当天，庐陵县城被攻破。

    县城被攻破的时候，庐陵县内的官员们什么都不知道，不知道农民军是怎么进入城内的，亦或是长了翅膀飞进来了……

    但是他们很清楚，他们完蛋了，农民绝对不会放过他们。

    当然，复兴会领导的此次造反虽然比较仓促，但是其本质并不会改变，这是一场以农民为主体发起的正义性极强的反压迫反剥削斗争。

    农民军基本上把庐陵县内的官员一网打尽，包括庐陵县令和吉州军知军等一系列地方高官。

    这群狗官沆瀣一气，上下勾结，把农民们逼到了死地，也给赵玉成等人的造反计划添了一把大火，现在这把大火熊熊燃烧起来，已经把把他们给烧的嗷嗷直叫了。

    作为罪魁祸首的吉州知军还有庐陵县令自然是罪无可恕，必须要死，但是不能让他们简简单单的就死了。

    农民们狂暴的怒气需要宣泄的途径，这群混蛋就是最好的宣泄途径。

    赵玉成搭起了高台，把他们拉到高台上当着所有人的面审判，让他们颜面扫地，让他们颜面尽失，让一切的权威和压迫都不复存在。

    他们跪着，哭嚎，忏悔，求饶，他们的一切举动都在把农民们心中无形的枷锁狠狠摧毁。

    审判结束之后，庐陵县令和吉州知军是最先被判处死刑的，因为一切由他们而起，是他们贪污腐败导致财政亏空，也是他们打算借助朝廷免赋税的政策来填补亏空，更是他们直接下令税吏下乡强行征税。

    是他们让农民们妻离子散家破人亡。

    所以他们必死无疑。

    赵玉成把肥头大耳的庐陵县令和吉州知军推入了农民军群体当中。

    这两人绝望的从高台上掉落下去，还没有来得及惨叫，他们就被汹涌的人潮淹没了——愤怒的农民们一拥而上，将两人活活踢打致死，打的面目全非。

    接下来就是庐陵县内被俘获的大小官员。

    赵玉成分设数十个高台，一个高台安排一个被俘获的官员，要他们交代自己的罪过，互相交代贪污了多少钱，交代的最好的可以得到赦免。

    于是这群看到了知军与县令凄惨死状的官员们立刻开始了狗咬狗，这个说那个贪污了几千两银子，那个说这个贪污了几百两黄金。

    黄金，白银，铜钱，绢布，玉器，珍宝，古玩，不一而足。

    他们全都富得流油，却还是贪婪无度。

    赵玉成把他们的罪状公之于众，台下围观的农民们则在复兴会员们的带领下高声呼喊着要他们命的口号。

    最后赵玉成决定把这些恶贯满盈的混蛋全部当众斩首，接着抄了他们的家，将他们的家产全部充公，变成了此次造反的经费。

    庐陵县内所有的仓库都被农民军席卷而走。

    赵玉成看着差不多了，下令离开庐陵县城，大部队拖家带口往南边太和县前进。

    在太和县，他们故技重施，因为太和县也没有能够抵抗农民军的军力，很快就被农民军一拥而上攻破县城，官员被全部处死，仓库被席卷一空，物资全部带走。

    席卷了两个县城之后，农民军已经有了足够的兵器做到人手一把，盔甲也搞到了二百多副，弓弩搞到了三百多张，初步具备了军队的样子。

    但是这还不够，对于一般地方武装，这样的军队够用了，但是对于正规武装，这样的军队等于送死。

    于是赵玉成带领他们继续南下，前往万安县，又把万安县攻破了，席卷了万安县的物资。

    再然后是龙泉县。

    连着攻克了四座县城之后，赵玉成停止了进攻，收拢了越来越庞大且混杂的队伍，开始向他们早就准备好的山区前进。

    赵玉成准备进驻山区作为大本营，做两件事情。

    第一，尽快训练农民们作为士兵的战斗力，建设山区防线，把大本营保护好，随时准备迎接南宋的讨伐部队。

    第二，继续派遣复兴会员们前往各地各村庄号召农民们造反，然后把他们全部带到山区中。

    蜿蜒绵长的罗霄山脉就是他们发展壮大的摇篮，在这里，他们需要利用不断的战斗训练出一支能征善战的队伍，由弱变强，由少变多，逐渐成长为一支坚强的队伍。

    以此为核心，向四周散布开来，发展壮大，等到明军南下灭宋的时候，他们将成为一支重要的策应力量。

    而在此期间，他们一旦站稳脚跟，也可以不断派人往各地去策动更多的底层农民发起反抗，与南宋决裂。

    斗争越多，斗争越频繁，就越能让南宋政府疲于奔命。

    只要度过最艰难的一段时间，南宋政府一定会撑不住，到那时，就是决战时刻。

    于是赵玉成一挥手，带领庞大的数万人的队伍进入了罗霄山区。

    这只是艰苦斗争的开始。

