    姿态优雅的空姐，曾经是多少华夏少年的梦想。

    但是，当王小乐已经习惯了一个月有半个月都在天上飞来飞去的日子之后，空姐自然也就不香了。

    当飞机降落在湘城黄花园机场之后，睡得迷迷糊糊的王小乐被他身边的陆浅雪用手一掐，才醒了过来。

    “到了？”

    “下飞机了。你这几天真的太辛苦了。”

    陆浅雪可是无比心痛，一举一动尽显女人的妩媚。

    王小乐立马昂了昂头：“没事，这都是应该的。”

    男人在自己喜欢的女生面前，那精力是无穷的。

    当走出机场贵宾厅的时候，芒果卫视的礼宾车已经早就准备就绪。

    加长版的宾利，专门迎接大明星的顶配。

    没错，王小乐现在已经完全享受的是一流导演的待遇了。

    这就是这几年他在华夏娱乐圈打下的地位。

    当然，王小乐这咖位还不稳定，芒果卫视只是看在他目前的人气上面，配置的高配而已。

    要是王小乐接下来几部戏都扑街，他的待遇马上就会降下来。

    但是，像张成谋，陈凯盛，赵玉刚，这种大导演，那是不管什么时候，迎接都是最高规格。

    因为他们早已在华夏娱乐圈奠定了自己的地位，不再需要用什么作品来证明自己。

    “王导您好，陆小姐您好。我是芒果卫视专门负责接待你的服务人员，柳依依，您叫我小柳就好了。”

    一名面容姣好，身穿一身女士西装的女生很是恭敬的向着王小乐和陆浅雪点点头介绍着自己。

    王小乐点点头：“小柳，台里的安排是怎么样的？”

    其实柳依依比王小乐小不了几岁，也是个青春靓丽的女生，但是王小乐就敢叫人家小柳。

    无他，这是王小乐在圈内地位的显示，当然，陆浅雪在身边也是一个重要原因。

    王柳下惠，才是王小乐的真名。

    柳依依向着一边的陆浅雪也礼貌的点点头，圈内早就传闻王小乐和陆浅雪关系不一般。

    现在一看，果然如此，上车的时候，陆浅雪都挽着王小乐的手。

    要知道，在娱乐圈，女星和男人之间，在粉丝面前装的CP是绝对不会在无人时候还如此亲密的。

    不过这些事情，柳依依绝对不敢说出去，王小乐的地位，不是她能够诉说的。

    柳依依摊开手中的文件，小声解释道。

    “王导，今晚的幸福大本营，是武林外传剧组的大联欢。现在王晓婷老师，方明达老师，唐仁老师他们都到了。”

    “主要是你们几个主演，不过，我们还邀请了李宇陵和江思思，这两位神秘嘉宾。”

    “这是台本，您们两位看一看。”

    综艺节目，其实就是一场戏。

    观众们以为那些明星说得东西是真心的，其实全尼玛的有台本的。

    不是说具体到每句话那种，而是一种人设，比如唱红脸，唱白脸这些之类的。

    大家本来都是演员，这种事情驾轻就熟嘛。

    只有一些歌手，实在是没这方面经验，有时候才会爆出现场事故。

    “都是熟人，那就不担心了。小雪你给他们说一下，我先睡会。”

    王小乐瞄了几眼台本之后，明白自己只要当个吉祥物之后，就放松下来，直接在后座上面闭上了眼睛。

    “你放心吧。”

    陆浅雪顺手帮王小乐拉了拉他的衣衫，盖住他的腹部。

    柳依依急忙眼观鼻鼻观心。

    王导真是厉害啊。

    当宾利车在万豪酒店停下，王小乐他们通过贵宾通道直接来到总统套房的时候，柳依依更是被震惊了一下。

    一帮提前到达的演员明星们，清一色来到房间。

    “王导，这是我给你带的家乡特产，都是农家那边亲自选的，绝对新鲜！”

    王晓婷这位最近重新蹿红的女明星一脸的兴奋，完全不是她昨天和柳依依接触时候的高冷状。

    江思思则是拿出一个礼盒：“王导，这是巴黎一家酒庄的红酒，这些葡萄我亲自摘的，你尝尝。”

    李宇陵把头放得低低的，他就是过来和王小乐打个招呼，还说等会游戏开黑什么的，结果这些女人拿出礼品之后，他瞬间就囧了。

    而唐仁也是明显有些慌张，他没想过给自己老板带什么东西。

    倒是方明达不慌不忙的帮着王晓婷她们收敛着礼品。

    “这人和人就是不能比，盗圣是比我这个书生强……”

    “我去，我去下厨，我真的会炒菜了。”

    唐仁的话让大家全都哈哈大笑起来。

    “哎，人家柳依依还在这里的。赶紧的，大家对一下台本。”

    王小乐这时候发话了，顿时王晓婷她们二话不说，一个个拿出台本，开始互相对起来。

    毕竟幸福大本营，主要是主持人的舞台，嘉宾们都是配角，每个人出彩的时候也就那么一两段。

    这也是一种无奈的安排，毕竟大部分的明星行程紧密。

    像王小乐，今天中午才到湘城，下午录节目，第二天就得走人，不可能在这上面花费太多的功夫。

    别看柳依依年轻，她也是接待过很多明星的。

    这些在观众面前光鲜亮丽的明星私底下可不是那样，很多人都有着各自的癖好，甚至还有人讲究风水，反正各种要求五花八门的。

    而接待武林外传剧组是柳依依最轻松的一次。

    在王小乐的安排下，要睡美容觉的江思思，每过一个小时就要敷面膜的王晓婷，做事情非要放轻音乐的李宇陵，全都屁事没有，规规矩矩的完成了所有的提前准备。

    “嗯，差不多了。现在可以放松玩一下了！”

    随着王小乐点头，方明达，唐仁，李宇陵，陆浅雪立马掏出手机，将王小乐拉进房间。

    王晓婷则招呼着江思思去厨房做水果沙拉，这一屋子人看起来异常的和谐，根本就用不到柳依依这个助理。

    “河道河道里面打起来了！支援，支援！”

    “大招，大招解控制啊！”

    “对面打野的过来了，小心他切后排！”

    柳依依看着大呼小叫，玩游戏开黑，杀得网络对面最后投降认输的这帮人，她的眼睛有些恍惚。

    “大家歇一下，吃点水果吧。”

    这时候仿佛贤妻良母一般的王晓婷，端着果盘，来到了王小乐身边。

    这就是知名大导演和明星吗，原来其实他们也有和普通人一样的时候？