    “叮！系统通告：大夏玩家‘白夜’……”

    “叮！系统通告……”

    “叮……”

    嘛，系统通告又开始了。

    其内容嘛，自然是在说苏白解决了新出来的世界BOSS。

    当十遍系统通告落下的时候，众多玩家再度沸腾。

    就算心里觉得苏白能解决那新出来世界BOSS，但耽搁了那么几分钟，不少玩家心里都是发堵来着。

    心惊胆战的！

    毕竟，之前击杀的世界级BOSS，才多久？！

    而这，一下子几分钟了，一点动静都没有。

    不知道多么的折磨人！

    现在就好了，总算是来系统通告了。

    “多的就不说了！白夜大佬，永远滴神！”

    “白夜大佬天下第一！”

    “哇！看来这个BOSS很难解决诶！竟然会让白夜大佬收拾这么久！”

    “应该是了！不管怎么样，白夜大佬还是击杀了！”

    “对！白夜大佬天下第一！”

    “这个大夏人……真是太强了吧！”

    “游戏都被他玩到顶了！接下来，他还能怎么提升啊……”

    “不知道，也许会开放高级世界地图啊！”

    “事实上，我就觉得通天塔就是和高级地图有关！”

    “也是，反正现在没事儿了，我去刷塔了。”

    “害，这跑一趟，感觉就是来当个观众……”

    “可不嘛，我们什么都没干……”

    “行了，别说了，心很痛的好吧！？”

    “……”

    玩家们议论着议论着，突然很多人都是一脸心痛的表情。

    不说了不说了。

    太蛋疼！

    兴冲冲的过来参战，结果，连个打酱油的都算不上。

    也就喊了几声助威而已。

    人与人间的差距，怎么能这么大呢！

    “哇！也这么快！”

    “哥哥真是厉害！”

    “这也太……”

    别说普通玩家，就是在夜罗楼里的几女，也是震撼。

    只有她们才知道苏白过去的真正时间。

    前后，还不足15秒？

    真的强！

    说回苏白这边。

    既然击杀了这个世界BOSS，那自然是有奖励来着的。

    也是一样有5种。

    一、【一劫转生·无上补元丹】

    等级，一劫·LV1

    无上品质。

    效果是增加10点灵化四维。

    转化为普通四维，就是10000点！

    大气！

    详情中说，这是补充‘转生’时的消耗。

    转生是啥？

    是字面意思吗？

    不知道！

    但是这个词，苏白曾经看到过。

    在第一次碰到神秘商人，就已经出现过。

    当时，他售出的是【一劫转生丹】

    效果是增加900四维。

    售价……10000天灵币。

    嗯，神秘商人果然是个奸商！

    总之，这个是现在不能用的东西，只能暂时放入背包里。

    二、【世界神金】

    等级，一劫·LV1

    品质无上。

    是个材料，用于打造装备、强化装备的材料。

    也不知道以后用不用得着，留着。

    三、【无根蕴露】*10滴

    等级，一劫·LV1

    无上品质。

    这个东西，就有些奇怪。

    其信息描述说：‘用以增加转生之后的身体底蕴，也许可以蕴化出逆天体质’

    这就很有意思啊！

    转生之后，还能出现体质的么？

    是天赋之类的东西？

    估计是了。

    可惜，也不是现在能够使用的东西。

    收着。

    四、【一张秘境图纸】

    等级，一劫·LV1

    无上品质。

    这东西应该是一个秘境副本的地图。

    信息说，只有一劫·LV1时，才能打开详细信息。

    所以说，也是只能留着。

    五、【天元之息】

    等级，一劫·LV1

    无上品质。

    效果是，使用后，提升一些经验值。

    嘛，无上品质的效果，应该差不了。

    但也是不能用的。

    ……

    总结一下，这五样奖励，品质统统在【无上】！

    其作用，也都是很好的错开了他已有的东西。

    可惜，也全都不是现在等级能够使用的东西，都是需要一劫·LV1才可以使用。

    所以，就不能急于一时了，等抵达了一劫·LV1再说。

    将五样东西排列收好，关闭背包空间。

    苏白抬头望天。

    游戏里的情况，算是解决了。

    不知道傅飞霜和傅清秋她们，什么时候回来？

    只能等待她们的消息了。

    而且，一一的情况也不知道怎么样。

    她说明天才能进行下一阶段的任务。

    所以，目前是没什么事情要做，只能闲着了。

    等下去打塔吧，身边的妹子等级都还没满级呢。

    不过，还不着急着离开。

    再等等！

    万一还有什么异状发生，也好解决。

    等了一会儿，没有什么异象发生。

    苏白思索了下，看向身边跑来的梦神兮，问道：“神兮，你在之前的那个皇城里，也能感知到在这里的异样是么？”

    “唔……”

    梦神兮眨了眨眼睛，然后呆呆的点了点头。

    “那好，我问你，你还有没有感觉到哪里有什么不对劲？”

    “嗯……”

    梦神兮环视周围，然后茫然的摇了摇头，“没……没啊……”

    看来，是真的没什么问题了。

    “嗯，那就好。”

    既然如此，苏白就放心了，“来，我们回去吧。”

    说完，苏白就使用空之门，打开了空间通道。

    下意识的、习惯性的拉住了梦神兮的手，牵着她进入空间通道里。

    ——————

    飞云皇城。

    “嘭！”

    空间通道展开，苏白和梦神兮出现在夜罗楼的包厢里。

    “呀！哥哥你回来了啊！”

    “可恶！公子又不带我！我也想去看看啊！”

    “苏白，没事吧？”

    “……”

    当一看到苏白，莺莺燕燕的关心声就来了。

    那一张张花容月貌之上，也携带担心，关心。

    “我没事。”

    苏白温和一笑，一摊手，“我这么强，怎么可能有事？”

    “嘻嘻嘻……哥哥厚脸皮！”沐沐嘻嘻笑着，眼睛弯弯。

    “嗯？！”

    苏白故意重声嗯了一声，然后揪着沐沐的脸颊，轻轻揉捏着，“小沐沐不乖啊！竟然敢笑话你哥哥？！”

    “唔呜……呀！哥……格……不要……”

    沐沐的可爱、肉嘟嘟的脸蛋被揉的乱七八糟，话都说不完整。

    “咯咯咯……”

    “噗嗤……”

    看着她可爱的样子，其他妹子，也是浅浅的笑了起来。

    “……”

    沐夙心娇嗔的白了苏白一眼，但也没说什么，眼中带笑。

    ……

    笑闹一会儿，苏白才是放过了沐沐。

    刚准备说继续去练级，上官清裳突然说道：“苏白，这一次拍卖会获得了不少灵币，你是现在拿去还是？”

    “哦？”

    苏白眼睛一亮，发声问道：“说说看，一共有多少枚灵币？！”

