    汤姆伊佐在场边蛋疼的不行呢，解说席上的格斯约翰逊并没有放过他。

    “汤姆在赛前说布鲁斯的篮球走偏了，他应该获得一个新的引导，不过从目前来看，就是这种剑走偏锋的打法，才是让斯巴达人难受无比的根源，比起汤姆伊佐遵从篮球的规律，我觉得UCLA的主教练史蒂夫拉文更难能可贵，如果他也和汤姆伊佐那样让布鲁斯用正确的方式去打篮球，后者和其他人有什么不同呢。”

    嘘嘘嘘，格斯约翰逊这边刚刚说完，全场的斯巴达人观众都开始狂嘘了起来，汤姆伊佐在这些球迷的心目中那是等同于上帝的存在，自己心中的上帝怎么可以随便的被人诋毁呢，这是完全不可以的。

    格斯约翰逊显然是见识过了这种场面，他并没有什么激动的地方，比赛还没有结束。

    李雷的投篮还是在牵制着斯巴达人这边，他们不敢对其放松一步，李雷看到这两人，也不强投，就是直接出球，手里没有球的李雷，在防守的针对程度上明显的小了很多。沃特森找了半天队友都没有找到，这个时候他看到了已经跑到右侧四十五度的李雷，球马上就传了出去，查理贝尔大叫不好，他跑了过去，但还是晚了一步，李雷直接的把球给投进了网窝，8分，这是李雷的第二个三分球。

    尼玛，无球跑动，这个混蛋还有什么是不会的，汤姆伊佐蛋疼不已，不过好在斯巴达人这边的进攻还是打的有声有色，虽然没有把比分给追上，但最起码没有让对方进一步的扩大比分优势。

    双方一直拼到了上半场的最后一攻，李雷的数据是8分，4个助攻2个抢断，可以说是双方数据最华丽的那个人，而靠着他的发挥，UCLA已经领先了5分，没错，即使李雷发挥这么好，那也只领先5分，斯巴达人这个卫冕冠军真的不是什么水货啊。

    最后一攻是斯巴达人进攻，理查德森持球，面对巴恩斯直接就是靠着体重去强突，李雷忽然从侧翼飞了过来，把理查德森一下子包夹在了角落里，汤姆伊佐在场边急得大吼，“传球，传球啊。“理查德森听到了，但却不知道怎么传，只能是把球往外面一扔，而进攻到时的声音也响了，最终靠着理查德森的失误，UCLA还是保持着两位数的领先。

    今天到米高穹顶来观战的除了球迷之外还有很多的斯巴达人名宿，斯科特斯凯尔斯，魔术师约翰逊都来现场观战了，虽然还有很多现役的斯巴达人，不过那些人还要打比赛，所以就没有来，这个时间段是NBA竞争最激烈的时候。

    “这场半决赛，像极了78-79赛季与印第安纳州立的那场比赛，不过那场比赛最后的胜利者是斯巴达人，不知道这场比赛还会不会出现同样的剧本。“

    魔术师约翰逊是很希望自己的母队能够战胜UCLA再次挺进决赛然后卫冕的，虽然自己是湖人名宿，但湖人名宿不只是自己一个人，而密歇根斯巴达人，自己就是那独一无二的存在，所以魔术师是很真的很希望斯巴达人能够把UCLA狙击在决赛的门外，这支球队和凯尔特人一样让人讨厌。

    斯凯尔斯没有讲话，他还是在思索着刚刚李雷在场上的一举一动，然后才开口，”你不觉得那个UCLA的34号和你的打法很像么？“

    和我的打法很像？魔术师露出了一副见了鬼的表情，他一直都是一个很自恋的人，上帝视角这种东西，除了自己这个天选之子外，没有第二个人能够拥有，因为如此，才让自己在一号位以及历史最佳阵容的评选上无可撼动，斯凯尔斯的话对于魔术师来说那就是一个笑话。

    “你在开什么玩笑，斯科特，我是魔术师，我是独一无二的，那个家伙的表现是很不错，但和我比还是差了点，不，准确来说，我和你们这些普通人，根本就不是一个次元的。“

    不是一个次元的么？虽然魔术师这话很自恋，但并不是完全的在装逼，他的确是有这个实力说这种话，那既然李雷不具备他这种能力，为什么还会传出那样的球来，作为NBA历史单场助攻记录的保持者，斯凯尔斯对传球有着一股近乎于偏执的感情。

    “埃尔文你又在自恋了，事实上你很清楚布鲁斯除了身高，在每个方面都超过了你，你别忘了一年级的时候是什么德行，而布鲁斯现在就是一年级，你刚刚的那番话真的是很让人羞愧啊。不过无所谓，反正以目前的湖人选秀顺位，想要得到布鲁斯，那和做梦没有什么区别。所以我能理解你的想法，你想通过这种说坏话的方法，让布鲁斯的行情变低，然后你们再出手是吧。”

    一个声音从魔术师的耳边响起，魔术师没有转头就知道那个人是谁，除了他的宿敌拉里伯德之外，不会有第二个人这样跟自己讲话，这个家伙永远都是这样一幅盛气凌人的样子，，尤其是对自己的时候。

    “哦，是么，你觉得这个小子的顺位会很高？在我来看，他的潜力比那三大热门内线都低了很多，一个控卫，没有突破，只有投篮，那根本就是不健全的。”魔术师还在继续的往死里压李雷，的确如拉里伯德所说湖人那边的确是对李雷产生了兴趣，尤其是李雷还是UCLA的头牌，他加入湖人，那无论是从情感上还是商业上都是双赢，湖人对鱼总费舍尔已经是忍受不了，从ok组合巅峰开始，湖人就没有一个正常的一号位，无论是泰伦卢，还是鱼总，他们都是只是控球后卫，就是纸面上的意思，把球控到前场交给其他人，就完成任务了。

    李雷展现出来的传球天赋是让魔术师最欣喜的，这个家伙是比自己投篮更好的存在，如果自己当初的投篮更好，那么乔丹想要从自己手里拿到一个冠军根本就是妄想，李雷这么打是完全可以理解的，但未了压低对方的行情，自己是不能这么说的。

    