    快到正午的时候。

    巍峨连绵的楼阁间，一座宽敞的大厅内，摆放着一些风格粗犷的桌椅。

    大厅四壁，插着一支支熊熊燃烧的鲛油巨烛。

    鲛油燃烧时散发出的清香萦绕满室，室内，聂碧流等人正自商讨，个个神情严肃。

    司鸿妙璃衣袂翩然，缓步走入。

    为了防止聂碧流继续催自己炼丹，她刚才又故意拖延了一阵，特意选在这个时间点过来。

    此刻，大厅之中，商谈正炽：“……镇魔关这已经是第三次失守了，纵然用不了多久，我等应该就能将其夺回。但如此反复拉锯，可见魔道猖獗……”

    “昨日接到的消息，有几位从咱们这里调拨的师兄师姐，都已经战死沙场……”

    “乱世之中，际遇叵测……”

    “也别净说这种丧气的消息，魔道如今却也不好过。天生教的少教主嵇长浮，已经可以确定身死道消。少教主之位空缺，如今天生教的真传们，已经完全顾不得攻打九嶷山，而是迫不及待的自相残杀……呵呵，这些魔道妖人，为祸天下，连同门都毫无情义，纵然一时肆虐，又岂能长久？”

    “说的是！也不仅仅天生教，听说那重溟宗最近也不太平，新晋圣子跟宗主夫人……”

    上首，聂碧流独自高踞，听到此处，微微皱眉，打断道：“正魔大战之事，自有诸位尊长做主，我等私下讨论一二也还罢了。眼下最重要的，还是如何解决‘黄’字区的麻烦。”

    提到这个问题，所有人脸色都不好看起来。

    “黄”字区这几日接连有囚犯遭遇诅咒，由于缺乏救治的手段，囚犯大量身死，情况非常不妙。

    现在不仅仅是囚犯这么死下去，聂碧流等人无法交差，最主要的是，渡厄渊中关押了众多高阶修士，其中相当一部分，一旦外逃，必定遗祸无穷！眼下这种情况，虽然只出现在了“黄”字区，却已经足够引起众人的警觉。

    毕竟，由于正魔大战的缘故，原本镇守渡厄渊的高阶修士，调走了相当一部分……

    若是此刻有人暗中捣鬼，目的必定不会是小事。

    一名节级正要开口，这时候，聂碧流目光一转，看向从外面走入的司鸿妙璃，点头道：“宋师妹到了，快入座。”

    司鸿妙璃行礼之后，走到下首落座。

    她刚刚坐定，就见聂碧流看了眼下首一名年长节级，沉声道：“将这几日的事情，给大家说一说。”|

    那节级微微颔首，开口说道：“经过这几日的调查，我等已经可以确定，‘黄’字区的诅咒，只有早上才有，午时之后，便会销声匿迹，一切如常。”

    “除了时间之外，只要在早上的时候，不做任何事，也不会受到诅咒。”

    “现在还不清楚是谁下的诅咒，但为了以防万一，以后‘黄‘字区的犯人，每日采石的时间，从正午开始，到第二天黎明结束。”

    “以避开诅咒的时间段。”

    “此外，诅咒的范围，是整个‘黄’字区，如无意外，这种诅咒的根源，只有两种可能：第一，下咒之人就在‘黄’字区，对方伪装了身份，避过了进入渡厄渊的一系列排查。”

    “第二，这是‘天’字区某位存在的手笔。”

    听到这里，司鸿妙璃顿时黛眉微蹙。

    现在藏身“黄”字区，而且还隐藏身份的犯人，正是裴凌！

    其实她早就猜到，裴凌进入渡厄渊的次日，整个“黄”字区就爆发了这等规模的诅咒，这必定是对方此番要执行的任务！

    也只有这种针对整个渡厄渊的行动，才配得上圣宗新晋圣子亲自出手。

    考虑到任务的机密性，且兹事体大，是以，她刚才与裴凌传音，特意没有过多打听……

    想到这里，司鸿妙璃故意问道：“节级长，‘天’字区的哪位犯人，可以做到这一点？”

    聂碧流平静道：“很多。”

    “不过，‘天’字区的封印，是整个渡厄渊最强的，那里的戒律，也是此地之最。”|

    “正常情况下，他们根本无法做这样的手脚。”

    “如若真的是那里的犯人所为，那便是‘天’字区的戒律出了问题。”

    “关于这种怀疑，我已经转告了‘天’字区的节级长，毋须我等操心。”

    “眼下我们要做的，就是排查‘黄’字区剩下的所有犯人。”

    闻言，司鸿妙璃心下暗自一叹，可惜了！

    她刚刚故意将话题往“天”字区引，就是想给裴凌打一下掩护，但节级长显然不傻……

    聂碧流继续说道：“渡厄渊的排查手段，已经非常严苛。”

    “这种情况下还能蒙混过关，很显然，如果真的有这样一条大鱼潜伏在‘黄’字区，其伪装的手段，一定极为高明。”

    “常规探查手段，乃至于高阶修士的暗中查验，都无法察觉。”

    “故此，我打算传音宗门，借一件法宝。”

    “那件法宝的特性，便是窥见本真。”

    “不管对方伪装身份的手段如何高明，都将无所遁形。”

    “如今还在大战期间，法宝送过来，就算以最快的速度，恐怕也需要一日左右。”

    “明日正午时分，将‘黄’字区所有犯人集合起来，而后一个个检查！”

    众多节级肃然应道：“是！”

    聂碧流微微点头，紧接着又说道：“能够施展这般诅咒，来人实力定非等闲。”

    “而且，此獠已然咒杀众多犯人，但却至今逍遥法外，可能是有什么手段，可以避开戒律。”

    “明日于我等，必定是一场硬仗！”

    说到此处，他顿时看向司鸿妙璃，正色说道：“宋师妹，麻烦你现在炼制一些驱咒丹，明日说不得要派上用场。”

    听这这番话，司鸿妙璃没有任何意外。

    这位节级长非常敏锐！

    她明明只是回避了一次炼丹，但对方却不知道是从哪里看出了破绽，这几日一直都以炼丹为借口，已经试探了她好几次！

    还好，自己这次，做足了准备。

    心念转动，司鸿妙璃当即点头道：“好！”

