    人尖叫的时候很多。

    遇到蟑螂会尖叫/遇到老鼠会尖叫/遇到大减价会尖叫/遇到大涨价会尖叫/遇到色狼会尖叫/遇到帅哥也会尖叫。

    一千个女人就算没有一千种尖叫的方法，九百种总是会有的。

    但是像这个叫做狄安娜的女人此时发出的尖叫，却可以说是所有女人中杀伤力最大的一种。这里所说的杀伤力绝对不是21世界流行的玩笑话，而是切切实实的杀人伤人的能力。

    狄安娜一叫之下，她面前的茶盏，顿时表面出现了无数的龟裂细纹，然后啪啦一声暴碎了开来，每一片瓷片的大小都是别无二致，那种干脆无比的程度，给人的感觉就像是茶盏就好似被从天而降的巨大力量按中。

    同一时间，三人所坐的茅亭顶棚则是哗啦一声冲天而起，在空中散乱成大团的茅草，木料，再纷纷扬扬的落下。

    而旁边侍立的两名眉清目秀的小道童正要张口询问，却已经同时僵住，呆滞站立了数秒，然后头部飞射而出，就像是被无形巨刀斩断似的，而无头的尸身还在原地僵立，脖颈的断面处的动脉喷射出高达三米的血泉，然后簌簌的从空中落下。两人的脑袋落地的时候啪啦一声似西瓜一般炸裂，脑浆和血液涂抹了满地的红与白！

    更有甚者的是，连这女人身边的两个强悍同伴，马丁/塔里拉也都面色痛楚的向后翻滚了开去，耳孔鼻孔当中都流淌出了鲜血，然而这女人的尖叫的主要能量，都是对准了那艘蚱蜢舟上看不清楚脸庞的道士！

    这是狄安娜的压箱底招数，女妖之嚎！

    这招就和心缘的精神力炸弹一样，都是无视敌友的无差别伤害，威力之大可想而知。无声无色的女妖之嚎扇形的平铺而来，似狂风一般席卷而过，那艘蚱蜢舟顿时惨遭倾覆，船体在空中反转七百二十度以后飞出三十余米，在空中解体成被扭曲过的破烂木板，只是可惜了所过之处的那些荷叶，惨遭无妄之灾。

    然而一道身影却是从船上脱出，若猎豹扑击一般的凌空袭来，这个人只用一只手弯曲起挡在了脸前，额前的长发飘飘，只露出了一双令人震怖的冷酷眼睛。狄安娜的拿手招数女妖之嚎对他的影响，竟然就只是将他的头发吹得散乱了开来。

    狄安娜用一种呻吟地语声道：

    “女妖之嚎无效……天哪。有11%地可能是有超级装备地免疫能力。但有89%地可能却是双方地精神力差值超过了100出现地精神力压制。我们碰到地这个对手有983%地可能都是十强者！”

    这时候。那条身影已经落地。他闭上了眼睛。但是眉心当中头发间隙却有可怕地深邃光芒一闪。极其擅长推理地狄安娜立即尖叫道：

    “第三只眼！你是……愚者。II形态地愚者。”

    这也是她讲出来地最后一句话。

    方林落地以后。身后却已经浮现出了一个白发平头剽悍男人地形象。眼神里更是充满了迷惘。正是七枷社！

    只是一瞬间，方林已经是一记凌厉无比的直拳冲击而出！

    这一拳电光石火，狄安娜只来得及用双手护在胸前，但是这个动作完全是多余的，方林一拳就击在了她的双手上，轻描淡写的就将她的双手活活打折，然后重重的击在了她的胸膛！

    旁边的马丁和塔里拉惊恐的看到，那拳头上面闪耀着金色火焰一般的光芒，毫不费力的就击破掉了狄安娜的防御，轻描淡写的破入了她的胸口，哗啦的一声喷射出大量的血液和内脏然后从背后穿透了出来，有几根惨白色的肋骨瞬间就被炙烤得焦黑！

    这一拳之威，只可能是七枷社的强悍招数：

    最终冲击。

    可怜这狄安娜竟然连方林的一拳也挡不住！

    “这不可能！”马丁和塔里拉疯狂的吼叫了起来。此时轮回者相互交手也要受到六分之一规则的束缚，而且狄安娜虽然是精神力特长者，但是她自身有一件装备+200点体力值上限，而且又是满体力值。方林的这一拳的威力。实在令人恐怖！

    方林的拳头一颤，死不瞑目的狄安娜的尸体已经变成燃烧着的尸块四处飞溅，他转身抚拳，冷冷的望向了对面的两人：

    “下一个。”

    方林在说话的时候，头顶上面那顶银色的愚者之冕已经隐隐约约浮现在了头顶，那只威严无比的愚者之瞳冷酷的注视着两人，这两个人的战意/愤怒/血气在瞬间就崩溃，撕心裂肺的喊叫了出来！

    “十强者！”

    喊完

    反应各异，马丁是反身就跳入了身后的荷花池当中，T3落水的姿势极其标准，便是让奥运会的三米跳台冠军巅峰发挥的水准也顶多是和他打成平手罢了。这荷花池的水也不太深，顶多齐腰，马丁入水的时候就是一条鱼落水那样，连水花都只溅起了少许，入水以后就消失不见，活像这荷花塘当中是个无底深渊一般。

    而塔里拉很干脆的就摆出了一个防御的姿势，看来他是自知跑不掉，却是连技能都用错了，在他的身前出现了一个半月形的白色防护罩，将他浑身上下都保护了起来，只是这个防护罩只有一半，也就是说等于身后还是完全没有的。

    这个罩子的出处方林却是知道，因为有人想拿这个技能卷轴来找猥琐付典当三万积分，结果在猥琐付滔滔不绝夹枪带棒的雄辩下被说得面如土色任君摆布，结果开价三万积分的A级技能卷轴仅典当了三千三百积分。

    这个技能是在使用者身前形成一个体力值为3000的防护盾，在防护盾破之前使用者不会受到任何伤害，但是移动也受限只能在前方180%度角的范围内活动，用出来这个技能对付某些十分秀逗的剧情人物或许可以用一下，但是轮回者之前的战斗却是白费功夫-------因为这个防护罩仅能保护身前-------再傻的人也知道绕到你后面去爆菊花了。

    塔里拉在面对方林的时候居然将这么一个技能用了出来，可见他的心中已经慌张到了什么程度。

    方林正眼也不看他，淡淡的说：

    “你尽管叫人来，省的我去找。”

    塔里拉听了方林的话，知道自己一时间还不会死，撑场面的话也不敢多说了，因为失去了精神力特长者的关系，只能拿出一个手机模样的东西来，用出吃奶/喂奶的全身上下力量拼命的喊叫道：

    “请求支援，请求全员支援！”

    看样子与国民党被包围的军队话务员对着电台那绝望的喊叫极其神似，就差没把“不是我军无能而是共军太强大的经典台词讲出来。

    塔里拉虽然吼叫得声嘶力竭，但是显然脑袋瓜子还是相当灵活的，任对面怎么追问敌人的情况也是语焉不详，看样子塔里拉是下定决定一旦有替死鬼来就跑路的了。而且方林注意道马耳他三个字出现得相当的频繁，应该就是这七人当中战斗力最强的。

    很快的，从荷花塘那边的走廊上就涌来了四个人，为首那人虽然形象改变，但是方林却一眼就认了出来，嘴角露出了一抹冷笑道：

    “我还以为马耳他是谁，原来是你啊。

    ”

    这个人正是与方林两度交手的被选中者基恩，他拥有近战战斗的十分霸道的技能：利姆巴桑塔斯，中招的轮回者将会被强行切断掉身上的所有装备与主体的连系。所有因装备而带来的加成属性，装备附带技能都将会被消除，行囊当中的道具与药物，食物也不能被使用。

    这个基恩先是在十强者争夺战上遭遇方林，而后又在Ｏ９６世界当中暗算方林未遂，已是连败两次，但是能够在方林手上连续两次都败而不死的人，怪不得剩余的这几个轮回者对他是如此畏惧。

    基恩见了方林以后立即脸色大变，他本来是III世界的轮回者，这一次来II世界的黄金主线任务，目的就是想要赚两点黄金潜能点。没想到又碰上了这么一个杀星，而基恩脸色大变的原因是，他并非是由合法的官方手段（比如似方林与老胡两人第一次去KOF世界的时候抽老虎机）进入的本世界，而是求助于被选者联盟中有空间能力的朋友，此时遇到了方林这个“梦魇空间养的狗”，他有没有事很难讲，但是送他入空间的人是铁定要出大事的！

    方林心思何等敏捷，他马上就知道基恩在畏惧什么，同时也生出了想要以此来进行要挟的念头，但是这念头马上就被否决-----------能够自由送人去选定的世界的被选中者威胁太大！若是运用得当，不难会再发生一次前任愚者聚众来围攻自己的恶劣事件。而且方林心中也是深深的知道，自己的实力还远在哈迪斯之下，更不要说是他背后的四属性全能强者奥丁！

    因此，具备能够自由送人去选定的世界的被选中者都必须死！

    他们不死，就意味着哈迪斯与奥丁随时都可以来突袭他，方林就若芒刺在背，寝食难安。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)