    “云城电视台为你报道一则最新新闻，某年轻男子驾车到山顶撞下悬崖，生死未卜，价值五千万的豪车……”

    一天一夜过去了，都没有任何战云开的消息！

    直到电视机里播放着一则新闻时！

    别墅内大家都呼吸窒息！

    “妈咪，那是爹地的车！”慕乐乐指着屏幕上被打了马赛克的车牌号的豪车说道。

    “这是爹地的车……”战景希的声音颤抖着。

    “小月，昨天小开就是开这辆车出去的！”慕老说道。

    慕明月拿着遥控器，目光紧紧地盯着屏幕！

    战云开车技那么好，为什么会撞下山崖的？

    这是绝对不可能发生在战云开身上的！

    慕明月手中的遥控器也瞬间掉落在地上。

    “妈咪，你没事吧？”战景希离慕明月最近，他看到了慕明月恍惚，连忙上前扶住了慕明月。

    慕明月扶着额头，在沙发上坐下来。

    如果战云开因为她出事的，她就罪过了！

    而且，如果失去战云开，她该怎么办啊？

    “赶紧联系警局，人找到没有！”

    慕乐乐催着一旁的程管家说道。

    程管家闻言，如梦初醒，马上去联系警局

    程管家接完电话后脸色有些发沉。

    警局回话是目前人还没找到。

    慕明月觉得整个世界都像是塌下来了一样。

    ……

    战云开坠入山崖后，人被陆照天给劫走了。

    一直被陆照天关在地下室的水库。

    这里说是水库，还不如说是刑房。

    战云开跟前摆放着各种各样，从古到今的十大酷刑。

    陆照天戴着一副金丝边眼镜，梳着一个油头，皮鞋更是蹭亮蹭亮的。

    “战少，没想到你会栽在我手里吧?”

    陆照天看着战云开，淡漠地问道。

    战云开被严打了一天一夜，原本就出事故大出血，现如今被止了血又继续被鞭打。

    战云开痛得龇牙咧嘴的。

    他就想，谁敢这么大胆子敢算计他！

    原来是陆照天这个小鳖孙！

    “可以啊陆照天，连我你也敢动。”战云开冷嗤一声，看着从石阶上走下来的男人。

    “这样子你都不死，可真命大！”陆照天在一张血红色的大皮椅坐下来，双脚叠交，修长的双手玩着手上的晶片，“以前慕明月每次执行任务都对你手下留情，你命大福大，现在落在我手上，你可没那么容易活着。”

    如果慕明月不和他撕破脸，他是不会这么快对战云开下手的。

    “明月执行什么任务？”战云开问道。

    “你前些年一直遇到攻击差点丧命，是慕明月在执行任务。”陆照天看着战云开，冷笑道，“你还不知道吧，慕明月是我们杀人组织的人。”

    战云开闻言，眉头深蹙着，杀人组织。

    那个充满血腥的组织！

    慕明月怎么会进扭曲人性的组织？

    “慕明月凭什么要为你这种人退出组织？”陆照天满眼的阴戾，他暴躁地站起来，拿起了皮鞭，沾满了辣椒水，狠狠地抽在了战云开身上。

    战云开愣是一个字都不吭！

    战云开一直在想慕明月这些年在哪里，做什么，过着什么样的生活。

    原来是进了杀人组织，过着在刀尖上舔血，行尸走肉的日子！

    这是一个变态的组织！

    “你知道慕明月退出组织会有什么风险吗？”陆照天眯着眼睛冷冷地看着被绑在架子上的战云开。

    战云开满眼疑惑地看着陆照天，“明月怎么会进组织的？”

    陆照天冷哼一声，把鞭子浸染在辣椒水里，拿出来继续狠狠抽在了战云开的身上。

    “这一鞭是我替明月还你的！”陆照天咬牙切齿地说道。

    “当初你让她差点死于非命难产死了！五年了，你有找过她吗？关心过她的生死吗？现在她回来了，你就死皮赖脸地想要复合？战云开，我告诉你，这五年里是我在照顾她，我才配做她的男人！”

    陆照天恶狠狠地说道，眼里迸射出的狠厉，恨不得将战云开一口生吞！

    “战云开，慕明月冒着生死为你生了两个儿子，你却怀疑她背叛你！你算什么男人？渣男不如！”

    战云开听着陆照天的话，满眼的震愕。

    慕明月为他生了两个儿子？

    这怎么可能？

    有一些事情，他脑子里想到了什么，却不敢确定。

    “明月怎么会……”

    “怎么不会？如果我不说，你这辈子恐怕都不知道慕明月给你生了两个孩子吧？他们还是双胞胎。”陆照天阴笑着，“既然今天是你的忌日，那我要让你带着遗憾和痛恨忏悔死去！”

    他可不愿意让慕明月受尽那么多委屈！

    而战云开像是一个没事人一样！

    这是陆照天绝对不允许的！

    “什么两个孩子？”战云开要问清楚，“你把话说清楚！”

    陆照天冷笑一声，“你以为战景希是沈思媛给你生的？”

    战云开一脸冷色。

    “你之所以能验出战景希DNA和你是父子关系，那是因为战景希是慕明月给你生的儿子。”陆照天眼睛微眯着，压根不担心将秘密告诉将死之人，“而慕乐乐则是战景希的双胞胎弟弟。”

    战云开满脸的震愕！

    慕乐乐是他的儿子？

    那慕乐乐怎么长得和战景希不像？

    陆照天也看出了战云开的疑惑，他冷哼一声说道，“明月到底是恨你，一直让慕乐乐伪装起来，所以你从没见过慕乐乐的真面目！他就和你那个儿子战景希长得一模一样！从这一点看出，慕明月根本不爱你！她在恨你，压根不希望你和她的儿子相认！”

    “不可能的！”战云开摇头！

    慕明月怎么会隐瞒他这么多事情？

    “你说你爱慕明月，但是你只查了战景希的DNA，却没有查战景希和沈思媛的亲子鉴定，你聪明一世糊涂一时，被算计了吧？”陆照天看着战云开如此，别提心里有多爽了。

    自从慕明月回到云城，他的心就一直憋屈着，压抑着！

    他多担心慕明月和战云开破镜重圆！

    慕明月没有退出组织，他也许还能睁一只眼闭一只眼。

    但是现在不行了，他和战云开，只能活一个。

