    

    前往坐车起行的四人遇到了麻烦，这么些个浑身甲胄齐全的大块头要靠着一辆双驾马车前往博德之门？

    任是他们不介意挤一挤，那两匹马都要罢工，光是走了一小段路那马就已经吭哧吭哧的直喘气。

    对动物习性较为了解的明斯特直接下了判断：“下车吧，这样下去不到博德之门，它们俩就得累死了。”

    怜惜地拍了拍马儿的侧颈，在街道的边上停了下来。

    罗西曼人对动物的莫名亲近和爱护几乎是与生俱来，不到不得已明斯特不想去伤害它们。

    好在巴德和明斯特身上也有了不少金币，干脆让矮人单独去再雇一辆马车，其余三人就在原地等待。

    果然如矮人老哥所说，过往行人中虽也不免投来一些异样的目光，可还真就没哪个刺头上来挑事，加快步伐绕着走过他们身边的倒是为数不少。

    且不提终于迎来第二辆马车顺利上路返程的一行四人，张元倒是十分享受这难得的清静。

    结束了这些天来回奔跑劳累的法师，正斜倚着床头，半躺在木板床上伴着窗户照射进来的阳光阅读手中的《法术回路与魔力流动》。

    说来这本书还是在赫尔巴特的墓里发现的典籍之一。

    那些深奥艰涩的，出自一位足有16个施法等级的炼金师之手的笔记手札，让目前的张元去读懂都是强人所难，更别说是领受消化了，纯属是难上加难。

    但是附带的这些典籍倒是给了他不小的惊喜，其中一部分固然也有涉及到进阶奥法知识，相当之高深难懂，可等张元把这些书大体罗列归纳一下后，却发现这些书籍之间有着一条清晰的循序渐进的脉络，就如同是棵从根部成长茁壮的知识之树一般。

    这些书甚至可以作为变化系——从入门到精通的参考丛书使用。

    这个发现让某法师兼职摸金校尉心中诧异不已，如果只是随意几本书那并不能说明什么，书籍之于法师犹如刀剑至于战士。

    事实上，法师最大的武器永远是知识和智慧本身，而非如人们津津乐道的其延伸造物如魔法物品，法杖药水等。

    但问题是这么一套明显是刻意挑选，极具针对性的典籍作为陪葬品出现在墓中，再加上那些繁复详尽的笔记，赫尔巴特本人最珍视的造物——赫尔巴特方盒。

    这一来二去的，里面隐含的意思可就耐人寻味了。

    不过这位大师的想法再如何深远，暂时也不是自己这个小法师能管得了的，一向务实的张元果断抛去这些杂念，从头开始研读起来这套变化系的三年施法，五年模拟。

    这一读就是两天，及至次日傍晚，风尘仆仆的洁蒂终于赶到之时，包括之前在法师塔就已拜读过的两本入门书籍，这套书的三分之一，共计八本书业已被某人啃了下来。

    读到现在的张元心里也大概有了个数，真要是看完了这套书籍，并且是真正看懂，而非走马观花的浏览，不说什么摇身一变成为变化系大师这种异想天开的事，但对这个学派有个全面的认知，对其知识体系和深入学习的方向有所了解却是应有之意。

    他在老师泰兰提尔那儿的收获不可谓不丰富，几乎奠定了一个施法者的知识和能力基础，且在咒法系和塑能系上也那么一点儿造诣。

    但毕竟为时日短，张元也没那么多精力去进一步研究探索其他学派的知识和原理，只停留在学习几个法术作为工具的阶段。

    而眼下这些典籍，却是明明白白地给自己指出了一条康庄大道，无需独自摸索，无需辛苦翻阅寻找，整理归纳，只要按图索骥，在其基础上延伸拓展，便有望在变化系学派上登堂入室。

    只是此时的张元反而不急着继续，一是女德鲁伊已经上门，二来么，贪多嚼不烂，基础的部分已经读完，而那些进阶部分，不论是自己当前的施法等级还是知识储备，都不足以消化其后继。

    眼下已经摸到中阶门槛的某人决定有所侧重，先在咒法和塑能两个学派取得进展，突破等级后，再继续在变化系上投入精力。

    收到了传讯水晶回复的张元从床上滚了下来，抚平了法袍上的褶皱，收拾好散乱在床头的书籍，一副人模狗样的法爷派头出得了门去。

    不消片刻，身着皮甲，作一身精干冒险者打扮洁蒂就到了旅店门口。

    已经瞧见她的张元正在独自品着一杯金沙酒，招手示意其进门入座。

    只是心急火燎的洁蒂哪有这份闲情逸致，冲进门拉起某个惫懒法师就要前往橡树所在的林地。

    可就她那小胳膊小腿的，想要撼动张元这么个怪物体质的家伙怕也是痴人说梦话。

    拽着对方胳膊晃了几次，对方动也不动，倒是自己胳膊发酸的女德鲁伊不干了，终究有几分脑子，没傻到把树精的事情当众说出来，只拿眼瞪着某法师大爷，两个腮帮子鼓得跟河豚鱼似的：

    “你到底要不要帮忙，我没那么多时间去浪费。”

    这小模样对如今的张某人杀伤力着实有限，也不慌忙，拿手一指外面已然变暗的天幕，侧过脑袋来说道：

    “现在已经是夜晚了，知道你是德鲁伊，进了森林就像回家一样，可是这种时候真的适合么？我进了树林恐怕连路都认不清。”

    任是对方死缠烂打，张元亦不为所动，直直走到酒保那给洁蒂开了间房，把钥匙丢给身后的洁蒂，顺便点了两份晚餐。

    没了办法的洁蒂只得又闷闷地坐了回去，不过她也是明白轻重，一阵子后也就平复了心情，用完晚餐后约好明日早起出发，各自回房休息不提。

    第二天起了个大早的法师刚到旅馆大厅就瞧见了已经在那候着的洁蒂，上前打了个招呼却被对方连连催促着上路。

    无奈的张元只得拿了两块烤饼就陪着洁蒂匆忙启程，好在有法术，召唤出两位月之骑士当客运司机，赶路的速度倒也能快上不少，否则又是一整天要耗在旅途的奔波上。

    饶是早就知道某个法师的召唤物千奇百怪，女德鲁伊还是起了好奇心。        

