    第127章 见面

    十天后。

    隆隆马车自关外到了巨鹿郡。

    马车老旧，并不起眼，很破很旧，经过长时间高强度的工作，马车前的高头骏马也有些萎了。

    马车内，有三人，三人皆是心急如焚。

    这三人分别是楚莹儿，许立人，许奕。

    相比之下，许立人还是显得要沉稳了一些，毕竟多年的管家经验，见过的人和事都很多，处理有些棘手事情也是十分有经验。

    虽然说这种情况尚未发生过，但是对于许立人来说，还算是绰绰有余，他现在唯一一个希望，那就是王诩说话是真的。

    不过见着秦元如此信任王诩，他的一颗心也随之放了下来，只要王诩那边不掉链子，那一切不成问题。

    只是，这十天时间，魏国已经对秦国发动战争了，就是不知道巨鹿郡是什么情况了。

    楚莹儿对于秦国那边的事情也早有所耳闻，她虽然父王的安排表示不满，但作为一个手无实权的公主来说，她也是无可奈何。

    只不过后面周天子罕见的去了郢都，面见楚王之后，楚王的决定就更改了，放弃联姻，同时与秦国修好。

    若非如此，她也不能离开郢都前往巨鹿郡。

    周天子虽然没能阻挡魏国对秦国的攻势，但好在为秦国拉拢了一个同盟，也算是没有让秦元失望。

    “还有多久？”楚莹儿已经是心急如焚了。

    十天十夜，她都未曾闭眼休息过，不分昼夜的赶路，让她很疲倦了，只是每当脑袋触碰到车厢，没睡多久，就猛地惊醒，脑袋伸出窗外，问出刚才那番话。

    这十天十夜，这话说了不下百遍。

    这些，许立人都看在眼里，作为过来人，他非常请出去这代表着什么，想到这里，他笑了，王诩果然料事如神，若是两人相爱，那对于秦元的病情，必然会起到局定性的因素，有了喜欢的人，自然舍不得去死，更何况还是一个这般貌美的人间尤物。

    阅历较浅的许奕，情绪都写在脸上，此时的他见着熟悉的建筑物时，激动的都快叫出来，连忙挥舞着手臂，很是兴奋。

    马车驶进巨鹿郡时，有官兵拦住了，原来，现在在王诩领导下，沿袭了他之前的策略，巨鹿郡全面戒严，任何人都不得出入。

    因此这辆老旧马车有我醒目。

    许立人下去了，与官兵简单交流了几句。

    官兵见着是许立人，连忙行礼。

    许立人了解了一下近况，脸上当即便是露出笑容来，急性子的许奕匆匆跑了下来，说道：“爹，你在说什么这么高兴？”

    许立人道：“在王老先生的努力下，殿下的身子已经好了很多，而且，就在前几日，魏军大举进攻，但在王老先生的排兵布阵之下，连连狙击魏军，以至于退后三十里。”

    说到这里，即便是日常表现有些深沉的许立人，都是忍不住开怀大笑。

    没想到，王诩，竟然还是一个军事天才。

    听到这里时，许奕也乐了。

    这么多天，他还是第一次如此高兴，就好像是天大的馅饼掉在他身上的感觉。

    外面的笑声与车厢内沉闷的声音形成鲜明对比，楚莹儿探出车窗，不满的说道：“你们家主子都快死了，你们还有心思乐？”

    许立人诧异片刻，这才发觉楚莹儿还不知道，连忙快步跑过去，笑着说道：“公主有所不知，有位神医保住了殿下的性命，而且还领兵抵抗住了魏军的攻击，双喜临门啊，哈哈哈哈……”

    许立人这番话说完，自己倒是先高兴起来。

    不过，楚莹儿的面色却是丝毫变化。

    首先来说，许立人口中的神医究竟存不存在还是两说，就凭这巨鹿郡广袤无垠根本无法钢铁洪流般的魏军，这其中的蹊跷太多了。

    许立人见状，轻笑一声，说道：“公主，赶快去见殿下吧。”

    在许立人的带领下，马车隆隆驶进郡守府，很快，楚莹儿见着了病榻上的秦元。

    较与之前，秦元的面色得到了很好的缓解，红润了不少，整个人看上去也有些活气。

    楚莹儿早就有心理准备，不过见着秦元这番样子，心里也放松不少，而后想到了许立人那番话，她狐疑的看向身侧的老者，说道：“您就是那位神医吗？”

    王诩坐在矮墩上，摸着胡须笑道：“神医不敢当，老朽只是略懂医术。”

    没有前后对比，因此在楚莹儿眼里，就没有那么强烈，但对于许立人和许奕来说，他们见着了之前病恹恹只剩下一口气，随时都可能没性命的秦元，就知道那所谓的略懂医术的王诩，付出了多少。

    许奕眼里红了，他几步走在王诩身前，红着眼睛，扑通一声跪在地上，一声不吭的磕了三个头，说道：“您救了殿下，也救了我，从今天开始，您就是我的救命恩人，如果您有事，但凡吩咐一声，上刀山下火海，我许奕绝对不眨下眼睛。”

    砰砰砰

    三声沉闷的响声。

    对于许奕的行为，作为许奕父亲的许立人脸上露出一抹笑容，看得出来，他很满意许奕这较为突兀的动作。

    许立人，作为从军旅出身的人，从军队退伍后，得秦王器重，跟着秦太子元处理一系列杂物，从下人做起，一直到如今的家宰，成为了秦元心腹。

    说句有些私心的话，将来秦元荣登大宝时，便是他风光登顶人生巅峰时。

    如若秦元有任何意外，对于许立人，亦或是他的孩子许奕来说，都将是毁灭性打击，因为他们现在是一条船上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    这么一来，许奕的行为倒也解释得通了，不过许奕并未有许立人这般功利性的想法，只是单纯的因为兄弟感情。

    王诩只是轻笑，说道：“你们之间的兄弟情，着实令老朽敬佩。”

    许奕红了脸，说道：“王老先生，殿下几日可醒？”

    王诩的目光落在床榻旁的楚莹儿身上，眼眸含笑道：“我说几日不管用了，关键在于她。”

    顺着王诩的目光，许奕看见了楚莹儿，当即便是明白了，而后下一刻，他就想到了陆言。

    “我们都出去吧，让小两口待一会儿。”这时许立人开口了。

    众人徐徐退出，偌大屋内，只剩下昏迷不醒的秦元和楚莹儿了。

    (本章完)

