    

    清脆的巴掌落在了楚凝的屁股上。

    一时间家里的人都愣住了。

    楚凝的母亲孙秀丽应为楚凝失踪的事情，现在眼睛都是红的，很显然之前是哭过的

    李秀云还在安慰孙秀丽。

    而楚凝一时间眼睛里蒙上了一层水雾。

    不过她心里虽然委屈，倒是也知道自己做的不合适。

    毕竟自己跑出去，没有和家里人打招呼，让家里的人着急了。

    楚云这样做，倒也不是欺负楚凝，一来是想让楚凝涨涨记性，以后不要随随便便晚上出门。

    要知道，这年头，女孩子一个人晚上出门是很危险的。

    哪怕是二十年后，还有网约车司机心生歹念的事情

    这个时候更是不用说了。

    楚凝这样的女孩子，长的一副好骗的样子，万一一个人出门遇到坏人怎么办？

    二来，也是堵一下楚凝父母的嘴。

    毕竟这年头的父母，虽然担心自己小孩是没错，但说不定嘴上说的话就有点让人接受不了了。

    所以楚云上来就打了楚凝一巴掌，

    也算是给家里人一个交代。

    “知道错了没？”

    楚云寒着脸问道。

    楚凝的小嘴一瘪，声音很小地回到：

    “知道了……”

    楚云冷哼了一声，把楚凝扶起来，对她说道：

    ＂知道错就好，赶紧回房间去！＂

    楚凝看了看还在生气的父亲，如蒙大赦般的小跑着回自己房间去了。

    楚宏伟一看，楚凝都走了，也没法在说了，只好把心里的火气压下来。

    楚云看了看角落里的小黑，给小黑一个眼神，小黑立刻会意，向着楚凝的房间里跑去。

    楚凝回到房间里，心中还是有点委屈的。，

    毕竟从小到大，她都没有挨过打。

    而今天，被楚云在屁股上狠狠打了一巴掌。

    楚凝捂着自己被打的地方，轻轻揉了揉，

    一丝奇怪的感觉涌上心头。

    就在这个时候，小黑进了房间。

    它跑到楚凝的跟前，轻轻蹭了蹭楚凝的小腿。

    “小黑。”

    楚凝蹲了下来，摸了摸小黑的头，说道：

    “小黑你是在安慰我吗？”

    “你真好，不像臭哥哥，不由分说上来就打我……”

    楚凝抱着小黑的大脑袋，小黑舔了舔楚凝的手。

    就在这个时候，楚云走了进来，听到楚凝的话，不由苦笑了一声，

    这小丫头还挺记仇。

    “是吗？那以后，你在走丢哥哥可就不管你了！”

    楚凝听到楚云的声音，抬头一看，楚云正站在房间门口。

    她的小嘴一撇，脸上露出了委屈的表情：

    “哼，坏哥哥，我不要理你了！”

    楚云笑了笑，走上前去，摸了摸楚凝的小脑袋：

    “你跟哥哥说，今天跑出去干什么去了？”

    楚凝心虚

    她知道，自己是偷偷跟着楚云出去的，

    所以现在听到楚云的话，脑袋微微一缩，有点结巴地说道：

    “我…我就是出去玩一玩……”

    楚云当然知道，楚凝是跟着自己出去的，毕竟叶倩倩和自己说了 ，这小丫头打了车就直接去了海悦酒店。

    肯定是找自己去了。

    不过楚云没有多说，而是轻轻刮了刮楚凝的鼻尖，说道：

    “你以后要是出门，记得把小黑带上。”

    楚凝一听，楚云好像没有怪罪她的意思，抬起头来，雾眼朦胧地看着楚云：

    “哥哥，你不怪我偷偷跑出去了？”

    楚云笑了笑说道：

    “我当然不怪你，但是你自己一个人，晚上出去实在太过危险了，还会让家里的人担心。”

    楚凝点了点头，扑到了楚云的怀里：

    “我知道了哥哥，我以后不会晚上乱跑了！”

    楚云抱着楚凝，这小姑娘倒是挺好哄的，

    从楚凝的房间里出来，时间已经不早了，楚云简单洗漱了一下，就睡觉了。

    第二天，楚云一大早就接到了林清的电话。

    要求楚云今天必须却上学

    楚云没有办法，只好早早起来，倒是也没有别的事情，就去上学了。

    一到学校，就听到了各种议论的声音：

    “听说了吗，这次我们学校的春运会，好像要和二中的春运会一起举办呢！”

    “我听说了，就在下个星期。”

    “这天气也暖和起来了，倒是也该举办春运会了。”

    楚云听到这些声音，顿时微微一愣，

    春运会？

    楚云想起来了。

    这次春运会的确是一中和二中一起举办的，

    二中因为场地有限，所以到场地更大的一中来办了。

    这也是二中首次的运动会。

    楚云记得，在这次运动会上，二中碾压了一中的所有学生，

    几乎每一个项目，冠军都是二中的！

    要知道，二中可是场地十分有限。

    就在这样的条件下，二中的学生依旧碾压了一中。

    一中的校长严建设很是没有面子，

    所以，从此以后，不允许任何一个老师占用学生们的体育课时间。

    说到底，也算是因祸得福了

    毕竟楚云每次上体育课，都是要和朱一豪却打篮球的。

    所以这一点他倒是印象很深刻。

    不过这春运会还有一个月的时间，现在还早。

    到了教室里，早自习的上课铃声刚好响起，

    对于楚云最近老是请假的事情，学生们倒是也已经习惯了，

    但是有一个人很是不服气

    那就是班里的学习委员刘刚

    刘刚的父亲是教育部门的人，从小就被教导好好学习，

    以前刘刚倒是和楚云没有什么矛盾。

    毕竟楚云重生之前，学习很努力，学习委员管不到他的头上，

    但是最近，楚云请假请得很是频繁。

    这让身为学习委员的刘刚很是反感。

    “楚云，你过来一下！”

    刘刚对楚云说完直接留转身去了楼道，也不管楚云是不是跟了出来。

    楚云的眉头一挑。

    没有理会这个刘刚，直接回到了自己的位置上。

    班里的学生们都是一愣

    有些比较敏感的学生，已经从这件事中嗅出了一些不同寻常的意味

    刘刚没有看自己背后有没有跟出来人，边走边说道：

    “楚云，你最近是怎么回事，怎么老请假？”

    “你要知道，我们是学生，应该以学业为重！”

    “听说你还和乔梦舒……”

    刘刚说着，回过了身，脸上还带着语重心长的表情。

    正要继续说什么的时候，突然发现，自己身后空无一人，走廊里空空荡荡，就自己一个人。        

