    “师姐，我没有想到你看起来像个男人婆一样凶悍，居然对我这么好！”李轩一脸感动的看着秦臻臻。

    秦臻臻一脸愤怒的看着李轩，气鼓鼓的说道：“小混蛋，你说谁是男人婆！”

    “我只是实话实说而已，不过现在看到你显露出来的身材，还是挺有女人味的，是我之前偏见了！”李轩笑嘻嘻的说道。

    感受到李轩火辣辣的目光，秦臻臻立即红了脸，羞怒道：“你先出去，我还要打水冲凉，你到前堂等着！”

    “师姐，你都受了这么严重的伤了，怎么能让你自己打水呢？让我来帮你。”

    说完了李轩也不顾秦臻臻反对，直接一把将秦臻臻拦腰公主抱了起来。

    “放开我，小兔崽子，你居然敢吃师姐豆腐。”

    秦臻臻挣扎了起来，想要从李轩怀里下来。

    不过现在秦臻臻经脉断裂，整个人虚弱不堪，根本没能挣脱开李轩的怀抱。

    “不许动，病人就应该有被照顾的觉悟！”李轩佯怒道。

    “臭小子，居然敢欺负师姐，等到我病好了，看我怎么修理你！”秦臻臻愤怒道。

    “好好好，只要师姐你身体好了，你怎么修理我，我都不还手，好了吧！”

    “现在听话！”

    李轩笑了起来，根本没有将秦臻臻的威胁放在心上。

    见到挣扎无果，秦臻臻也只能认命了，脸色通红，索性闭上了眼睛。

    这么大，她还是第一次与一个成年男性这么亲密，往日自己是令人敬畏的战神，其他男人见到自己，只有颤抖和恐惧，哪有像李轩这么没脸没皮！

    李轩看到自己师姐似乎已经认命了，嘴角不禁露出了一丝微笑。

    不得不说，自己蓁蓁师姐身材还是相当有料的，皮肤紧致，摸上去十分有感觉，而且那紧绷的长腿，小腹平坦，盈盈蛮腰，没有任何一丝赘肉，加上略带微黄的肌肤，整个人充满了野性的美。

    “对了，蓁蓁师姐，大师姐她们呢？”李轩开口问道。

    “她们一起出去了，去县里进购一些东西。”秦臻臻闭着眼睛说道。

    李轩直接抱着秦臻臻来到了浴室。

    秦臻臻一下子警惕了起来，开口说道：“你带我来这里干嘛！”

    “给你打水洗澡啊，还能干嘛！”李轩无奈的说道。

    “小混蛋，你想要趁人之危，我可是你师姐！”秦臻臻怒视着李轩。

    李轩顿时无语了起来，开口说道：“你想到哪里去，谁要趁人之危，我只不过是帮你而已，就你这虚弱的身子，能打完水估计都深夜了。”

    李轩将秦臻臻放到了浴桶边上的一个凳子上，然后直接到外面打水进来给秦臻臻用。

    浴桶放满了热水，然后李轩离开了房门，在外面蹲守了起来。

    秦臻臻看到李轩出去了，不由松了一口气，然后解开缕衣，直接踏入了浴桶之中。

    想到刚才李轩关心自己的样子，秦臻臻脸上不由露出了一丝笑意。

    “这小混蛋，还算是懂得感恩！”

    她自从上次被李轩龙气震伤了之后，就一直待在村子里养伤，前些天日子自己根本不能动弹，全凭师姐们的照顾。

    不过大师姐一直不让自己碰水，说是对自己身体不好，所以这些天来，她都没能洗澡。

    好不容易等到师姐们都出去了，所以便偷偷打水，便挣扎着从床上下来，打算清洗身子。

    只是没有想到遇到了李轩。

    秦臻臻舒适的躺在浴桶里，整个人感到神清气爽。

    但是突然秦臻臻感到身体深处一种撕裂的感觉升腾而起，最终愈演愈烈，一股狂乱的残余龙气，简直要将她撕裂了开来。

    “这，这怎么回事！”

    秦臻臻想要站起来，但是浑身剧痛无比，浑身无力。

    她满脸通红，浑身颤抖了起来，明显感觉到体内一股狂乱的残余龙气，简直想要将自己身体撕碎。

    “啊～”

    秦臻臻忍不住，发出了一声痛呼！

    在门外蹲守的李轩突然听到蓁蓁师姐的这一声痛呼，立即跳了起来，焦急的说道：“蓁蓁师姐，你怎么了！”

    但是洗浴房里，没有任何回应，李轩不由焦急了起来，连忙拍打浴室的门、

    但是无论李轩怎么呼叫，里面都没有任何回应。

    “不管这么多了！”

    李轩没有任何犹豫，直接一脚朝着浴室大门踢去。

    嘭的一声，浴室大门直接被李轩踢开，随后直接走了进去，立马看到了浴桶里，一脸痛苦的秦臻臻。

    “蓁蓁师姐，你怎么了？”李轩朝着前方跑了过去，然后直接伸手进入浴桶里，替她把脉了起来。

    李轩立即感应到了她体内的一缕缕没有炼化后的龙气，立即明白了过来什么原因。

    龙遇水则活，由于秦臻臻身体浸泡在浴桶里，所以激活了龙气。

    蓁蓁师姐的这一种情况，只有自己能破解。

    李轩立即点了几下她的穴道，然后运送了一些龙气进入她的体内，镇住这一缕缕没有炼化的龙气。

    然后一把将秦臻臻从浴桶里抱了起来，往房间里面跑去。

    在李轩运送了体内龙气过去后，秦臻臻也恢复了神智，看到自己一丝不挂的被李轩扛着往房间跑，立即怒骂了起来。

    “李轩，你在干什么，快放开我！”

    “你别闹了，我这是在帮你！”

    李轩没有停下脚步，直接冲入了房间之中。秦臻臻感受到李轩的大手正托着自己的羞人部位，不由恼怒了起来，张嘴直接朝着李轩的肩膀咬去。

    “啊～你这狂野的小野猫，我这是在救你，要不然等一下你会被那狂暴的龙气撕裂全身经脉而亡！”

    “快松开嘴！”

    李轩大声说道。

    但是秦臻臻像是没有听到一样，依旧死死咬着李轩的肩膀。

    见到如此，李轩满脸无奈与焦急，随后一咬牙，大手一拍，一个响亮的巴掌声响起。

    明显可以看到秦臻臻鼻部，多出了一个鲜红的巴掌印！

    “快松开嘴！”李轩怒道。

    他居然打了自己的屁股？

    秦臻臻愣住了，不过咬着李轩的嘴，也松开了过来。

