    两位龙涎河最顶尖的美女同时出现在眼前，若是换成一般男人，或许早就被这双份的美色震惊到难以自己，当场陷入呆滞。

    这样的绝色风景，就算在明星荟萃、模特云集的世界电影节上都极为罕见。

    但此刻陈兴却感到了扑面而来的寒意，特别是接触到两位美女的目光时，那种冰寒彻骨的感觉更加有如实质。

    为了缓和这种又冷又尴尬的气氛，陈兴没话找话，说道，“你们这是出来迎接我吗？”

    霎时间，气温骤降，周遭的空气仿佛结了冰。他此刻的感觉就像在冰面上行走，走着走着脚下忽然裂开，扑通一声掉进冻水里。

    那种冰冷窒息的感觉很难用语言去形容，反正就是冷到骨髓里。要不是顾及远征军最高统帅的形象，强忍着身体和灵魂层面的不适，估计他已经抱着肩膀打寒颤了。

    原本单只是蕾西一个人，是无法对他造成如此巨大的压力的。一个被干到失神数次的女人，是不会对他造成任何威胁的。尽管此刻蕾西的目光里蕴含着浓烈到极致的杀意，甚至这份杀意已经盖过了前些天他所造成的威慑。

    但现在的她就像一个被抢了糖果还被打了一顿屁股的小女孩，无论多强烈的目光杀始终都是只是目光杀而已，连他一根寒毛都伤不着。

    可偏偏对方的身边还站着一个叶阳白柳，这就让他很头痛了。

    两女并排站着，竟然有种同仇敌忾的错觉。加上两女的身材原本就比他高，还站在比他高两个台阶的位置，齐齐居高临下地看着他，气场十分强大。

    “她要单独见你。”叶阳白柳淡淡说道。

    尽管声音很平静，不冷不淡，但听在陈兴的耳朵里，就像火山爆发前夕地底传来的闷响，惊心动魄。

    “那位大人”变成了“她”，从称谓上已经充分体现出当事人内心的情绪了。

    臣下对主君连敬语都不用了，若是放在古老的东方王朝，最起码也是个“欺君之罪”。

    叶阳白柳幽怨的眼神让陈兴有些心虚，就像一个被新婚妻子捉奸在床的丈夫，如果可以的话，他想发动瞬间移动，还是加了九重奏的。

    “可能是有些重要的事情要单独谈吧……”

    陈兴不太确定地说道。他这句话的主要目的是解释阿丽雅为什么要和他单独见面，其主要原因是为了工作，让她们不要胡思乱想。

    却没想到，话刚说出来，气温又降了几度。

    陈兴很快就意识到，他又说错话了。

    如果说前面是因为个人感情问题而产生的矛盾，那么现在还要加上一个工作竞争的问题。

    除了别的关系，他们还有一层同事关系，也就是同朝为官，一个老板手底下做事的竞争关系。他这就等于在向两位北方联盟的高层说，老板有重要事情找我单独谈，你们两个不重要的人回避一下。

    这就好像在炫耀什么……

    两道目光杀直射过来，好像要将他钉死在地上。

    事已至此，陈兴也没别的办法了，反正说什么都会得罪人，干脆破罐子破摔了，说道，“主君还在里面等我，没什么事情，我就先进去了。”

    听他这么说，两女同时迈开步子，走下台阶，一左一右地从他身边穿过。

    经过时，蕾西狠狠地剐了他一眼，仿佛要将他煎皮拆骨吞到肚子里去，叶阳白柳则在他耳边低声说了句，“回头你最好有个解释。”

    有那么一瞬间，陈兴很想酷酷地来一句，“我的解释就是没有解释！”

    但实际情况是，他不敢……

    “咯啦啦……”

    门铰转动着，厚重的大门缓缓开启，将一个昏暗宽敞的大厅展现在眼前。

    烛火如星，万千摇曳。

    陈兴踱步而入，脚步声在空旷的穹顶回响，清晰明亮，凝而不散。

    抬眼望去，高台的王座上坐着一道窈窕的身影。唇红齿白，星眸流动，即便即便光线昏暗，也难掩其青春靓丽。皮肤白净清爽，水灵剔透，仿佛能轻轻一掐就能掐出水来。

    这是二八年华的少女才有的皮肤，白里透红，吹弹可破。一张小脸更是清纯可人，如同一个善良又可爱的白瓷娃娃。

    然而，脖子以下却是另一番光景。

    包臋皮裙、露脐短褂，尽显妖娆曲线，火爆热辣，简直就是在勾引犯罪，正是天使面孔，魔鬼身材的最佳典范。

    只见少女斜斜地倚靠在王座的扶手上，望着穹顶，玉葱般的手指卷着耳鬓的发丝，一副漫不经心的样子。

    “我回来了……”

    陈兴望着高台上的少女，声音平静地说道。尽管在来的路上，他一直反复练习面见主君时的用词和礼仪，但到了对方面前，那些想好的东西仿佛一下子全都忘光了，就剩下这么平平淡淡的一句。

    “嗯。”少女应了声，声音同样的平淡。

    然后转过头，目光落在他脸上。

    两人就这么对视着，隔了好一会儿，少女的鼻腔里忽然发出“哼”的一声。

    随即眉头上挑，露出一副不屑的样子。

    “我还以为你不回来了呢……”

    慵懒随意的声音里夹杂着一丝怨念。

    陈兴心下一惊，对方可是他的老板，老板要是不高兴，随时是会炒鱿鱼的，急忙解释道，“臣下归心似箭，只是军务繁杂，耽搁了几天。”

    “就只是几天？”少女看着他的眼睛，面带狐疑，明显是不相信他的说辞。

    “就是几天……”陈兴一边说着，一边从储物空间里取出两颗拳头大小的晶核，发动技能，瞬移到高台上，半跪在王座前，双手献上。

    “这是臣下在银爪王宫里发现的，请主上过目。”

    阿丽雅眼睛一亮，透出兴奋的光芒，俯身一把抢过晶核。

    看着通体散发微光的晶核，俏美的脸上不禁露出喜色，就像得了心爱礼物的小女孩，抓在手里端详摆弄，不准别人靠近。

    “黑魔虫和怒雷兽的晶核，嗯，太好了……”

    阿丽雅抓着其中一颗蓝色晶核，在裙子上撤了擦，张开小嘴，咔嚓的一口咬了下去，就像在吃脆苹果。

    “咯啦，咯啦，咔嚓！”

    腮帮子微微鼓动，晶体破碎的声音从小嘴里传出来，让人惊心动魄。

    “嗯，好吃~”

    阿丽雅发出满足的声音，陈兴总算松了口气。伴君如伴虎，稍有不慎，满盘皆输。只是整个银爪的王宫里，就只有这么两颗传奇级的晶核，如果拿到市场上卖，不知道能做出多少顶级的流金药剂。

    一转眼，阿丽雅连续吃下两颗大晶核，还打了个饱嗝。

    “感觉怎么样？”陈兴露出讨好的笑容。

    “还行，就是太少了点儿……”阿丽雅意犹未尽地说道。

    “还少啊……”陈兴面露无奈，只感觉这个女人太难养了，两颗传奇级的晶核都喂不饱，半天就能把他吃穷。养不起，实在是养不起。

    “咦？”阿丽雅忽然像是想起了什么，朝他问道，“你怎么上来了？”

    “呃……”陈兴猝不及防，被噎了一下，心里顿时暗骂不止，这个臭女人，刚拿了好处，马上就翻脸不认人了。不过他脸上不敢表现出来，陪笑着说道，“我这不是上来送东西吗？”

    “东西送完了，还不下去跪着。”阿丽雅没心没肺地说道。

    “喂，我才刚替你打下了一个公国。”陈兴没好气地说道，就算要过河拆桥，也不至于这么快吧。

    “你还说要给我奖励的。”他提醒道。

    阿丽雅哼了一声，“才打下一个公国而已……”

    “瞧你得意的。”她满脸不屑，似乎这只是一件微不足道的小事儿。

    感受到语气中的轻视，陈兴的声音不由得冷了下来，“我们已经很努力了。”

    今天的胜利，是用尸骨铺就的，就算是主君，也不能轻视这份付出。

    “我失去了很多朋友……”他的语气忍不住地忧伤。

    渐渐地，阿丽雅收起了玩闹的表情，用一种平和轻缓，却又充满威严的声音说道，“我的远征军最高统帅，你和你的部下取得了一次辉煌的胜利！”

    “我向你保证，你们付出的所有努力和牺牲，都将载入史册，成为世人仰望的存在。”

    “谢谢。”陈兴颔首行礼。

    “但我必须提醒你……”阿丽雅注视着陈兴，认真地说道，“在我眼中，你依然只是一只蝼蚁。”

    “不……”她忽然想起上次的事情，更正道，“是老鼠。”

    “用这样的方式来形容你的远征军最高统帅，你觉得合适吗？”陈兴面无表情地问道。

    “有什么不合适的？”阿丽雅反问道，露出一副“我不知道为什么请你解释”的表情。

    “你不能用几个月前的目光去看待我，我已经改变了许多。”陈兴说道。

    阿丽雅上下打量了他几眼，然后摊开双手，仿佛认输般叹息道，“好吧，我承认你变强了。”

    “从现在开始，你不再是老鼠，而是……”

    她歪过脑袋，似乎在尽力回忆着什么，“我记得上次见过一个小家伙，黑黑白白，奶凶奶凶的，挺可爱的，好像叫什么来着，让我好好想想……”

    不知为什么，陈兴感到眉毛直跳。

    就在这时，她忽然用力一砸手，“我想起来了！”

    “从今天开始，你就是哈士奇！”她宣布道。

    陈兴顿时整张脸都拉下来了，从蚂蚁到老鼠，再到哈士奇，他什么时候才能算是个人啊？他又气又好笑，“你也是用动物去形容其他人的吗？”

    “对啊。”阿丽雅点头道。

    “其中也包括红龙大公和紫兰公爵吗？”陈兴没好气地问道。

    “巨龙脚下的大蜥蜴和铁虫子。”阿丽雅回答道。

    “呃……”陈兴愣住了，没想到他还不是唯一的受害者。

    忽然之间，他有些释然了。

    如果红龙大公都只是一只蜥蜴，那哈士奇好像也没那么难以接受。

    况且，据说哈士奇有狼的血统，比那个蜥蜴和虫子好多了。

    想到萨洛德和东方玄远的样子，他竟然有了点儿沾沾自喜的感觉。

    

