
关于陌刀军最终到底是在皇城内驻守还是在天子回京的当天出城列阵迎接，林枫最终倒也选择了妥协，面对尹波等人的反对，林枫给出了一个完全不能算作理由的理由，皇城距离明德门的距离太远了，一来一回上万米之遥，对于重装步兵的陌刀军来说有些太辛苦了。

不过既然林枫已经做出了决定，尹波等人也就不再继续纠结这个问题了，随后，林枫又安排了一下两日后的其他事宜，奔雷先锋团依旧执行以往的任务，在天子回京的必经之路布防严加看守，而羽翼骑兵团与长槊骑兵团则负责长安城一带的安全，以防到时会出现什么差错。

而周晨则被安排继续留守于皇城内，直到天子入宫之后，由神策禁军替换枫家军重新驻防皇城以及大明宫等等。唐懿和孟弘两人则被安排在了偌大的朱雀大街上负责当天的秩序维护，尹波则是负责当天明德门一带的安全。

做出最终的计划之后，躺在蒲团上的林枫也终于松了口气，一想到随着天子队伍一起到长安的李晓纨等家眷，林枫心中是喜忧参半。喜的是时隔一年多终于又能再次见面了，而且以眼下的战事来看，日后经常在一起的时间也会有许多。而忧的则是眼下正处于风口浪尖的枫家军，朝中的势力变动与否林枫还不是太清楚，但是在兵权上面，李皇叔所做的一切已经很明显了，而更重要的是林枫与其特殊的关系，让林枫一想到这些就会头脑发胀。

“唉！”从蒲团上坐起之后，林枫抬手在太阳穴处使劲的揉了揉，目光之中略显疲惫，轻叹一声之后，缓缓站起身子，冲着一旁的袁彪说道：“老袁！上次在子午谷的时候，不是说伙夫长老朱以前在兴州的时候被当地的豪强欺负么，是个什么长史来着？回头你跟老朱打听打听，从下面找几个人过去探探消息！等天子回京之后，安排完一切了，咱们去帮老朱出出气，顺便也散散心！”

说罢之后，林枫又摇了摇头，轻叹一声，仰头便重新倒在了蒲团上面，目光呆滞的望着上空，苦闷的感慨一声：“哎！呆在这空荡荡的皇宫里，简直跟牢笼一般，闷死人啊！”

见状，众人也不禁失笑出声，袁彪则是点点头笑着应道：“放心吧，枫哥！这件事我已经打探过了，等你闲下来了，咱们就出去转转！”

“好啊！赶紧闲下来吧！”对于袁彪提前做了准备，林枫丝毫都没有感到诧异，而是继续郁闷的拖着长音感叹一声，整个人也成大字的瘫在蒲团上，看起来没有一丝精神。

“侯爷！侯爷！！”

突然间，朝堂外传起了去而复返的唐懿的惊呼声，语气极为急促，其中蕴含的焦急让朝堂内的众人不禁一愣，就连林枫也突然从蒲团上一弹而起，诧异的望向了正在快速奔跑的唐懿，急忙问道：“怎么？发生什么事了？”

“大事不好，大事不好！”其实就算唐懿不这么说，光是从他那焦急的神情众人也猜想到一定是发生了什么重要的事情，更何况对方原本是回去休息的，而现在却突然折道回来了。

“说事，我知道是大事！”看着气喘吁吁的唐懿，林枫并没有想给对方留下喘息的时间，直接大步跨上去，伸手扶着对方的身子，眉头紧锁，沉声追问：“城内的事，还是皇叔？”

“皇，皇叔！”气喘如牛的唐懿有些上接不接下气，毕竟这大明宫太大了，一来一回，众人也能想到唐懿这是得跑多远的距离。随即，林枫以及围上来的众人又看到了朝堂外的远方还有人正在往这边奔跑，一看对方狼狈不堪的装扮，众人已经猜到了些什么。

“怎么样？到什么地步了？”虽然李皇叔所做的一切已经完全背叛了枫家军，可林枫此刻一听到对方有了危险，还是没来由的心中一紧，或许是已经想到了随后就会抵达长安城的李晓纨。

“兵，兵败！李家军兵败！”稍稍喘息之后的唐懿终于向众人说出了具体的情况：“不足，不足五千人，被围困在，下，下清山！”

“怎么会这样？李家军的都是一群废物吗？！”林枫先是一愣，随即一脸不可思议的咒骂一声，然后才皱着眉头，谨慎的追问：“消息可靠吗？是皇叔的人传来的消息吗？”

“不，不是！”唐懿摇了摇头，随后侧过身子指向了朝堂外的几个人，这才继续解释：“是李家军后勤补给的人，到今天，他们已经将近半个月没有将补给送到李家军手中了！在下清山一带，被连续两批抵达的补给都被伪齐的叛军抢了，他们杀不过去！这才回来求援的！”

“下清山？补给被抢了？李家军被围了？”思绪飞转之下，林枫很快便将事情缕清了，低声嘀咕一句，随即眉头紧锁的沉声咒骂道：“他们好好的跑上山干什么？难道没事可做了吗？”

“地图！拿地图来！”骂完之后，林枫转身就朝着朝堂内最大的桌子走去，同时冲着众人沉声吼道：“两日后的迎驾计划取消，众将派人吩咐下去，立即整军，随时出发！”

随着地图的送到，这一次林枫没有与任何人做出商量，只是将许州一带的地形图翻出之后，略微察看一番地图，便独自下了决断。先将地图重新卷起来丢给毛昊之后，林枫便开始向朝堂外大步走去，同时开始给众人下达一连串的命令：

“周晨留守长安，负责皇城以及大明宫内一切防务！林寒率陌刀军继续驻守朱雀门，凡滋扰生事者，杀！唐懿，孟弘留下协助周晨，同时安排两日后迎驾的一切事宜！尹波，从本部挑选两千精锐，轻装简发！羽翼骑兵团，长槊骑兵团，整装出发！奔雷先锋团，马不停蹄赶往下清山，务必在伪齐发动全面进攻之前抵达，不求退敌，但求拖延一时半刻即可！”

随着林枫的脚步跨出东朝堂，所有的命令也安排完了，众将紧紧的跟着后面，冲着林枫的背影重重抱拳，朗声回应：“得令！”

“呼。。”林枫长长的出了口气，望着天边刚刚升起的朝阳，眼中精光闪烁，牙关一咬，沉声喝道：“枫杀！跟我一同前往下清山！营救李家军！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001368"  chaptername="第六百五十二章  李家军兵败">加入书签</a>
</div>
