    今天的嘉宾阵容，有点出人意料。

    有以南善恒为代表的豪门梦之队，有邵玉章为代表的钢琴师梦之队，有以杜岚为代表的娱乐圈梦之队，有以陈教授为代表的学院派梦之队，这些加起来就是——大写的流量。

    在发布会开始前三分钟，媒体终于蜂拥而至。

    这种情况还不报道，那岂不是自动与头条绝缘？

    主持人是韦琳琳，天生的名嘴。

    她看着台下，座无虚席，唇角微勾，从容淡定。

    “尊敬的各位嘉宾，各位圈内前辈、各位师长：大家上午好。欢迎大家拨冗莅临，参加星意音乐的发布会，与我们共同见证一个音乐厂牌的新生……”

    台下，是热烈的掌声。

    “我家琳琳就是，天生的主持人，气场全开，谁与争锋？”程叙喃喃说道，全程姨母笑。

    “叙哥，你终于追到了吗？”实在小伙子车黎尔问。

    “那不是早晚的事？”程叙坚定不移。

    凌超晗不语，有时候他希望能做到程叙这样，大胆地表达心中所爱。然而对上他心仪的姑娘，他唯有隐忍，远距离地看着她。

    与程叙隔着凌超晗的凌超逸，皱皱眉，“台上唱歌呢，给点尊重好不好？”

    是的，主持人开场白之后，是申屠政的独唱《嗨歌》。

    感觉很奇妙，凌超逸不是第一次听申屠政唱歌，在赋格酒吧、在声音之战的舞台，但都不如此刻更自信，更耀目。她不仅回想起，夜色中他向他要号码的样子；在售楼处，他替她挡刀子的画面。她摇摇头，驱赶了这个想法。

    一曲之后，是君羡的致辞。

    少年成名的他，经历了十年的沉淀，更显温润如玉。他站在台上，玉树临风，将一个音乐人的转型娓娓道来。

    “其实，星意音乐厂牌的诞生，和刚刚唱歌的家伙密不可分。我们是大学同学，他十年怀才不遇；我呢，十年告别舞台。当然，还有一个重要的原因，解意，这个之于我生命最重要的人，她已经走得很高很远，而我，希望与她并肩。”

    他的目光看向后台，他知道他的姑娘在那里，应该欣喜他今天的告白吧。

    爱是两个人的事情，他无意于宣之于口，但经历了那么多事，他水到渠成地说了出来。

    本来还在背台词练表情的善解意，听到了君羡的话，猛地抬起了头，随后揉了揉眼睛。春风很烈，吹得人眼睛都痛了。

    台下的人们静静聆听。

    凌超逸摸摸自己的胸脯，今天真不该来。每次看见他，心动就会多一点，可是她已经尝试努力，接受另一个人。

    邵玉章点点头，是他的学生，永远的骄傲。

    南善恒以审视的挑剔标准，勉勉强强配得上他的女儿了。

    君羡的发言还在继续，“那么不如，一起做一件事情，汇聚更多的音乐人，打造一个平台，深耕音乐内容，面向星辰大海。未来，星意音乐将在三个层面发力：第一，优质艺人打造计划，目前我们已签约三位优秀的音乐人：杜岚女士、申屠、尤利娅，建立了完整的运营体系。第二，作品打磨方面，我们建立针对作品做全程质量把控的音乐总监及音乐制作人体系，我的老师——邵玉章先生担任音乐总顾问，我和解意为总监制，为音乐品质保驾护航；第三，从作品宣发层面，我们建立了独家推广团队‘星意工作室’，这一块由琳琳负责，为优质作品匹配丰富的宣发资源。”

    “未来，我们还将发起一系列音乐内容招募、音乐人扶持等计划，同时与高校建立未来性的战略合作项目。为每一份梦想、每一份坚持助力。谢谢大家。”

    站在品牌管理的角度，君羡描绘了一幅蓝图。

    接下来，现场的大屏幕上，播放了不能到场的嘉宾录制的视频，包括善解意在茱莉亚学院的老师。

    波利西院长：解意善，恭喜你有了自己的音乐厂牌。没事多回学院看看，给大家讲讲课。传播音乐的种子，也是一项可以为之奋斗一生的事业，祝你的厂牌越来越好。

    帕尔曼：解意善，我很期待小提琴和钢琴合作的那一天。

    布雷：嗨，解意善，星意音乐，很酷的名字，祝你的厂牌星光熠熠。哦将爵士乐做得更好。

    伴随着大屏的切换，善解意走向了舞台，坐在了赋格酒吧那架古董钢琴的前面。

    她的弹奏更轻柔，更像是背景音乐，她的分享正式开始了。

    “在策划今天的发布会时，琳琳姐说，你应该发言。大家都知道我，每次比赛都会紧张，每次演奏前会失眠，后来琳琳姐说，那你就讲几个故事吧。”

    台下的人相视而笑。对于像善解意这样的人，走向舞台，本身就需要巨大的勇气。

    凌超晗目光炯炯，盯着台上的曼妙身影；而南善恒，隐隐觉得心痛。

    善解意继续她的故事。

    “电梯发明之后，人们就再也不愿意走楼梯了。在斯德哥尔摩，有设计师利用夜晚时间，将地铁站的楼梯全部安装了压力传感器，把楼梯画成钢琴黑白琴键。第二天人们走的每走一步，就代表钢琴不同的琴键和音符，连贯起来就会响起美妙旋律，就像在弹一架巨大的钢琴。慢慢地人们发现，喜欢钢琴楼梯的人越来越多，有的人甚至专程跑来，将自己上下楼梯时创造的不同旋律拍下来留作纪念。因为这个小小的改变，地铁站内选择爬楼梯的人更多了。没有规定，没有说教，人们从毫无兴趣，到自发行走，这就是音乐的力量。”

    “在伦敦，一位80岁的老人得了阿兹海默症，患病四年时间里，经常连自己妻子、儿子都不认识。但每次只要听到一首年轻时喜欢的老歌《A Man Without Love》，总能一字不差地哼唱。前一秒在车中他还和儿子一起唱歌，后一秒就问儿子：“你是谁？”，但儿子仍然十分欣慰，就像歌词中唱的那样，当音乐一响起，仿佛看到了父亲年轻的模样。这就是音乐的力量。”

