    “居然是以魂兽精神力为食的虚天噬神虫？！”

    片刻之间，剑浩然就看见太爷爷剑无我手里提着一只半死不活的魂兽，那是一只巨大的虫子，紫金色的近10米长的六对薄翼，两根近两米长的触须，石磨大小的黑宝石眼睛，躯干两边四只脚，颈部两侧一对巨大的紫金色钳子。

    虚天噬神虫，一种精神力非常强大的邪恶超级魂兽。

    专门以魂兽的精神力为食物。一只千年级别的虚天噬神虫可以轻松地杀死万年魂兽，而万年的虚天噬神虫则连十万年魂兽都要退避三舍。

    而除了精神力卓著以外，它还擅长速度，非常诡异，不然它也不叫虚天噬神虫，掌握一定的虚空，几乎没有天敌存在。

    就是因为这种魂兽过于邪恶，所以经常被围杀，剑浩然都以为这种魂兽已经绝迹了，没想到迷雾森林核心地带还有这么一只，怪不得一路走来看不到任何一只魂兽，谁敢出现这么邪恶的魂兽旁边？！

    区别虚天噬神虫的年限主要看背后的翅膀颜色和数量，十年的白色翅膀，百年的银色翅膀，千年的金色翅膀，万年的紫金色翅膀。

    这只虚天噬神虫的背部有六对紫金色翅膀，说明它是一只六万多年的魂兽。而六万多年的虚天噬神虫，可以轻松杀死十万年的魂兽，也就是95级的超级斗罗。

    如果再加上偷袭的话，搞不好九十五级超级斗罗都会载在这里，剑浩然庆幸有太爷爷这位极限斗罗跟随，果然无论到哪里，都是不可小觑魂兽，原著里唐三不就差点载在五万多年的暗魔邪神虎上面了嘛。

    花无幻微笑道，“儿子，你这次有福气了，六万年多的超级魂兽，再加上精神属性魂兽无比适合你，这次你一定可以获得一个精神攻击魂技...”

    “然儿，来吧，给他最后一击！！”提着虚天噬神虫的剑无我催促道。

    剑浩然照做，来到进气多出气少的虚天噬神虫身边，说道，“你看你都快活不成了，我来帮你解脱吧！”

    ?“吱吱吱！！”

    虚天噬神虫似乎也听懂了剑浩然的话，愤怒的挥动着六对翅膀，看着虚天噬神虫那愤怒的模样，倒是有些不屑的笑了起来，哪怕你是上古异种，此时也不该这样嚣张吧？

    话罢，剑浩然便用外附魂骨暗金恐爪左掌骨对着虚天噬神虫要害眼睛一个熊爪。

    ??“吱吱吱！”

    似乎是不甘心的叫声，原本就有些黯淡的黄澄澄的眼睛彻底黯淡了下去，虚天噬神虫渐渐失去力量，缓缓地垂了下去，顷刻一个漆黑如墨的魂环出现在虚天噬神虫的身体上方。

    “像这种精神类魂兽，本体果然比较脆弱，要不是虚天噬神虫掌握着诡异的速度，也很难活下来。不过然儿，你吸收魂环的注意点，作为上古异种，它可没有你们容易吸收。”剑无我对着剑浩然郑重地说道。

    “然儿，你放心吸收吧，我们给你护法！”花无幻说道。

    “嗯！”剑浩然点了点头，即便这里是迷雾森林核心区，又是虚天噬魂虫的领地，一定的护法还是要有的，有着极限斗罗护法，也不会有丝毫的危险。

    剑浩然盘腿而坐，释放永恒梦魇仙草武魂，紧接着梦魇领域自动出现，属于梦魇领域独有的精神力压迫瞬间弥漫开来！

    虽然对于自己的精神力比较自信，领域释放明显更安全一些，剑浩然绝不允许自己吸收魂环出现一丁点的意外，因为一旦出现差错，精神力暴动，那将会是一件极为危险的事情。

    剑无我欣慰道，“然儿做事，还是一如既往的谨慎。”

    听了太爷爷的话，剑浩然微微一笑，这虚天噬魂虫乃是精神力卓著的魂兽，他的魂环可是没有那么容易吸收的，对着六万年的虚天噬魂虫的魂环招了招手，这个魂环便飞到了剑浩然的头顶，瞬间一股强横且霸道的力量顺着头顶的百会穴汇入了剑浩然的身体之中。

    虚天噬魂虫是最顶尖且稀有的魂兽之一，力量狂暴凶狠，而且极具精神攻击性，换成其他的魂师，即便是魂斗罗都未必能吸收这头一万六万年虚天噬魂虫的魂环。

    同样对于剑浩然，也是个不小的挑战。

    剑浩然在感受着虚天噬魂虫魂环中的力量之时，也暗暗运转着领域去压制精神力，同时感应武魂和运转混沌神决开始慢慢地炼化。

    剑浩然的识海中，这里进行着一场战斗，虚天噬魂虫的身影仰天鸣叫，这是它的灵魂碎片，剑浩然不敢有丝毫的怠慢，当即开始用精神力攻击精神识海中的虚天噬神虫虚影，两道虚影在剑浩然的精神识海中战斗起来，虚天噬神虫是以精神力为食的生物，所以对于精神力攻击十分熟悉。

    要不是死前灵魂被剑无我重创，否则剑浩然还真奈何不了虚天噬神虫！！

    一开始剑浩然就占据了劣势，随着时间推移，虚天噬神虫灵魂越来越虚弱，攻击也越来越弱，剑浩然抓住机会直接重创，就这样越来越透明的虚天噬神虫虚影渐渐消失。

    随着虚天噬神虫虚影消散的瞬间，一股庞大的精神力滋补着剑浩然，剑浩然知道吸收魂环最难的一关终于过去了！

    外面，花无幻正一脸焦急地看着剑浩然，当看到剑浩然魂力趋于稳定后，才终于放松了下来。

    三个小时后，剑浩然才完成六万多年的魂环吸收，剑浩然紧闭的眼眸猛然睁开，精芒闪烁。

    “然儿？！”看到剑浩然睁开了眼睛，花无幻立马靠上前来，“然儿，怎么样？”

    剑浩然点了点头，刚欲说话，突然他的背后一阵颤动，一股浓郁紫金光将剑浩然浑身包裹，紫金光散去，那是六对紫金色翅膀...当那对翅膀出现在自己身后时，剑浩然感觉自己的速度等属性都上升了一大截！！！

    “这，这是？”花无幻的声音充满了惊讶和惊喜，“这是虚天噬神虫的六对紫金色翅膀？”

    剑浩然低声轻喃，“又一块外附魂骨吗？！”

    “臭小子，你小子可是走大运了！六万年的外附魂骨，而且还是稀有的翅膀类外附魂骨。”剑无我欣喜的声音传来，剑无我由衷地感到开心。

    “好东西！”摸了摸身上那紫金色的翅膀，陆渊的脸上露出一丝微笑，“就叫你虚空之翼吧！”

