    “了解这只宠兽？”

    娄阳一听，目光落在了九尾猫的身上，神色带着古怪。

    最后他咳嗽了下道：“它离开这么久，还能活着回来，的确挺特殊的！”

    “我说的不是这个！”

    江小白的声音响起，看着怀里的九尾猫道：“要不你给他显摆下？”

    一天下来，娄阳人还不错。

    而九尾猫多少也算是一个话痨，早晚憋不住会冒出一句话来。

    那个时候吓到娄阳，还不如让这家伙提前了解下呢。

    九尾猫暗叹。

    目光中带着无语，最后目光看向了娄阳，跳了出去。

    娄阳看后，目光不由也跟着转移了过去，而那神色带着疑惑。

    他有些搞不明白江小白的意思。

    而就在他准备看向江小白询问下的时候，他感觉到了无比森冷。

    四周的气温降低了。

    恐怖的杀伐气息席卷了整个区域。

    他嘴巴张大。

    他看到那只本来娇小无比的九尾猫，身体瞬间变得庞然。

    当那赤红的双眼落在他身上时，冰冷的声音响起：“本大爷……嗯？小白子，他晕了！”

    “我看到了！”

    江小白看着晕过去的娄阳，有些无奈。

    九尾猫此刻摇了摇头，重新跳到了江小白怀里道：“怎么样了，本大爷杀了不少，有没有长星？”

    “没，这星级想要涨上去，的确不太容易！”

    江小白的声音响起：“看来还得去更深处才行！”

    外围的妖兽碰到的最高不过地阶，如果可以碰到更强的，那贡献值应该会大幅度提升！

    “明天了，在往深处看看吧，实在不行，就只能找鼠徒了！”

    江小白的声音响起。

    鼠徒来贡献值是真的快。

    这对于他而言，也是一条捷径。

    “嗯！”

    九尾猫应了一声后，闭上了双眼。

    第二天。

    江小白坐在那里继续烤肉的时候，娄阳悠悠醒来。

    而那脸色还有些苍白。

    在看到江小白后，怔了怔，随后突然想到了什么，看向江小白道：“江兄弟，你知道我昨晚做了一个什么梦么？”

    “我梦到你这只宠兽变得老大，还能说话！”

    “是不是像这样！”九尾猫冷不丁地说了一句。

    “对对对，就这样！”

    娄阳飞快点头，看着江小白道：“你说邪门不……嗯？”

    娄阳话说到一半，突然间喉咙动了动，目光落在了九尾猫的身上，额头冒出了冷汗。

    “它……”

    “对！”

    江小白轻轻点头。

    娄阳再次感觉到了眩晕，脸色苍白无比：“你……你……它……它……”

    声音结结巴巴的。

    一时间不知道说什么了。

    江小白笑了笑，重新甩给娄阳一块烤肉道：“坐下说吧！”

    娄阳咽了口唾沫，坐了下来。

    但那神色依然紧绷着，片刻后他的目光看向江小白道：“你这宠兽是怎么回事？”

    “本大爷不是宠兽！”

    九尾猫盯着娄阳主动道：“我是九尾猫一族！血统纯正，古老！而且……”

    说着九尾猫在江小白身上狠狠的吸了口气道：“而且有可能成为万中无一的十尾滔天九尾！”

    话落，九尾猫双眼之中尽是嘚瑟。

    守着妖火，滋润！

    娄阳听着喉咙动了动。

    什么九尾猫一族。

    它没有听说过。

    但……江小白这头宠兽能够开口说话，能够变大变小。

    他知道绝对不简单。

    现在他算是明白了江小白为何当时说，不了解的原因了。

    可，任谁看到这九尾猫，都会觉得这就是一头人畜无害的小宠兽啊！

    谁能想到这小宠兽，竟然强大到了这个地步。

    一时间，他看江小白的目光再次变得不同了起来，最后他开口道：“那你的实力！”

    “我回答过你！”江小白含笑道。

    娄阳震撼。

    他记得江小白说过无敌。

    但怎么可能呢？

    界内高手如云，越到高处，拉得也就越高。

    层次落差也就越大。

    按照他的推测，江小白应该存在一个界限。

    只是这个界限，应该是他难以想象的一个地步吧。

    可问题又来了。

    江小白的气息很普通。

    而且颜色明明也是黄色。

    武徒啊！

    他表示，他的脑子不够用了！

    饭后，江小白带着娄阳再次出发了。

    这次的他，依然选择让九尾猫独断而行。

    他则是带着娄阳继续深入。

    但可惜上午的时间过去，碰到的基本都是地阶的。

    中午。

    江小白本来打算休息下的。

    可就在这时，他脚步突然停下，抬起头看向了一个方向。

    “怎么了？”

    娄阳内心不免咯噔了下。

    他发现了。

    每次江小白有这种表情的时候，都有事情发生。

    “跟我来！”

    江小白的声音响起，带着娄阳的身体冲了出去。

    与此同时另外一边。

    猎人协会注册大厅。

    小琪一边看着江小白的第一视角，另外一边剪辑着视频。

    今天上午，江小白猎杀妖兽如昨天一般丝滑。

    她相信视频发布上去，依然会有不俗的反响。

    可这个时候，她看到江小白这边突然朝着一个方向冲过去时，眉宇间有些疑惑。

    一段距离后。

    伴随着前方的景象浮现。

    小琪整个人站了起来，脸色苍白。

    而和她同样苍白的，还有江小白身边的娄阳了。

    就在他们前方不远。

    三四十头一样的妖兽，在对着一道光幕攻击。

    他们还有一段距离，都感受到了那惊人的能量波动。

    这种妖兽，全身白色鳞甲。

    灰色的纹路在上边表现清晰。

    有一道的，有两道的，还有三道的。

    而带头的那一头，全身紫色鳞甲，身上的纹路呈现出来的是红色。

    “是荆甲！”

    娄阳的声音带着颤音：“这种妖兽群居，而且防御力惊人无比，就算是武王级别的高手冲进去也必然丧命！”

    “江兄弟，我知道你很强，但这次……说真的，咱们就不要管了吧？”

    双拳难敌四手。

    况且还是三四十头啊！

    看着就头皮发麻。

    江小白没有说话，而是目光看着那道光幕。

    光幕中有三个人。

    一名中年男子和两名年轻人，一男一女。

    男的倒在地上，浑身血迹。

    女的脸色苍白，看上去也不同程度的受伤。

    但女子手里竟然捏着银针？

    这边的古医么？

    【作者有话说】

    前边欠过一章，今天一块补了它！

