    在场的众人谁也没想到这个匪人会突然惊呼高喊，无不深感意外，令马帮众人感到意外的是木箱里竟然真的藏有绝世秘籍。令己方众人感到意外的则是这个匪人竟然认字儿，而先前林道长明确要求检视之人不得认字儿，毫无疑问，对方并未遵从约定。

    眼见匪人试图伸手抓拿箱子里的秘笈，陈立秋立刻盖上了箱子，由于动作太快，险些压了那人的手。

    “你做什么？我们还不曾看清楚。”匪人急切缩手。

    “言而无信，你分明识字。”陈立秋怒目呵斥。

    “我从未读书求学，只认得几个简单的文字，”匪人狡辩，“不识六典史记，怎么能算认字儿呢？”

    “你连六典史记都知道，还敢说不识字儿？”陈立秋当即拆穿。

    如果匪人不无赖狡辩，己方众人或许还会将突生的变故视为意外，但此人既然知道六典史记，说明此人不但认字儿，还熟识精通，要知道当下大部分人是不认字儿的，由此可见钟阿梗派此人参与检视乃是别有居心。

    陈立秋与那匪人争论之时，李中庸焦虑的看向林道长，“师父？”

    “既然有言在先，那就打开箱子，让他们看个清楚。”林道长平静的说道。

    “师父，他们分明认字儿。”陈立秋焦急插嘴。

    “我们只需证明滇王玉玺当真不在我们手上。”林道长说道。

    看得出来李中庸和陈立秋都不想再次打开木箱，但林道长既然发话了，他们也只能再次打开木箱，将里面的东西向那两个匪人进行展示。

    “正所谓无信而不立，希望诸位言而有信，莫要食言而肥。”李中庸出言说道。

    “那是自然，那是自然。”对方随口敷衍。

    田真弓心细如发，发现那二人视线所及，看的全是秘笈上的文字，便走到林道长身旁，轻声说道，“师父，他们分明是冲着秘笈来的，今日之事，必难善了。”

    “来者不善，他们人多势众，当真动起手来，我们必然吃亏……”林道长说到此处压低了声音，“我动手之后，你立刻假借突围，往四面布下五行阵法，将他们尽数围住。”

    听得林道长言语，田真弓轻轻的点了点头，转身走向倚坐在树下的巴图鲁。

    长生距林道长很近，听全了林道长与田真弓的交谈，林道长前半句是为了麻痹马帮众人，而压低了声音的后半句则是其真实想法，他们带有秘笈一事已经被马帮知晓，一旦走漏了风声，势必后患无穷，想要杜绝后患，必须将马帮众人全部留下。

    “看完了吧，我们没有你们所说的什么玉玺。”陈立秋没好气儿的盖上了木箱。

    “确实没有。”匪人转身向钟阿梗走去。

    长生本以为二人经过林道长身边的时候林道长会出手留下他们，未曾想林道长并未出手，而是任凭二人跨过小溪，回到了钟阿梗身边。

    二人回去之后急切的冲钟阿梗说着什么，由于距离较远，听不清具体说了什么，但马帮众人的脸上明显写着激动和兴奋。

    “钟帮主，我从未见过你所说的滇王玉玺，而今误会已经消除，日后大路朝天，咱们各走半边。”林道长说道。

    “玉玺的确不在你手上，钟某也不是言而无信之人，此事就此翻过，”钟阿梗说到此处话锋一转，“不过天蚕神功乃是我们马帮祖上之物，你得交出来。”

    钟阿梗的语气很是强硬，之所以变的如此强硬，乃是因为听到了林道长和田真弓谈话的上半句，再有便是己方众人为了洗清嫌疑，甘愿打开木箱接受他们的搜查，这让钟阿梗认为他们胆怯懦弱。

    “我们并无天蚕神功。”林道长说道。

    “那捆紫红色竹简上的古篆标头分明写的是天蚕神功。”先前检视木箱的匪人说道。

    “你看错了。”林道长面无表情。

    长生并不知道天蚕神功是什么功法，但是钟阿梗脸上的激动却是掩饰不住的，俗话说利令智昏，在巨大的诱惑面前，钟阿梗连虚伪的掩饰都失去了耐性，吐出了嘴里一直咀嚼的红色事物，阴冷斜视，面露狰狞，“不要敬酒不吃吃罚酒，立刻将天蚕神功交出来。”

    “我说过了，他们看错了，我们没有天蚕神功。”林道长平静的说道。

    “帮主，不要跟他多费唇舌了，”有喽啰自一旁开腔儿，“一起上吧，抢回咱们的秘笈。”

    “言之有理，”钟阿梗拔出了腰间的弯刀，“弟兄们，跟我上。”

    钟阿梗话音未落，人已经疾冲而出，眼见头领动手，余下众人立刻紧随其后，腰刀出鞘，自四面八方冲了过来。

    眼见敌人凶神恶煞的冲了过来，林道长拂尘甩动，率先敌住了钟阿梗，而李中庸和陈立秋则将木箱移到了巴图鲁所在的树下，分据左右，阻拦敌人。

    长生没有兵器，只能拾捡石块儿胡乱扔砸，一瞥之下发现陈立秋的包袱遗落在不远处，便赶在敌人冲过来之前跑过去捡了起来。

    长生刚刚捡起陈立秋的包袱，便被田真弓抓了起来，不等他反应过来，田真弓便将他扔向了李中庸。

    李中庸挥剑逼退了一名匪人，腾出手接住了长生，“留在此处，不要乱跑。”

    眼见周围全是敌人，长生顾不上回应，急忙自地上摸拿石块儿扔砸帮忙，他平日里经常投掷石块儿，手上颇有准头，虽然不能独当一面，却能为李中庸和陈立秋拾遗补缺。

    与敌人周旋的同时，长生分神看向林道长，林道长此时正在与钟阿梗周旋，钟阿梗挥舞弯刀横斩竖劈，招式甚是凌厉，而在二人周围也围了一圈儿伺机偷袭的匪人，林道长挥舞拂尘辗转腾挪，招式虽然不似钟阿梗那般凶狠，却进退从容，以一敌众，不显狼狈。

    马帮众人都知道林道长是劲敌，而眼下林道长又正在与钟阿梗过招，这群匪人都希望帮助自己的头领将林道长拿下，一来可以釜底抽薪，二来也能在头领面前邀功表现。

    在这种心态的驱使之下，擅长武艺的那些人大多聚集在了林道长周围，此举间接减轻了李中庸和陈立秋的压力，二人分头应敌，勉强也能稳住阵脚。

    树下的石头并不多，很快长生就捡不到石头了，眼见巴图鲁正拄着铜棍想要挣扎起身，便抢过铜棍替下了他。

    长生猜到铜棍分量很重，却没想到足有四五十斤，他羸弱瘦小，单手根本不得挥舞，只能双手抓握，协助李中庸和陈立秋二人拒敌防守。

    俗话说双拳难敌四手，由于马帮人数众多，很快己方就有人吃亏了，不是旁人，正是长生，马帮之中有人自暗处偷放冷箭，长生毫无防范，一根无羽短箭直接射中左肩。

    长生的力气本就不大，左臂受伤之后立刻挥不动那沉重的铜棍，只能拖着铜棍退回树下。

    正在迎敌的陈立秋发现长生受伤，关切回望，一分神，被敌人抓到机会，弯刀挥舞，自其前胸留下一道森长血口。

    眼见陈立秋和长生挂彩受伤，李中庸焦急非常，长剑急挥，暂时逼退了敌人。

    “老三，老五，你们怎么样？”李中庸紧张问询，众人之中除了巴图鲁和长生，其他几人都是有家人的，为了避免不必要的麻烦，行走江湖时众人都尽可能的不喊对方的全名，只以长幼排位称呼。

    陈立秋并未回话，而是紧咬牙关，挥舞铁铲将一个冲到近前的匪人砸倒。

    “我没事。”长生语带颤音。

    “疼痛还是痒麻？”李中庸急切问道。

    临阵对敌，又是以寡敌众，哪里能够分神，长生尚未回话，却发现先前那个偷放冷箭的匪人又持弩对准了李中庸。

    见此情形，长生急忙高声示警，“二哥小心！”

    长生话音未落，那持弩匪人的额头上已经多了一把弯刀，那弯刀乃是马帮众人的武器，怎地会插到他们自己人的头上。

    急切环顾之后，长生恍然大悟，原来那把弯刀是林道长自匪人手里夺下并甩出的。

    见林道长身陷重围还能眼观六路出手救援，长生心中好生不解，既然林道长尚有余力，为何不一鼓作气先将钟阿梗斩杀，只要杀了钟阿梗，敌人就会群龙无首。

    不过转念过后，长生就想明白了其中的道理，如果林道长真的打杀了钟阿梗，马帮的这群匪人就会作鸟兽散，而一旦他们四散逃跑，己方众人便无法将他们尽数留下，林道长之所以一直拖延时间，没有立刻痛下杀手，乃是在等待田真弓布下阵法，将匪人全部困住。

    长生受了伤，已经不得参战帮忙，但他也不愿袖手旁观，便借着火把的光亮开始计数敌人的数量，此时所有敌人尽数现身，远处和近处共有二十七人，其中五人已经受伤倒地，不知死活。

    刚刚数清敌人的数量，长生就发现天上有雨滴落下，就在他误以为下雨了的时候，却发现落在头脸上的雨滴有些腥臊。

    抬头一看，险些气死，原来并不是下雨，而是那只顽劣的猴子自别的树梢蹿到了众人所在的这棵树上，此时正在冲着树下撒尿。

    由于猴子位于高处，长生虽然生气却也做不得什么，但偶然一瞥，突然发现不远处有只箭弩，正是先前被弯刀砍死的匪人所留。

    箭弩在此时并不罕见，长生认得箭弩，也发现箭弩已经上弦，瞅准机会，强忍疼痛冲了出去，将那只箭弩捡了回来。

    此时那只猴子正在树上得意的蹦跳尖叫，长生抓了箭弩在手，立刻冲着猴子扣动了扳机，短箭疾飞而出，不偏不倚的射中了猴子的脑袋。

    就在猴子自树上掉落的同时，远处传来了田真弓的呼喊，“师父，阵法已经布下……”

