    权天擎是他在人间的化名，并非他真名。

    他乃是天界高高在上的大人物，之所以这个时间出现在人间，有一些要事要做。

    而他觉得这些事里，最重要的一件，就是找到他在天界倾慕已久的天族圣女转世重修之身，助她渡劫。

    尤其这事，一定要抢在他的老对手前面。

    此刻，看到云灵，感受到云灵魂魄中传来的熟悉的真灵气息，权天擎激动不已。

    没想到，这么快，在人世间几十亿的茫茫人海中，他遇到了她！

    ……

    权天擎的眼神很专注，盯着监控，目光落在云灵身上时，逐渐温柔了起来。

    他来不及去做周密的计划，径直站起身，从容而优雅地系着西装的钻石袖扣。

    窗外的阳光照进来，洒在他身上，给他平添了一身的流光溢彩。

    待他扣好袖口后，他菲薄的唇轻启，声音饱含思念，激动之情抑制不住：“备车！我要去见她！”

    -

    云灵从兴隆茶馆出来后，径直朝停车场走去。

    当她来到自己的大摩托旁时，发现车轮胎泄了气。

    她蹲下来一看，轮胎上很明显有被人故意扎破的痕迹。

    叶凯旋款步跟了过来，瞟了一眼炫酷的摩托车，唯独两个轮子无精打采。

    他又看了看旁边，其他车子的轮胎都完好无损，唯独这辆摩托车被扎破了胎。

    “故意报复？不会是杜子藤派人干的吧？”叶凯旋双手抄兜，皱起了眉。

    云灵耸了耸肩，冷笑了一下：“兴许。”

    杜子藤这次来跟杨天刚谈判，绝对是做了两手准备的。

    包间里一批人，茶馆外，估计早就埋伏了另一批人。

    原本这批人是负责跟踪杨天刚的。

    但由于她的忽然出现，把杜子藤的计划打乱。

    所以杜子藤会气急败坏，让这批人报复她吧？

    “要不要调监控？”叶凯旋抬起头，张望了一下四周：“巧了，监控正好拍不到这里。”

    云灵循声看去，偌大的停车场里，有两台监控，一台在进门处，另一台在东北角。

    确实，两台监控都完美地避开了她的大摩托。

    “杜子藤还在里面，要不要去跟她对峙？”叶凯旋沉着脸，表情不佳。

    云灵丝毫不在意：“她现在，也就只能在我的摩托车上撒气了，不管她，我上你的车，载我去秦氏集团。”

    “好嘞！”叶凯旋麻利地走到自己的野马车旁，很绅士地邀请云灵上车。

    黑色野马车通体烤瓷黑，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    车子被光线一反射，通体像焗了一层油一般，发光、发亮。

    “好家伙！”云灵刚来到野马旁边，车子自动感应到有人，缓缓升起了车门。

    车子像变形金刚一般，变得非常酷炫。

    座位直接升起，挪到了云灵跟前。

    她坐下后，座位和车门自动归位。

    据她所知，这辆车全球限量三台，一台米国总统在开，一台Y国王子在开，而这最后一台，她没想到，在徒弟手里。

    由于车子价值上亿，所以当它一上路，旁边的车子便识趣地躲开，跟他们保持相当远的距离。

    野马车在路上，完完全全就是王者风范，无人敢与之并驾齐驱。

    叶凯旋虽然平时不露富，但他爱车如命，尤其爱收藏世界顶级的豪车。

    不过他的车技一般般，云灵曾经也教过他赛车，可是跟设计游戏比起来，他在赛车上，是真的没天赋。

    云灵靠在副驾驶，打开LAL手游。

    由于游戏今天是第二天上线，所以登录的人数爆表，完全超过了服务器的负荷。

    她刚准备来一局匹配赛，游戏直接闪退了。

    这体验感极其差劲，不禁让云灵拧起了眉头。

    她重新登录游戏，头都没抬，声音冷冷的：“凯旋，秦总邀请你来秦氏，是给LAL手游做顾问的，对吧？”

    “恩。”叶凯旋点点头，勾起嘴角笑了笑：“都是看在师父的面子上，不然我不会过来。”

    “你既然过来了，就干实事。LAL手游服务器带宽跟不上，这个问题你知道么？”云灵挑起眉，一脸不悦地问道。

    叶凯旋闻言，顿时紧张起来：“不应该吧，这个服务器的带宽，同时在线5000万人打游戏都没问题。”

    “是么？”云灵皱了皱眉。

    影响服务器带宽的原因有很多种：

    1、服务器中病毒或站点挂马，导致服务器内部有对外发包的文件。

    2、服务器或站点遭受DDOS攻击或CC攻击等，短期内产生大量的访问需求。

    3、服务器内部有耗资源进程。

    ……

    问题有很多，不管是哪个，回头等她到了秦氏集团，亲自去技术部帮他们解决吧。

    想到这里，云灵把手机收起来，往裤兜里一塞，打算靠在椅背上闭目养神一会儿。

    不过，她刚闭眼，便听到叶凯旋带着警惕的声音：“师父，咱们好像被人跟踪了。”

    “恩？”云灵睁开眼，果然看到后视镜里，有一辆车跟他们的野马车保持很近的距离。

    由于这会儿是车技一般的叶凯旋在开车，所以云灵只能靠声音指导他：“卡好绿灯的最后几秒，左拐，甩掉它！”

    “恩。”叶凯旋稍稍减速，往左边靠了靠。

    谁知这个时候，后车忽然加速，作势就要朝他们撞来。

    说时迟那时快，云灵几乎是下意识地握住了方向盘，想让车子右拐，直接从撞击而来的车子身上飞跃过去。

    可由于叶凯旋踩了刹车，所以车子没飞起来。

    幸好野马出了名的皮实，刀枪不入。

    所以后车硬生生撞过来，并没有对他们造成什么实质性的伤害。

    反倒是在撞车的那一刹那，一辆白色劳斯莱斯幻影冲到了两辆车的中间，被撞成了夹心饼干。

    ‘嗙’——的一声，撞击声震天响。

    后车见撞到了不相干的人，立马调转车头，逃离现场。

    云灵眼疾手快，在车子要逃跑的一瞬间，推开驾驶位的车门，跳了出来。

    在车子逃之夭夭时，她记住了车牌号。

    “你没事吧？”

    就在云灵掏手机准备打电话给云潭，让她全城封锁这辆肇事车时，她听到了一个极致温柔的声音。

