    又一次上架，扑街瑟瑟发抖中。

    这一次是真的抖，因为新书的成绩并不好，和上一本比起来差了很多很多。

    首先感谢泥鳅大，费心帮我改了很多次开头，真的是万分万分感谢。

    其次是一路支持我的各位小伙伴们，感谢你们的打赏留言，月票和推荐。

    这本书算是命运多舛，前前后后改了几次稿，其实也怪我头铁非要写这个题材。

    明天凌晨上架。

    十更。

    答应的打赏加更会在之后补上。

    正常情况下每天应该会四更。

    加更会在四更的基础上累加。

    单次万赏加更一章。

    推荐票不强求。

    至于月票，新书刚上架，小伙伴们手里有盈余的，投给我一点，让我不至于数据太过难看。

    作者在这里卖个惨，那些养书的小伙伴们，你们在哪儿，上架了奶我一口吧。

    给个首订不过分吧。

    另外，二十四小时首订以700为基数。

    每多一百加一更。

    太惨了。

    要知道我上本书的首订是两千五。

    (*?????)

    当然了，成绩不好只能从自身上找原因，我也总结了一些，但作者没有别的保证，人品还是绝对坚挺的。

    在此承诺。

    无论这本书的成绩什么样，我都会完完整整的把它写完。

    不烂尾、不太监。

    讲我该讲的故事。

    兄弟们，我来码字，恳请你们给个支持吧。

    谢谢大家了！

    (?￣??￣??)??

