    来到荧光灿灿的星峰，华云飞见到了许多陌生的面孔。

    他们朝气蓬勃，脸庞上带着稚气，充满希望，犹如一棵棵初生的幼苗，只待汲取水分与养料便能茁壮成长。

    这是新一代加入星峰的幼苗，是延续传承所必须的新鲜血液，一代又一代，从未停止。

    与之同步的是老去、逝去的前辈，他们将毕生所学毫不保留的传授，如此薪火相传，这个传承才能始终不朽。

    华云飞一步步走来，看到了山顶的一些老人，他们发丝苍白，眼角尽是皱纹，那面庞棱角间，依稀可见当年年轻时的模样。

    “华云恒，翁晓龙，华云梦！”

    其中的三个老人，正是他的故人，曾与华云飞一同代表星峰出战太玄大比。

    “命主大人！”

    三人睁大了眼睛，满眼的不可思议，上一次见到华云飞，还是两千年前十方修士来拜命主之时，没想到时隔这么多年，还能再一次看见。

    “起来！”

    一股柔和的力量托着即将下跪的三人，让他们直立起佝偻的身子。

    而今的三人早已身在大能之境，是星峰的长老，经历了一批又一批新人的崛起，教化了一代又一代人，受人尊敬，德高望重。

    华云飞目光复杂的看着三人，当年，他还和华云恒有过矛盾与冲突，险些大打出手，到了现在，所有的恩恩怨怨都不重要了，皆一笑置之。

    他感受到了那种独立神道之巅的孤独，或许再过上几千年，举世茫茫，将再也见不到一个故人。

    到了那时，即使是曾经的敌人，华云飞也希望他们能够好好的活着。

    “命主大人还是那般年轻。”华云梦笑着说道，暗含一声叹息，同是一个时代的人，她的青春红颜已然不再，垂垂老矣，和凡人女子没什么两样，而华云飞却依旧年轻，黑发如瀑，丰神如玉，英姿勃发，岁月在其身上没有留下丝毫的痕迹。

    华云飞闻言，心中不由得一滞，那曾经如花儿一般的年华，似神女一般的面孔，被岁月侵蚀成而今的模样，让人不禁扼腕叹息，感叹时光的无情。

    “我为命主，当主宰世间沉浮，逆转岁月，为你们夺来不老的容颜。”

    这对华云飞来说并不算什么，他仅仅是心念一动，便有时光长河滚滚而来，这是法则所化，将三个老人覆盖。

    很快，白发褪去，皱纹消散，佝偻的背直了起来，沉寂的气血又开始哗啦啦流淌，暮气沉沉的模样发生了翻天覆地的变化。

    “神迹啊！”

    远处的星峰修士激动的跪倒在地，摩拜命主，虔诚的低语。

    三人真的逆转了岁月，重回了年轻时代，那乌黑的发丝，根根轻灵，晶莹洁白的脸颊，仿佛是羊脂玉铸成，哪里像是活了两千多岁的人？

    他们惊讶的看着自身的变化，一时间不知该说什么，连忙称谢，对华云飞行大礼。

    可是，华云飞看得出来，三人眼神中暮气依旧，活了两千多年，早已经活够没有遗憾，与陈风一样。

    “对不起，容我自私一回，再陪我一段岁月吧。”华云飞充满了歉意，他号称命主，连命运都能逆转，但是，有些东西，他也无能无力，就像笑着离开的陈风。

    三人感慨万千，命主这是要与世长存吗？希望与自己同代的人活着，他们和命主相比，宛如夏蝉一般，连冬天都看不见。

    华云飞离开了，与故人告别，来到了星峰重地。

    一个苍老的不成样子的老者在那里指点年轻天骄，一丝不苟，很认真。

    他是华禹，是华云飞的亲爷爷，而今已有三千岁高龄了，相当于是一个活化石。

    老人过的很清贫，自从卸任星峰之主后，就一直留在这里培养年轻人，大家都知道他是当世命主的亲爷爷，对他保持了足够的尊敬，并且，他经常对众人讲述命主年轻时的故事，满足了诸多新生代的好奇心，深受人们的喜爱。

    忽然，老人像是感应到了什么，猛的回头，一眼看到了站立在远处的华云飞。

    “云飞！”

    华禹有些激动，很多年没见到华云飞了，他一个闭关，一个闭眼睁眼就是几百年，其他人哪里等的起？就是圣人也经不住这样的消耗。

    “爷爷，陪我四处走走。”

    华云飞眼中充满了歉意，他并非是不愿意出来陪伴家人，那建木叶片根茎之事终究只是一个推衍罢了，需要海量的时间来钻研。

    这些年来他一直在观察与体悟自己体内的那株建木幼苗，以此来推衍那株大的母根，确保未来能确确实实的洞开，否则天地复苏就是一个笑话。

    华禹微笑着点头，眼中尽是自己孙子的身影，人生一世，能有一个这样的子孙，还有什么可遗憾的呢？

    华云飞走来，小心翼翼的扶着华禹的一只胳膊，结果，华禹笑骂了一声，甩开了他。

    “臭小子，以为你爷爷不行了吗？想当年我可是星峰之主。”

    旁边的年轻人看的目瞪口呆，不愧是命主的亲爷爷，也只有他敢这样对待命主了吧。

    华云飞忍俊不禁，爷爷还是从前那个模样，喜欢逞强，犹记得他修炼有成回到星峰离开之时，华禹亲自出手要“抓”他回去，只不过，那时的华云飞已经非华禹能敌。

    他们走了，来到与星峰相临的拙峰，见到了李若愚老人，他已经三千多岁的高龄了，却还在大能境界，堪称是年纪最大的活化石。

    华云飞有些无言，因为李若愚老人说自己正在准备斩道，他始终在打基础，一步一步前行，而今大限将至，是时候该突破了。

    “李前辈还真是沉的住气，不过他的基础真的很深厚，比之那些天骄都不遑多让。”

    “我也很佩服他，大器晚成，将来的成就不可限量。”华禹真心说道，他还从没见过李若愚这样不紧不慢的修士，都快坐化了才准备突破。

    他们告别李若愚，离开了太玄，走向东荒大地。

    姬家，依旧是那般强大，做为老牌荒古世家，他们始终屹立在东荒大地上，俯瞰群雄。

    华云飞的到来让姬家一阵手忙脚乱，九天十地最强大的人来访，自然是天大的事，不过，华云飞一切从简，只是与姬皓月一叙，而后便离开了。

    他们行走在东荒大地上，俯瞰这壮丽无比的山河，看着一个个行走在山间的陌生面孔，莫名的有种孤独。

    “爷爷，你可以一直陪我走下去吗？神道，仙道，哪怕整个大宇宙都化作枯萎的落叶，我们都永远不朽。”华云飞突然这样说道，话语中充满了感伤。

    华禹怔怔的看着他，笑着说道：“爷爷能说不吗？你的性子我还不了解？就算我想在岁月中安眠，你也不会允许这种事发生吧。”

    华云飞洒然一笑，不愧是他的亲爷爷。

    他们走到了摇光圣地，这是旧址，早已经崩裂，地下藏着狠人大帝的帝坟，摇光圣地正是因为在它之上立址，兴盛了足足十多万年。

    依摇光圣地而建的摇光城已然不在，只剩下焦黑的城郭残迹，永远的消逝在了历史长河中。

    华云飞与华禹漫步在一座遗址废墟中，诉说着当年的往事，回忆起那段令人心潮起伏的时光，一片唏嘘。

    当年，他依靠因果系统逆转摇光圣子，从绝境中杀出一条血路，走过了堪称最困难的时期，从此一发不可收拾。

    可以说，摇光圣地是他成道之地，若没有吞天魔功，他怎能得到重瞳？怎能在万物土中吞噬那么多天骄生灵的记忆血滴与残存本源，走出三生命泉这条路？

    三生命泉，贯穿了华云飞的修道之路，是最重要的一个起点。

    华禹听着华云飞的诉说，心中微颤，他知道自己的孙子逃离太玄后会很苦，没想到竟然这般惊险，几乎是在钢丝上跳舞，稍有不慎就会掉到刀山火海之中，万劫不复。

    “当年，是爷爷的错，没有足够的力量为你撑起一片天。”他有些愧疚，本来就愧对华云飞，在其幼年时不闻不问，恨铁不成钢，到后来，只能眼睁睁的看着年少的华云飞独自闯荡，无能为力。

    “爷爷，这不怪你，少年郎自当走天下，闯四方，功成名就时荣归故里，这已经是最好的结局。”华云飞摇头，对于曾经的经历只当是一种磨砺。

    二人又来到摇光圣地新址，在新的摇光之主领导下，这里一片欣欣向荣。

    得知命主亲临，摇光之主走出，携众长老一齐相迎。

    她是一个女子，钟灵毓秀，有一种特别的美，若九天玄女一般。

    华云飞知道这是谁，曾有过一面之缘，那是在荒古禁区外，乘坐九龙拉棺而来的叶凡众人被这个少女发现，带回了灵墟洞天。

    没有多说，华云飞与华禹走进摇光圣地，直奔深处而去。

    最终，他们见到了一个老人。

    “命主大人。”

    黑衣老人行大礼，他正是当年帮助华云飞吞噬星辰王体的那个大成王者，这么多年，早已经成圣。

    至于狠人一脉，因为姚曦的缘故，并未被剿除，即使薇薇上位，也没有对这一脉大动干戈，当然，对外的说法截然相反。

    华云飞点了点头，虽受过黑衣老人的威胁与恐吓，但最终还是达成一致，从他这里得到了狠人秘法。

    “云冲陨落了吗？”华云飞像是感应到了什么，这般说道。

    “是，一千多前就陨落了，坐化在密室中，我为他立了一座坟。”黑衣老人叹息，时光无情，谁能一直长青？就连古之大帝也不能永保巅峰，更何况是他们。

    华云飞点了点头，不再说什么，以宝液帮助黑衣老人洗礼了一番，他们之间的恩怨已经翻篇，这是念及他曾照料过姚曦，给予的回报。

    随后，他们离开了这里，走向旧神城，当年繁盛一时的东荒中心圣城，已然成为了一片古迹。

    并且，有关旧神城的诡异故事故老相传，令这里贴上了诅咒之名。

    不过，总有不怕死，不信邪的年轻人想到这里来一观，就如同当初的太初禁区一般，一批又一批精神小伙花费不菲的源请老刀把子带路，要去禁区边缘看一看，结果动辄就会死一大片，但是那些年轻人喜欢挑战与刺激，乐此不疲。

    华云飞爷孙二人来到旧神城时，便有一些年轻人在其中穿行。

    “当年，你化身成石一，在这里搅动无边风云，那是何等的少年英姿，至今，世间仍在流传你的传说，许多少年欲要复刻你的神话，在新神城大赌特赌，最终赔了个精光，哈哈哈。”华禹大笑，想起了这桩趣事，事实上，他也经常给星峰的年轻人讲述这些事，毫无疑问，他把华云飞当成了自己的骄傲。

    华云飞也笑了起来，回忆起了少年时的事，这座旧神城是他第一次踏上争霸大舞台，那个让人难忘的月夜，他踏上姜太虚为他铺展的大道，一步步登上神坛，万众瞩目，一手压落圣子，横推四方敌，无敌姿尽显。

    “全都随风而逝了……”

    他摇了摇头，与华禹离开了这里，他们又来到大衍圣地，见到了当年的故人。

    大衍圣子依旧活着，没有像原著一般遭劫，死在叶凡手中，旧神城一役让他深受打击，变得无比的低调。

    “呵呵，当年真是轻狂自大啊，竟想一只手压的命主大人抬不起头来，结果成了永远的笑柄。”大衍圣子苦笑的说道，饱受外界非议的困扰，不过，从某种意义上来说，与年少的命主一战过也是一种令人羡慕的经历。

    华云飞与华禹离开了大衍圣地，来到了下一站，紫府圣地，当年的紫府圣女亲自出来迎接。

    她的体质太过非凡，为先天道胎，天生与大道相合，战斗起来极其惊人，是一种可怕的体质，瑶池西皇母就是这种体质证道成皇，威震十方。

    华云飞虽然与她没什么交集，但也有过数面之缘，彼此间也算熟悉。

    一番交谈叙旧过后，他们离开了紫府圣地。

    “修行到了这一步，闭关以千年计，对我来说，不过是一眨眼，再出世时一切都变了，岁月变迁，沧海桑田。

    洞中方七日，世上已千年，换了人间。”

