
这时谢玉听到默克尔警官和亨特警官，发射出的稍微密集些的手枪反击声。

不由得吐了口气，希望这两位警官不掉链子能给肖恩，多吸引一些注意。

转头谢玉就继续给托尼处理伤势了，感受到托尼的痛苦又变黑脸色后。

谢玉知道情比自己估计的严重点，谢玉觉得可能是子弹的问题，这子弹可能有毒。

想到这里，谢玉看着自己手中的简陋工具，不由的摇了摇头。

好在谢玉在托尼警员身上找到了一个工具包，里面有镊子小刀之类。

情况危机，谢玉也顾不得那么多了，谢玉先是几针把托尼警员扎晕。

然后重新剪开托尼警员，胯部冒黑血的伤口。

因为没有酒精，谢玉不得不用带有药酒纱布简单擦洗下这几种简陋工具。

然后谢玉吐口气，利用“葫芦印记”试探下后，谢玉准确找到子弹位子，准备好后。

谢玉猛的快速一刀，割开托尼警员的伤口，在用镊子准确的夹出一颗发黑的子弹。

然后谢玉再用纱布，把托尼警员伤口周围的黑血给蘸擦干净，最后谢玉又重新包扎了一番。

这样会造成托尼短时间有了更多的失血，但不会再有黑色的毒血流出，伤口在人体自我免疫系统的帮助下，谢玉相信不用几分钟，伤口就会不再有血渗出。

这样只要不特意挪动，托尼就不会有性命危险。

简单“手术”后，这时谢玉才注意到，现在楼道里面激烈的枪声，尤其是楼上的枪声。

谢玉意识到，这时的肖恩已经冲上去了，而且看情况应该还取得了不错的战果。

正当谢玉在脑中描绘肖恩，双枪扫射毒贩的画面时，突然谢玉看到从楼道尽头窗台上垂下来一条绳子。

谢玉暗道：“这是肖恩前辈，要下来了吗？”

抱着帮一把的态度，谢玉上前准备帮助一下。

只是下来的一个人，大出谢玉的意料之外。

谢玉刚到窗台这里，就看到一个背着突击步枪，穿着嘻哈骷髅头蝙蝠装的一个黑人脏辫小哥，突然顺着绳子跳到窗台上。

因为没有想到，谢玉刚好走到窗台这里接到他。

这黑人小哥也是没有想到有人能接住他，而且还是一个穿着警察制服的。

然后，他立刻口吐芬芳：“傻…男孩……”，什么的反正谢玉听不懂。

已经反应过来的谢玉，突然变换手势，一手抓住这黑人小哥的一领，把他往楼道里面拽。

一把又拦住黑人小哥，想要拿他背后手枪的胳膊。

使劲一拽，谢玉就把这个身高和自己差不多，比自己装许多的黑人小哥给拉了过来。

这黑人小哥自然不甘心想要反抗，谢玉现在的身体自然不如自己原来“壮硕”的身躯。

不过，近身格斗谢玉不大意，不让人占到先手他也是不怵的。

谢玉一个擒拿手，直接顺着这黑人小哥反抗力道的方向，来了个顺势而为。

这时，黑人小哥又没有站稳，因为借力打力，差点把黑人小哥的胳膊给撇断。

谢玉刚把这个黑人不听话小哥给，反背顶到墙上，想审问一下。

可这时谢玉的眼睛余光，看到刚才垂下来的绳子又在晃动。

情况紧急，谢玉没有时间审问了。

想到如此，谢玉从枪袋里面拿出肖恩的M1911，反转一下，用金属枪柄在黑人小哥后颈一敲。

不得不说，这种老式金属质地的手枪，很是沉手，砸人不比板砖差。

黑人小哥果断翻白眼，晕了过去。

谢玉正想捡这黑人嘻嘻小哥背上的突击步枪，可惜这时谢玉已经看到晃动绳子上露出的一个脚。

不得已，谢玉只能先扔下已经昏厥的嘻哈黑人小黑，反转枪口，准备给绳子上的家伙来一下。

不过，不能小瞧任何人呀，绳子上的家伙也可能觉得情况不对，还没在绳子上下来，就直接开枪像三楼楼道射击了，也不顾及他同伴的性命。

好在绳子上的人知道，他位置不太好，没有使用后坐力他背后比威力较强的后坐力比较大的老式突击步枪，而是使用一个金色的短口小左轮手枪。

这枪看上去收藏品，子弹口径也偏小，但这么近距离情况下，打中要害部位，也是要命的。

好在谢玉有“葫芦印记”，虽然危险但没有被击中，当然了灰头土脸还是少不了的。

谢玉看清窗台那个身上多有纹身，面色白皙的开枪的白人廋男时，生气的谢玉，趁在在绳子上的不平衡，就直接开枪射击了。

因为不太习惯，第一枪这M1911给的感觉后坐力挺大，虽然距离比较近，没有任何收获。

第二枪，也许是谢玉运气比较好，虽加上距离近，谢玉准备先击中这人胳膊，没想到居然击中这人手中的金色小左轮。

伴随着这人一声惨叫，这个白廋纹身小毒贩手中金色小左轮被打飞，人也快速的从绳子上滑落了下去。

生气的谢玉自然不放心，脑袋也伸出窗台往下面看。

正好看到那个白人纹身小毒贩，以他身后突击步枪为工具，卷着绳子在不停的坠，看上去好像没有受伤一样。

“运气真好。”谢玉不由自主的喃喃道。

不过，想到刚才这家伙的狠辣，谢玉有些怒火中烧，刚才要不是反应快，可能就提前结束这个虚拟世界之旅，到时就不能愉快的水数字了，好气。

想到这里，谢玉也果断的跳到窗台上，也攀上这小毒贩，从上垂下来的绳子。

用手中的M1911在，绳子上转了两下，做成一个临时的固定器。

然后，谢玉就抓住这个临时固定器，快速向下纵。

下面的白人纹身小毒贩，也是看到上面往下纵的谢玉。

顿时吓一跳，以前白人纹身小毒贩没觉得萨克拉门托市警察多厉害，今天仗着多试了几口新货，才敢和警察对着干。

没想到他们仗着一个死掉的退伍老兵，珍藏的武器居然没有干的过，几个拿着小手枪的警察。

现在瘾过了，突然来的勇气也没了，不跑干嘛，不想坐牢也不想死呀！

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68772343"  chaptername="第503章  遭遇">加入书签</a>
</div>
