

    女鬼跟着黑白无常一起消失在黑色大门之后，湖边又再次恢复了宁静。

    轩辕天歌趴在护栏上，盯着对面远处的灯火，淡淡道：“有什么可谢我的，功劳最大的还是韩飞。”

    但她这话刚一说完，她身后的空间就忽然一震，随即便见祁渊慢条斯理地走了出来。

    “这就是你说的相亲？”祁渊声音带笑，走到轩辕天歌的身边，歪头看着她，笑道：“凤凰，你就算是瞒着你家里人偷偷接私活，也不必用相亲这个借口来打发我啊。”

    看着突然又跑出来的祁渊，轩辕天歌脸上的表情又瘫了下来，她冷冷地瞅了他一会儿，不客气地问道：“你就这么闲吗？跟了我一整天了。”

    “啊，本来是想跟着你来抓女干夫的，结果没曾想却撞破了你接私活的秘密。”祁渊笑吟吟地道：“如今我知道了这个秘密，你准备拿什么来封我的嘴？”

    女干夫什么的，轩辕天歌倒没什么反应，反而在那他最后一句话说完之后，轩辕天歌就怒了。

    “你威胁我？”

    祁渊依旧笑吟吟地看着她，完全不在意她眼中即将喷出来的怒火，笑道：“这一单赚了多少？见者有份，对半分吧。”

    一听他这话，轩辕天歌简直是出离的愤怒。

    她就只赚了韩飞一百万，而且这一百万里还要拿出五十万捐出去做功德，祁渊这个王八蛋居然还想跟自己对半分？？？

    他怎么不去死啊！！！

    “你想都不要想！！”轩辕天歌彻底炸毛了，就跟是护崽儿的母老虎似的，青面獠牙地瞪着趁火打劫的祁渊，仿佛只要他再说一句对半分钱这话，她就会立刻扑上去咬死他。

    “噗————！”

    祁渊突然大笑起来，他一边笑一边乐道：“宝贝儿，逗你玩的，你还当真了？”

    轩辕天歌愤怒的表情一滞，祁渊还在乐：“刚才不过是见你心情有些惆怅，所以才想逗逗你，不过你的反应可真可爱。”

    真可爱的轩辕天歌唰地一下拉长了脸，她面无表情地看了祁渊一眼，努力压制着想要打死他的冲动，然而什么话都不想再说了，直接转身就走。

    “哎。”祁渊连忙追了上去，“怎么就走了？真生气了？”

    轩辕天歌当做没听见，拿出车钥匙解了锁，然后动作迅速地钻了进去。

    祁渊立刻绕到副驾驶拉开了车门，动作更迅速地坐了上去。

    “下去！”轩辕天歌瞪了过去。

    祁渊脸皮厚，不仅不下去，还拉了安全带给自己扣好，然后才抬眸冲她一笑，“送我一程呗。”

    为了搭这个顺风车，他可是特地将自己的车给丢在了茶楼门口的。

    祁渊似乎看不懂轩辕天歌眼中的不耐神色般，一双桃花眼笑得弯弯的，又道：“反正我跟你顺路啊。”

    “顺路？”轩辕天歌双手撑在方向盘上，冷笑道：“我怎么不知道跟你顺路了？”

    “那是我忘了跟你说。”祁渊笑吟吟地望着她，“今儿上午刚叫人给我搬了家，现在咱俩真顺路了。”

    轩辕天歌一听这话就有了不好的预感，她狐疑地看着他问道：“你搬哪儿去了？”

    “你隔壁。”祁渊深情款款地道：“为了买下你家隔壁的那套房，我可是用了锦华园的一套别墅去换的。你隔壁那家人还差点以为我是骗子，我好说歹说才解释清楚，那夫妻二人还挺通情达理的，一听说我是为了追媳妇儿，二话不说就跟我换了。”

    轩辕天歌：“......”

    神特么的通情达理！！

    锦华园的一套别墅够买六七套她家那房子了，是她她也会换的好吗！还什么通情达理呢，说不定她家隔壁那对夫妻还在心里骂你傻逼呢。

    结果傻逼坐在她身旁还在深情款款地道：“我是这么想的，等找个黄道吉日，将客厅连着的那堵墙给打通，这样面积就够宽敞了，也方便挺多。”

    “......”轩辕天歌面无表情地看了他一眼，然后深深吸了一口气，启动了车后，冷笑道：“你大可以试试，看看是客厅那堵墙拆得快，还是我拆你的速度更快。”

    遭到威胁的祁渊遗憾地一叹，在跑车飞快地飙出去的时候，失望地喃喃道：“那好吧，暂时先不拆。”

    反正不过是一堵墙而已，大不了穿墙过吧。

    回去的路上，二人谁也没有开口说话，轩辕天歌开着车几乎是当祁渊不存在，而祁渊自己也很能找事儿做，他也不打扰轩辕天歌，坐在一旁就安安静静地盯着她不放。

    直到轩辕天歌将车停在了地下车库后，祁渊才慢悠悠地跟在她身后进了电梯。

    电梯缓缓上升中，祁渊盯着电梯门里倒映中的人，突然开口问道：“今儿跟你在茶楼里的那人是韩飞吧？”

    轩辕天歌面无表情地道：“都看见了还问。”

    “听说他最近在C城拍戏。”祁渊慢吞吞地道：“那个网络剧的剧组如今也在C城的影视城。”

    轩辕天歌没吭声，电梯却已经到了二十七楼，然后叮地一声响，缓缓打开了门。

    轩辕天歌抬步走了出去，祁渊又慢吞吞地跟上，在她站在家门口按指纹的时候，祁渊还是没离开。

    “你的家在那边。”轩辕天歌面无表情地回头看他。

    祁渊冲她微微一笑，“都到门口了，不让我进去坐坐？”

    轩辕天歌也冲他微微一笑，在打开门的同时，闪身进屋然后动作利索的就要关门。

    “等等！”祁渊快速挤了一只脚进去，努力抵着门不让她关上，在轩辕天歌不善的目光中，坚强地道：“你晚上没吃东西吧？不饿吗？家里有可以吃的东西没？我可以给你做......”

    不等他把说完，轩辕天歌突然探手直取他的眉心，指尖明显有着金光闪烁，一看就知道她是动真格的了，祁渊只能往后退避。

    他这么一退之后，轩辕天歌顺利的关上了房门，并同时丢了一句话出来。

    “不需要，外卖了解一下。”

    ‘哐————-！’

    大门被无情的关上，祁渊站在走道上，悻悻地摸了摸鼻尖，嘀咕道：“外卖有什么好吃的，地沟油毒不死你吗？”

    说完又看了一眼轩辕天歌家的房门，祁渊这才慢吞吞地去了隔壁的自己家。

