
　　“老爷、老爷，息怒啊。”

　　“我不生气，就是想听他解释解释，什么叫做没事儿！”

　　镇南将军府的大院里，一众丫鬟仆役，由夫人带头，死命挡着自家老爷。

　　“老爷……老爷！那可是悬壶山庄来的大夫，呀！这光天化日的，你把你的狼牙棒拿出来干嘛啊？”

　　“我不打他，我就是想让他给我解释解释，什么叫做他娘的没事儿！”

　　林急公挥舞着又粗又壮又长的狼牙大棒，怒目圆睁。

　　“老爷您的大棒，寻常人哪里经受得住啊！”夫人双臂死死环着林急公的腰，高声叫道。

　　“是啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对！”

　　“没错！”

　　几个丫鬟纷纷点头附和。

　　夫人在百忙之中余光一扫，将这些丫鬟的名字纷纷记下。

　　此时已经接近门口，许多路人听见里面的喊声，听得面红耳赤。

　　林急公自觉颇有面子，便驻足于此。

　　他哼哼两声：“那种憨货，今后就不要放进家门。再找旁的大夫来，一定要把我娘救活！”

　　“是是是。”

　　见大将军气顺了，一众下人这才安心。

　　此时，那容颜俊秀的小神医已经在丫鬟的引领下，经小门偷溜出来了。

　　他回头望了一眼兀自喧闹不绝的将军府，摇摇头：“你们家老爷对谁都这么粗鲁吗？”

　　小丫鬟吐了吐舌头，“我家老爷也不是见谁都掏狼牙棒的……”

　　她看着小神医的眼神，仿佛在说。

　　你自己就不反思一下吗……

　　小神医有在反思，离开将军府后，没走出三五步，他忽然抬手摸了摸自己的脸颊。

　　“莫非是因为我的容颜太过英俊？引得了他的嫉妒？”

　　“嗯，一定是了。”

　　如此想着，他的脸上再度泛起微笑。

　　挎着小药箱，穿街过巷，一路就奔桃谷楼去了。来到桃谷楼，一经通报，很快就有人恭恭敬敬领他上楼。

　　一进屋，就看见烟雾缭绕，病弱青年坐在大椅上，一声咳嗽一口烟，一副今朝有烟今朝抽的架势。

　　“呦呵。”小神医惊叹一声：“瘾够大的。”

　　“咳咳！”病青年笑了两声：“呵呵，小神医说笑了，您还闻不出这烟的成色吗？”

　　“开个玩笑。”小神医大咧咧地对面坐下，随口说道：“回头我给你配个新的烟方，抽那个，不咳嗽。”

　　“真的？”病青年眼睛一亮。

　　“当然了，就是要比你这个贵不少。毕竟，一分钱一分货嘛。”小神医微笑道。

　　“钱不是问题。”病青年大气挥手，又道：“小神医若能将我这病彻底根治，更有厚报。”

　　“嗯……”小神医犹豫了下，“我原本以为就是来治个普普通通的绝症病人，没想到不是人。说实话，现在查得很严……”

　　“小神医。”病青年压低嗓音：“我虽然是妖，但来路绝对清白。”

　　小神医想了想，道：“那不如你去朝天阙领个牌子？这样我也放心一点。”

　　“这个有点困难。”病青年为难道：“实不相瞒，我出身明月乡。这次出山，不是我们大王的命令，算是偷溜出来。要是朝天阙知道，说不得要遣回去。”

　　“明月乡啊。”小神医点点头，“难怪，当今人间还有蜃虫的地方，确实不多了。”

　　病青年纠正道：“是蜃龙。”

　　“随便吧。”小神医一摊手：“来先号号脉。”

　　病青年一喜，也顾不上当即伸出细瘦如柴的手腕来。

　　“我的真气会进入你的身体，不要抗拒，我会尽量温柔的。”

　　病青年没有回答，只是嘤咛一声。

　　小神医手指搭上，瞬间入神，凝目望虚，好一会儿，方才恢复。

　　没等他张嘴，病青年先紧张地拦住他。

　　“我听说过你的习惯，只要一说没事，这人保准就是没救了。”病青年道：“你可千万别说我没事。”

　　“呵呵。”小神医笑道：“我还是第一次看到希望自己有事的。”

　　“嗯！”病青年极为认真。

　　“你不仅有事，而且你的病很难办，是我生平仅见。”小神医道。

　　病青年这才松了口气，就跟听到了天大的好消息似的。

　　“天残地缺，雷劫碎丹，你能活着就是奇迹了。现在虽然勉强靠芥子烟吐纳修行，但终究有个上限，寿数不会超过八百。”

　　小神医悠悠说道：“不过你今年才七百二十岁左右吧？要是努努力的话，说不定都能把我送走，其实也没什么好不舍的。”

　　病青年苦笑道：“人的八十岁和妖的八十岁……能一样吗？”

　　“你这个病，可能需要炼几味大药，有些东西我得回去和师傅商量一下，没那么快。”小神医又道。

　　“我懂，我等得起。”病青年道：“不过，现在这还有件事得麻烦你一下。”

　　……

　　德云观里。

　　新一轮的建设又开始了。

　　工人们前院紧锣密鼓建墙，后院紧锣密鼓的拆墙。李楚和师傅商议之后，决定既然要盖房，那就多盖几间。既然要扩建，就扩得大一点。

　　反正十里坡也只有他们一家。

　　只是这一动工，道观的香火就又停了，有点心疼。

　　自左向右，余七安、小锦鲤、狐女、柳清怜、李楚。

　　一排人坐在小马扎上，左手拄着膝盖托腮，歪着脑袋看施工。

　　全场动作整齐划一。

　　除了万里飞沙，他在帮工……

　　毕竟腿脚快，力气又大，可以省下一个雇工的名额，不用白不用。

　　这边正百无聊赖，有一道挎着小药箱的身影缓缓走了过来。

　　小神医看了看德云观，又看了看坐着的这一排人，忽然，双眼爆发出一团精光。

　　他一脸不可思议地冲到李楚面前，惊呼道：“这是什么？这是什么？看看我发现了什么？”

　　李楚淡定地看着他。

　　这种情况他不是没有遇见过，只不过通常都是女子，男人这样……倒是第一次见。

　　不过……

　　也可以理解。

　　时代不同了，男女都一样。

　　就听小神医又叫道：“无漏仙体，世上竟然真的有无漏仙体！”

　　李楚正想叫沙师弟过来驱赶了他，突然听到他这样说，有些奇怪，问道：“你说什么？”

　　“你不知道？”小神医凝眉，“你是仅存在于传说中的，百病不生、诸邪不侵、万气不泄的无漏仙体啊。”

　　“李楚摇摇头：“我没听说过。”

　　他不知道眼前的人是什么人，但是看上去不太像正常人……

　　“没关系，回头我可以给你仔细地讲。”小神医道：“顺便问一句……我可以把你切开看看吗？”

　　“放心，我会尽量小心翼翼地切，然后小心翼翼地合上，不会出任何问题。”

　　李楚眨了眨眼。

　　真人活体解剖？

　　他现在觉得，这多半是个魔教中人。

　　他的手摸向了背后正义的纯阳剑……

　　多亏余七安赶紧制止了徒弟。

　　他看着小神医药箱上的标志，问了句：“你是悬壶山庄的人？”

　　“噢，对。”小神医这才想起自我介绍。

　　“家师悬壶翁，山下的人都叫我小神医，你们也可以这样称呼。”他一脸淡然地说出了不太要脸的话，道：“是桃谷楼的老板托我来看一位小柳姑娘。”

　　“我看看……”

　　他目光一扫，从三名女子中，一眼看出了柳清怜，有些惊讶。

　　“人脉妖身，就是你了吧？倒是蛮稀奇的。”

　　说着，他的目光又挪过去，看着狐女，又有些惊讶。

　　“雷劫不全，也颇为罕见啊。”

　　他再看向小锦鲤，再度惊讶。

　　“七彩锦鲤，后天化龙。”

　　再看向余七安，更加惊讶。

　　“嚯，肾虚到这个程度。老道长，你这个岁数该节制啦。”

　　余七安脸色涨红，一拂袖。

　　“我这也是……生活所迫。”

　　小神医看着众人。

　　“想不到小小一个道观里，竟然藏龙卧虎，真是失敬失敬了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十七章 德云观里藏龙卧虎免费阅读。https://xs.23sk.com 