    春去冬来，冬去春又来。

    有句话说的好，你就是那黑夜中的萤火虫，那么的明亮，那么的吸引人，让人在茫茫的黑夜当中一眼就看到了你。

    天启集团是低调了，经过这么长的时间，媒体根本就没有忘记天启集团，英国的泰晤士报直接发布了一篇文章，让天启集团再一次进入全球人的眼内。

    文章很长，整整占据了一整个版面，头版全被这一篇文章给占据了。

    开篇的一段话很有意思。

    天启，在西方社会神话传说当中代表着世界末日开启，代表着灾难的来临。

    天启集团的出现，代表的则是人类进入新一代的台阶，为人类文明的发展做出了突出的贡献，重新赋予了天启新的定义。

    接下来，开始列举天启集团的各个产品对各个行业产生的变革，对人们生活做出的改变，对社会造成的影响。

    非常的详细，非常的客观，可以说，这一篇站在中立角度对天启集团进行一次全面的评价。

    让人们对天启集团进行重新的认识，彻底颠覆很多人眼中天启集团的印象，很多人看完这一篇文章才发现，天启集团竟然改变了这么事情。

    文章最后说了一句

    天启集团才是真正的世界第一大公司，没有之一。

    徐平安看到这句话挠了挠头，心里明白，这句话会给自己招来不少的敌人的，可你没办法，这种事情越解释越解释不清。

    文章以及其恐怖的速度开始朝全球蔓延，这还是第一次有媒体如此细致公正的解析天启集团，获得了很多人的好评。

    泰晤士报方面看着转载收费睡觉都能笑醒，这一次是特别设置的，普通转载费用是一英镑一次，媒体转载是两英镑一次。

    全球两亿多次转载。

    纯收入近三亿英镑，不高兴是不可能的。

    人不在江湖，江湖上全是关于那个人的传说。

    这是天朝网民给徐平安的评价，很快就被流传到国外了，然后以恐怖的速度席卷全球。

    卫东朔，陈青山，张建斌等人也看到了这篇报道，几个人相互苦笑了一下，自己也算是天启集团崛起的受益人。

    因为天启集团的崛起，自己虽然没有升职，可级别待遇都上升了一个大级别。

    陈青山很是感慨，真想不到自己下辖的城市内会诞生一家全球最大的公司，现在回想起来，真跟做梦一样。

    “当当当”办公室的门被敲响了，陈青山放下报纸说了一句“进来”。

    秘书推门进来了，一脸古怪的说道“市长，徐平安在社交软件上发表新的言论了”。

    “哦，你去吧，我看看”陈青山很是平静的说道，秘书转身离开了办公室。

    陈青山打开微博直接点开徐平安的微博，看完徐平安的发言，陈青山一捂胸口，有一股想要吐血的冲动。

    徐平安也是闲的蛋疼，一时无聊发表了感慨，国内国外社交软件上都发表了。

    【首先感谢泰晤士报对天启集团可观的分析报道，我全文浏览了，看得我感受颇深】

    【说真的，我真的没想到天启集团会发展到这种程度】

    【当初看到自己不需要投入很多就可以得到超级鱼油这种逆天的产品，给自己带来如此丰厚的利润】

    【自己现在不差钱了，是不是再投资一下科研，说不定可以给自己带来更大的利润，在钞票中游泳是一件很美妙的事情】

    【有钱了，自己可以放肆的享受生活，体验这个世界的美好】

    【根本没想到一步步走来天启集团会走到如今的地步，有时候我都怀疑我是在做梦，很担心梦醒之后什么都没有的现实】

    【或许，我真的被幸运女神给亲吻了】

    【本世纪最幸运的人，这个称号实至名归，我想不到有谁能够比我幸运了】

    【感谢幸运女神！】

    【我真的爱你！】

    不少人看到徐平安的感言，真的想要吐血。

    你妹的的，你倒是不客气，你不是被幸运女神给亲吻了，你他么是睡了幸运女神！

    幸运女神，我也爱你啊，你怎么就不睡我呢，这是很多人的心声。

    不少团体的大佬看完后都是一脸的无奈，遇到这么一个运气逆天的人你能怎么办，那么多次的打压针对乃至暗杀。

    徐平安屁事没有，踩着这些人的枯骨一步步的攀登高峰。

    每一次经历磨难，都让天启集团更上一层楼。

    就仿佛这是一个漫天诸神的宠儿，你怎么做都是在帮助天启集团，都是在成就天启集团，你只能在下面仰视着天启集团。

    马斯克等人聚会的时候，五位大佬谈到这件事都是满脸的无奈，跟这个全球最幸运的人为敌到底是为了什么。

    换了的结果是天启集团继续高速的成长，这里面竟然还有他们的功劳，这种结果真的让人很憋屈。

    憋屈的想要吐血。

    “密特朗安排潜艇使用导弹暗杀徐平安，谁他妈能知道导弹竟然会在潜艇内爆炸”

    “我怎么感觉漫天诸神在他身边围绕”软软公司的盖茨满脸苦涩说出这句话。

    其他几位都是跟着一脸的苦涩，这么离谱的事情都能发生，还有什么不能发生的，内心的沮丧真的让人崩溃。

    导弹暗杀都失败了，难道要使用原子弹，如果原子弹再自爆呢，几个人想到这里不敢想了，后果太要命，太恐怖。

    短短几天的时间，徐平安的在社交软件的留言就上亿了，羡慕的有，痛骂的也有，嫉妒的更是不少。

    现如今，月球上面两大科研基地都已经完成了建设，从地球出发的航天器可以很顺利的降落到科研基地内。

    每一个科研基地常年都入驻三十多位科学家，展开各种各样的研究，人类在太空方面的科技提升的很快。

    这一天，米国宣布，发射载人航天器，目标火星，这是人类第一次进行真人探索火星。

    天朝跟俄国以及其他四个国家联合，才堪堪做到将探测器发送到火星上，现在米国竟然展开人员探险火星了。

    彻底将各国都甩在后面了。

    徐平安思考了一下，给詹姆斯，墨菲，路子安打了一个电话，让三人到总部来一趟，商谈太空集团的事情。

    接到了命令，三人安排好各自的事情直接启程了，三天左右的时间，三人都到了J市，分别被车子从机场接上送往酒店休息。

    第二天，三人吃过早餐坐车前往天启集团总部，跟徐平安在办公室内商谈事情，手续，三人将这两年的工作做了一个细致的汇报。

    变形航天飞机已经完成组装，并且经过试飞，目前，艾德留斯岛上拥有三架，第一代一架，第二代两架。

    第二代里面按照徐平安的布置有一架是用来迷惑敌人的，进入太空工作后，会在三个月后自然散架。

    一开始徐平安还在犹豫是不是要继续玩这个游戏，这一次彻底沉寂下去后，经过不断的思考，看清楚了很多事情。

    有时候，吃亏还真的是福。

    这个游戏还必须继续玩下去，麻痹了敌人才能更好的发展。

    “实验一号现在发射升空三个月后会损失多少你们计算过没有”徐平安看着詹姆斯询问道。

    “boss，我们计算过，航天飞机机体以及组装材料等等费用加起来，二十八亿欧元”詹姆斯如实的汇报了一下。

    徐平安点了点头“还行，不算很多，我们还能承受的起”。

    “boss，我认为我们完全没必要这么玩，为了迷惑他们承受这种损失完全是一种浪费”詹姆斯认真的说道。

    “你想错了，我们这么做很有必要”

    “你们应该清楚，目前地球太空技术最强大的就是米国，可你并没有看到更深一层竞争，欧洲跟米国的关系很好”

    “可米国并没有对欧洲敞开太空技术，同样也在严格封锁着”

    “法国等大国想要搞太空方面的研究，也被暗地里苛刻的打压，米国的用意很明确，看在盟友的份上，你们可以使用，决不能掌握制造的方法”

    “技术本质，制造方法，只能米国独自掌握，任何人，任何团体都别指望有任何进展”

    “获得了元首宝藏之后，我们的太快技术发展很快，可我们还应该更加的低调，现在不是高调的时候”

    “迷惑他们，为我们争取几年时间，那个时候，我们就不需要担心被暗中制约的问题了，冰宫计划，完全可以顺利实施”徐平安一脸平静的说道。

    “我真的很期待冰宫出现的那一刻，真想让全世界看看我们冰宫，绝对让所有人都是震惊的”墨菲在一旁笑着说道。

    徐平安也笑了，笑完询问道“冰宫计划你那边是关键，目前进展的怎么样了”。

    “boss，我有信心在两年内完成冰宫计划技术储备，不耽误任何事情，我们一千四百多人的研究队伍不是吃干饭的”墨菲非常有信心的说道。

    “必要大意，冰宫计划是我们太空计划的根本”

    “未来，我们的太空计划根本离不开冰宫的支持，不光是能够进行各种实验，拥有攻击力也是很关键一点，大意不得”徐平安很是认真的看着墨菲说道。

    