    “我们这里，也就菁笙能兑换出来一些好东西了，我以茶代酒，先谢过菁笙了。”

    “嗯，就知道菁笙对我们最好了！”

    “没事。”姜菁笙随意地道，“反正这种东西我多了，也用不掉，正好送给你们。”

    姜菁笙身后的一个小妹妹撇了撇嘴，说话的语气却跟表情截然不同：“姜姐姐是洛菱大陆姜家的千金呢，好东西肯定不缺，看不上这样的东西的。”

    “所以给了你们。”天焱竖着耳朵听就算了，还小声评论了一句。

    千漓雪：“......”

    姜菁笙眼神立马就扫过来了，趾高气昂：“是个小弟弟呀，不好好在家玩过家家，跑这么危险的地方来干什么，就不怕曝尸荒野，连个收尸的人都没有吗？”

    天焱撇嘴：“你死了小爷我都不会死。”

    “小小年纪，一点礼貌都不懂吗，说话这样难听，今天姐姐我就教教你什么话该说，什么话不该说！”姜菁笙抓起一根筷子就甩向了天焱。

    从力道，速度来看，都没有留手。

    千漓雪瞅了天焱一眼：“吃饭都堵不上你的嘴。”

    白泽嫌弃：“猪都没你蠢。”

    天焱瞪着白泽，眼睛都要冒火了：“就你长了张嘴，还老说我！”

    白泽轻嗤：“不好意思忍不住。”

    “你......”

    眼看敌军还没有解决，自家后院就要失火，紫言赶紧劝：“别说话了，一会儿主人不开心了，把你们全扔掉。”

    效果惊人，他们这一桌顿时安静了。

    千漓雪把玩儿着筷子，抬头凉凉地看了姜菁笙一眼：“我觉得他说得没毛病啊。”

    千漓雪忽然砰地把筷子砸到桌子上：“还有不是什么人都有资格当他姐姐的，最起码，你这样的，就不行。”

    眼尖的就发现，那筷子上有了细细的裂缝，这个不难，对力道把控精准的修士都能做到，但是筷子是砸到桌子上的，桌子却完好无损，这就不是什么人都能做到的了。

    客栈里的人迅速在脑子里搜寻这张脸，然而一无所获。

    姜菁笙眼神一动：“你是万界盟的人?以前怎么没见过你？”

    万界盟招揽的不是像五族四宗这样的大门大派，就是修为高强的世外高人或者身怀艺术的能人异士，所以，万界城里都有一个共识。

    万界盟的人能躲多远就躲多远，遇见了也要夹好尾巴做人，不是万界盟的人，那就随意了。

    “万界盟？”千漓雪想了想，“不是吧。”

    “这么大的口气，还以为你是万界盟的哪位天才呢。”姜菁笙抱着胸嘲讽，“原来不是啊，那你哪来的脸这么跟我说话，找死啊！”

    “那不是万界盟的人还不配跟你说话了呗。”千漓雪笑，“这么牛，你怎么还在地上呢？”

    “噗嗤——”不小心笑出来的人连忙捂住嘴。

    神仙打架，他们这些小鬼还是别掺和了吧。

    “给我上!还敢带三个小娃娃出来玩，真当伏尸域是自己的后花园了。”姜菁笙朝她那群小弟小妹招手，“今天不狠狠收拾他们，我就不姓姜！”

    天焱捏捏手腕：“小爷我还不知道自己进阶之后有多强呢。”

    战斗结束的很快，非常快，在众人目瞪口呆之下落下了帷幕。

    那几个小娃娃看着小，那战斗力真的是不容小觑啊 那群小弟小妹才刚冲过来，就被七扭八歪地踹回去了。

    只有那个老大姜菁笙，那姑娘就那么捏着她的手腕一扭，往前一推，姜菁笙就倒在地上起不来了。

    这......姜菁笙的实力也不怎么样嘛。

    呜呜呜亲娘啊，他飘了。

    小弟小妹们七手八脚地把姜菁笙扶起来。

    姜菁笙甩开他们，自己站起来：“一群废物，还有一个废物呢，买东西这么久还没回来？”

    “凝凝吗，应该马上就回去了。”答话的小妹暗中翻了个白眼。

    凝凝是帝神天的人，跟姜家有些合作，才搭理姜菁笙的，这位倒好，还真仗着自己实力高，把自己当根葱了，也就凝凝脾气好。

    “姜姐姐，凝凝回来......”

    “千姑娘，你怎么在这？”

    姜菁笙小弟和凝凝的声音同时响起。

    千漓雪抬眼看去。

    “我是陆凝。”凝凝朝她笑，“您还记得我吗，在帝神天的时候，角斗场里我们见过，您还有君少主，记起来了吗？”

    “奥。”千漓雪点头，“好久不见。”

    “确实很久没见了。”陆凝笑笑，“你们这是......”

    姜菁笙有些不悦：“你们认识？”

    “认识啊，千姑娘是君少主的朋友，我们都是在角斗场认识的。”陆凝点头笑道，“千姑娘人很好的，菁笙你一定可以跟千姑娘成为很好很好的朋友的。”

    “哼。”姜菁笙冷笑，“怎么可能，生死仇敌还差不多。”

    “啧，你都出来了，居然不第一个来找我，反而跑到全都是人的客栈来，真是都没把我放在心......”

    场面正混乱着，又有声音插了进来。

    “离墨哥，你怎么来这里了？”姜菁笙惊讶。

    千漓雪抬眼看去。

    陆凝俯身见礼：“君少主好。”

    君离墨扫了一眼，坐到千漓雪旁边的椅子上：“来多久了？”

    “没多久，刚吃上，就被迫看了一场闹剧。”

    “那你不回去吃，非要来这么多人的客栈。”君离墨不满。

    “这不是这么久没出来了，想出来看看嘛。”

    “那你不叫我，我又不是不让你出来。”君离墨接着不满。

    看两人若无旁人地聊了起来，姜菁笙才知道陆凝说的是真的，姜菁笙不甘示弱地道：“离墨哥我们前两天才见过的，你还记得我吗？”

    君离墨看过去，其实他记忆力很好，一般想记的都忘不了，不想记的几天之内才见过的也忘不了：“记得。”

    姜菁笙眼神一亮，笑着道：“我也记得离墨哥，我爹还让我以后不懂的都去问你呢。”

    韶寒他们这时候才追上来，好在千漓雪他们的桌子够大，不然都坐不下。

    云初辰：“漓雪你也太不够意思了吧，出来了都不跟我们说一声，还是不是朋友了。”

    宿烨附和：“就是，一个两个的，太不够兄弟了，得罚，罚你以后把自己的功绩点分给我一半！”

    “对对，我也要。”云初辰笑，“我看中的一个宝物还差几万的功绩点，漓雪，就交给你了。”

    功绩点的事情，君离墨跟千漓雪说过，当初说按势力划分利益太不公平了，于是想出了用杀多少血诡来衡量的办法，功绩就是他们想出来的办法。

    万界盟中每个人都有一个功绩牌，杀一个血诡，功绩牌上就会多一点，以此来统计每个人的贡献值，而且用功绩点还可以兑换各种宝物。

    自君离墨进来以后，店内的客人就疯狂用眼神交流着信息。

    客人甲：什么情况，暗狱君上怎么都来了！

    客人乙：这姑娘居然跟暗狱君上认识，而且关系好像还不错，这是哪个隐藏的大佬？姜菁笙跟暗狱君上怎么也认识？

    客人丙：怎么突然来了这么多少年天才，我没看错的话，一个是角斗场少主，一个是云族的后起之秀吧。

    客人乙：等等，所以，这姑娘到底是什么身份，我刚才听有人叫她千姑娘......不会吧......

    客人甲：不用怀疑，就是，我听到他们叫她漓雪了，就是那位。

    客人丙：卧槽卧槽卧槽......突然觉得这群少主的突然出现跟她的身份比起来什么都不算，把血诡搅了个天翻地覆还全身而退，带领着几十个人深入血诡据点并毁掉界限的大佬啊。

    客人乙：同感。

    客人甲：我刚才听见他们说几万的功绩点就跟玩似的，突然觉得我不配活在这世上。

    客人乙：......我不配。

    客人丙：......我也不配。

    “漓雪，你还不知道叶听阑那个狗东西的事情吧。”云初辰边说边笑。

    千漓雪挑眉：“什么事？”

    她联系了天下楼那边，让他们扩张势力，寻找叶听阑，但是似乎效果甚微，她还没收到消息。

    “我们也没有消息，是他自己传回来的。”宿烨笑道，“亏我们还担心他，真是一片真心喂了狗。”

    云初辰解释：“据叶听阑自己说，他是被人救了的，但是救他的这个人也不按常理出牌，人非常厉害，叶听阑伤好之后都打不过人家一根手指头。”

    “这次送信都是他说了好久，那人才勉强同意的，平时，他除了修炼，连出都出不来。”

    “那他人在哪？”

    “他自己都不知道。”宿烨笑，“只知道那人是来伏尸域找人的，人没找到，看到叶听阑就把他带回去了。”

    “所以是伏尸域的界限还没破的时候，那人就把叶听阑带出去了？”千漓雪问。

    “没错。”云初辰，“看起来是个招惹不起的大佬，也不知道叶听阑是什么个运气才遇见她的。”

    命倒是保住了，但是不是生不如死就不知道了。

