    771当小丘遇上小希（中）

    卢瓦尔河河畔，坐落着大大小小各式各样的城堡，沙托丹城堡就是这样一座规模庞大，全部用青石凿砖建造起来，并且战略位置极为重要的城堡。

    远远望去，将哥德式和文艺复兴时期的建筑风格和谐地融合在了一起的巍峨城堡就像是匍匐在河岸旁的巨兽，见证了这个国家数百年的沧桑变迁。

    15世纪的王子们曾在这里欢庆节日、烹饪美食。

    各式各样的城堡，代表了一个极盛的法国，但自从普法战争失败后，法国和普鲁士签订屈辱和约，总计赔款多达50亿法郎，加上战争损失，资金损失达200亿法郎，致使国家经济发展资本开始投入不足。

    加上割让铁矿蕴藏丰富的阿尔萨斯和洛林，使经济发展所需资源严重缺乏，再加上赔款付清以前，德国以担忧法国反悔为由，一口气霸占了法国6个北方省，进一步使法国国内市场逐步狭窄，并最终导致了法国第二次工业革命进展缓慢，逐渐的落后于欧洲英德的恶果！

    法国衰败便是从那时开始，每位法国人都渴望夺回阿尔萨斯和洛林，打败德国，所以当来自和法国有着国仇家恨，被法国人蔑视为野蛮、粗鲁和无礼的德国巴伐利亚公国的士兵占领了这里，将这样一座代表了法国文化和建筑骄傲的城堡踩在鞋底后，外人很难想象，法国人的怒火有多强烈！

    他们宁愿毁掉这里，也不想把它交给德国人，用作掩体和驻军工事！

    所以巴黎外围战役打响后，战前号称世界第一的法国陆军，向这座城堡和卢瓦尔河附近投掷了数十万枚炮弹，他们不愿意打烂巴黎，但不代表就愿意保住城堡为自己进攻制造障碍。

    今天沙托丹城堡，早已失去了往日的光彩，一个个弹坑和破洞，诉说着战争可怕的同时，也在摧毁着原本属于法国的文明。

    不过，此时正拿着电报往团部走的阿道夫希特勒却很愿意看到这种画面，在他看来凡是不属于德国的文化，都是不应该保存。为了日耳曼人的子孙后代，应该学习新华在婆罗洲和澳大利亚所做的事情，彻彻底底的将法国人全部杀光，让伟大的德皇直接统治这片富饶的土地。

    当然，这只是他的个人想法，因为现在他只是巴伐利亚步兵第16团的团部传令兵，一位小小的陆军中士。

    “阿道夫，把这个命令交给电报室，让他们尽快发给师部。”

    “阿道夫，帮我倒杯咖啡。”

    “阿道夫，我需要昨天的伤亡清单。”

    “阿道夫……。”

    巴伐利亚步兵团是一支骁勇善战的部队，甚至负责过布列斯特合约签署的保卫工作，那也是希特勒首次感觉到东方力量的崛起，战前不可一世的俄国也是在哪里失去了未来。

    回到了前线后，阿道夫再次成为了普普通通的传令兵，日子过得并不算多好，伟大的梦想也毫无发挥余地。

    “阿道夫。”团长叫住了忙碌的阿道夫，神情严肃：“我需要你去西面的阿戈高地，三营失去联系已经几个小时了，我必须知道他们是否还活着！”

    “是的，团长，我会很快带来三营的消息！”希特勒二话不说，背着枪就往马厩走。

    阿戈高地，位于沙托丹城堡以西的小山包上，距离城堡大约有3公里，从山包往下俯视，能够将包括城堡在内的四周土地尽收眼底。

    “轰……。”

    希特勒跑出没多远，一声爆炸就从远处传来，晚霞中无数尖锐的破空声从天际传来，小小的阿戈高地方向顿时火光冲天。

    “该死的法国杂种！”

    密集的爆炸，吓得希特勒一哆嗦，本想回去报告，可团长的命令是必须见到三营，所以只能咬着牙纵马往高地跑去，眼看着快要抵达高地了，突然一枚炮弹在不远处炸开，弹片扎入了战马的腹部，顿时将他掀翻在地。

    背部的剧烈疼痛让希特勒差点没背过气去，战马也死了，他也不能继续待在这里，回头又没法向团长交代，所以只能咬着牙端着枪向高地跑去。等到了山脚下后，眼前发生的场景顿时让他倒吸一口冷气，只见到密密麻麻的法军士兵正沿着山坡向高地发起冲锋。

    瞬间，希特勒头就热了，飞快冲入了战壕。

    “机枪，杀死这些法国混蛋…….。”

    “哈恩营长，我是阿道夫，团长……。”希特勒好不容易找到混战中，呼叫机枪支援的三营营长，可还没说完一串子弹就飞了过来，这位倒霉的德国营长的胸口就冒出了血团。

    希特勒吓得顿时卧倒在地，可任务还没有完成，只能弯着腰去找几位连长，找来找去不是尸体外就是重伤只剩下最后一口气了。

    密密麻麻的法军不断冲击着阵地，渐渐地他也忘记了任务，和战友们用子弹疯狂的迎接法军，2挺马克沁机枪成为了阵地防御的支撑点。

    “哒哒哒……。”

    马克沁机枪猛扫前线的场面虽然壮观，但夜晚使用机枪本身就是找死，尤其是很难移动的重机枪，所以新华才会大量装备轻机枪。

    轰轰轰……。

    炮弹，霎时将喷着长长火焰的机枪压制下去，没有了机枪掩护后，阵地霎间便陷入了风雨飘摇中。

    如果对面的是英军或者西班牙军队或许还好说，但希特勒遇上的却是一帮子眼睛红红，一心想要复仇的法军，片刻后阵地内就涌入了大量法军士兵，两支部队挺着刺刀绞杀在了一起。

    希特勒猫在战壕内，拿着一把摸到的手枪从背后一连干掉几个触不及防的法军士兵后，正要想办法撤退，就看到一柄雪亮的刺刀向他冲了过来。

    冷汗刷的就流了下来！

    就在这个关键的时候，远处突然响起了熟悉的机枪嘶鸣声，那位法军战士还没刺中他，就被沿着战壕横扫的机枪子弹给击中了。

    死里逃生的希特勒顿时觉得全身瘫软，抬眼看去才见到十几辆从未见过的坦克从后面钻了出来，见到坦克后阵地内响起了一片欢呼声，因为坦克上的画的是德军标志。

    坦克的出现,让法军的冲锋成了徒劳，刚才还猛烈的进攻立刻变成了仓皇撤退。

    突然。

    正当大家认为快要结束时，一位匍匐在地上的法国士兵猛然站了起来，从腰间抽出手榴弹就要扔向最近的一辆坦克，眼看着手榴弹就要被抛出的时候，阵地内瞬间冲出一人，近距离用手枪将这位法国士兵打死。

    轰……。

    爆炸在法国士兵吞噬的同时，希特勒也被一股热浪掀翻，脸上和身上更是溅满了血污。

    隆隆的引擎声中，坦克群停了下来，古德里安和乌兰相继钻出了车子，满是狼藉的阵地让两人微微一皱眉。

    出发时他们并未携带步兵，而是准备抵达前线后就地补充，这样做的好处是可以节省消耗，但没想到自己准备补充步兵的这个阵地居然被打破成了这个样子。

    “士兵，你们是那支部队？”

    “报告长官。”一位德军士兵见到古德里安后立即敬礼道：“我们是巴伐利亚第六步兵团三营。”

    “很好，你们营长呢？”

    “报告长官，我们营长牺牲了。”

    “太不幸了，那么连长呢？”

    “连长也……。”士兵低下了头。

    “他们都是德国最棒的！”如此伤亡，让古德里安也不禁安慰了句，才继续问道：“请告诉我，现在你们这里军衔最高的是……？”

    话音刚落，士兵们纷纷看向了刚才打死法国士兵救了坦克的鲁道夫中士。刚爬起来的希特勒没想到自己就成了焦点，以至于还不明白为何都看着自己，难道自己做错了吗？

    “长官，鲁道夫现在是我们中间职位最高的……，军官！”

    一位中士，居然成为了数百士兵中最高级别的军官！别说古德里安了，连乌兰都觉得有些邪门了，可事实摆在眼前，加上他们急需补充步兵突击圣加来，所以没时间耽误在这里。

    “中士，告诉我，你刚才为何救援坦克？”古德里安走到希特勒面前，望着这位消瘦的，有着两撇小胡子的中士，问道。

    实上连希特勒自己都没想过为何跑出战壕补上两枪，但上校问话是必须回答的，所以想了想后立刻挺起胸膛，神色严肃的立正道：“上校，我在保护德国的财产不受侵害！”

    “很好。”古德里安很满意这个答复，命令道：“中士，带上你的人，和我们一起出发！”

    “一起出发？可是……。”希特勒还准备回团部报告呢，古德里安却一句话把他堵死了：“我已经通知过你们的团长了，这里很快会有新的部队抵达。”

    看着开始整队的步兵，希特勒连忙问道：“上校，可是我们要去那里？”

    “圣加来，有问题吗？中士！”

    “圣加来？！”希特勒倒吸口冷气，可看到古德里安冰冷的眼神，立刻又挺起胸膛咬咬牙。

    “没问题！”

    .

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">