    早知道是这个情况，她不应该让别人进来

    现在只能是用最快的速度，解开顾容情的镣铐，又挡着人给他穿好衣服，顾容情不知道是不是被人下了药，有气无力的，全程都不住往她身上贴。

    沈青青完全没有多想，反而心疼不已，连动作都轻柔了不少。

    而就在此时，高薇却不敢寂寞地开始啦仇恨：“沈青青，我跟顾容情都这么亲密过了，你竟然还对他那么好，你真的是贱啊，做女人做到你这样，三从四德的，还能更窝囊一点吗？”

    刚刚沈青青打得她好痛啊，而且她的脸都被丢光了，那她也不会让沈青青好过的。

    而沈青青也真的被气到了，顺手捡起一个杯子就朝着高薇的脸上砸去。

    高薇吓得尖叫一声，想要逃却摔了个狗吃屎，幸好还是让她躲过了那个水杯，不然，那如花似玉的脸就该毁容了。

    沈青青还想要砸，被顾容情轻轻按住了手：“不要打了，她会有自己的报应。”

    说完，他示意沈青青看向外面，只见刘军抿着唇，一脸阴沉地站在那里，也不知道听了多久。

    沈青青一个激灵，刚刚因为嫉妒的暴怒终于平息，找回了理智。

    还是还怕刘军，这个男人有毒吧？！

    “顾容情，我们，我们快点回家吧？”

    “嗯。”

    一路上，顾容情依然有气无力的，要沈青青陪着，沈青青咬牙切齿道：“你差不多得了啊，顾容情，撒娇也要有个限度。”

    然后顾容情这个时候才苦笑了下：“我真的不是装的，我好像，中毒了。”

    沈青青猛地抬头看向顾容情，见他还有心思笑，心里狐疑起来，拧着眉道：“你可别骗我，让我发现你骗人，我肯定会对你不客气的。”

    顾容情苦笑：“真的没骗你，身为男人，难道我想在你面前这么需软无力么？”

    其实他真的无所谓，但确实是中毒了，得好好让人检查下。

    于是，沈青青直接让车开去了之前顾容情看病的那个疗养院，那个院子竟然还记得沈青青，还好给她打招呼道：‘现在没有草莓了，不过我的板栗不错，你们要不要带点回去？’

    沈青青笑笑道：‘谢谢，我先带顾容情去检查下。’

    那院长闻言，这才表情严肃起来：“中毒了？来抽点血，我看看。”

    顾容情抽完了血，化验得几天才能出结果，但是院子显然主要以中医为主，他看了下顾容情的舌苔，又掀开他的眼皮仔细看了看他的眼睛：“确实是中毒了这个毒——跟你妹妹中的毒有点像。”

    沈青青闻言，整个人都蒙了，秦思思，那可是，那个个药可是能上瘾的。

    “院长，那我丈夫他会不会——”

    “这个药，不会让人丧失理智，但是会让人越来越虚弱，你先带他回去，我需要和几个专家一起讨论下治疗方案。”院长脸上带了点为难的颜色。

    沈青青闻言又是心里沉了沉问道：“那我丈夫最近会怎忙样？要住院吗？”

