 离开别墅之后，陈飞一路狂奔，来到了龙江市郊区的山林之中。

    看着苍翠的山林，陈飞深深的吸了口气，低声自语道：“秋涵，无论发生了什么，我都会将你带回来的。”

    说完之后，陈飞一头钻入了山林之中。很快，那来到了一处树丛之中，那就是之前他培育九叶冰络花的地方。

    进入其中，陈飞随即布置了一个简单的法阵，将入口封闭了起来。

    随后，陈飞摸出之前九幽冰莲的种子，以及拿出装有幽冰泉的木瓶。

    找了个合适的位置，陈飞在地面上挖出了一个小坑，然后将九幽冰莲的种子埋了进去，随即小心翼翼的将木瓶之中的幽冰泉倒入了小坑之中。泉

    水渗入泥土和莲子，很快就被吸收。而莲子也几乎以肉眼可见的速度，开始慢慢变化了起来。

    “幽冰泉效果十分不错，按照现在的速度，一周的时间，就能将九幽冰莲培育成熟了。”陈飞心中一热，心中微微兴奋，随即打入一抹抹真元气息进入莲子之中，开始细心的培育起九幽冰莲。就

    这样，在幽冰泉泉水和陈飞真元气息的滋润之下，九幽冰莲莲子飞快的发芽生长，一点点的变大了起来。

    就在陈飞在此培育九幽冰莲种子的时候，几名身穿无双楼制服的人影，从龙江市机场中出来，随即打车，朝秋天集团行进而去。当

    然，在山中闭关的陈飞，并不知道这一切。此时的他，全身心的投在了九幽冰莲的培育之上。随

    着时间的推移，九幽冰莲一天天的长大成熟，当第七天到来的时候。小

    小的水坑之中，赫然长出了一朵娇艳欲滴的莲花。这

    莲花不大，只有拳头大小，但却鲜艳无比，透着勃勃的生命力。更为奇异的是，整朵莲花，带着一抹清幽的冰蓝色，好似一朵冰雕的莲花一般。靠

    近莲花，甚至能感受到上面涌起的一股股寒意，不由得让人惊奇无比。

    看着莲花，陈飞不由得眼睛放光，露出惊喜之色，“这九幽冰莲，比我想象中的品质还要好。服用吸收了这九幽冰莲之后，我的修为，距离突破天级巅峰又要进一步了。”想

    到这，陈飞也不耽搁时间，直接采摘下九幽冰莲的莲花，然后放入口中，开始服下。

    莲花带着一股清幽的寒意，但入口即化，化为一股冰凉的清流，融入滑到陈飞腹中，随即化为一股浓郁的真元气息，在陈飞体内散开。“

    效果不错，开始修行了！”陈飞随即打坐修行。

    不知过了多久，当陈飞再次睁开眼睛的时候，他身上猛地散发出一股寒意，将周围的草木都冻住，随即化为芥粉散落开来。

    陈飞摊开手掌，一股真元气息从掌心喷涌而出。气

    息涌动，逐渐凝聚成一朵莲花的形状。莲花闪烁，又好似一簇随风摇曳的火焰。

    “去！”陈飞目光凝聚，手掌向前一推，手中的幽蓝色莲花火焰，瞬间飞了出去，冻住一只从面前穿过的老鼠。

    原本敏捷的老鼠，在被这莲花火焰触碰之后，瞬间僵硬在了原地，好似被冻住一般。数

    秒钟后，陈飞左手并指凌空一斩，一道气劲喷涌而出，将僵硬的老鼠劈成两半，结果一点血液都没有流出来。

    定睛细看，可以发现老鼠体内的五脏六腑，几乎全都覆盖上了一层幽蓝色，好似被冰冻住一般。但稍微触碰一下，这些被冻住的五脏六腑，随即化为一团芥粉，迅速被风吹散。

    “无声无息，如冰似火！”陈飞见状，面带微笑的点了点头，“这一招的威力，十分不错，而且攻击效果隐蔽，看起来好似冰冻，但却又带着火焰一般焚烧属性。无论是突袭还是绝境下的偷袭，这一招，效果都应该不错，令人防不胜防。”想

    了一会儿，陈飞给这一招命了个名字，“既然这一招是吸收炼化九幽冰莲而练成的，那就叫做冰莲幽火吧。”确

    定了绝招的名字，陈飞随即起身，看了看时间，发现距离自己告别王妈，已经过去了十天。“

    没想到呆了这么久，该回去了。而且，秋涵那边，我也——”陈飞看了看远方，随即身形一窜，化为一道残影，冲了出去。

    回到龙江市市区，陈飞直接朝秋天集团奔去，准备找卫玲。

    走进公司，陈飞看到前台依旧是上次不认识自己的那个小美女前台，不由得笑了笑，招手道：“卫总在上面吗？”说

    着，陈飞就主动朝直达电梯走了过去。

    “陈总，您，您回来了。”小美女前台看到陈飞，不由得惊讶的呼了出来。随即，她看到陈飞要走进电梯，马上追了过来，呼喊道，“陈总，不能，你不能上去。”陈

    飞闻言，不由得感到一阵好奇，随即开玩笑道：“怎么，又不认识我了？要我再给你看看我的工作牌吗？”小

    美女前台连忙摇头，憋红了脸，摆手解释道：“陈总，我不是那个意思。我，我只是——”

    “怎么了，慢慢说！”陈飞道。

    小美女前台目光朝上面瞥了一眼，随即道：“陈总，卫总不在楼上。”

    “不在，那去哪了？今天没上班吗？对于玲姐来说，这倒是稀奇事啊！”陈飞笑道。

    “不是没上班，只是，只是——”小美女前台犹犹豫豫，一时间似乎不知道如何开口了。

    就在陈飞疑惑不解的时候，直达电梯叮咚一下门打开了，一名五十来岁，带着金丝眼镜的中年男子，面带笑容的从里面走了出来。

    看到这男子，陈飞的眼神一下就冷了下来，因为这家伙不是别人。正是上次会议上，想要逼卫玲下台，自己坐上董事长位置的胡锐。

    “他怎么会在这里？他不是离职了吗？”陈飞语气冰冷。

    前台小美女支支吾吾道：“陈总，胡总他，他又回来了。卫总，卫总已经离职了，所以——”“

    什么，离职了。到底发生了什么事？我才不在几天，怎么会变成这样？”陈飞又是愤怒又是疑惑。前

    台小美女看到陈飞发怒的模样，几乎被吓住了。 