    段云是真没有想到，黄令仪甚至不给自己一个说话的机会，这多少让他感到有些失望。

    不过在段云看来，有能耐的人一般都会或多或少有些个性，就如同三国时期刘备请诸葛亮出山，三顾茅庐才见上一面，曹操为了留下关羽，送去赤兔宝马，赐官赐金，无所不用其极。

    但段云显然不是刘备，更不是曹操，他也看得出来，如果自己再继续在中科院门口纠缠她的话，搞不好是会被保卫科抓起来的，真要那样的话，麻烦可就大了。

    无奈之下，段云并没有选择继续留在科学院门口等待，而是买了一沓子信纸，坐车回到宾馆后，开始写起了信。

    至于信件的内容主要是介绍段云目前和日本东芝公司合资开办芯片厂的事情，并将整个项目的投资，以及这种全新闪存flash芯片的基本原理都写在了上面，并且告诉她，如果黄老愿意来他们公司工作，可以送他一套深圳房产，并且还可以给她全家安排高薪工作，另外就是可以让她去国外学习参观，月薪高达4位数，这在深圳乃至全国，都是非常罕见的高薪。

    写好信后，段云装入信封，中午简单吃了一顿饭后，下午3点又来到了中科院的门口。

    做一次，段云又用了一包阿斯玛香烟，顺利的将信送了进去，并且在这封信里，段云还放入了写有宾馆电话的名片，意思也相当明显，那就是如果黄令仪愿意来他们芯片公司的话，可以直接给他打名片上写着的电话。

    与此同时，黄令仪刚刚开完一个会议，正坐在自己的办公室里整理资料。

    从1965年调到中科院计算机二部后，黄令仪就被任命负责研究功率开关三极管，这个任务难度极大，为此院里还专门从科大清华调来10大一个毕业生，干部和设备也配套齐了，另外还从东北光机所，三天之内调来一个室，全力协助项目的研发。

    至今黄令仪仍然记得。老领导张劲夫在台上对他们神情激动的说过的一句话：“我提着脑袋把任务给你们要来了，你们要好好干！”

    也正是因为这句话，让台下的黄令仪等人热血沸腾，那个年代的人都非常的单纯，是真真正正的一颗红心献给党，她知道这是国家所急需，是时代赋予的使命，那个时候的黄玲毅，心中既高兴又紧张，对自己的研究任务充满了激情。

    不过这个项目前期困难很大，初期做出来的P-N结总是低压击穿，饱和压降也下不来，于是整个科室开始三班倒，正副班长是12小时一轮换，常常一天干13~14个小时，是真真正正激情燃烧的日子。

    一代人有一代人的奋斗，一代人有一代人的荣光。

    可以说在那个时代才是科学家向往的时代，做着自己热爱的工作，激情燃烧的日子。

    还记得当初他们市里有个叫韩锦春的同志，负责封装，既无资料，更无经验，只有不断的摸索才能前进，他试验一些化学药品的时候，因为没有高级设备去分析，只能靠舌头尝，感觉不对劲的时候，就跑到水龙头处，马上用水冲，这样的情况在后世简直是难以想象的。

    可就是在这样的条件下，他们研制出来的组件硬是给封好了，而在1986年，当黄令仪再去看望韩景春的时候，他已经神志不清了，但当谈起当年一起在所里研发芯片的时候，双眼依然泛着亮光。

    可以说，黄令仪对中科院计算机二部是有着非常深厚的感情的，她把最好的年华和时光都放在这里，这里也有着他人生最美好的记忆，所以哪怕现如今整个中科院技术人员辞职下海蔚然成风，段云带着巨额高薪来邀请她加盟，黄令仪也不为所动，这就是她人生奋斗的起点，她也要善始善终，在这里光荣退休，这就是她人生最大的梦想。

    “砰砰砰！”办公室外响起了敲门声。

    “进来！”

    “黄主任，刚才外面有人给你送了一封信。”此时一个年轻的职员走了进来，将一封信放在了她的桌前。

    “那个人是不是叫段云？穿的一身西装，挺年轻的。”黄令仪看了一眼那封信后，抬头对那个职员问道。

    “是的，就你说的那个人。”青年职员闻言后点了点头。

    “小李，你能帮我给他带个话吗？”黄令仪说道。

    “黄主任您说。”

    “你跟他说，让他不用再白费功夫了，就算他给再多的钱，我也不会到他们公司上班的。”黄令仪沉吟了一下，接着说道：“如果他们公司真的缺人的话，你让他自己去其他科室打听打听，或许有想去他们厂挣高工资的，总而言之，我是不可能去的。”

    黄令仪这番话说的非常干脆，她显然早已打定了主意，并不打算离开中科院。

    “好的黄主任，我自己去和他说一下。”青年职员闻言后，转身离开了办公室。

    看到这名青年职员离开后，黄令仪不禁松一口气，将目光放在了桌上的那封信上。

    过了片刻，黄令仪拿起那封信，想扔到旁边的纸篓里，然而手伸到了半截，却又缩了回来。

    虽然说黄令仪已经下定决心留在中科院，但无论如何段云这样的私营企业大老板亲自上门邀请他总还是带着几分诚意的，所以黄令仪作为一个老知识分子，感觉这么做有些不妥。

    于是黄令仪带上了自己的老花镜，打开那封信看了起来。

    然而只是看完第1段，黄令仪的双眼便有些凝滞。

    段云在这封信上详细写明了他这次和东芝合资开办芯片厂的事情，除了写明投资5，000万美元，还向黄令仪介绍的他们这次从日本引进的制造设备以及 Flash闪存芯片的性能介绍。

    黄令仪最开始以为段云是想挖他去他们厂研发录音机随身听这样的产品，然而段云居然是邀请他去研究芯片，只是她万万没有想到的。

    因为芯片产业投资非常巨大，动辄几亿甚至十几亿人民币，而一家私营企业居然敢涉及这样技术门槛极高，且投入巨大的产业，简直让她难以置信……

