    三座角楼琉璃灯与一座狱岛灯塔琉璃灯将江岸码头外的水域照得通明如昼，六七十艘寇船都拥挤在江岸码头前等着送人登岸袭击河口，哪里想到会有六艘快桨战船、四艘武装车船抄他们后路合围而来？

    诸寇分出十多艘船去拦截的同时，其他船也同时停止登6，调转船头要过来厮杀。

    林缚哪里会给诸寇从容调整阵形的机会？围拢屋角楼以及狱岛灯塔琉璃灯将码头外水域照亮的同时，六艘快桨战与四艘武装车船就一起起冲锋，破浪而来，箭雨朝拦截船阵覆盖过去。

    武卒所持皆强步弓，四五十步近距离，三棱铁簇利箭满弦能射穿一般皮甲，然而围袭河口的诸寇，百人里穿甲者不过七八人，太湖翼船船舷低平宽敞，群寇站在船板上都准备着打接舷战，甚至连简易的盾牌都没有，哪里能抵拦强弓近距离攒射？

    林缚这边近两百张步弓引弦齐，集羽如雨，破空之声如蝗群飞过，接下来就是“噗噗”入（肉）之声。两轮箭射过，最先冲出来拦截的十多寇船上两百多人，差不多有三分之一的人就在这两轮攒射中给射落下水。

    赵虎率领武装车船居前，最先与拦截寇船接舷，林缚站在稍后的快桨战船上，使人擂鼓不息，让赵虎不得停顿与拦截寇船接舷而战，码头前拥挤着更多的寇船阵形还没有展开，此时勇往直前，将敌阵杀透，就能借势将码头的群寇完全杀溃，绝不可与拦截寇船纠缠错过最佳战机。

    赵虎一手持盾，一手持刀，以刀敲盾，大声喝骂着使车桨手奋力踩踏车轮，驱船往前横冲直撞。

    武装车船前半截与侧舷都包着铁，船头粗如梁柱的铁撞杆有四五尺长，两舷武卒都持长达丈余的竹刺枪，四艘并驱而行，直接冲过入诸寇拦截船阵之中，眨眼间的就将已经给两轮箭雨覆盖过的拦截寇船阵冲得溃不成阵。四艘武装车船也不作丝毫停顿，冲透拦截船阵之后也不回转厮杀，径直往码头前拥挤的寇船杀去。

    林缚率领六艘快桨战船散于两翼，紧随武装车船侧后，将阵形稍展开些。离得远的拦截寇船，林缚也不让人不去管它；离得近的，使人将装满灯油的陶罐掷去，火箭引燃；更近者，使人拿长枪、竹刺枪攒刺——并不与拦截寇船接舷战，也不箭，保持阵形，全力冲击拥挤在码头前的寇船……

    黑暗中，快桨船上，奢飞虎披甲踞蹲在船头，看着江岸码头前那一片给琉璃大灯照得通明的水面上的激战，他直觉得背脊寒气直冒，杜荣、子檀皆默不做声，宋佳也换上女人所穿的娇小轻质绵甲，一双秀眸盯着前方，神色严肃。

    奢飞虎从少年时期就领兵作战，替奢家独挡一面，见过**，也嗜**。虽说刚才与林缚猝然相遇，十分的凶险，被迫后撤，并不意味着奢飞虎真就胆小怕事马上躲回龙藏浦去。

    在江宁，奢家最忌讳的人是李卓，奢飞虎一旦在朝天荡（露）了形迹，除非情况特殊，一般情况也不敢继续浑水（摸）鱼，以防止给李卓抓住把柄。但是奢飞虎意识到林缚很可能将来会是奢家的劲敌，能如此近距离的观察将来的劲敌，河口之战却不能不看。

    林缚率六艘快桨战船离去，奢飞虎就使杜荣联络上他们暗藏在朝天荡里的百余精锐，兵合一处，转移到两艘伪装成乌蓬帆船的武装车桨船上，跟着潜入离江岸码头才四五百步的水域，藏在黑暗里观察形势。

    虽说林缚率领六艘快桨战船载着四百余甲士突然现身，让奢飞虎他们猝然遇上、措手不及，最终被迫后撤示弱，但是奢飞虎并不认为林缚对曲家掌握绝对的胜机，毕竟曲家邀来的群寇人数过千人，而且曲家私兵关键时刻也很可能会出动，河口之战鹿死谁手还未得而知。

    看着林缚身先士卒，带着率领诸战船势如破竹似的冲溃诸寇聚集在江岸码头上的船阵，奢飞虎便知道曲家大势已去。

    虽说诸寇船阵给抄后路袭了个措手不及，临时聚集起来又缺乏有效的指挥跟调度，但也未免败得太快，在林缚率领诸船起的如此锐利的冲锋之前可以说完全没有抵抗之力。林缚冲击寇船，从外围杀透诸寇船阵冲击到江岸码头前，整个过程竟然只用到一炷香不到的时间，诸寇船也在这过程中给完全杀溃四散，给冲撞、射杀、枪刺以及给纵火烧落下水的盗寇无数，林缚所亲自统率的十艘战船上几乎没有什么伤亡。

    奢飞虎、宋佳默不做声。杜荣看了看秦子檀，实在不能肯定换上奢家精锐水军从背后袭击诸寇能否取得如此战果。林缚所率的武卒、甲士战力如何还是其次，关键是林缚把握战机的能力几乎让他们这些旁观者无从挑剔，林缚所率领的十艘战船在整个冲击寇船阵的过程中阵形聚散如臂使，骆阳湖水战中东阳号能全身而退绝非侥幸。

    杜荣此时也不得不承认，林缚这样的人物当真值得奢家用小姐的婚事去笼络，可惜现在已经不可能了。

    奢飞虎这时候彻底绝了浑水（摸）鱼的心思，杜荣使船稍稍后撤些避免给溃散的寇船撞上，他也没有吭声。

    奢飞虎看着林缚他们冲刺抵近码头，四艘武装车船旋即回转追击溃逃寇船，防止寇船重新聚集对他们的后路形成威胁，六艘快桨战船则靠岸停泊准备抢占码头。

    林缚穿鳞甲、左手持盾、手持刀，身先士卒，率领四百武卒、甲士强行登6码头，近卫周普与两次刺杀奢飞虎而不得的那个髯须汉子都青甲持陌刀、双戟护在林缚身侧，率众最先冲上码头。

    先前登岸的群寇有四五百人，一批已经登上岸深袭河口街巷之中，但是还有许多人都聚集码头附近，看到林缚他们如此犀利的杀透船阵后强行从江岸码头登6，他们也聚集人手过来阻截，想到利用江岸码头狭窄的有利地形将林缚他杀下码头去。

    江岸码头建成可供千石以上大船停泊的泊位才一座，快桨战船船形较小，也只能同时停泊三艘，林缚率领三艘战船先靠岸抢占码头，另三艘战船就散于左右射箭掩护。

    奢飞虎他们虽然又后撤了一段距离，但是林缚他们杀到哪里，狱岛与岸上角楼始终有两盏琉璃大灯用青铜镜投射灯光为他们照亮前路，奢飞虎他们清楚的看到码头上厮杀激战的情形。

    战船近岸先用箭雨覆盖，再用长达丈余的竹刺枪将码头当前的盗寇刺扫下水去。林缚等最先冲上码头的诸人皆身穿战甲重盔，除林缚持刀盾外，其他甲士要么是战戟、要么是竹刺枪长兵器、要么是陌刀等利器，又有刀盾手持盾从两侧登岸遮闭两翼，阻挡群寇居高从两侧射箭，又有弓箭手居后就近射杀当前之敌。

    就在奢飞虎他们考虑林缚他们会如何摆脱码头狭窄的地形冲上岸之时，林缚、周普、敖沧海三人率领三四十名穿甲持重器武卒已经手起刀落、血（肉）翻飞以锐不可挡之势冲上岸去，在岸口站稳脚跟之后，后面的刀盾手、弓箭手也源源不断的从码头登上岸来。

    盗寇就算有精锐战力，也是当先锋最先登了岸袭进河口腹地，林缚他们抄后路强占码头时，码头附近的群寇甚至没有几人穿甲，又多是单刀等短兵器，弓既软又少，又如何阻挡得住林缚他们三四十名锐利的穿透（性）厮杀？

    当四百余武卒都抢上岸，林缚他个人则稍收敛一二，不再身先士卒，而是站在岸口居后指挥调度，使周普、敖沧海等人率领四百武卒则利用码头前堆场的开阔地形呈扇形展开截杀群寇。

    虽然林缚麾下其他武卒战力如何，奢飞虎无法评价，但是刚才林缚亲自率领抢占码头当先锋的三四十名甲卒，枭勇堪与奢家最精锐的那一批战士相媲美。

    奢飞虎他们虽然都知道林缚也习过武，但他毕竟是文官，林缚刚才抢占码头时身先士卒、悍勇无畏的厮杀当前之敌，虽说与林缚到江宁来一贯强势的（性）格也相合，也令奢飞虎他们印象深刻。

    天下英杰甚多，但是真正能当得起“智勇双全、文武全才”者又有几人？

    “假以时日，必是第二个李卓！”秦子檀轻声叹道。

    “他比李卓强，”宋佳断然说道，“李卓满脑子忠孝两全，虽然奢家很难从战场将他击败，也容易通过别的手段缚住他的手足，但是要让林缚真正的形成势力，你们说所谓的忠孝仁义道德能将他束缚住的？李卓要做元氏大越朝的忠臣、要做青史留名的名臣，林缚却没有这个心思，这就是林缚要强过李卓的地方。”

    奢飞虎、杜荣都不吭声，此时他们还能说什么？杜荣后悔当初在白沙县没有给林缚一刀杀死，奢飞虎他们到江宁后也不可能专门派人刺杀林缚这个当时还很微不足道的角色，要说后悔的，就是当初没有采纳宋佳的建议狠心下大本钱将他笼络过来为奢家所用。

    p：求红票。

    读好书,请记住唯一地址()