    结果和国内票房走势相差不大。

    第四周到来，《机器人瓦力》的海外周票房达到十九亿，但因为周票房大不如前的原因，排片已经寥寥无几，新的大制作占据了档期的资源，不过此时的电影潜力已经饱和，下档也无可厚非。

    而此时。

    把国内国外的票房加在一起，《机器人瓦力》的全球总票房已经达到了四十亿之多，比之前的《功夫熊样》还要高出一个脑袋，洛远的个人票房纪录，已经被彻彻底底的刷新了，这让媒体关于洛远是否属于权势级导演范畴的争论更加热闹。

    不过洛远确实不关心这事儿。

    票房收益陆续到账后，除了与喵眼分蛋糕外，洛远把其他的钱都用在了院线收购上，绯红的院线比起七大掌控的部分，依旧不太够看，必须增加院线旗下的影院数量才行。

    当然。

    院线大小并不是影院数量决定，还和影院位置等等因素有关，不过影院数量也是规模的一环，洛远目前比较缺的也是这环，为此顾朗又开始了连日收购谈判的奔波，但毕竟是有钱了，《第九区》和《机器人瓦力》带来的收益很恐怖，顾朗倒也没觉得辛苦。

    一切有条不紊的进行着。

    洛远还要忙《侏罗纪公园》的后期，这部电影的后期工作很繁重，毕竟是绯红接下来最大的项目了，全公司一切活动都会为这部电影而让步，洛远只想确保这部电影能够在今年的贺岁档出现——

    是的，贺岁档。

    这个档期非常适合《侏罗纪公园》的登场，到时候也许会碰到许多劲敌，但问题不大，洛远做好了所有准备，有趣的是，最近新闻报道，光影七杰中另外几位的电影，也在后期制作之中。

    可以预见。

    肯定会有光影七杰乃至权势级导演的档期撞在一起，到时候大家会不会互相造成影响，都不好说。

    卫胜那边。

    则是继续忙着《金刚》的筹备工作，有时候会咨询洛远一些问题，洛远都是知无不言的帮助着卫胜，从利益角度来说，卫胜的电影成功，绯红就可以跟着赚钱，为此洛远倒也不觉得吃亏。

    要知道。

    他脑海里的优秀电影非常多，想全留给绯红拍摄不太现实，所以给其他公司其他导演拍摄，然后让其他公司的其他导演，为绯红也创造出一半的利益，已经是洛远最好的选择！

    甚至于……

    洛远还察觉到，貌似卫胜有点和洛远长期合作的意思，对此洛远可是相当欢迎的，你拿了我的剧本，就必须接受我的投资，完了票房肯定不错，到时候大家一起分钱……

    不过这也依赖卫胜的个人能力。

    如果卫胜拍砸了，那绯红也有赔钱的可能性，但洛远知道卫胜的商业嗅觉非常敏锐，拍砸的可能性很低，退一步来说，就算偶尔拍砸了也没啥，只要大多数时候是靠谱的就足够了。

    档期方面。

    连绯红院线都全面撤下了《机器人瓦力》，属于这部电影最后的热度也开始消散了，但很显然，这部电影未来会一直留在观众的心中。

    就像某位影评人说的那样。

    当最后这两个长相相差十万八千里的机器人把小手儿拉在一起的时刻，当看到瓦力诚惶诚恐又勇敢无畏的眼神时，当看到伊娃那似嗔似喜的眼神时，当看到伤心欲绝的伊娃时，当看到拼命三郎似的瓦力时，你分别是感觉到了那此处无声胜有声的境界，所以不得不佩服绯红的强大，能将动画技术做到如此地步，非其他公司所能及也……

    经典之作！

    甚至是神作！

    这就是观众对《机器人瓦力》达成的共识，而外界当初提起《功夫熊猫》则更多是以“有趣”、“好玩”、“可爱”、“新奇”等词汇作为评价。

    说经典，或者神作的人寥寥无几。

    这是《机器人瓦力》的成功之处，而绯红的动画电影部门里，除了《功夫熊猫》中阿宝以及盖世五侠并列而立的海报外，墙壁上终于也多出了瓦力和伊娃肩并着肩，手牵着手，仰望星空的画面。

    站在他们身后的是无数机器人。

    这些机器人都是宇宙飞船中出场过的，比如清洁机器人，比如垃圾箱机器人等等，乃至瓦力的地球小伙伴蟑螂……

    两幅海报，两部作品。

    如今的绯红动画电影部门，便是靠着这两部作品，成为全世界喜欢动画电影观众们的向往之地！

    “我们还是差很多啊。”

    收购了皮尔斯工作室的戈比影业内，正在举行一场会议，一名大胡子深眼窝的男人摇头叹息道：“《机器人瓦力》是如此优秀，身为对手的我，同样做动画电影的我，感到由衷的佩服，至少未来的十年内，我们没有机会达到绯红这个水平，以后我们可以继续研究动画电影，但我们再也不能和绯红的动画电影同台竞技了。”

    “这个绯红娱乐很有趣……”

    戈比影业的一名高层笑道：“听说华夏的七大，都十分头疼呢，也是，国内忽然杀出这么一个潜力无限的公司来，怎么能不头疼了，也许对于七大而言，以什么样子的态度和绯红打交道，会是个最为头疼的问题，更别说，我还听闻绯红正在积极收购国内一些零散的院线，这明显是要和七大竞争的节奏。”

    现在的绯红。

    已经步入了西方大型娱乐公司的视野，在此前西方这些大型娱乐公司提到华夏，只知道七大，七大之下的公司，他们可是基本不打交道的。

    “或许我们可以和绯红合作。”

    其中一名高层开口，另外几人立刻点头，能做出《机器人瓦力》，这是公司实力最好的证明！

    而在美国的一家咖啡馆里。

    阳光洒在报纸上，报纸的内容赫然是一篇关于《机器人瓦力》的报道，喝着咖啡，几乎被碧海青天放逐的王琦遥望着东方，眼神似乎跳动着火焰：

    “洛远。”

    “你要往哪里去？”

    