    第三百一十五章梦里唐宫

    可玉环刚待要放杯，却已是醉态十足，压根看不清楚放杯的位置。

    高力士惊慌失措，端着盘子四处跟随玉环的衔杯之口。

    但已经尽显醉态的杨玉环，却似乎闹着玩，愈发的不愿放下衔着的酒杯。

    她不断的往下蹲身，四处寻找这放置酒杯的地方。

    就这样，一个醉步着躲，一个慌忙的接。

    玉环尽显媚意，扭捏娇态。

    这一次，终于不再是姚老爷子带动叫好，台下自发的就起了掌声。

    如此的饮酒斗三醉，最终玉环累罢，俯趴在石桌小憩。

    但二位公爷，却又在一旁嘀咕了起来。

    裴力士:“诶，高公爷。”

    高力士:“怎么着？裴公爷？”

    裴力士抬手：“娘娘今儿算是真醉了，不肯回宫这可怎的是好？”

    高力士:“有主意，咱需得诓驾！”

    裴力士:“诶，咱要诓出祸事来呢？”

    高力士:“不要紧，有咱呢！”

    二人合计好了，便齐声回道：“启禀娘娘，圣驾到呀！”

    “啊？？”玉环惊醒，似是不敢相信？：“万岁驾到百花亭？”

    高力士见此状况，悄悄俯身：“娘娘酒醒已解，你我去接驾，娘娘速去接驾！”

    听此一言，玉环急忙踉跄起身，醉态百出：“急急忙忙跪在地挨尘！”

    随即，所有宫女一起急忙跪坐在地。

    玉环摇头，不禁请罪：“妾妃杨玉环接驾来迟，忘万岁……恕罪。”

    此时二太监对视，眼中透露这小心。

    高力士：“启禀娘娘，奴婢诓驾。”

    玉环：“怎么讲？”

    高力士：“奴婢诓驾。”

    是，是骗人的么？

    玉环咬牙切齿：“呀！呀！啐~”

    此时众人慌忙排开而跪，玉环身子一抖，众人便将高力士给推倒在地。

    “啊呀~”

    高力士狼狈而逃，众宫女下。

    此时，玉环二黄平板，悲戚独唱：“自古到酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。哎~人自迷。裴力士何在！”

    裴力士：“在。”

    扬玉环：“娘娘也有话对你说，你若是称了我的心，合了我的意，我便来！来!来朝一本奏当今，卿家吓，管叫你官上加官职！”

    略一思量，精明的裴力士便知台上娘娘之意，吓得连道：“奴婢不敢~”

    玉环又道：“你若不称了奴的心，不合奴的意，我便来！来！来朝一本奏当今，呔，狗才吓。管叫你一命见阎君，哎，见阎君！”

    “高力士何处？”

    高力士身子一抖，俯身跪下：“在”

    玉环抖袖，起身画圆而走:"娘娘我有话对你说，你若称了我的心，合了我的意，我便来！来！来朝把本我奏君知，哎呀呀，卿家呀，管叫你官上加官……"

    随即，似是醉的厉害了，一个踉跄，身子兜转：“啊~职上加职。”

    高力士这个丑角，明显机灵许多，虽知娘娘意，却机灵的反问：“那感情好，谢娘娘，不过，是何差事呀！”

    这一张口，玉环反而不知何样回答。

    她也只能抬手捻起了兰花指，一张小脸儿上尽是怒容。

    力士赶忙拒绝，玉环却不罢休，赏了高力士几个耳光。

    高力士一丑角，左扭右拐着求饶！

    玉环却不罢休，作势要给高力士戴上高帽。

    高力士连连道：“奴才不敢！奴才不敢！”

    高力士闪躲，杨玉环追来，二人这一追一躲，挤来挤去。

    最后，玉环次次扑空，倒是追的香汗淋漓。

    醉意朦胧的玉环似是累了，干脆走步，舞姿优美的行到了戏台的中央线。

    随即，将高力士的冠，固定到了自己的头上，冠上加冠。

    此时，便是高力士讨冠，杨玉环躲。

    几番下来，玉环败兴，才有意无意的将帽子归还。

    “咿~呀！”

    台上奏乐忽然变换，先前热闹的小鼓点渐渐停下，换上悲凉的京胡声登场。

    玉环摆动着水袖，又捻起了兰花指，苦闷的唱到：“杨玉环今宵如梦里，曾记得你进宫之时，万岁是何等的待你，何等的爱你。到如今，一旦无情明夸暗弃，难道说从今后两分离？”

    高裴二人见状，心知贵妃酒以醒的差不多，齐声道：“天色已晚，请娘娘，摆驾回宫~”

    玉环再一个折袖，摊手：“摆驾！”

    众宫女持符结上前，跟在身后形成仪仗。

    玉环再唱绝歌：

    “去也，去也，回宫去也！”

    “恼恨李三郎，径自将奴撇撇的奴挨长夜，只落得冷清独子回宫去也~”

    贵妃退场，宫女随后搀扶。

    随着贵妃的身影摇曳不见，红帷幕再次缓缓落下，一幕【贵妃醉酒】，就此结束！

    “咚咚咚~锵锵锵……”

    一阵小鼓点响起，乐声也随之结束。

    这场梦里唐宫，似乎……已经结束。

