    “叔宪既然执迷不悟，甘为曹贼屏障，待城破之日，汝切莫后悔！”

    就在邢道荣欣赏赵云数据之际，刘备也不耐了，对城头上的刘度放了句狠话，便和赵云策马向本阵退回。

    “刘备匹夫，安敢欺我！”

    听了刘备的狠话，刘度大怒，指着两人，命令道：

    “弓箭手，给我射！”

    ‘咻咻咻’

    城垛上的弓箭手纷纷引弓射箭，顿时乱箭齐发，向刘备和赵云射去。

    双方距离近乎百步，又是些寻常弓箭手，这些箭哪里伤害的了两人？

    不需赵云出手，刘备拔剑就将这些箭枝一一当下。

    邢道荣看的无语。

    早干嘛去了？

    先不说这么做有没有失礼之嫌，人家都快离开弓箭手射程了，你才下令射箭，有意义么？

    好吧，人家是主公，高兴就好。

    反正零郡城的箭枝储备高达百万，禁得起挥霍。

    为了这次守城，零郡准备十分充足，砍伐掉的树木基本全部做成了箭枝，别的不说，箭是足够用的。

    “诸将士各据所位，无我将令，不得擅离！”

    看眼看刘备回阵，接下来就要真正攻城，邢道荣立刻吩咐下去。

    九千士卒，邢道荣将其分做两部分，四千五守城，另外四千五在则在城内休息，轮流替换。

    这次守城战，历时至少一个月，当然不能全军出动，需给士卒们足够休息时间。

    此外，城中还有万余百姓，为守城士卒提供物资搬运等后勤工作，不过，这些邢道荣就不用操心了，自有刘巴、刘邕两人负责。

    另一方面，刘备回到军阵，和诸葛亮说了几句话后，赵云便策马出阵，单人匹马来到城门前。

    “邢道荣！”

    银盔银甲的赵云，抬枪指着城头，喝道：

    “赵云在此，可敢下来一战？”

    喝声虽不及那夜的张飞，却依然洪亮，响彻于城头城下，两方军士皆触耳可闻。

    看着指名道姓，高呼叫阵的赵云，注意到周围的刘度等人都向自己看来，邢道荣暗叫了一声‘妈卖批’。

    和赵云单挑，老子吃饱了撑的？

    不理会下面的叫阵，邢道荣掉过头去，对刘度说道：

    “守城战凶险，太守大人，诸公，请回城休息，这里交给末将即可！”

    见邢道荣似乎没有下去和赵云阵前单挑的打算，众人不禁一愣。

    两军阵前，猛将单挑可以有效激励士气，是必不可少的环节。

    一般来说，除非自知不敌，否则，两军相遇，双方都会出动几员大将厮杀，以提升己方士气。

    至少，在这个世界是这样。

    “邢将军！”

    刘度不解的看着邢道荣，问道：

    “贼军叫阵，何不下去一挫对方锐气？”

    你可是我们零郡第一上将，万人敌啊，怎能对敌将的挑衅不问不顾？

    “太守说笑了！”

    邢道荣微微一笑，说道：

    “荣身负守城重任，岂可逞匹夫之勇？”

    “在下知道，各位希望我出城一战，以挫刘备军锋芒，其实，某又何尝不想？”

    面对众人目光，邢道荣坦然说道：

    “换做往日，荣必出城和其决一死战，以定雌雄！”

    “但如今，赵云只是刘备军中一员大将，某却承担着整个零郡防务，二者不可同日而语！”

    叹了口气，露出满脸遗憾，邢道荣继续说道：

    “赵云勇猛之处，尤胜张翼德，遇到这般猛将，某实在手痒难挡，可某身居要职，却不能轻易冒险！”

    “须知……！”

    看了刘度等人一眼，邢道荣大义凌然的说道：

    “某胜过赵云，不过一场寻常决斗罢了，反之，若不慎落败身亡，却会影响零郡安危，这等不管胜败皆无利之事，实在是没有必要！”

    “某虽自负，但也不得不承认，赵云赵子龙，勇猛程度不在我之下，即使某亲自下场，也没有必胜把握！”

    “荣个人名声是小，零郡安危是大！”

    摇了摇头，邢道荣说道：

    “太守大人，诸公，我等据城而守，胜券在握，何必和刘备军徒逞匹夫之勇？”

    说完后，邢道荣静立不语，不过表情肃然，一看就是忍辱负重的模样。

    “这……”

    刘度语塞，一时不知道说什么。

    人家说的有道理啊。

    一军统帅，和敌方一个将领，孰轻孰重，还用想吗？

    这样的话，句句在理，作为三军统帅，实在没理由和敌方一员将领拼死拼活。

    邢道荣皮肤粗糙，脸色淡金，胡须浓密，从外部表情上，谁也看不出他心里是怎么想的，自然不知道这个说话道貌岸然的家伙，其实心里正慌的一批。

    也不算太慌，总之，绝不下去和赵云单挑就是了。

    关乎小命，这点觉悟，邢道荣肯定有。

    “邢将军所言正是！”

    正当刘度等人左右对视之际，一直没说话的刘巴，突然出言道：

    “将军身为我零郡上将，干系着城池安危，岂可轻易出战，巴以为，以守城为重，敌军叫阵不予理会即可！”

    这个助攻来的及时！

    邢道荣松了一口气。

    特么的，原本时空，前身可是被赵云一枪挑了的，这是命中天敌啊，躲都来不及呢，岂可主动撞上去？

    不过，尽管内心忐忑，面上却依然神情不变，维持着自己的上将威严和风度。

    “既如此……！”

    有刘巴出言，加上邢道荣说的在理，刘度点点头，准备说点什么的时候，身后却传来一个声音。

    “区区赵云，吾视之如草芥耳！”

    众人寻声看去，却见是自交州而回的宋明。

    不知什么时候，宋明手中多了一把带柄长刀，此刻正傲然说道：

    “主公，诸位，请在城头稍待片刻，末将去去便来！”

    说罢，就抬腿要下城头，出城和赵云厮杀。

    “史来贤侄！”

    刘度叫住他，面带犹豫问道：

    “赵云名气极大，汝可有把握？”

    “主公放心！”

    宋明傲然道：

    “某在交州时，名气也不小，那些山越蛮兵，哪个不惧？区区赵云，何足道哉？”

    “宋将军！”

    邢道荣出言道：

    “刘备军初至，锐气正盛，没必要和他一般见识，待其锐气丧失，再做打算如何？”

    宋明虽然骄狂，但的确有些本事，守城时比寻常兵卒作用大许多，这么下去送死，太过浪费，因此他打算挽救一下。

    谁知，邢道荣不说话还罢了，他一说话，宋明立刻高昂着头，斜眼看过来，冷笑道：

    “邢将军自己胆怯，还要阻止他人立功否？”

    “你……！”

    饶是邢道荣来自后世，受过许多网文熏陶，自忖心胸宽大，也被这句话憋得一肚子火，下面的话立刻说不出来了。

    “宋将军！”

    一旁的刘巴皱眉说道：

    “那赵云乃当世虎将，曾在长坂坡百万大军中来去自如，手中‘龙胆亮银枪’神秘莫测，天下鲜有敌手，将军且不可轻敌！”

    “哈哈哈哈哈！”

    宋明抬头仰天爆笑，半晌才停了下来，对刘巴说道：

    “多谢子初先生关心，但先生可知吾手中这把刀？”

    话毕，宋明将手中长刀一扬。

    众人望去，只见这把刀长丈二，刀头三尺，锋利无比，在阳光下闪烁着森森寒气。

    隐隐间，此刀透着一股杀伐血腥气息。

    “此刀名为‘虎魄啸天刀’，重七七四十九斤，随我征战多年，刀下亡魂数不胜数！”

    宋明手持长刀，傲然道：

    “吾持此刀，纵横交州多年未逢一败，谅那区区赵云，能挡的几刀？”

    说罢，宋明收起刀，对众人说道：

    “诸公勿需担心，那赵云，吾视之如插标卖首耳，稍刻便将人头献上！”

    随即，不再理会众人劝告，手提‘虎魄啸天刀’，头也不回的下了城头。

    “真乃虎将也！”

    看着宋明的背影，刘度手抚颌下清须，赞叹道：

    “有史来贤侄这等虎将在，吾何惧刘备哉？”

    不止是刘度，城头上的一众官员皆啧啧称叹，为宋明的豪气所折服。

    邢道荣……

