    “段惊雷！”

    当楚然看到府门外站着的青年时，不由得眉头微微一蹙。

    他没想到，来的人竟然会是这个段惊雷！

    段惊雷坐在一匹战马上，嘴角撇着一抹邪冷的笑意：“楚然，没想到吧，你我竟然会在这北疆王府在见面！”

    楚然平静的看着段惊雷：“怎么？你这是要借王府之名，来找我报当日之仇的吗？”

    “借？你觉得，现在的我，需要借吗？”

    段惊雷冷笑道：“只要我愿意，一句话就可以要了你的命，更要了你们整个楚家满门的命！”

    当说出最后几个字的时候，段惊雷的眼眸中，瞬间闪过一缕冷冽的杀机。

    以他如今在小王爷身边的地位。

    这就是一句话的事。

    但他的话，却让楚然的眼眸，刹那变得宛若无尽深渊般深邃，不过很快，就平静了下来。

    看着段惊雷，他缓缓说道：“你知道，我平生，最不喜欢你的是什么吗？”

    “与我何干！”

    段惊雷不禁冷笑一声，可是，他的冷笑，却在楚然眼眸直视而来的瞬间，戛然而止。

    少年眼眸中，那一瞬的深邃，宛若隐藏着一方无尽黑洞，仿佛就连他的心神，都被扯入其中一样。

    尽管转瞬间，少年的可怕眼神就消失不见，但他依旧捕捉到了。

    这让段惊雷灵魂深处，都不由得诞生出一抹凉意。

    这是什么眼神？

    “我最不喜欢的就是有人用我的家人威胁我，这是我对此在你口中听到，我可以当做你的无心之语，倘若让我再听到第二次，哪怕你是小王爷身边的红人，我也会让你从此消失在这个世界！”

    一句平静的话，打断了段惊雷的思路。

    可这狂放无比的话，却也让段惊雷不由得咬了咬牙关。

    这句话，让他不由得想到，当日在古道城中时的情形。

    他败于少年之手。

    小王爷开口保他时，饶是小王爷的话，也没能止住少年的斩向他的大剑。

    就好像，只要是少年要杀的人，谁想保，都没用！

    那一句：“我想他死！”

    以及那一道斩向他的大剑。

    至今都如同梦魇一般，时常在他睡梦中将他惊醒。

    “楚然，别忘了，这里是北疆王府不是小小古道城，最好不要太狂！”

    段惊雷冷哼一声，随后直接一挥手，一匹战马出现在楚然面前：“王府家宴，请你过去一趟，你自求多福！”

    说完，便直接扬起手中马鞭，但却并没有立刻挥出，而是回头再度看向楚然：“最好别自己找死，留着你的命，改日我来亲自取！”

    说完，马鞭便落在了战马之上，战马一声长嘶，一人一马冲入街道之中，直奔北疆王府而去。

    “我等着！”

    楚然低哼一声，同样越身而起，平稳的落在战马上，驾着战马，追向段惊雷。

    没过多久，楚然和段惊雷的战马，就停在了北疆王府府外。

    有两名王府护卫，将战马牵走。

    楚然也跟着段惊雷，直接进了王府之中。

    看着灯火通明的巨大王府，这一路，楚然都在想，王府家宴，为什么会请自己来。

    可是，直到走进王府，都还没有想通。

    小王爷并不喜欢他，这一点，他心知肚明。

    但就算是要杀他的话，也用不着用这种方式吧？

    再者，小王爷此时，不是应该正陪着大祭司、三皇子和十公主三人吗？

    这种时候，不可能会想到自己吧？

    除非……

    除非是小王爷已经知道，自己脑海深处的逆魂毒丹已经失效！

    可这一点，却也同样有点说不通。

    如果小王爷真的知道逆魂毒丹已经失效的话，也就意味着已经彻底对他动了杀心。

    也就根本不会再有这次家宴宴请了。

    “算了，不想了！”

    楚然心中摇了摇头，兵来将挡水来土掩，何必自己在这里浪费脑精力！

    很快，楚然就被段惊雷带到了一尊奢华的大殿前。

    这座大殿雄浑高大，气势磅礴，在这整座北疆王府中，也仅次于主殿。

    大殿的殿身之上，嵌满了一块块的璀璨宝石，宝石辉光缭绕，甚至比天上的繁星还要耀目。

    在这漆黑的夜里，大殿的宝石辉光，几乎映耀了大半座王城，极为绚丽。

    饶是楚然心境惊人，站在大殿之外，也不由得被这座大殿所震慑。

    “等着！”

    段惊雷对着楚然留下两个字后，旋即就直接进入了大殿之中。

    很快，楚然就听到里面响起的一声段惊雷的微弱禀报声：“小王爷，楚然来了！现在就在外面等候。”

    这还是因为楚然的精神力敏锐，不然根本不可能听到。

    小王爷的声音也随之响起：“怎么这么久？”

    声音之中，似乎略有不满。

    段惊雷回道：“属下去的时候，被校尉府的人拦了，此子竟以更衣为由，故意拖延时间，这才来得较晚。”

    在这句话被楚然听到时候，眉宇间不由得微微一寒。

    这个段惊雷，这是在害他啊！

    别说是小王爷了，换做任何人听了，都绝对会气愤无比。

    果然，小王爷的低哼声随即响起：“岂有此理！”

    一听到这四个字，楚然心中不由得“突”的一下，这要是小王爷因此而直接降罪于他，他恐怕就真的麻烦了。

    正在楚然犹豫，要不要冲进去，给自己解释两句的时候。

    殿内，另一道声音缓缓响起：“小王爷莫要生气，那个楚然，想来也是因为，帮助本公主治疾的时候，消耗了太多精力，借此多休息了一会，小王爷何必在意。”

    十公主！

    听到这个声音，楚然立刻就听出来了，说话的人，绝对就是那个刁蛮不讲理的女人。

    原来，王府的家宴，是宴请的大祭司、三皇子和十公主。

    想来，就连自己也是因为这三人的要求，而被请来的。

    他就说，这小王爷不会有这么好的心情，来请自己赴王府家宴吗。

    只是，他怎么也没想到，这个十公主，居然会帮他说话。

    这让楚然对这个女人的改观，不由得稍稍好了一些。

    至少，自己没白白救她！

    “既然如此，惊雷，去请楚然进来吧！”

    小王爷的声音再起，果然已经没了刚刚的那缕怒意。

