    看着远方不断接近的雾隐部队，虽然只是大概看了一下，但也能看出其船只的数量多达七八艘，显而易见地这不是他们能够正面抗衡的敌人。

    “怎么办，我们现在这种情况根本不可能开战啊，毕竟伤员这么多。”

    说出这话的大井武夫，只见他说出这话的同时, 环顾了一下船内的所有人，基本除了林元、暗部头领、油女壮介和作为情报人员的青年四人外，其余人基本都有着伤势在身，同时油女壮介虽然没有伤势，但也因为自身所携带的虫子伤亡惨重而实力大减。

    这样认真算起来，就算将作为情报人员的青年算上，也只有三人有一战之力, 而其他人则是拖后腿，这样的情况面对雾隐的大部队, 这怎么看也没有任何胜算吧。

    明白到这个道理，就算是作为队长而应该保持冷静的猿飞雄一，也在这一刻脸色彻底阴沉了下来，同时暗部小队那边也认识到如今情况，有着赴死的觉悟。

    伴随着外面不断炸开的水花和轰鸣声，同时搭配上场内的氛围，一幅活脱脱的绝境出现在眼前。

    林元心里感到有些不忍，毕竟如今这个情况一般的队伍遇到了，基本都会选择各自逃离，尽可能地使得人员活下去，不过这样的方法基本等同于舍弃那些受伤的人员。

    而林元对此有着足够的把握能够活下去，但其他的人能不能，林元就并不怎么看好了。

    ‘真是够了，虽然只是临时组队，但这几天任务相处下来还算过得很融洽，所以还是出手拉一把吧。’

    林元心里说着这个原因外, 同时还回想起另外一件事, 那就是第三次忍界大战中没能就到自己两名队友的事情, 一想到当时自己的无能为力，林元就没办法放着如今的队友不管。

    “我一会儿出去留下来拖住雾隐，你们尽快离开。”

    听到林元突如其来的话语，船内的众人顿时都不由地楞了一下，不过很快都回过神来，明白对方说的是什么意思。

    “不行，林元你这样做太危险了，只有你一个人怎么可能拦下这么多敌人了。”

    第一个提出反对意见的正是作为队长的猿飞雄一，他这番话说的十分真实，正如他所言的一般，以林元表面展现出来的实力，根本无法拦下这么多雾隐忍者，就算可以也必死无疑。

    但这时一个冰冷的声音却赞同了这番话。

    “不，现在这个时候的确需要有人牺牲，虽然林元上忍的提议十分危险，但的确是如今的最好的办法。”

    这番话出自暗部队长之口，对方之所以会说出这话也很正常, 毕竟暗部以任务完成为第一优先，所以如果需要牺牲才可以完成任务, 那他们一定会欣然同意。

    而听到暗部队长这话的猿飞雄一则是顿时大怒了起来, 大喊道：“混蛋、你……”

    “你难道对此有什么其他办法吗，这已经是如今最好的办法了，不用担心我也会一同留下，和林元上忍一同拦下敌人，帮助你们争取更多的时间撤离。”

    还没等猿飞雄一说完，暗部队长就打断道。

    听完这话的猿飞雄一顿时怒气彻底消了，同时也对自己感到悲哀，因为自己刚才在听完对方的话既然感到一丝安心，为自己可以得到活下来的可能而感到安心，这无疑使得他对自身的这份安心感到无比的愧疚。

    其他人虽然没有开口，却其实已经同意了林元和暗部队长两人所说的办法，但谁都没有开口，因为对此他们根本无法开口，只能这样保持沉默。

    看着众人的这幅模样，林元心里只感到一阵汗颜，别人不知道，他还能不知道吗？

    对于他而言，虽然如今面临的敌人看似十分庞大，但要真拿出自己的真正实力，顺便就能应付掉，所以其实这次断后并没有太多危险。

    这时又是一阵密集的轰鸣声，随之而来的是大量水花在船只旁边炸开，让这艘小型船只一阵摇晃，林元连忙看向外面，只见雾隐的追击部队已经趁着他们商量的时候接近过来了。

    情况十分危急，如今已经不是再慢慢商量的时候，林元喊道：“现在没时间给我们商量了，总之自认为还有一定战斗力就过来帮忙断后，其他人尽快离开，不必太过担心，真要撑不住，我会逃跑的。”

    说着不等其他人回应，林元就从跳了出去，迎击接近的雾隐。

    而见此暗部队长也是留下一句：“正如林元上忍所言一般，现在情况很紧急，你们尽快离开。”

    然后就紧随林元其后跳了出去，一同迎击敌人。

    此刻船内所剩下的众人都基本是因为伤势、身份等原因无法出战的人员，见此猿飞雄一也只能无奈地下令道：“尽快离开这里，我们越早离开这里，抵达安全的地方，他们就能越早离开，也就越有可能活下来。”

    其他人听到这话后，也没有说话，只是沉默地将这艘船的速度开到最快的速度，想要尽快离开这里，不拖累断后的林元和暗部队长两人。

    看着远去的船只，林元不禁对着身旁的暗部队长笑着感叹道：“没想到最后既然是和你一起吗，这可真是意想不到啊。”

    而暗部队长却用着一如既往冰冷的语气说道：“后悔吗？可惜现在这个情况可容不得你后悔了。”

    说着暗部队长就拔出背在后背的忍刀，随时准备战斗。

    对此林元并没有收到影响，而是继续笑着道：“我还没窝囊，而且我对于自己能够活下来这件事还是十分有把握的。”

    说完也没管暗部队长的反应，林元将注意力转到雾隐那不断接近的船队上，看着比起这足足八艘船只的庞大气势，他们两人如今的情况简直就如螳臂当车一般不自量力。

    但林元却没有露出任何担忧的表情，反而十分轻松地道：“看来对方并没有将我们放在眼里，那么就先来个见面礼吧。”

    说着双手快速结印，很快他的忍术就准备好了。

    “土遁·土龙连弹之术！”

    伴随着林元的大喊，原本只是有点波浪的海面顿时沸腾了起来，从海里突然伸出数条由岩石组成的巨龙，它们正张大着嘴巴发出无声的咆哮，并向着雾隐的船队发起了冲击。

    这一刻雾隐的忍者认识到，面前的两人并不是什么随手而灭的蝼蚁，而是一不小心就会夺走他们性命的猛兽。

