    朱标无所谓的点点头，最冷的严冬过去了，但也还没到开春的时候，所以偶尔还有降雪也不是什么稀罕事。

    放下杯子站起身活动了下筋骨，大殿内灯火辉煌，见太子殿下睡醒了，宫女太监们来回走动布置，各式茶点一一端上来。

    朱标先是洗了个脸，然后用了一盘右事大吉盒儿，里面是主要有柿饼、枣泥卷，乳饼、奶皮、酥黄独等精致的糕点组成，有些腻人，不过好在有茶伴食。

    用完后朱标出了武英殿，身上披着较厚的披风，袖里捧着袖炉漫无目的的走在红墙黄瓦之间，天空乌云密布但还未降下雨雪，但已经可以清晰的感受到那股潮湿清新的味道。

    往来间可以看尽不少值守的侍卫，他们身上穿的也比较厚，不过就这么站在外面多时难免有些颤栗，一看到太子的身影就都提前单膝行礼，肃穆无言。

    朱标路过一个身形较小的侍卫时，随意的伸手用指背搭在他的侧脸上感受一下，对身后的刘瑾说道：“夜有风雪，准备些驱寒的姜蒜等，吩咐尚食局做生姜羊肉汤给值守的侍卫们。”

    说完就收手回袖继续前行，后面的那个小侍卫的头低的更低了，等朱标一行走远后才吸了吸鼻子，伸手在脸上胡乱摸了一把，然后站起身挺直腰杆继续值守。

    穿过中右门踏过华盖殿就到了谨身殿，简单的通禀一生朱标就见到了自己尚在忙碌的父皇，规矩的行礼之后，朱标坐回了自己熟悉的小书案之后。

    刘瑾默默的去朱元璋御案前捧下一摞奏章，刘安则是弯腰站在朱标书案旁倒清水洗砚研墨，谨身殿内的灯火不算亮，可能是老朱认为点太多灯浪费。

    不过朱标却是习惯亮些，也不用他特意吩咐，谨身殿内伺候的宫女太监们已经自然的开始点灯烛了，他们在这里伺候了这么久，很清楚这时候先顾着太子殿下总是没错处的。

    朱标翻开奏书，第一道就是御史台上奏弹劾归德侯陈理常郁郁不乐颇出怨言，这种事可大可小，毕竟陈理身份地位都颇为尴尬，朝中文武也有曾在其父麾下任职的。

    不过陈理当年到底是主动归降的，老朱当年也曾许诺，归降后不会将其治罪的，而且伪汉所积府库财物任凭陈理选取，陈家往后富贵传家。

    当然了，明面上不杀他也有别的种种方法，只不过不太好看而已，大家都清楚陈理不过一介纨绔，文不成武不就，同他计较未免有些丢人。

    朱标摇摇头没有批复，留中不发，再拿起另一份奏章，是吏部对京中官员的调迁任免名单，需要中书省以及皇帝盖章批阅，朱标仔细看了一遍，有不少是胡党一系的人，调迁的衙门职位也颇有意思。

    都是名不见经传却手握实权的衙门职位，别看一般都品级不高，但权利可比那些有三四品的虚衔官强出太多了，朱标前两年布置的官员基本都是如此，现在是又被胡惟庸盯上了。

    不过也无所谓，那些职位本就该交到丞相手中，至少应该是由他大体掌控的，否则丞相之权威何以彰显。

    按照历年的传统，朱标请示过自己父皇之后，就以老朱的口吻写下了对官员的规劝警示：

    凡居官者任之大小虽不同，但应皆尽其职而已，昔范文正公居位，凡日之所为必求与日相称，或有不及明日必补之，其心始安贤君子于国家，如此朝廷岂有废事，天下安得不治元之将亡，内外诸官皆安于苟且不脩职事……

    朕每夜不安寝未明视朝常，恐天下之事或有废怠不举民受其弊，卿等当体朕怀夙夜尽心能脩厥职则无负国家，异日名垂青史岂不羙乎？

    停笔后一招手，刘瑾捧着天子行玺而来，朱标站起身接过后郑重落印，方正的朱砂印记留在奏章之上，此奏章就有了真正的效应，上面的官员才能得到相应的权柄。

    之后的章奏就平平无奇了，等半个多时辰后就批阅的差不多了，爷俩这才有闲工夫交谈几句，老朱对贵州那边也是很关注的，仔细问了问今日所谈。

    “过两天就让他们来见咱吧，那些东西再谈也就是那么回事了，还是早点儿定下让汤和统兵入境来得实在，至于别的可以等收复云南后在做打算。”

    朱标点头笑道：“儿臣明白了，看来父皇今年就想把失地尽皆收复了啊。”

    朱元璋伸手挠了挠自己的短髯：“若是天时未到也就罢了，咱大明如今声威正盛，能尽快收复所有失地当然再好不过，都消停了咱也就能安心于内了。”

    “对了，纳忽里也派来了使臣，过几日就到京城了，咱想着要不让常遇春顺手将哈密给平了。”

    哈密地处天山东部战略要地，曾是新疆和中亚各地派往北京的贡使及往来内地商旅必经之路，元代曾属畏兀儿亦都护管辖，后封为成吉思汗后裔纳忽里镇守之地。

    纳忽里乃是威武西宁王出伯的后裔，事宜察合台一系，元末时期纳忽里以威武王身份镇守哈密，元亡以后，纳忽里拥兵自立，建立了哈密国。

    说是国但却相当小，用亲军都尉府的奏报来说就是哈密城居平川中，周围三四里，惟东北二门，人民数百，住矮土房，城东有溪流，水西南流。果林二三处，种楸杏而已……蒙古、回回杂处于此，衣服礼俗各有不同。

    朱标想了想后道：“儿臣以为暂且无甚必要，哈密虽自古就是华夏到域外他国商贸之路的咽喉，曾有西域襟喉之称，但如今商路险阻，早已废弃…”

    如果现在是汉唐时期，哈密作为丝绸之路的咽喉要地朱标自然不会交由他人，但丝绸之路早在宋朝时期由于实际版图大幅缩减，政府未能控制河西走廊，就已经沦落了。

    到了南宋时期，更无法涉足西北地区，丝绸之路衰落日益明显，而海上丝路崛起，逐渐有取代陆上丝绸之路的迹象。

    到了元朝虽然由于蒙古发动了三次西征及南征，版图大大扩展，加之驿路的设立、欧亚交通网络的恢复，使欧亚广大地域范围内国际商队长途贩运活动再度兴盛起来，但也只是一时兴盛。

    而且此路到根本目的也发生了明显变化，不再是以商贸为主，大多是以宗教、文化交流为使命，真正的商贸已经是海上的了。

    到现在朱标都已经开始准备开大航海时代了，自然不会再费力去弄贸易驿路了，而且哈密也太偏僻了，是新疆的门户。

    占据新疆的察合台汗国在两年前就分裂成东西两部了，目前还处于内乱不断的状态之中，大明没精力去招惹他们，毕竟实在是太偏了。

    不过朱标也在时刻关注，安排了不少人去打探情报，有事没事掺合一下也是朱标的兴致所在，不付出过多的代价就能让他们更乱些，何乐而不为呢？

    那边的情况极为有趣，前任大汗笃哇临死前，竟然废长立幼，将汗王传给小儿子怯伯，这也就罢了，蒙古贵族本来也不兴嫡长子继承这一套。

    但神奇的是继任大汗怯伯觉得自己能力不足，又将汗位让给了哥哥也先不花，这本就是一件极为愚蠢的事情了，更奇葩的就是怯伯又后悔了，在亲信的挑唆下，宣传复位，并将都城从阿里麻里迁到了撒巴尔罕，至此，察合台汗国逐步走向了分裂，形成了东察合台汗国和西察合台汗国。

    朱标听到这个消息的时候真是只剩下摇头看笑话了，当然察合台汗国分裂的根本原因并不是因此，而是部分蒙古贵族以往改变传统，过定居生活，信仰***教，其他贵族则希望保持游牧习俗，这才是分裂的本质原因，归根到底还是信仰问题。

    …………………

