    听到东方朔的话之后，郭辰也是眼前一亮，然后立马守住了自己的表情，搀扶着东方朔坐了上去。

    看到郭辰眼前一闪而过的一抹精芒，东方朔当时就想脱口而出：

    不是你小子想的那样！

    想想之后还是忍住了。

    越描越黑这个道理他还是很清楚的。

    ......

    马车一路沿着车道西行，终于是晃晃悠悠到了宫门前。

    停车之后，东方朔便是扶着自己的老腰从车架上缓步走下来，然后挥挥手示意仆人可以回去了。

    一转头，东方朔便是看到不远处站了个熟人。

    小亭落脚处，尚谦正挥动着自己的衣袖，向面前扇拂着阵阵的轻风，想要在这炎日之下求得一点清凉。

    但无奈日头高照，整个空气中都弥漫充斥着一股难以描述的灼热之感，粗看眼前，总是觉得空气似乎都流动了起来，简直是热到令人难以招架。

    听到马车停靠，有人脚踏落地之声，尚谦这才抬眼相看，见是东方朔，这才挥了挥自己的手。

    “曼倩兄！”

    东方朔此时也是猜到尚谦应该是专程在此处等候自己，于是便快步走了过来。

    这小亭估计也是专门为了进宫的臣子们专门准备的歇脚的地方，虽然不大，却也是能荫庇一方，遮挡住这骄阳，为来往过路之人遮挡风雨。

    坐在尚谦身侧的空地上，没等东方朔言语，尚谦已经是急的满头大汗了。

    “曼倩兄，昨日你割肉而去之后，郭舍人便进宫面见陛下了，将你割肉之事大肆进行了一番渲染。”

    东方朔听后点了点头，这很符合郭舍人的性格，他早就想到郭舍人会这样做了。

    能够将自己狠狠的踩在脚底下，然后在啐上两口唾沫，恐怕就是郭舍人现在最想做的事。

    这个人啊，虽然是飞扬跋扈，喜欢仗势欺人，但做事从来都不会拐弯抹角，永远都是单刀直入。

    在东方朔看来，这样的人，反倒是好对付。甚至如果郭舍人没有一直因为之前那样一件小事对他怀恨在心的话，东方朔都懒得去搭理他。

    昨日他之所以选择那样高调的行事，直接走上前去拔剑割肉，拂袖而走，一方面当然是因为大鸿胪迟迟未至，日头又实在是晒的人有些支撑不住；另一方面，便是将郭舍人当做了一座桥梁，让他带自己去往彼岸。

    “之后呢？”

    缓过神来之后，东方朔也是问道。

    尚谦抬起衣袖擦去了自己额前脸上的汗珠，然后表情又严肃沉重了一些。

    “陛下听后当然是脸色大变，在大殿之中便是说要将你招致殿前，看看你究竟如何解释自己的行径。”

    听到尚谦的话之后东方朔不仅没有半分的担忧，反倒是彻底的放心了，脸上也是浮现出一抹轻然之色。

    定睛认真的打量了一眼面前的东方朔，尚谦都怀疑他是不是看错了，面对皇帝如此的言语，他怎么还没有半点担心的样子。

    昨日他申时回到家中之后，就开始处处打问关于东方朔割肉离去这件事，后来便是听好几个同僚说郭舍人早就已经去到宫中，状告了东方朔今日的行事，陛下听后更是龙颜大怒，当即便是说明日就要将东方朔招致殿前问责。

    听到这个消息之后，尚谦也是忧心忡忡，整夜难以入眠，寅时就开始在家中踱步行走，想着如何才能平息陛下的怒火，让东方朔不被处以重责。

    他与东方朔可是患难之交的挚友，还是同乡，都是被征辟推荐到皇帝龙案之前，又长期未被启用之人。

    况且之前他身陷囹圄之时，也是东方朔出谋划策才让他摆脱了困境；平日里，东方朔更是与他朝夕相处，给他讲述了不少他都从未听闻的轶闻史事，更是与他论述了许多文论国策，所以东方朔于他而言亦师亦友，可谓是他十分敬重的同辈。

    他早就劝过东方朔很多次，让他行为处事不要那么张扬，可东方朔从来都是不以为然，这也让他深感无力。

    眼看这皇帝身边最得宠的倡优将东方朔告上了殿前，皇帝更是龙颜大怒，他都不敢去想今日东方朔进宫之后将会被如何问罪责罚。

    此时的尚谦可谓是思虑愁错，焦头烂额，可他抬眼一看，东方朔却还是一脸的平静之色，似乎昨日割肉而走的人不是他一般。

    “步亭兄何必如此为我担忧，万一陛下此次将我召进宫中，非但不责罚我，还想上次一样，封赏我一番呢？”

    东方朔笑着说道。

    尚谦看了眼一脸嬉笑的东方朔，然后将手放在他的额前，疑惑道：

    “也未多烫啊，怎会开始说胡话？”

    东方朔站起身来，躬身行了一礼，然后正色道：

    “多谢步亭兄对我如此关心，我想陛下可能已经召人去金马门唤我了，我也该进宫去面见陛下了。”

    尚谦听后也是站起身来施以一礼，只是脸上还是布满了忧色。

    “只可惜昨日下午公孙大人不在府中，否则他肯定是能够帮到你的，再不济也能给到一些建议。”

    东方朔笑道：

    “公孙大人年事已高，这种小事实在是不应该去劳烦他老人家，放心吧步亭兄，你什么时候见我会将自己置于危地，等我的好消息便是了。”

    听到东方朔的这番话，尚谦才勉强点了点头，宽心了一些。

    虽然东方朔行事不着调，还总是干一些出格的事情，但最终好像都没有造成什么比较严重的后果，甚至有些时候还能有意想不到的奇效。

    就像是那次，东方朔诱骗那几个侏儒，说皇帝要杀掉他们，让他们去殿前请求能够免于一死。

    最终皇帝将他招致殿前，便是饶恕了他的罪过，不但如此，还让他到金马门待诏，可谓是在这仕途之上迈出了重要一步。

    想到这里，尚谦也是觉得可能真的是他杞人忧天了，说不定东方朔真的胸有成竹呢？

    甚至，昨日之事，本就是东方朔刻意而为之？

    一想到这，尚谦不禁是感到心头一惊，都不敢再往下去想了。

    细思极恐啊！

