    聂云萝冷冷地道，“你们是不该忘，做了那样无耻的事，还有脸提忘？”

    “呵呵........好，我不会忘的，就算是我对不起你吧，那我们也曾是那样好的姐妹，我以咖啡代酒，敬你一杯。”

    说着，她自顾自将磨好的咖啡倒了两杯，其中一杯已经被她默默放了药粉。

    举起的手，微微有些颤抖。

    但好在，聂云萝似乎完全没有注意到她的异样，兀自接过，而后优雅万分的笑了起来。

    这有的眼神，看的方依然心头发麻，端着咖啡的手微微有些颤抖，但还是故作镇定的问道，“你……你看什么看？”

    “你紧张什么？我又没有说话，看你也不行吗？”

    女人优雅端庄的颔首，“方依然，你知不知道，你现在的样子很搞笑诶……”

    她这人就只有在绿茶害人的时候最会演戏，其他时候，其实蠢笨的一眼就能叫人看穿。

    聂云萝挑了挑眉，继续道：“我忘了告诉你，今天我老公要来，所以，无论你想搞什么花招，都给我小心点儿。”

    诚然，这句话也就是她故意说出来糊弄方依然的，她这人欺善怕恶，所以为了煞煞她的戾气，聂云萝只好拿霍傅司来做挡箭牌。

    他当然不会来。

    甚至连一句问候的话都没有。

    收敛好低落的情绪，还是摆出一副高高在上的表情，在方依然憎恨无比却又无可奈何的眼神中，斯文的喝了一口咖啡。

    见状，方依然喜从中来，几乎要按捺不住心底的雀跃。

    管他什么霍傅司不霍傅司的呢，只要今天她抓到了这个女人跟别的男人缠绵的证据，还会怕他霍傅司站在聂云萝这一边？

    到时候她真是要好好的看看，聂云萝这小贱蹄子还能靠谁？？？

    “怎么会呢，我是好心好意的，毕竟我想跟秦晗好好过，就必须得好好跟你相处不是吗？”

    闻言，聂云萝下意识皱紧眉头，不悦的嗓音低沉，“跟我处好关系？嗬……我看你还真是拎不清，且不说我不知道你究竟在搞什么鬼，从我那天警告开始，哦不，从你背叛我的那一刻开始，你就永永远远的躺在了我的黑名单上，方依然，你是故意恶心我还是装傻？”

    还朋友？

    这是哪门子朋友？

    偷腥出轨的前男友，和从来都没有真心对待过她的前闺蜜………

    还真是一个讽刺的组合啊！！

    方依然脸色顿时被这句话讽刺挖苦的铁青一片，但是为了计划得以顺利进行，她还是说服自己忍了下来。

    “那天是我不好，以前也是我不好，你原谅我好吗阿萝？我们是最好的姐妹，不是吗？”

    “嗬……你不如直接告诉我，今天把我骗到这里了，究竟是想做什么？”

    昨晚，她就收到了方依然发来的短讯。

    以秦晗的名义约她出来吃饭，地点，就是在这家五星级大酒店。

    不是没有反感抗拒，但是仔细一想，有些事，的确是需要当面讲清楚。

