    第181章 狼疑·狼王

    刘仲言幽幽一叹：

    “那墨狼王安稳了数十载，本以为已经洗心革面，却是没想到它最终还是摆脱不了兽性，辜负了吕仙师的一番教化之心。”

    听到这，在水一方心中一动，不禁问道：

    “难道说，那墨狼王开始害人了？”

    “正是。”刘仲言刘仲言神情严肃的点了点头。

    “你们来的路上应当也遭受了不少霜狼的袭击吧？其实，无论是这霜狼还是拱卫在狼王周边的墨狼都是那头墨狼王的子孙。

    以前他们是从不攻击游人的。但近日却频频行凶，甚至咬伤了几个纯阳弟子。这其中若是没有狼王的首肯，肯定是不可能发生的。”

    在水一方微微蹙眉：“按照前辈所说，那狼王曾受到过师祖点化。师祖乃当今天下唯一的武道神话，道法精深，狼王受过他的点化定不会轻易反复，此事或许另有蹊跷。”

    刘仲言抚了抚胡须，点头道：

    “小友所说也有道理。不过老夫年纪大了，身有不便，要查清楚个中缘由，还需靠几位小友亲自走一趟。”

    “不敢劳烦前辈。我等此次前来就是帮助前辈的，前辈尽管告知那头狼王所在的位置，剩下的，就都交给我们吧。”

    闻言，刘仲言也不推却，朝着北边遥遥一指，说道：

    “你们沿着这条山道一直往前走大约三里地，便到了九老洞，那墨狼王便在那里。不过此行过去，有诸多狼崽子护卫山道，你们还需多加小心。万事以安全为重，莫要逞能。”

    刘仲言话音刚落，系统当即向众人弹出了一个提示。

    【任务名：狼疑·狼王

    任务起始：刘仲言

    任务完结：刘仲言、李长源

    任务说明：思过崖的的刘仲言让你去正北方的九老洞附近杀死墨狼王，调查墨狼王袭击游人的真相，并将调查结果报告给他和玄虚道长。

    任务奖励：经验：8W；金钱：46银；声望：纯阳+150；

    物品：烁金囊

    是否接受：是/否】

    一看这个，在水一方毫不犹豫的点了接受。

    开玩笑，奖励这么丰富的任务，不仅给钱给经验给门派声望，还给装备暗器囊，谁不接受谁傻逼。

    接完任务之后，在水一方再次拱手道：“多谢前辈指点，还请前辈放心，我等定将平安归来。”

    见此，刘仲言也拱了拱手，不再多言。

    得到了想要的任务，在水一方也不多做停留，当即返回几步，跟几位伙伴汇合。

    见他们那兴奋的样子，她心中明白，看来大家都接到了一样的任务。

    “一方，你怎么会刘老前辈聊了这么久？能跟我们说说嘛？”经过短暂的兴奋之后，折戟沉沙不禁有些好奇的问道。

    在水一方点了点头，便毫不隐瞒的将这个任务的来龙去脉跟众人复述了一遍。

    听完这些，冷月心有些兴奋的舔了舔嘴唇，道：

    “内测的时候咱们就清理了不少雪狼，没想到这次还得和霜狼和墨狼打交道，甚至还要击杀它们的狼王，真是有趣。”

    在水一方翻了个白眼，告诫道：

    “不可大意。玄虚大佬说过祝我们好运，刘老前辈也说我们三流的实力勉强够用，这些加起来，无不说明狼王的实力不可小觑，咱们可别阴沟里翻船了。”

    “放心吧，大家伙儿都有数着呢。”轻狂书生笑道。

    能走到现在这一步，他们可不是傻子。

    自然明白若是不小心翻车被狼王给杀了，那绝对是血亏。

    毕竟死亡后会爆装备、掉经验不说，还要等十天才能再次上游戏。

    要是真的死了一次，到时肯定被其他内测玩家甩开一大截不说，搞不好还会被一些有奇遇的公测玩家反超。

    到那时可就真的丢脸丢大发了。

    他们可不愿意吃这个亏，因此自然会小心小心再小心。

    说笑间，众人便沿着刘仲言所给的路线朝着九老洞而去。

    前进了大概一里左右后，他们便发现前方的道路几乎已经被各种霜狼和墨狼所占领。

    看着前方每隔十来米就有两三条墨狼雪狼聚在一起的山道，众人皆是嘴角一抽。

    “怎么搞，这数量好像有点多，而且站的也太近了。一旦跟其中一队狼群对上，必然会吸引来更多的狼群。若是不小心被狼群包围了，咱们几个全得死下线去。”呜喵王有些无奈的说道。

    “.........”其他人相继陷入了沉思。

    确实，这些狼群虽然个体实力不强，几乎都是不入流的野兽。

    但关键是他们也不过才三流境界而已。

    若是不小心被几十头狼包围，再加上一头实力至少在二流的狼王，到时候肯定得玩儿完，可不能直接莽过去。

    这时，花开渐隐打量了一下山道周围的环境，突然提议道：

    “要不咱们走这两边的山壁吧？正好可以练习一下不久前才学到的“梯云纵”和“扶摇直上”两个小轻功。”

    听到这个提议，众人眼前一亮，连忙也打量起周围的山壁。

    “可行。”

    打量结束，众人相继表态。

    相对于从山道一路莽过去来说，走两边的山壁顶端无疑是安全许多。

    既然大家的意见一致，他们当下也不再犹豫，纷纷使用“梯云纵”和“扶摇直上”小轻功跃上了山壁顶端。

    若是李长源在此，肯定会忍不住吐槽：

    这特么不就是剑三玩家下副本时常用的跳山山行为吗！没想到这异世界的玩家对这个也能无师自通。

    运转着小轻功，一行八人飞快前进，很快就看到了不远处有一头体型远比其他狼族庞大的墨色巨狼。

    不过，当他们顺着山壁，来到墨狼王所待位置的两边之时，突然再次陷入了沉思之中。

    因为，随着越来越靠山道深处，两边的山壁也是越来越高。

    到了狼王所在的九老洞洞口这里，完全已经形成了一个只有一条道路的封闭山谷。

    而且更大的问题是，他们所在的位置，距离山谷的平地，少说也有二三十米高。

    这么高，以他们的实力，跳下去就是不死也得残废，更别提再跟狼王battle了。

    这特么就尴尬了。

    不过俗话说得好，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    思索良久之后，最终，大家用各自的备用衣服搓成了一根结实的粗绳，并将之绑在顽强生存在山壁之上的一颗雪松的树干上，再随着绳子滑下，进入到了山谷之中。

    （未完待续.........）

    ?  ?所谓跳山山，就是在副本中不走正道，不打小怪，直接跳上道路两边的山壁，绕到BOSS面前

    ?  

    ????  

    (本章完)

