
　　“如果我爸执意跟老大他们住，老娘再想跟我们一起住，她也不敢跟老爸对着干，今天这事的问题还是出在老爸身上。”

　　纪建武对他家的老头老太太还是非常了解的。

　　甘静道：“老大他们跟三哥他们闹得太僵了，如果爸妈跟老大他们住，三哥以后绝对不会和他们来往，但我们住就不一定了。”

　　“看来问题出在桃桃收的那个红包上。”纪建武略有所思道。

　　“跟爸妈住也挺好的，凡事不用咱们操心，要没有好处老大他们两口也不会争着抢着要跟爸妈他们住，所以咱们还是睡觉吧，明天还要起来送三哥他们回家呢！”

　　说完，甘静转了身，抱着孩子睡觉了。

　　纪建武还想和她讨论下，纪桃桃果断的收了他们红包的事，结果一扭头就发现自个媳妇已经睡着了。

　　没人讨论的他只好闭着眼睛睡觉。

　　第二天天还没亮甘静就起来了。

　　她先是去了趟三房那边，确认纪桃桃他们还没走以后，便把纪建武叫了起来，让他去三房那边守着，她则在家给纪桃桃他们做菜包和馒头。

　　纪建武被叫醒的时候眼睛都还没睁开。

　　他扒拉着被子不想起来。

　　甘静一个冰毛巾盖在他的脸上，同时，将他身上的棉被扯开。

　　纪建武冻得一激灵。

　　整个人瞬间清醒，然后他在甘静的催促下，早早的就去三房门口守着了。

　　厨房里的动静很快就惊动了纪得水和赵氏。

　　两人还以为家里进贼了。

　　披了件棉袄就出了门。

　　等他们看到厨房里忙活的甘静时顿时愣怔住了。

　　“小静，你这大清早的忙活啥呢？”

　　“爸，三哥他们不是今天回村吗？我想做些杂粮馒头和菜包给他们带着路上吃，多少也算咱们的一点心意不是，老幺这会已经去三叔那边守着了！”甘静一边说一边忙活。

　　“你去帮她！”纪得水踢了踢赵氏。

　　赵氏下意识就想拒绝，对上纪得水不悦的眼神后，她心不甘情不愿的进了厨房。

　　“就你事多。”她没好气的对甘静道。

　　甘静好脾气的冲她笑了笑。

　　倒是纪得水没好气道：“不是小静事多，是你这个婆娘没长脑子，你给我好好干，我去洗个脸就过来监工！”

　　赵氏：“……我是犯人吗？还要你监工。”

　　“你明显是带着脾气和不满在干活，我怕你趁小静不注意捣乱不说，回头让我儿子，孙子和孙女吃一嘴龌龊东西！”

　　赵氏：“！！！”

　　“纪得水，你说这话是会天打雷劈的！”

　　“我要真被天打雷劈了，你也得给我守寡，况且，你又不是没干过这事，我警告你，别破坏老三和我们的关系，不然，别怪我休了你这个不听话的婆娘，只要你乖乖听我的话，我保证让你吃香的喝辣的，还有少去老大，老二面前多嘴挑事，听见没有？”

　　“知道了，知道了，赶紧走你的。”赵氏不耐烦的应付道。

　　其实她心里已经隐隐意识到纪建元已经不是以前以前的纪建元了。

　　纪桃桃他们屋里刚亮起灯。

　　大院门就被敲响了。

　　打开门就看见冻得瑟瑟发抖的纪建武。

　　见状，纪冬霖道：“小叔，你这大清早的，怎么就跑过来了？”

　　“你们不是说今天回家吗？”

　　纪建武问。“对呀。”

　　“那你们怎么现在才起，老子都在门口窝着等你们半天了，差点以为你们大半夜的偷溜走了。”纪建武冻得舌头都在发抖。

　　纪冬霖满头黑线道：“我们又不是做贼的，干嘛大半夜走，倒是您这么早过来做什么？”

　　“你们幺妈在家给你们做包子馒头，她怕错过你们，让我过来守着，省的她做好了，你们又走了，东西不是什么值钱的东西，但是我们的一点心意，还有你这小子不去给我到杯热水暖暖手，在这里废什么话，没看见你小叔我都快冻死了？”

　　“大姐这会正在厨房里烧水，要不您去那边烤烤火？”

　　纪建武看了眼厨房方向，心道：他跟侄女单独在厨房呆在好像不太合适。

　　“你用你的手给我暖暖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的手套借给您暂时用下，对了，您的手是赶紧的吧，这是我二姐专门给我织的，您别给我弄脏或是弄坏了，不然，我会跟您翻脸的！”

　　纪冬霖将纪桃桃送给他的手套暂时的借给纪建武。

　　纪建武原本想拒绝的。

　　见纪冬霖一脸宝贝的模样，他还真就接了过来。

　　看到他用过来的皮手套，纪建武顿时惊呆了。

　　“这手套是桃桃做的？”

　　“里面是加绒的，用韩春娇以前不穿的衣服做的，超级暖和的，您戴了就知道了，您别看她长得白白净净的，但其实她会的东西一点不比大姐少。”纪冬霖一脸得意的炫耀。

　　这次纪建武是真的惊呆了。

　　他还以为纪桃桃和他家小妹娇生惯养的长大的呢？

　　“城里姑娘还会干这个？”

　　“城里姑娘和咱们农村的姑娘一样都得吃饭喝水拉屎，您也别把她们想的太了不起了，其实她们也就那样，但像我二姐这样的，无论是城里还是农村都是极少数，光是打猎这项，她就足以艳压群雄，连我爸和六叔都自愧不如。”纪冬霖一说起纪桃桃就眉飞色舞。

　　那毫不掩饰的自豪和欢喜看的纪建武一阵沉默。

　　今天之前他都以为他是一个寡言少语的少年，谁曾想他竟然是一个话痨？他终究还是看错他了。

　　纪桃桃听到纪冬霖吹嘘她的话语都有些难为情的不知道该假装还没起来还是该出去戳穿这个小小少年平日里高冷的伪装。

　　犹豫半响后，她决定当个好姐姐，成全她弟弟在她面前的别扭和高冷。

　　“冬霖，你这大清早的，和你叽里咕噜个没完呢？”纪夏珍问。

　　听到声音纪冬霖瞬间收敛住脸上的得瑟，表情紧绷又严肃道：“大姐，小叔过来送我们了。”

　　纪建武：？？？

　　敢情你小子还是闷.骚的变色龙？？

　　“建武过来了？”纪建元隔着窗户问。

　　纪兴铭道：“建武，你怎么这么早就过来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第238章免费阅读。https://xs.23sk.com 