    “顾澈，顾澈你没事吧？”

    忽然响起一道慌张的女声，紧接病房的门被打开。

    顾澈听到来人的声音，眉心轻蹙了一下，手依旧摸顾新妃苍白的小脸，甚至说他压根就没有要把手收回来的意思。

    叶沫原本以为会看到顾澈躺在床上昏迷不醒的样子，结果没想到竟然看到他安然无事的坐在床边。

    一脸深情的看着顾新妃不说，手还很不安分的摸她的脸。

    “顾澈你干什么？她是你妹妹！”叶沫歇斯底里的怒吼道。

    顾澈像是没有听到叶沫怒吼的话，慢条斯理的把顾新妃脸上的头发拨在耳后，这才慢悠悠的转头看向站在门口的叶沫。

    目光凌厉，语气锐利:“哪儿来的滚哪儿去！”

    叶沫一口怒气顿时就被噎在心口，难受的仿佛要窒息过去。

    为什么他永远都要用这副语气跟她说话？

    不过，好在她早已经适应他的冷眼相待。

    叶沫，他已经是你老公了，加油！

    她深吸口气，扯了扯嘴角，走过去：“老公，你没受伤吧？”

    看她不到一分钟就能变化出好几种表情和态度，顾澈嘴角勾起讥笑。

    果然是当演员的料！

    “你眼睛是瞎吗，没见到老子好端端的坐在这儿!”顾澈火大的吼道。

    叶沫被他骂的缩了缩你脖子，紧咬着滣不敢吭声。

    等他骂完了，叶沫这才敢开口，还是有些不放心的问：“那你就是没事了？可明明寻淮跟我说你受伤很严重啊？”

    顾澈看着她一副白痴样子，就讨厌。

    “你是猪吗，他说什么你就信，老子现在好端端的在你面前，你不知道看！”

    像是想到什么，顾澈忽然一下子站了起来。

    “草特么的寻淮，别当老子不知道。他就是故意叫你过来，打扰老子跟小妃妃的二人世界！”

    说着，顾澈就火气冲冲的往外走，显然是去找寻淮算账。

    叶沫见他这架势，就猜到他想干什么，赶紧把人给拦住。

    “老公你别生气，寻淮告诉这事，完全是为了我和我们的家庭，他不想你的心在你妹妹身上！”

    顾澈这个时候在气头上，叶沫还没完没了的妹妹个不停，顿时火大得控制不住。

    “叶沫，你最好从老子眼前消失，不然明天老子就让律师寄离婚协议书给你！”

    叶沫闻言，心头一颤，眼眸底满是不敢置信。

    他竟然想要跟她离婚，怎么可以？！

    她好不容易才爱嫁给他，她不要跟他离婚！

    “不，老公你别这样。”她慌忙往前一步，对他解释道：“我只是关心你的身体，你不想看到我，我走就是了。可你也看到了妃妃受伤了，需要照顾，你一个大男人出手粗脚，怎么能照顾的好她。不如这样，我回去给她收拾几件换洗的衣服，你给她买点她喜欢吃的。”

    看到他因为她的话，脸色逐渐缓和，叶沫心里很不是滋味。

    每次，每次都这样，只要跟他吵架，她说顾新妃好，他脸色才会稍微好看一点。

    顾澈听了叶沫的话，看了一眼还躺在床上的顾新妃，想了想觉得叶沫说的话有道理。

    原本，中午是要带小妃妃去吃午餐，结果饭都没吃，她就忽然发狂跑走。

    一会儿，等她醒来肯定会饿。

    顾澈眸色瞥了一眼叶沫，口吻还是不耐：“要去给她收拾衣服，就快点！”

    叶沫见他同意了，心里又高兴又难受。

    高兴的是能跟他单独相处，难受的是他仍旧是因为顾新妃，才给她一点好脸色。