    （今天第二章到，是1万票的加更，感谢打赏的1105051528、xuli、lmxy、飞翔的阿龙四位书友求珍藏和推荐票

    虽然有近二十只的母兽，但绝大多数的母兽都是当时车站边缘的能量闪电劈成了一团焦炭，不只是母兽死亡，连其腹内的卵茧也一起被噬成了焦炭而无法使用。

    从满场的尸体里找出了所有的母兽，将其肚腹剖开，最终找到了九枚完好无损的茧卵，其中属于火牛兽的茧卵一枚，铁龟兽的一枚，土蛇兽的三枚，石爪兽的四枚。

    除了这九枚完好的茧卵之外，林潇持着石爪，将死去的无目蛇兽的肚腹完全的剖了开来，从这只巨型无目蛇兽的胃袋里倒没有再发觉新的卵茧，但却在它的肚子里，看到了一枚与众不同的卵茧。

    这枚卵茧，比一般的卵茧都要大上一号，其中释放着浓重的能量气味，林潇第一眼看到，就悄然的吸了一口气。

    这是属于沼泽之王，无目蛇兽的卵茧，这里面沉睡着的，也许就是一只新的小沼泽之王，绝不是一般的茧卵可比。

    看着这枚无目蛇兽的卵茧，林潇捧在手掌中，感觉到了一丝沉重。

    他已经拥有了幻具兽，尝试着想要吸纳这新的茧卵，却途劳无功，明显是无法吸纳新的卵茧，那么，这枚最特殊的卵茧，要给谁？

    众人中，刚刚孙耀杰已经弄到了一枚火牛兽的卵茧，给了自己的女朋友叶冬灵。

    让叶冬灵拥有了和文凝萱一样的力量，他很看好火牛兽的卵茧，觉得这火牛兽能够控制火焰的能力，很特别，如果将来成长起来，一定非同小可。

    余下的其它八枚卵茧，则被众人中表现相当出色，在击杀黑暗兽中有过贡献的一些人瓜分了，得到这余下八枚卵茧的人分别是韩玉、杜若盈、石墨、潘四喜、苗甫、钱金发、萧孟和一个叫张浩乾的年轻人。

    这个张浩乾还是个大学生，年龄并不大，只有二十二三岁的样子，为人十分低调，但在这最后一战中，却表现得十分出色，占着几分运气，硬是将一只被能量闪电劈中，却没有劈死的一只母石爪兽杀死，得到了这枚属于石爪兽的茧卵。

    其中那枚铁龟兽的卵茧获得者为女高中英文教师萧孟，三枚土蛇兽的卵茧则分别被杜若盈、石墨和苗甫得到了枚石爪兽的卵茧被潘四喜、钱金发、韩玉和这张浩乾得到了。

    这一役虽然惨烈，死了七八十人，但一下子就增加了九位拥有茧卵的人，他们也将很快觉醒幻具兽，拥有超越常人的力量。

    除了这九枚卵茧外，最后一枚最神秘有可能是最强大的卵茧，属于沼泽之王遗留下的茧卵，则被林潇捧在了手心中。

    看向了四周的众人，和自己关系最亲近的文凝萱、孙耀杰等人，都已经拥有了幻具兽，队伍中表现相当出色的人也基本上都凭着自己的能力夺得了一枚卵茧，最后，林潇的眼光，落到了人群中的一个女人的身上。

    她就是常娟。

    常娟是古志友的老婆，古志友死了，而她的儿子古力，也在这一役中被无目蛇兽杀死了，只余她一个人，整个人跪在地上，双手捧着一团烂泥一样的古力的尸体，出奇的，她没有啜泣，原本漂亮的脸蛋，现在变得像呆滞，木然。

    牙齿紧紧的咬着自己的嘴唇，深深的陷了进去，鲜血从嘴唇流淌出来，她都不知道。

    丈夫死了，儿子也死了，这个可怜的女人，她能够承受这双重的打击吗？

    林潇突然很怜悯她。

    捧着这枚属于无目蛇兽的卵茧，林潇也不知道自己是怎么想的，竟然就走到了这常娟的面前，将手中的卵茧递了出去，低声道：“恨吗？如果恨这些杀了你亲人的黑暗兽，如果恨将我们逼到这一步的某些幕后操纵者，就融合这枚卵茧的力量吧，好好的活下去，总有一天……我们一定要让那些让把我们逼到这绝境的家伙……付出代价。”

    听着林潇的话，抱着自己儿子尸体的常娟，浑身颤抖起来，然后抬头，就看到了林潇坚毅的脸孔。

    “……恨……吗……恨……吗……”常娟嘴里喃喃的自语着，她一双原本很漂亮的眼睛，早在知道古志友死亡后就已经哭得红肿得像两个樱桃，今天，看着自己唯一的寄托，连儿子都死在了自己的面前的时候，她反而哭不出来了。

    她的整个精神世界，几乎就将要完全的崩溃了，她已经承受不住这接连的打击，不断到林潇的话回荡在了她的耳边，她机灵一颤，心中涌出了无穷的恨意，原本将要崩溃的精神世界，就像找到了渲泄口，在喃喃自语中，一双原本红肿的眼睛里，慢慢的泛出了可怕的光芒，最后变成了血红色。

    “恨吗……恨……恨……恨啊——”她突然嘶叫了起来，几乎是抢一样的一把将林潇递过来的卵茧抢过来，原本漂亮的脸孔，变得扭曲着，神情显得十分可怕。

    林潇心头一震。

    原本他将这卵茧给常娟是出于怜悯，希望她能够坚强起来，好好的活下去，不过现在看着常娟的可怕样子，心头却暗暗一叹，只怕她就算继续活下去，以后也将永远活在痛苦和仇恨之中。

    自己今天的举动，到底是对是错？

    另一边，孙耀杰、赵天阳等人则聚集在了一起，看着地上大量的线路，互相低声交谈着，他们的神情，都十分惊讶。

    眼前看到的这些线路似乎能够证明这背后一定有其它人在操纵着这一切，这些线路，绝不是黑暗兽能够弄出来的。

    只是，这一切，到底是谁操纵的，这幕后操纵者的最终目的，又是什么？

    方之荣就着一只石爪兽的尸体，从其伤口里疼饮着涌出来的鲜血，用鲜血滋养了一下干渴的喉咙和嘴唇，然后抹了抹嘴巴上留下来的鲜血，长吁一口气。

    这两天待在车站，滴水未进，再经历刚刚一番厮杀，如果不是强烈的求生**支撑着众人，很多人，早就支持不下去了。

    林潇将无目蛇兽的卵茧交给了常娟后，不忍再看她这充满仇恨的样子，转身离去，不想才走了几步，后面就传来了常娟的尖叫。

    林潇一怔回头，这才看到不知哪里又冒出一个满身鲜血的中年人，正在常娟手中抢那个卵茧。

    这中年人早就在盯着这卵茧看了，他没有能得自己夺得一枚，看林潇将这卵茧交给了常娟，乘着林潇离去，立刻就出手抢夺。

    不想常娟竟然死死的抱着这茧卵不放，手里发出了尖锐的叫声。

    “住手！”林潇悄然低喝，身影一动，霎时就出现在了常娟和这中年人身边，右手一伸，一把就将这中年人的手臂抓住一扳。

    在他的力量下，这中年人毫无反抗力量，手臂被扳得咯咯直响，忍不住发出了杀猪般的大叫起来。

    常娟死死的抱住了卵茧，喃喃道：“这是我的，这是我的，我要靠这个报仇，谁也不给。”

    “你干什么？”林潇松开手，将这中年人推开。

    中年人手臂被他一捏，立刻就显出几个乌紫的手印，可见林潇的力量何等可怕。

    听得林潇的指责，这中年人大叫起来：“这个女人疯了，这样宝贝的卵茧给她太浪费了，林潇啊，你看看，我比她强壮多了，这卵茧给我，我们之中又会出现一个厉害的帮手，可是给她呢，只会被她浪费掉啊！我没有做错什么——我也是想活下去，我也是想协助大家啊——”

    中年人大声叫着，根本没觉得自己抢夺常娟的茧卵有错。

    林潇悄然皱起了眉头。

