    第一百一十三章陆瑾的关心（求订阅！求月票！）

    看着老天师一言不发的转身离开，陆瑾不由的在两者之间望了两眼，

    “乖乖，老天师你这是怎么了，突然变成这样。”

    外界的时间过得很缓慢，从两人进入内景再到出来，只不过过了几息的时间。

    “灵玉，荣山，你们两个照顾一下李云，我去看看老天师。”

    叮嘱了一声两人，陆瑾就向着老天师跑去，而在亭子里的田晋中也是指挥着自己的道童把自己推了过来，

    “怎么了师兄？可是这个叫李云的有什么问题？”

    看着面色淡淡的老天师，田晋中不由的开口询问道。

    “有问题？这小子不仅有问题，而且还是个大问题，现在的年轻人没有一个是省事，等他伤好了赶紧让他滚蛋。”

    看着面前这个朝夕相处的师弟，老天师的脸上也是恢复了一丝神色，

    “咋了老天师，那小子也挺有礼貌的啊。”

    听到老天师的话，一旁追过来的陆瑾不由的开口询问道。

    看了一眼陆瑾，老天师不由的摇了摇头，这家伙刚从状态中走出来就开始为别人说话了，

    “没什么，我只是感觉这小子跟无根生是一类人，无法无天。”

    想到内景之中发生的事，老天师不由的开口说道，

    “算了，不提这小子了，我们还是继续下棋去吧，这一天天，好不容易休闲一下，就给我整这出。”

    无根生对于陆瑾来说相当于一个禁忌，顾及到陆瑾的感受，老天师也不好再说下去，

    闻言陆瑾也是点了点头，没有在询问下去，直接跟老天师向着亭子中走去，

    看着三位长辈都在亭子中坐定，没有在管场下的是，张灵玉也是背起倒在地上的李云，向着禅房走去，

    而陷入昏迷的李云，实际上意识是出现在我的世界之中，观看着指令方块复制过来的一部分禁止，

    因为当时没有载体，这些禁制直接刻录在祭坛中的封神榜之中，

    招了招手，封神榜直接飞到李云的手中，看着封神榜上那繁杂玄奥的纹路，李云双手不由的婆娑了一会，

    盯着封神榜上的纹路看了一会，李云不由的伸出手指尝试着勾勒出其中的花纹，

    随着一道纹路出现，一缕清风出现，向着四周扩散出去，同时，一枚如同符箓的纹路悬停在李云的面前，

    “符箓的能力吗？”

    看着悬停在自己面前的图文，李云不由的呢喃了一句，

    龙虎山身为三山符箓之一，天师府的传承有符箓倒是解释得通，

    就是这勾勒符箓的效率，跟通天箓有点相似啊，是因为封神榜的原因，还是天师度的原因，

    握了握手中的封神榜，李云蹙眉想到，

    符和箓起源与巫觋，与道家发扬光大，符相当于是文书，箓是名片，两者结合才能上达天听，与诸神沟通，

    “所以我现在有通天箓的能力了？”

    看着封神榜上记载的神名，李云不由的笑了笑，当真是意外之喜啊，

    不仅刻录下了一部分天师度，还拥有了通天箓的能力。

    随后李云这是一直尝试着搞清楚封神榜上其他的纹路，一直到精神疲惫在从我的世界之中出来，

    一睁眼，李云就看到在自己床头俯身看着自己的陆瑾，还有侍立在一旁的张灵玉，

    “小子，你醒了？”

    见到李云醒来，陆瑾的脸上不由的露出了一丝笑容，

    “陆老。”

    看着出现在自己面前的陆瑾，李云不由的喊了一声，起身就要行礼，

    “好了，你就好好躺着吧。”

    陆瑾直接制止了李云的动作，随后笑眯眯的开口说道，

    “小李啊，有没有想过再拜一个师父啊？”

    “这个.......”

    听到陆瑾的话，李云不由的愣了愣，似乎是看出了李云的为难，陆瑾看了一眼守在一旁的张灵玉，

    “灵玉啊，我和小李有些事情要来，你也在这里待了一夜了出去休息休息吧。”

    闻言张灵玉看了一眼李云，随后对着陆瑾拱了拱手，便走出房间，顺带把房门给合拢了起来，

    “好了，这里就我们两人，我就敞开了说，我想收你为徒。”

    看着躺在床上的李云，陆瑾捋着胡须缓缓的说道，

    “陆瑾前辈，这个恐怕是晚辈不能答应，我师父对我挺好的，让我改头换面我做不出来。”

    听到陆瑾的话，李云摇头说道，自家老头对自己挺好的，李云根本没有更换门庭的想法，而且，以李云现在的能力，也不需要这样做，

    “我不需要你改头换面，我三一门几十年前早就没了。”

    说道这里，陆瑾眼神之中泛出一丝落寞，原本高大的身躯也是显出几分佝偻，

    “我收你为徒，也是有目的的，也算是个交换吧。”

    “你的逆炼五气和我的逆生三重很相似，不过你是对外，而我这个是对内，如果你修炼逆生三重，想必对你的修炼也会有所裨益。”

    “而你则需要帮我一个忙，有朝一日，以三一门门人的身份，给我废掉无根生！”

    看着陆瑾越来越重的语气，李云则是陷入了沉思，陆瑾身上的两门绝学，在李云看来，逆生三重可比通天箓有份量的多，

    如果说陆瑾和老天师是同辈，那两人的师父就是同级，无论是地位还是修为，那么，凭什么？

    而且，炼周天窍穴，化先天一炁，先天领周天，李云莫名的感觉跟武当之中的那个风后奇门有点相似啊，

    虽然一个是内天地，一个是外天地。

    “怎么样，只要你答应，我自会去跟你家老头子说。”

    舒缓了一下情绪，陆瑾看着李云说道，

    其实这种条件，基本上相当于没有条件，自从甲申之乱爆发一来，所有人都在探查这些人的下落，陆瑾也不例外，

    但是这几十年下来，陆瑾却是没有丝毫发现无根生的踪迹，而自己已经百来岁了，

    有生之年，陆瑾想要告诉无根生，三一门的绝学不差！

    说完，陆瑾便在一旁静静的看着李云，等待着李云的回复。

