    

    裴司镇支持：“这个想法可以有。”

    两人一拍即合，豆沉鱼高兴道：“我买了房子你帮我看房子和古董，这样你还不用住在学校里，明天我们就去你的学校附近找房子，打听一下有没有人要出售，好吗？”

    裴司镇：“……”

    在吃软饭这条路上貌似越走越远，住着媳妇买的房子，守着媳妇买的古董，他的心好塞……

    他也要努力挣钱买房啊。

    虽然心塞无比，但媳妇的话不能不听，乖乖地应道：“好。”

    于是乎，地还没有买上，豆沉鱼先买起了房子，她和裴司镇在京都大学附近转了一天，最后找到一个要卖掉四合院的房主。

    那四合院占地好几百平，才卖二十万。

    豆沉鱼毫不犹豫地买了下来，这房间以后的升值空间很大。

    又是一个大捡漏啊，京都果然是个好地方，要不是高中还没有念完，她都不打算回去，这里败家挣钱的机会实在是太多，在她眼里全是商机。

    豆沉鱼现在是个款姐，买下四合院的时候人家说多少是多少，一口价成交，她都不带讨价还价的，甚至还觉的人家卖得太便宜，裴司镇跟在豆沉鱼的左右越来越像个小弟。

    也越来越衬托出他挣钱的弱小，他恨不得马上大学毕业，好出来挣更多的钱超越媳妇，养媳妇。

    买完房子，豆沉鱼又杀去买地皮，她跑到政府机构去，找负责卖地的相关部门的一个主任那里，想要买个几百亩地，人家主任一听就觉得豆沉鱼是来闹着玩的，就一个乡下来的小姑娘要买地，谁能信。

    别说是乡下来的，就算是城里人，如果只是一个小姑娘，看起来还普普通通，根本就不像个有钱人，口气却不小，一张嘴就要买几百亩，她当是来买几百颗大白菜的吗？

    也不知道是哪个疯人院逃出来的疯子。

    办公室主任老陈直接没好气地赶人：“小姑娘，我们这种地方不是你来闹着玩的，你想买大白菜去别处买，这里不是卖大白菜的地方，而是为人民群众办事的地方，容不得你来捣乱。”

    豆沉鱼今天穿得是有点土，没有穿上新买的衣服，人家不相信她有钱也算正常，也就不怪人家一开始的狗眼看人低。

    “我真是来买地的，你们这一片有多少空地我都买下来。”

    这一片的地现在还不贵，豆沉鱼都观察了好几天，打听清楚后才跑来的。

    老陈皱了一下眉头，觉得眼前的这个小姑娘病得不清，还有跟她一起来的这个小伙子看着一表人才，难道也是一起脑子有问题之人？不然谁会这么无聊陪着一个精神病来这里买地。

    可能这两个人是一起从精神病院里逃出来的吧？

    “我们这里没地可卖，你们还是走吧。”精神病人不能受刺激，为了稳住他们，老陈的态度也和善了不少，免得发起疯来送医院都来不及，一个好对付，一双对付起来会有点困难啊。

    豆沉鱼和裴司镇不知道他们在对方眼里成了从精神病院里逃出来的人，她不可能放弃败家挣钱这个好机会，要知道以后这一片造了房子能卖好多钱。

    “我已经打听清楚，你们这里有地可卖，我就是要买下你们地的那个人。”

