    “这段时间忙，没有顾得上。等闲下来，我再多做一些，你搁在冰窖里存着，天冷了也一样喝的。”

    “谢谢云姐姐。”姬棠棠笑道。

    “你把你家人留给你的大批钱财都给了我，我都不知怎么谢你，区区几壶茶，你还跟我客气。”

    “这是两码事，那些钱财原也不是我的东西，而这杯果茶，却是云姐姐你亲手所做，如何能相提并论呢？”

    云黛笑道：“不屑千万银钱，只要一壶茶在手，不愧为我们的仙女儿。”

    “硬邦邦臭烘烘的珠宝钱财，有什么可喜。既不甜，也不暖，更不能解渴。”

    “你这傻姑娘，钱财本身不能吃，但财可以换来吃喝。”

    “世上的有钱人很多，有几个有这份福分，喝到云姐姐的蜂蜜胡柑茶？”

    “如果给我足够多的钱，我还是愿意做的。”

    “我即便不给你钱，你也还是会做茶给我喝。”

    “当然。”

    云黛忽然想起一件事，对保兴说，“去厨房找蜜豆，问问我让她煮的茶好了没。”

    保兴点头出去，很快便领着蜜豆进来。

    蜜豆手里捧着一只透明的大玻璃壶，笑盈盈道：“陛下问的巧，刚做好，奴婢正准备送来呢。”看见姬棠棠也在，便笑道，“姬姑娘好口福，来巧了。”

    她拿出两只空杯子，把大壶里的茶倒进去，

    姬棠棠好奇的看着杯子里褐色的水，里面似乎还有圆圆的黑色的珠子。

    “这是什么？看着古怪。”

    “陛下说，这叫珍珠奶茶。”蜜豆笑着解释。

    “珍珠？”姬棠棠摇了摇杯子，试图拿出一粒珠子，“这是真的黑珍珠吗？”

    “不是，是用木薯粉和红糖做出来的，很好吃的。”蜜豆倒了杯给云黛。

    云黛端起来喝了口，点头：“还是蜜豆有天分，无论什么食物，只要我描述一下，她就能完美复刻。”

    蜜豆有些腼腆：“是陛下教的好。”

    “别谦虚啦，来，给保兴也倒一杯尝尝。”

    保兴笑道：“奴才次次都能沾光。”

    他捧着喝了口：“真香。有一点茶味，但没有茶的苦涩，有奶味，但没有奶的腥味。”

    姬棠棠问：“这茶是用奶和茶叶做的？”

    “是的。”

    “原来这两种东西也能混合？”姬棠棠又是惊讶又觉新鲜，赶紧又喝一大口，嚼了几粒珍珠，软糯有嚼劲，直呼过瘾，“好喝，好喝。”

    “奴婢在奶茶里加了糖，更好喝呢。

    云黛笑道：“你倒是会开拓创新。这加糖是好喝，但糖吃多了不好，尤其你都这么胖了。克制一些。”

    蜜豆一直就胖。

    年轻时，还是珠圆玉润的可爱，如今年纪大了，已经变成了中年妇女的粗壮。

    腰身与胸围一般粗，水桶般。

    云黛看着也时常为她担忧，督促她好吃点，多跑跑，减减肥。

    可惜这蜜豆就是贪嘴，动的多了，吃的不见少，还是胖。

    蜜豆自己也早就放弃了，她觉得这样蛮好。反正她都这个年纪了，也不打算嫁人。还不好好享受美食的乐趣？

