    “还有，是个人都看得出来，这苏总啊，就是在我们这打临时工的。”

    “这公司上下谁都知道我对苏总的心思，他迟早都是我的人。”

    “这点事，跟我说就行了，都是一样的。”

    周豪态度极其的随意，压根就没把苏羽柔给当回事。

    而且，听到这里林阳也终于是听明白了事情的大概。

    看来，这小子是看上苏羽柔了，而且还自信的认为，苏羽柔就是他的女人。

    甚至他竟然已经把自己和苏羽柔当成了是一家人。

    厚颜无耻，这四个字在他身上可谓是体现的淋漓尽致。

    “你说，苏羽柔是你的女人？”林阳玩味的看着他，微笑问道。

    “又跟你有关系了，没见周总在跟陈总说话吗，有你说话的份吗。”

    “闭嘴！”

    一旁女子再次开口对林阳训斥。

    “我想，你应该知道，你们苏总是有老公的人。”

    “你就真的不在乎？”

    林阳根本就没理会女子，只是不耐烦的撇了她一眼。

    “知道，当然知道，只不过是羽柔她被蒙蔽了双眼而已。”

    “那个男的，简直就是个废物，怎么能跟我比。”

    他太自信了，他的这种自信甚至比林创还要可笑。

    在他看来，这世上除了他之外，其他男人都是垃圾，都不如他。

    “周豪，请你正确称呼我的名字。”

    就在这时，不远处传来苏羽柔的声音。

    紧接着，苏羽柔来到众人面前。

    “哈哈，苏总啊，你也太谨慎了吧。”

    “你的那个废物男人早该扔掉了，我父亲在应家什么地位你不是不知道。”

    “跟了我，我。”

    “闭嘴！”不等他说完话，苏羽柔便气势极其强大的将他呵斥住。

    见苏羽柔动了真气，周豪也不敢再废话了。

    “你没事吧。”随即，苏羽柔转头看向林阳，关心的问道。

    听得此话，周豪顿时受不了了。

    “苏总，这小子工作时间不穿正穿，还到处乱跑，应该让他滚蛋才对。”

    他心里太不平衡了。

    这段时间来，他为了对靠近苏羽柔可谓是花了大心思。

    可一直以来苏羽柔都对他非常冷淡。

    现在呢，苏羽柔却对这么一个人如此态度，还如此的关心。

    这怎能让他甘心。

    而苏羽柔却完全没有打理他，甚至看都没看他一眼。

    完全选择了忽视。

    “放心吧，没事。”

    “你们忙吧，我走了。”

    说完，林阳转身便闲庭信步的离开了。

    周豪简直要气死了，他还想说些什么，不过看到苏羽柔严肃的面孔后。

    还是选择了闭嘴。

    “周豪，请以后管好你的嘴，再敢乱说，我一定打烂你的嘴！”

    在林阳离开后，苏羽柔转头目光凶狠的盯着周豪说道。

    随即转身离开。

    原本还满心不甘的周豪感受到苏羽柔身上传来的强大气势，脸色顿时拉下来。

    心中竟然有一丝丝的害怕。

    或许是苏羽柔跟林阳在一起的时间太长了吧。

    而且一起经历的危险和困难也相当不少。

    尤其是有时林阳身上那种君临天下，给人极大威慑的气势。

    她也沾上了一些。

    原本一个温文尔雅的小女生，如今彻底变成了能够独当一面的成熟女性。

    周豪愣了许久，随后反应过来的他嘴角泛起微笑。

    苏羽柔越是这样，就越让他心中的征服欲更加强烈。

    “周总啊，你看上了不该看上的女人。”

    “听我一句劝，不想惹祸上身，就老实点，不要去招惹苏总。”

    “她是你惹不起的人。”

    一旁陈通深吸口气，看着苏羽柔离开的方向，轻声说道。

    “管你屁事，滚！”

    心中有气的周豪见陈通竟然教训自己，当即冷荷一声。

    陈通也不跟他多废话，只是不屑一笑，随即转身离开。

    “周总啊，反正苏总你也不能一两天拿下。”

    “不如，就让我陪着你？”

    “不然你周总多寂寞。”

    一旁女子再次孜孜不倦的贴上来，一脸媚样的说道。

    周通转头盯着她丰满的身材打量片刻，而后眼中漏出坏笑。

    “好啊，那小爷我就先翻你的牌子。”

    随即，二人陆续离去。

    从这里离开的林阳一时竟变得有些无所事事。

    目前他最主要的任务，就是找到林家在达斯的基地，并且摧毁。

    然后与林创去赛尔玩几天。

    至于刚刚公司的事情，他是压根就没放在心里。

    他相信苏羽柔，相信两人之间的感情。

    林阳刚从公司出来，就见一人大步走了上来。

    “请问，是撒旦，林先生吗。”

    对方显得小心翼翼的低声问道。

    林阳打量着他点点头，这是一个黑人，身材很健壮。

    看得出身上有不弱的身手。

    “林先生你好，我是黑熊小队的队员，我们小队成员已经全部进入达斯。”

    “随时听后林先生的指使，不过，我们队长有些事情想跟林先生了解一下。”

    “所以，还请林先生跟我走一趟。”

    黑人男子恭敬的说道。

    至于他说的黑熊小队，林阳清楚，这应该是一支佣兵小队。

    或许是因为自己在这里的情况，而且手中还握有三大佣兵集团的信物。

    因此，凭借着这个，会有许多人赶来帮忙。

    “你们队长要见我？他在哪里？”林阳好奇问道。

    “其实林先生，我们是在来的路上发现了一些线索，发现了林家另外的一座基地。”

    “这里说话不方便，还请林先生跟我走一趟吧，我们队长会将详细事情跟你说的。”

    黑人男子再次小心翼翼的低声说道。

    林阳犹豫片刻，随即轻轻点头。

    “好吧，带我去。”林阳答应下来。

    随后，在黑人男子的带领下，林阳来到达斯郊外一个类似于会所的地方。

    这里的人烟相当稀少，可能是因为人际稀少的原因吧。

    这里相比较于市区显得有些荒凉。

    “林先生，我们队长就在上面，请跟我来吧。”

    黑人男子再次小心翼翼说道，带着林阳朝着会所的楼上走去。

    林阳丝毫没有怀疑，就这样跟着往上面走去。

    他发现，这会所里的人也并不多。

