
　　地面突然开始有些颤动，一只巨大的血腥蠕虫快速从地面冲了出来，将一人吞下！

　　就在他们无助，绝望的时候。

　　众人的身上闪耀起一道亮光，下一刻闪耀起亮光的人瞬间消失在了原地。

　　于清风也是同样如此。

　　......

　　与此同时，现实世界有非常大的反响。

　　几乎整个江城都看到了这个空间裂缝！

　　没错！这次的空间裂缝不只是一处漫展！30多处的漫展里面的人全部消失不见，都来到了地下城！

　　除了这些漫展还有其他聚会活动的人也被吸走了。

　　什么明星的演唱会，什么学校的毕业典礼！只要人多的地方都被空间裂缝吸收！ŴŴŴ.23sk.com

　　整个江城可以说少了一大堆的人，这个人数至少都是在十几万以上！

　　没有被吸进去的人震惊，迷茫。

　　异能局，安全局，国家国防局全面出动！

　　就在这种紧张的时刻，斗鲨和虎雅平台还有江城电视机都被黑客黑了！

　　电视上的广告，动漫，电视剧，都被替换成了直播！

　　整个斗鲨，虎雅都处于半瘫痪的状态！

　　直播间中是一处巨大的石板空地！石板上有很多古老的文字。

　　？？？

　　这个是什么东西？

　　今天到底怎么了？就在民众还在疑惑的时候，直播间缓缓出现了一个人。

　　那人是个女人，她身着暴露，他前面那雄伟山峰就只有几块红布裹着！身上有不少金首饰。

　　有些异域风情的味道。

　　她的长相也是十分好看，就在民众疑惑的时候，直播间的女人开口了。

　　大声地说道“江城的猪，你们好！”

　　听到这句话的民众当场就怒了。

　　“她刚刚说了什么，竟然叫江城的人是猪”

　　还没等民众们口吐芬芳，直播间的女人再次开口说道“你们好好体会这种绝望吧，这将会是我们血雾教名震世界的时刻！”

　　“而我！将成为第一个破坏一个城市的伟大祭祀！”

　　她的笑容有些扭曲，侧着头大眼小眼的对着镜头说道

　　“此时的你们一定是非常好奇到底发生了什么事吧？其实很简单这次的短暂地下城裂缝的出现其实是我们血雾教伟大的杰作！更是向伟大的血雾之主献祭出来的！”

　　“你们再看看这是什么！”

　　直播间的画面一转，一个巨大的地下迷宫显现出来，在迷宫中有数万人分开在各个地方！

　　于清风也在里面！

　　民众彻底震惊！特别是斗鲨此时的弹幕已经满天飞了。

　　“雾草，我看到了什么！我看到了我的同学在里面！”

　　“那个不是于子酱吗？我很喜欢他的！”

　　“江城也太惨了吧，这个大祭司到底想要干什么？”

　　“啊啊啊，我的于子酱，是我卑微的骑士来晚了！”

　　.....

　　哪位女大祭司再次开口，说话的语气有些狂热，疯魔！

　　“看到了吗，我就在这个迷宫的中央，你们猜猜看我们要干什么？没错我们要献祭这些全部人”

　　“整个迷宫都是我们血雾教打造的巨大祭台！并且危险重重，哈哈哈哈，等到你们亲眼看到他们全部被献祭而死后！就轮到江城了！”

　　“启动祭台成功献祭后将会控制30多只钻石级怪物！”

　　“届时你们就成为我血雾教的垫脚石吧！”

　　这一刻，无数人都愣住了，他们有些不可置信，有点胆小的甚至已经开车去往其他城市了。

　　“不对，区区钻石级，我们九州可是有超凡级和星耀级强者的啊，他们肯定会来救我们的！”

　　这一句话，让不少人都重回信心！

　　抬起手握成拳，大声地说道“没错，星耀级强者回来会救我们的!”

　　这种呼声越来越大！

　　大祭司，突然表现的有些慌张。

　　人们看了以为是她害怕了，呼声更加强烈！

　　大祭司身体颤抖的说道“什么！对啊九州可是有“新耀”‘超凡’这种威慑级强着的啊”

　　“我到底在干什么！”

　　还没等他继续说下去，女大祭司突然绷不住地笑了出来。

　　张狂放肆的说到“九州现在的新耀级强者现在在极寒之地被我们困住了呢，想要脱困至少一个星期！”

　　“至于你们九州的超凡强者！”

　　“哈哈哈哈，也是不可能来救你们呢，他们现在也被困住了呢！”

　　“既然我们敢做！自然做好了万全的准备呀.....”

　　“好了，你们慢慢欣赏着，这些猪最后的时光吧！看着他们绝望地嚎叫，看着他们不甘的痛苦！”

　　“届时他们都将转移到你们身上！”

　　.....

　　惊恐，恐慌，害怕，绝望，瞬间涌上了江城人民的心头！

　　【斗鲨直播间弹幕】

　　“完了，完了，我的父母还在江城呢，我现在回去还来得及吗？”

　　“血雾教，我知道是最近活动频繁的邪教！”

　　“我们九州的超凡怎么了？”

　　“以我多年看外交的情况来说，很可能被某些国家的超凡级牵制住了，当然这个是我的猜想！”

　　“不是猜想，就是事实，世界上就那几个超凡强者！地下城中的超凡怪物又出不来！”

　　“我觉得这个可能性非常高，某些国家就是看我们九州不爽！这次江城要是被屠城了，国际地位将大大降低！”

　　“你们这么一说好像真的非常有可能！该死，肯定是灯塔国干的，我们国家明明没有和他一样去偷，去抢，去使诈！都是安安稳稳地发展，他们真的该死！”

　　“那么江城真的没有办法了嘛...”

　　这个弹幕一出，整个直播间都沉寂了下来。

　　“难道我们无法调动其他城市的人来支援吗？”

　　“不能...这个必须要等到星耀级强者出手才能稳定下来！”

　　“每个钻石级强者都需要坐镇一个城市，他们来了，那他们的城市就会被邪教攻击！到时候整个九州都乱了。”

　　“现在唯一的办法就是疏离人员，让附近城市的钻石级强者拖住这些怪物，等到新耀级强者的到来！”

　　“可是....”

　　“可是什么？”

　　“可是江城可是一线城市啊！一共有几千万人口啊，想要转移人口根本不可能！”

　　“坐镇的钻石级虽然也有10个，但完全不够啊！”

　　“一旦30多只钻石级怪物到来，肯定伴随着千万铂晶级兽潮！届时也是无力回天......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五十九章,九州的危难!免费阅读。https://xs.23sk.com 