    第313章 陆禹东到底怎么帮得她？

    

    上床后。

    

    陆禹东的身子贴着姜瓷，他身上的热气通过背，让姜瓷整个人暖暖的。

    

    “我喜欢谁，你没数？”

    陆禹东在姜瓷的身后喃喃地说道，口气吹得姜瓷的脖子直痒痒。

    

    刚才“喜欢”两个字，让姜瓷的心尖颤抖了一下。

    

    这是他第一次用“喜欢”这个字。

    

    “我怎么知道？”

    姜瓷在他的怀中，无端觉得好温暖，“上次去餐厅，你还说‘男人的事儿，少问’的。”

    

    “介意？”

    他问。

    

    姜瓷闭上了眼睛，“不介意。”

    

    “不介意就好。”

    陆禹东淡定地说道，“今天行不行？”

    

    “不行！”

    

    “我轻点儿。”

    

    “也不行！你每次都说轻，可你……”姜瓷想想就怕了。

    

    话还没说完，唇就被陆禹东封住了。

    

    他一边吻，一边揉，让姜瓷整个人身上火烧火燎的。

    

    如果她不允许，她就要整个爆裂而死。

    

    他很混蛋！   

    第二天，姜瓷很困很乏，起晚了，陆禹东又早走了。

    

    姜瓷想了想，把他的微信备注改成了：泰迪。

    

    反正他每次都跟泰迪一样发情，这个名字，最适合他了。

    

    坐崔缇的车去了公司，一路上，姜瓷的手机响个不停，   

    上电梯的时候，她看到尹雪沫刚好从电梯上下来。

    

    尹雪沫只瞟了姜瓷一眼，便走了，眉眼之间好像很得意。

    

    姜瓷心想：莫不是尹雪沫找陆禹东商量对策，怎么应付眼下的困境？

    

    姜瓷很生气，但她什么都没说。

    

    去审计部工作一上午以后，她给韩岚发了条微信：【中午还去一楼会议室吃饭。

    】   

    韩岚心理素质极差，收到姜瓷的这条微信，总以为姜瓷要从她这里套什么话。

    

    【行啊。

    】   

    但是，韩岚做好了心理建设，绝对不能把姜瓷外婆的真是死因告诉她。

    

    可姜瓷也有自己的想法，既然韩岚昨天特意叮嘱她，让她小心屠筱静，那应该是昨天他们已经听说了屠筱静要爆料尹雪沫的事情，所以，邓钺和韩岚肯定偷偷地听到了什么，屠筱静要爆料韩岚的原因，大概也听到了，至于为什么不告诉姜瓷，肯定是害怕姜瓷知道。

    

    他们为什么害怕姜瓷知道？

    

    姜瓷决定：今天中午，一定要把个中的原因套出来！   

    姜瓷去到一层的时候，韩岚已经在里面坐着了。

    

    “来晚了，我心情不好。”

    姜瓷说道，一副没心情吃饭的样子。

    

    “怎么？”

    韩岚问姜瓷。

    

    “我外婆的事情，我已经知道了，气的我难受。”

    

    “你怎么知道的？”

    韩岚惊讶地问道。

    

    姜瓷心想：看韩岚这个问话，她一定知道，她只是没告诉姜瓷。

    

    “邓钺告诉我的，我问他，他没抗住，告诉我了。”

    姜瓷一边吃饭，一边做出很低沉的样。

    

    韩岚惊了一下，“他告诉你了？”

    

    姜瓷点了点头。

    

    “姜瓷你千万别难过，我知道外婆死的很惨，屠筱静见死不救，故意让火把她奶奶烧死，还有尹雪沫，寄易燃易爆物品给屠筱静，这两个人人心太坏，已经超过我的想象。”

    韩岚拉着姜瓷的胳膊，“姜瓷，你挺住！”

    

    姜瓷整个人愣了。

    

    她早知道外婆的死不简单，没想到，竟然这么惨。

    

    屠筱静和尹雪沫这两个人，简直该杀。

    

    姜瓷的手一直在颤抖。

    

    刚才尹雪沫从陆禹东的办公室走了，竟然面带得意的笑容。

    

    所以，陆禹东到底怎么帮的她？

    

    

    

