    陈胜父子回到家，没进屋里就喊着陈家主：

    “老爷子！老爷子你在哪呢?陈慕雪她有很多钱还账！”

    “你大惊小怪成何体统?有钱还最好，你要回来就行拿来吧！”

    “什么?”“我的六成伙食费啊！”

    “哎呀您听我说完哪，我俩去和她一起去认证至尊龙卡了，她拿的那那卡可是看到了一后面无数个零，我估计至少有几百亿呢！”

    “什么这么多！那你赶紧给我你要来的那六成。”

    “是这样的，慕雪那赔钱货不是是那富婆儿说，要您亲自去和她取钱去不然她不还钱。”

    “什么她居然敢这样给我甩脸子?我不去我可是她爷爷让她给我送来。”

    陈胜不住的哄着死要面子的陈家主：

    “爸大丈夫能屈能伸她现在有的是钱，咱们要想要她手里的钱就得想办法留下她那野男人，还有她母女俩。”

    陈家主脑子有点儿转不过来，听着儿子继续说：

    “还有您想想，她手里还有几百多亿等着咱们慢慢转帐呢，您不是给她面子是给至尊龙卡的面子去吧啊！”

    “好吧那就听你的，给她这至尊龙卡个面子我去一遭。”

    陈胜陈洋哄着陈家主还特意带了几个家族主事的，更让特聘的会计师王大伟团队一起到了陈慕雪家。

    看着陈家主到了，就平静的提出和陈胜说好的要求。

    “您先坐，不过需要把那小山似的账单当着我的面儿仔细计算一遍，毕竟还款需要账目清楚才能还款不是。”

    “慕雪你说的对，外人来说还款当面查对也是应该的，既然你信不过爷爷我那就再给你算一算。”

    “哪能信不过呢，是怕您记错了闹误会（找后帐）就不好了。”

    “咳咳！王会计这些就交给你们了。”

    王大伟会计在别墅里看到账单后，惊的差点儿背过气去，于是心慌的说：

    “陈家主这么多要算的账单啊?那可需要很长时间哪。”

    “那你带人多久能给我算好？我可是耐心有限。”

    “实话实说至少得三天才能把这些账算出来，要是别人算估计要一周才行吧。”

    “不行，我要你三个小时给我算出来，不然我养你做什么？废话少说快算去。”

    “你们几个快赶紧和我一起算这些账单来，别慢慢吞吞的不然被炒鱿鱼了。”

    王会计吓唬完自己属下赶紧抓紧时间算账，可真是再快也得五六个小时，算下来也得累够呛。

    他和属下们不断的加快速度计算，一阵腰酸背痛手指痛，也顾不得特聘会计的形象了，干脆起身撅着腚，在桌旁半立半趴着不住的算，还算的满头大汗。

    陈洋和陈胜这俩家伙还嫌慢，居然不要脸的再三催促。

    “王会计你再快一些啊！都中午了再取款得下午了，你看让老爷子等的都犯困了。”

    王会计算账还得应付这俩混蛋，心里鄙视万分真想指着他们鼻子骂：

    “就你们能，你们自己把账算了要回钱不就行了干嘛请我来?”

    不过人家是东家也不能真那么说，只得给个软钉子。

    “我一直加速度呢，二位稍安勿躁不然算错了得从头再来。”

    算完所有长长的账单，大概算了五个多小时，才算清楚伙食费究竟有多少钱。

    “好了，这部分账单总共是两千八百万，加上这三天的新消费的一共三千三百万。”

    “我知道了，你把这些交给孙小姐看一看。”

    王会计又和陈慕雪报告一遍，陈慕雪也懒得追究多个一星半点儿的，粗看了看帐：

    “好了我看了差不多都对，用至尊龙卡直接转账就行。”

    王会计立刻心领神会的拿出家族专用POS机立刻刷卡转了账。

    这时候陈家主看着自己的孙女以及重外孙女儿一脸的热切，真像称职爷爷似的说着冠冕堂皇的话：

    “慕雪啊你也真是太客气了，我本来就说咱们陈家为了自家孙女，养个女婿是不成问题的。你看你还这么大方非得给家族赞助一些费用，我这当爷爷的很欣慰啊。”

    “其实我也不想麻烦爷爷你们了，我觉得你们以前说的对把他赶出去更省事儿。”

    陈家主可不想大富豪跑了，忙着急的承诺：

    “别啊那可不行，谁说赶出去的我怎么不知道?我们陈家绝对不能让外人笑话了，以后不管是孙女和重外孙女需要什么我就让你二叔提前送过来。”

    “王魁吃那么多再把陈家吃空了我可不忍心，算了还是让他走吧。”

    “不行，好孙女你不能陷陈家不义，这孙女婿想吃什么我们给供应什么，得让人们都知道咱们可是相亲相爱的一家人，对女婿那也是和儿子一样好。”

    陈慕雪现在有至尊龙卡在手也底气十足的昂着头说：

    “既然爷爷这么说了，以后我们一家的伙食绝不会再耽误大家吃饭，也不劳你多跑了我会每周自动结算一次账单怎么样?”

    “还是你想的周到，爷爷这老骨头也可以忙里偷闲了。”

    陈胜这时也讨好的笑着说：

    “大侄女儿你放心，以后侄女婿想吃什么我们就给他做什么绝对饿不着他，你们这边我们也会多照应些。”

    他们一个个因为至尊龙卡的出现，变的格外讨好着陈慕雪母女，这和以前指着她们母女俩大骂赔钱货、拖油瓶小野种的时候那是天差地别。

    陈家主的那几个主事的脸上都笑成了菊花，不管是陈家主还是陈胜，都看陈慕雪盼盼二人比亲闺女还亲。

    陈家主又摆出一副假仁假义的样子：“这些年来可苦了你们母女俩了，咱们陈家一向是诗礼（势利眼）传家向来爱护女人和孩子，走回去给你们安排一个独立的别墅。”

    盼盼看不惯这些人的势利嘴脸，嘟嘟囔囔的说了一句：“装模作样。”

    “咳咳，慕雪你带着孩子只管拎包入住，这里的一切有家族的佣人收拾就行了。”

    陈家主脸上这时知道发烧了，陈胜也觉得脸发烫，不过再也没有人再敢驳斥喝骂盼盼一句。

