
　　“……”楚灵。

　　心里酸酸的，莫名想哭。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘我不喜欢吃xx，你留着自个儿吃。’

　　‘我不喜欢吃xx，你们都多吃点儿。’

　　‘……’

　　这是一个传承千古的谎言。

　　所有疼爱孩子的老人们，总是把好东西省下来，全留给自己的儿孙。

　　为了让儿孙们没有心理负担，他们甚至说出这么一句，一戳就破的谎言。

　　从古至今，都是如此。

　　“不好。”楚灵红着眼眶摇摇头：“奶不吃，灵儿也不吃。”

　　奶对她这么好，她怎么能一个人吃独食？

　　嘴里的鸡蛋，莫名就不香了。

　　苦苦的，涩涩的。

　　“……”楚老太。

　　她刚吃完早饭，确实不饿啊！

　　再说了…

　　鸡蛋这种金贵的粮食，她一个大半截身体都入土的人，就算吃了也是白白浪费。

　　还不如留给孩子们补身体。

　　于是，她说：“奶真的不爱吃鸡蛋，小乖宝赶紧趁热吃好不好？”

　　“……”楚灵。

　　我信你个鬼哦！

　　一老一小就这么僵持着。

　　直到碗里的鸡蛋羹都快凉了，楚老太这才终于败下阵来。

　　对上乖孙女执着的眼神，她张嘴将勺子里的鸡蛋，一口吃进嘴里。

　　嫩嫩的、滑滑的…

　　她已经多少年没吃过鸡蛋了？

　　还记得上一次吃鸡蛋羹，似乎还是战争并未打响之前

　　“奶，好吃吗？”楚灵期待地问。

　　楚老太回神，含着泪点了点头：“好吃。”

　　末了，又补充了一句：“是奶这辈子吃过的，最好吃的鸡蛋羹。”

　　楚灵闻言，顺势将碗接了过来：“那，奶多吃点儿。”

　　“噗呲。”楚老太破涕为笑：“傻孩子，一会儿奶都吃完了，你吃啥？”

　　说着便将递到自己嘴边的勺子，往外推了推。

　　楚灵眼里闪过一抹可惜，稍纵即逝。

　　她重新扬起一抹笑容，甜甜笑道：“那我也吃。”

　　接下来两人你一口我一口，一碗鸡蛋羹很快就见了底。

　　但，心里却暖洋洋的。

　　球球见到这一幕，心里不禁感慨。

　　曾几何时，小公主会跟人共用一把勺子啊？

　　虽不至于洁癖啥的，但到底会排斥不是？

　　更何况，这还是一个老太太…

　　楚灵不知球球心里所想，而她自己也没有意识到这一点。

　　“乖宝再睡会儿，中午奶给你做面条吃好不好？”楚老太给孙女掖了掖被子，语气心疼地说：“哎！两只老母鸡也被G会的人给顺走了，不然今儿个再炖上一锅鸡汤，小乖宝就能吃上鸡汤面了。”

　　楚灵闻言，眸光骤然一亮。

　　鸡汤！

　　话说回来，她已经好久没喝过鸡汤了…

　　吸溜~

　　楚灵下意识舔了舔唇瓣：想喝。

　　几番纠结后，她意念一动。

　　一只活蹦乱跳的野鸡，突然就出现在楚老太的面前。

　　“！”楚老太。

　　回过神来后，她立马朝四个方向拜了拜。

　　“谢谢仙人赐鸡，谢谢仙人赐鸡…”

　　“……”楚灵抽了抽嘴角。

　　拜完后，楚老太立刻朝屋外喊了声：“老头子，你快来呀！”

　　正在抽旱烟的老爷子一个激灵，吓得烟斗都差点儿摔在地上。

　　“老婆子，咋地啦？”他立马下炕穿鞋，着急忙慌的往外走：“出啥事儿啦？”

　　听不到老伴儿的声音，楚老爷子更加担忧起来。

　　他继续加快脚步，途中甚至还差点儿被绊倒。

　　等到了孙女的屋子，见俩人好好坐在炕上，还一副有说有笑的样子…

　　一颗提起的心，总算落了地。

　　他没好气地问：“一惊一乍的，到底发生啥事儿啦？”

　　差点儿没把他吓出个好歹来。

　　“老头子，你看。”楚老太双眼放光的指了指角落的野鸡，眉飞色舞地说：“仙人又给咱乖宝送吃的来了。”

　　“仙人？”楚老爷子一愣，半天没反应过来。

　　“对呀！”楚老太高兴极了：“当年我不是悄悄跟你过？”

　　“咱乖宝刚出生的时候，有个仙人说他是乖宝的师傅！”

　　“他不但变出好多粮食和布料，还给咱小乖宝送了几罐奶粉…”

　　说到这里，楚老太顿时有些感慨：“当年要不是仙人出手帮助，咱家这些小子还不一定能长大呢。”

　　末了，又说：“对了，咱乖宝的名字还是仙人给取的。”

　　“……”楚老爷子。

　　他想起来了。

　　当初他给文乐资料去bu队，结果被那孩子强行留在那里住了小半年。

　　美其名曰：给家里省口粮。

　　后来家里发电报，说村里缺水的问题已经解决了，一切都步上了正轨。

　　文乐这才同意放他回来…

　　到家第一晚，老伴儿就兴致勃勃的把家里发生的怪事儿，事无巨细的跟他说了一遍。

　　当时他还琢磨着，可能当时活得太艰难，所以老伴儿和儿子饿出幻觉来了。

　　把自己花钱买的东西，硬说成是仙人送的…

　　因为心疼家人，当时他也没拆穿，只能随他们去了。

　　可现在…

　　这只凭空出现的野鸡，又怎么解释？

　　楚老爷子表示：现在心情很复杂。

　　楚老太半晌没听到回应，不禁有些疑惑：“老头子，你想啥呢？这么出神？”

　　末了，笑眯眯地说：“难不成，是高兴傻了？”

　　“……”楚老爷子。

　　见老伴儿和孙女一脸开心，他也不好泼冷水。

　　于是开口道：“确实挺高兴。”

　　暗暗将这件事记在心里，打算先观察一阵再说。

　　毕竟，没有什么比家人的安全更为重要。

　　老两口开开心心拎着野鸡去了厨房，楚灵继续吸收空气中的能量。

　　快过中午，楚正北等人才满身是泥的回到家。

　　楚灵一出门，就见一群泥人儿站在院里。

　　她一一打了声招呼，然后疑惑地问：“爹，你们这是集体掉进泥坑里啦？”

　　“……”众人脸色很不好看。

　　楚灵敏锐的察觉到异常，心里隐隐有种不安的预感。

　　她抿唇看向楚文生：“二哥，你来说。”

　　“……”楚文生默。

　　爹说了，别让妹妹知道这些糟心事。

　　但！

　　妹妹何其聪明？

　　怎么可能看不出来？

　　沉默许久，他说：“新任大队长，让咱家所有人去上河工。”

　　“！”楚灵心里一沉。

　　上河工，也叫挖河。

　　是花国北方农村地区，冬季里一项重要的农事。

　　也是最苦最累的“农活”…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第140章 被新任大队长刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 