    <!--go-->    阳梦，一个从转世池中走出的强者，一个超级天骄。

    之前江辰跟她有过一次接触，从这次接触来看，阳梦是有星痕界界主阳顶把她从转世池中带出来的记忆。

    江辰猜测，她极有可能拥有前世的记忆。

    她的前世，极有可能是古时代的一尊大人物。

    这是江辰的猜测，到底是不是真的，江辰也不知道。

    阳梦出现在这荒芜的星球上，她一出现，就感应到了江辰的存在，目光停留在江辰身上，神色中不由的带着一抹震惊。

    好几秒后，她才反应过来，身体一闪，就这么出现在江辰身前。

    “你怎么在这里？”她开口询问。

    江辰站了起来，也看着阳梦。

    这个世界，拥有狂暴的力量，一般的神极强者根本就无法抵抗这股力量，可是阳梦站在此地，却无视四周狂暴的力量。

    那么她的实力，绝对不止是神级。

    江辰看着她，想将其看穿。

    可是，他却无法看穿阳梦。

    加上之前惊鸿大帝说，有超级强者出现，他不会在说话了。

    连惊鸿大帝都说是超级强者，那么她的实力，肯定是达到了匪夷所思的境界。

    “你不在星痕界待着，跑来圣界的天荒圣地干什么？”

    江辰也是询问道。

    “呵。”

    阳梦抿嘴笑了出来。

    她笑起来很好看，嘴角有两个浅浅的酒窝。

    “修炼速度蛮快的嘛，这才没多长时间，就已经跨入了仙道三十三重巅峰了，距离神道也就一步了。”

    “你也是啊，隐藏的可是真够深的。”

    江辰淡淡的说道：“能轻易的在这片区域穿梭，敢一个人前往天荒遗迹，你的实力应该是达到了匪夷所思的境界了吧，你境界是几天大帝？”

    对于江辰的问题，阳梦却没有回答。

    她开口说道：“我来此地，是为了取一件武器。”

    “武器？”江辰一愣。

    “是。”

    阳梦说道：“当年遗留在失落之地的，也是时候来取回去了。”

    “当年？”

    江辰微微一愣。

    他心中在猜测，阳梦说的当年，是什么时候，难道是古时代？

    “你到底是什么人？”江辰问道。

    阳梦看着江辰，认真的说道：“我是什么人并不重要，重要的是，我对你没有恶意，否则的话，在星痕界的时候，你就死了，而且我的出现，也是为了帮助你。”

    “帮助我？”

    江辰疑惑的看着她，问道：“你帮助我什么？”

    然而，阳梦却没说了，她反问道：“对了，你怎么会在这里，这里很凶险，一般的大帝强者都不敢轻易的跨入此地，莫非你身边有强者相助你？”

    阳梦想把江辰看穿，可是看了好一会儿，都没看出个所以然来。

    对于阳梦的身份，江辰很感兴趣。

    只是，她不说，江辰也没再询问了。

    对于阳梦的问题，他也没隐瞒，如实的说道：“之前在丹城的时候，参加了一次拍卖会，无意购买到了一份古卷，这古卷是出自天荒遗迹的，我特地来看看。”

    江辰说着，看了阳梦一眼。

    随后，继续说道：“我破解了这份古卷，也得知了失落之地的线索，还得知了想要进入失落之地，需要寻找到天荒入口。”

    “啧啧。”

    阳梦笑了出来，道：“不简单啊，有关失落之地的记载，只存在于祖文中，没想到你居然能破解祖文，真是了不起，连神道都没跨入，却能破解祖文，太了不起了。”

    江辰也没想到，阳梦知道祖文。

    从这对话来看，阳梦应该是了解失落之地的，也知道失落之地的入口天荒在哪里。

    “既然你是来失落之地取武器的，那么你应该知道天荒入口在什么地方，你能带我去失落之地吗？”江辰开口询问，他对失落之地还是很有兴趣的。

    因为失落之地，没天道存在。

    这个宇宙的天道，无法管辖到失落之地，他到要看看，没有天道的失落之地，到底是一个什么样的地方。

    “你还没资格前往。”

    阳梦开口说道：“你现在的境界太低微了，等你什么时候跨入了大帝境在说吧。”

    失落之地这牵扯的太大了。

    可以这么说，失落之地乃是这个宇宙唯一的净土。

    因为，在这个宇宙任何一个地方，都是受到天道管辖的，而失落之地则没有。

    失落之地，是灭天的关键。

    不到万不得已，她是不会带江辰进入的。

    “后会有期。”

    阳梦没有多言，对江辰挥手，紧接着身体诡异般的消失在原地，任由江辰怎么感应，都无法感应到她的存在。

    江辰坐在了地上的一块岩石上，摸着下巴，想着阳梦说的话。

    “她到底是什么人？”

    “她到底是什么来历？”

    “难道是古时代，人族祖神留下来的后手吗？”

    “莫非人族祖神早就算到了，天道会留下后手，所以她特地从转世池中走出，目的就是为了相助我得到祖神丹，化解人族第四劫的灾难吗？”

    江辰脑海中浮现出了诸多问题。

    随后，他询问仙府中的惊鸿大帝，问道：“大帝，你有没有感应到她的境界？”

    仙府里，传来惊鸿大帝的声音：“她的境界不算高，才神道境，可是她的灵魂力量却异常的强大，这灵魂力量，远超巅峰时期的我。”

    “什么？”

    江辰顿时就惊呼出来。

    “远超巅峰时期的你？”

    巅峰时期的惊鸿大帝有多恐怖江辰是知道的，他修为达到了九天大帝巅峰，半步脚都迈入了祖神境，可是在度祖神劫的时候，却被天道灭了。

    超过惊鸿大帝。

    那就是祖神。

    想到这里，江辰忍不住倒吸一口冷气。

    祖神级别的灵魂，那么她在没转世之前，就是一尊祖神。

    只是因为转世之后，获得了新的肉身，开始了重新修炼，这才导致实力低微的。

    “她真的是来帮我的吗？”

    江辰问道。

    惊鸿大帝说道：“这就不知道了，但，现在是特殊时期，祖神丹牵扯到了全人类的生死存亡，别大意，在这个时候，不能相信任何人。”

    惊鸿大帝给出了提醒。

    “嗯，我知道。”江辰点头。

    随后，他坐在了岩石上，陷入了思忖中。

    他在想着阳梦，想着她到底是什么来历？

    <!--over-->

