    对于叶筱蝶的出现，叶曼显然非常愤怒。

    叶筱蝶却依旧是那副风轻云淡的模样，微微一笑：“姑姑，这件事怎么跟我没有关系呢？”

    “跟你有什么关系？”

    叶曼质问，因为皱眉，眼角的鱼尾纹都出现了。

    “我只是来提醒一下姑姑，别忘了你这次来江州的任务，不管怎样，我才是叶家的嫡系，对吧？”

    叶筱蝶笑着说道，就像是没有看到，叶曼脸上的怒意。

    杨辰和秦惜听得稀里糊涂，但叶曼却非常明白这句话的意思。

    叶家安排叶曼来江州，是让她想办法找到江平王，用叶筱蝶当做联姻的筹码。

    秦惜虽然是叶曼的亲生女儿，但充其量只是一个跟叶曼有血缘关系的女人。

    而叶筱蝶，才是叶家嫡系，只有她跟江平王在一起，才能保障叶家的利益。

    “你不是给我说，你非常反对并且反感这次的任务吗？”

    叶曼面色大变，这才意识到，叶筱蝶要横插一脚。

    原本，她的打算是让秦惜跟江平王联姻，不仅能母女相认，还能完成任务，同时也能帮助自己，在叶家的地位更上一层楼。

    简直就是一箭三雕的计谋！

    但是，这个计谋，建立在叶筱蝶主动放弃联姻的基础上。

    如今秦惜主动来找自己，眼看她跟秦惜就要母女相认了，然后只需要说服杨辰，为叶家所用，任务就完成了。

    却没想到，在这么关键的时刻，叶筱蝶忽然反悔。

    可想而知，叶曼此刻心中的愤怒。

    “那是在武会开始前，但现在，我必须争取！”

    叶筱蝶脸上的笑容忽然消失，一脸认真而又坚定地说道。

    “你们可以先消停一下吗？”

    秦惜有些愤怒地说道：“我不管你们之间有什么恩怨，还请不要耽误我的时间！”

    此时，秦惜的目光中，没有丝毫见到亲生母亲的兴奋，反而有几分烦躁。

    叶曼和叶筱蝶这才没有继续争论。

    “告诉我，你为什么要抛弃我？”

    秦惜再一次地质问道。

    “小惜，那些事情都过去了，我们不要再深究了好不好？你只需要明白，我们是亲生母女，我很爱你，这就够了！”

    叶曼还想要继续隐瞒，始终不肯说出真相。

    “姑姑，这么多年来母女未见，你这么不坦诚，可是一点诚意都没有啊，如果我是表姐，肯定不会跟你相认。”

    叶筱蝶抱臂胸前，笑眯眯地说道，一点不嫌事大。

    “你给我闭嘴！”

    叶曼恼怒，大声呵斥。

    叶筱蝶也不生气，只是笑而不语，一副看戏的样子。

    “我最后再问你一遍，为什么要抛弃我？”

    秦惜脸上明显出现了几分怒意，红着眼问道。

    她很失望，也很伤心。

    她曾无数次想象过，如果有朝一日，跟亲生父母相见的时候，会是什么样的感人场景。

    她也试图给亲生父母找过理由，他们是不小心丢了自己？

    又或者是自己被人贩子抢走了？

    但凡是正常的丢失，她都会原谅父母，可是现在，叶曼有意隐瞒，让她很生气，也感觉到了一些异常。

    刚才，叶筱蝶也说了，因为权势。

    难道说，父母抛弃自己，是为了权势吗？

    “小惜，我们母女好不容易相认，就先不要谈论那些不愉快的事情，好不好？”

    叶曼情绪有些激动，忽然上前一步，抓住了秦惜的双臂。

    “老公，我们走！”

    秦惜直接挣脱叶曼的手，挽起杨辰的手臂就要离开。

    “好！”

    杨辰点头，任由秦惜拉着自己。

    “小惜，你不要走！不要走！”

    叶曼顿时急了，直接跑上前，挡住了秦惜的去路，红着眼说道：“小惜，我是你亲生母亲啊！都这么多年过去了，难道你一点都不想我吗？”

    “这些年来，我每日每夜都在想你，想着有朝一日，我们能母女相认。”

    “好不容易相见了，你知道我内心有多开心吗？”

    “红曼巴集团是我一手创立的企业，跟叶家没有任何关系，将来，红曼巴是会完整的交到你的手里。”

    “除了红曼巴，还有这些年来，我在叶家的一切，将来都是由你来继承的。”

    “这次来，我就是要接你回叶家，江州这种小城市，根本不是你该待的地方。”

    叶曼情绪异常激动，此时哪里还像一个雍容华贵的贵妇？完全就是一个泼妇。

    听起来，她对秦惜非常的思念，又是要将红曼巴集团交给秦惜，又是要将她在叶家的一切，让给秦惜。

    可是每一样她要给秦惜的，前面都会加上“将来”二字。

    从始至终，都不说她为何要抛弃秦惜。

    言语中的态度也非常强势，就是要接秦惜回叶家，根本不询问秦惜是否愿意。

    就是这么一个女人，竟然是秦惜的生母。

    秦惜的眼眶中，有泪水在打转，并不是激动，而是失望。

    她心中美好的相遇，却充满了权势和利益。

    叶筱蝶依旧站在一旁，笑吟吟地看着这一切。

    “以后，我再也不想见到你！”

    秦惜忽然开口。

    话音落下，直接迈步离开。

    “你给我站住！”

    秦惜的再三反抗，彻底激怒了叶曼。

    “不管怎样，你的生命都是我给你的！”

    “就算当初，是我抛弃了你，这也无法改变，你是我女儿的事实！”

    “我现在不是在跟你商量，而是命令你，明天就跟我回叶家！”

    叶曼一脸强势地说道，态度极为霸道。

    杨辰冷眼旁观，他不是不愿意帮助秦惜，而是叶曼这个女人，根本不配做秦惜的母亲。

    就像当初秦家那样，只有忍痛让秦惜亲眼目睹，秦家的卑鄙无耻，让她彻底绝望，才能断了她的念想。

    而眼前的叶曼，同样如此。

    秦惜这么善良的一个女人，叶曼怎么可能会跟她好好的相处？定会处处为难。

    秦惜一脸不可思议地看向叶曼，似乎没有想到，叶曼竟然会说出这番话。

    “你是给了我生命，可是这么多年来，你有给过我一点母爱吗？”

    “你有照顾过一天吗？”

    “你知道我在得知自己是被收养的时候，有多么的绝望吗？”

    “好不容易知道，我的亲生母亲还在世上，你知道我有多么期待吗？”

    “你不知道！你什么都不知道！”

    “就是这样的你，才第二次见面的你，竟然丝毫不顾及我的想法，就要带走我？”

    “你凭什么这样做？又有什么资格这样做？”

    “我告诉你，你不配！”

    “不配！！！”

    秦惜情绪激动，到了后面，直接咆哮了出来，满脸都是泪水。

    “住口！你给我住口！我打死你这个不孝女！”

    叶曼也彻底被激怒，气得浑身都在发抖，扬起手，狠狠地一巴掌向秦惜的脸上打去。

    “你敢动她，我要你死！”

    就在这时，一道充满杀意的声音，忽然响起。

