    小地行双头龟此时对秦业两人充满了怨念和恐惧，由于全身无法动弹，就连颤抖都不能，竟然吓的一翻白眼晕了过去！

    秦业有些无语，说是小，但那也是相比于两只成年地行双头龟而言。

    对于秦业而言，小地行双头龟还是庞然大物！

    如今小地行双头龟昏厥，他只能将其拖拽回去！

    一千里路说远不远，说近也不近，绕是秦业身怀巨力，就这样硬生生拖拽也有些吃不消。

    但，除此之外好像别无他法。

    无奈之下，秦业只得用尽各种办法将小地行双头龟喊醒。

    谁料小地行双头龟的身体已经拒绝工作，在极度的悲伤恐惧和心中的不情愿下，它的四肢就是无法行动，无论秦业如何努力。

    于是就出现了这样一幕:

    一座小山倒立着在路上狂奔，谢晋安坐在最顶部。

    路上行人纷纷驻足，引以为茶前饭后谈资。

    直到秦业驮着小地行双头龟来到青屏山，他们的身后还跟着一群看热闹的人。

    青屏山武极学宫宫门外，两列护卫目瞪口呆，连忙拦住了小山。

    谢晋安从小地行双头龟上一跃而下向护卫解释，两列护卫这才将信将疑的看向倒立的小山与地面几乎接触的地方。

    他们终于看到了秦业！

    此时，秦业面红耳赤，气喘吁吁，浑身上下如同被大雨淋过，不停的滴着豆大的汗珠。

    如今，秦业在武极学宫无人不晓，所以在确认了秦业的身份之后他们立刻放行。

    进入青屏山，学生们纷纷围观，跟随在秦业身后。

    嘭！

    器道院外，秦业一把将小地行双头龟扔在了地上。

    器道院炼器室内，欧冶正器正在专心研究图纸，猛然被一声巨响打断。

    他正欲发火，忽然听到秦业的呼喊声，连忙走出了炼器师。

    看着小山一样的小地行双头龟欧冶正器神情激动。

    地行双头龟的天赋相当高，自然生长到成年都会踏入武将境界。

    而且它们又寿命悠长，再生长个几百上千年有机会踏入武王境界！

    如果悉心照料，舍得下本钱，未来就是成长为武皇也不是没有可能！

    对于欧冶正器来说，地行双头龟的价值远远不止它的天赋。

    在他眼里，地行双头龟简直一身宝贝，是炼器师最喜欢的异兽之一！

    只是这地行双头龟擅长隐匿，而且长年都是生活在地下，他苦苦寻找多年也未曾见过一只。

    如今秦业竟然找到了而且给搬了回来！

    一时间，他忽略了秦业的怪力，眼巴巴的看着秦业。

    秦业瞬间秒懂，当即保证只要欧冶正器能够修复玉簪子，他就把地行双头龟作为报酬送给欧冶正器。

    欧冶正器立刻拍着胸脯保证将拿出全部心力修复玉簪子！

    而此时，姬鱼儿也正好将异宝阁收集来的另外两件材料带了过来。

    欧冶正器二话不说，拿着玉簪子，放了地行双头龟一百升血液，接过姬鱼儿手里的另两样东西就躲进了炼器室。

    进去之前，他还不忘告诉秦业应该如何饲养地行双头龟。

    秦业满口答应，但根本不上心。

    这样一头龟就算是不管不顾三年，恐怕都不会出什么问题。

    欧冶正器修复玉簪需要数天，秦业便离开了器道院回了采薇山。

    短短几天之内采薇山已经彻底变样，原本光秃秃的山上种满了绿植，将采薇山从一座土石山变成一座生机充沛的灵山妙地。

    人情世态方面陈采薇并不懂，所以秦业回来之后当即大方的拿出数块极品灵晶兑换成上品灵晶发给了那些外门弟子们。

    对于大多数外门弟子来说，一枚上品灵晶相当于他们很长时间的开销。

    秦业的举动自然赢得了他们一致的叫好，他这个采薇首席大弟子的身份也不再是空名。

    采薇殿内，秦业进入真武传承塔参悟功法。

    短短两天之后，他的境界便产生了松动，但并没有很强烈，感觉转瞬即逝。

    重新修炼以来秦业也已经总结出了规律，每逢突破，最好的办法是在实战中获得突破的感悟。

    他放弃了修炼，走出了采薇殿，再次登上擂台。

    这一次，他表示大武师六重境界以下大武师八重以上都可以参与擂台比武。

    不同的是，这一次他并没有收取任何灵晶。

    只是即便是如此，这一次上台和他进行比武的也寥寥无几。

    武师境界的根本没人敢上台，不想自找难看。

    大武师境界的基本都是内门弟子中高年级的，甚至是亲传弟子。

    他们也忐忑，害怕会失败。

    所以他们不约而同的选择了观望。

    以至于秦业都摆了三天擂台还是没有一个学生上台！

    无奈之下，秦业只得抛出好处，大武师六重境界以下只要能剩过他，他便赠送十枚极品灵晶。

    事实上，他现在手里根本没有一颗极品灵晶了！

    他根本没想过别人会赢！

    重赏之下必有勇夫，十枚极品灵晶的诱惑不是谁都能抵御的了的。

    在十枚极品灵晶的诱惑下终于有一个大武师四重天的修士上台挑战。

    秦业为了细水长流，刻意用了百招才装作吃力的打败了这个大武师四重境界的修士。

    他的表现被众人看在眼里。

    一些被迷惑的修士开始蠢蠢欲动。

    但秦业最终发现，这种级别的战斗对他的境界突破根本无法起到任何作用了！

    反而让他白白浪费了数天时间。

    这一天，秦业决定放弃这种方法，姬鱼儿也特地过来告诉他，玉簪子已经修复完成。

    秦业立刻跳下擂台，宣布这次告一段落，跟着姬鱼儿来到器道院。

    器道院内，欧冶正器特地从炼器室出来，此时正在和小地行双头龟进行“友好”交流。

    看到秦业过来，欧冶正器给了秦业一个眼神，传音个秦业道:“配合我演出，这头小龟太倔了，我要收服它，还真得费一番心力！”

    秦业微微皱眉，但还是答应了下来。

    他刚一答应，欧冶正器便装作刚看到秦业一样，愣神，大怒。

    他指着秦业开始怒斥秦业的罪行。

