    林宇没理会黄金马人，身形如电，手持雷光剑，施展破元一刀斩，朝围攻皇甫琪和上官婉儿的异族和凶兽斩去。

    “啊……”

    二十五米的光剑，击杀砍伤了一片。

    有六个异族和凶兽当场惨死，还有八个断肢残体地倒下，鲜血飞溅，厉吼声不断。

    皇甫琪和上官婉儿的压力顿减，他们见林宇没死，满是惊喜。

    “我知道了，你穿了法器软甲，所以抵消了大部分真气的力量。”

    黄金马人眼神冷冽，略微思虑，便想出了这个答案。

    “不错，你不算傻。”

    林宇出封天符后，便将天蚕衣穿在了身上。

    法器衣不像普通衣服那般穿套，只需灵气引导，便能自动穿在身上，然后化为普通衣裳，一般人很难辨别。

    刚刚的真气攻击，天蚕衣抵消了百分之八十，他的肉身承受了百分之二十，这点力量，根本没让他受伤。

    他不过是故技重施，想通过诈死，看能否坑杀一个敌人，没想到真成了。

    “你这阴险小人，居然装死，害死了我的坐骑，我要将你千刀万剐。”

    黄金马人气得浑身颤抖，暴跳如雷，一股怒火冲天而起。

    “来啊，看我们今日谁斩谁。”

    林宇悬空而立。

    通体七彩闪耀，手里长剑电闪雷鸣，气势惊天，宛若雷神降世，威风凛凛。

    黄金马人怒发冲冠，仰天一声长啸，一跃而来，手里的狼牙棒化作金山跟着压落，金光烁烁，宛若神山。

    林宇嘴角噙着一缕冷笑，持剑劈了过去。

    “轰”

    雷光剑发光，与金山相撞，犹如惊涛拍岸，又若山崩地裂，茫茫光束将此地笼罩，响声隆隆。

    与此同时。

    黄金马人俯冲了过来，手持一面镜子，朝林宇激射出一道红色镜光，犹如火焰长龙一般，汹涌而来，神威惊世。

    “圣器虚拟幻镜，你终于舍得用它了。”

    林宇早有防备，毫无惧意，战意反而更浓了。

    一声大喝，他的身体七彩更炽盛，浑身的灵气沸腾，全部灌注于手里的圣光镜。

    “嗡”的一声。

    此镜仿佛从沉眠中觉醒一般，化做了一轮骄阳，白光滔天，朝红色镜光对击而去。

    两者碰撞在一起。

    轰隆一声，无尽的光芒淹没了天上地下，所有人和异族、凶兽都睁不开眼睛了。

    少许，光芒散去，众灵才能闪目观看。

    只见林宇宝甲发光，脸上苍白，嘴角淌血，看起来好似受伤不轻。

    而黄金马人看起来更凄惨，他胸衣上满是鲜血，神情萎靡，受伤更重。

    “不愧为黄金异族中的绝世天骄，比三眼魔猿更强！”

    林宇感叹。

    他肉身都修成第一重了，还在圣器比拼中吐血，可想而知对方有多强。

    黄金马人更震撼，它是黄金异族同龄天骄中的佼佼者，不仅修为强大，肉身更强，谁料在圣器对击中，竟弱了下风。

    “杀！”

    黄金马人冷喝一声，没再用圣器虚拟幻境，而是以狼牙棍攻击而来，这次化为了十五米的长棍，朝林宇横扫。

    “祭炼过的法器真是变化多端，强大许多啊。”

    林宇避开后，看着狼牙棍时而变大，时而变长，满是羡慕。

    无论是灵器，还是法器，或是圣器，都需要祭炼，温养，才能完全发挥其威能。

    一直以来。

    林宇都在修炼、战斗，根本没时间祭炼法器和圣器，只是依靠天道之眼，勉强运用，根本无法施展它们的最强威能。

    当然。

    无论法器或者圣器，乃至任何武器，修为等级不一样，威力也不相同。

    圣尊就算丢出一根尾巴草，也能轻易斩杀天王，甚至半圣。

    “给我死。”

    黄金马人大喝，浑身曦光燃烧，金光灿灿狼牙棒，化为金山再次镇压而来。

    同时嘴里真气喷涌，似闪电掠袭，光芒摄人。

    林宇黑发飘扬，眼眸如电，手持雷光剑迎了过去，剑芒爆发三四米，劈向真气，同时一拳轰向金山。

    轰的一声。

    灵气爆发，光耀四方，翻江倒海般的能量浩荡而下。

    林宇咳血飞退，刚刚他以肉身硬撼上品法器，受到了一些震伤。

    “哼，我有上品法器，圣器，还有天赋真气，看你拿什么敌我。”

    黄金马人欺身而来，如一只天马一般飞起，金光耀眼的狼牙棒，骤然蔓延十五米，朝林宇的脑袋当头一棍。

    同时真气激射而来。

    林宇以雷光剑挡住狼牙棒，再用天蚕衣化解掉真气。

    嘴角露出一丝冷笑，喝道：“解除重力，缚灵网出击。”

    说话间。

    他从乾坤袋里，取出上品法器缚灵网，朝天一撒。

    顿时，一副金光闪闪的大网，将方圆五百米都覆盖了，向黄金马人笼罩而去。

    “什么？你居然还有这等稀少法器？”

    黄金马人惊悚，担心被法器困住，想要贴地飞逃。

    可不知道怎么的，他感觉之前强大的重力突然消失了，整个人轻飘飘的，一时间，反应慢了一拍。

    而就这几秒。

    缚灵网，金光莹莹，带着恐怖的气息，已经临近了，他想逃出大网，已经来不及了。

    “破！”

    黄金马人挥动狼牙棒，化为十五米长的长棍，灵气激荡，威能惊天，捅向缚灵网，想击破它。

    可令他意外的是。

    大网并未破裂，它坚韧十足，网丝泛着奇异的光芒，将力道全部化解了，而且以更快的速度收缩。

    “禁锢！”

    林宇飞过去，左手扬起圣光镜，激射出一道镜光，以排山倒海之势攻去。

    “虚幻！”

    黄金马人临危不乱，同样以圣器虚拟幻镜与林宇对抗。

    “破元一刀斩！”

    这时，林宇右手的攻击到了，雷光剑化作二十五米的光剑，雷声轰隆，闪电乱舞，朝黄金马人劈去。

    “天赋真气。”

    黄金马人不甘示弱，嘴里吐出真气，攻向光剑。

    “吃我一拳。”

    林宇飞身而来，扬起右手，一拳轰向黄金马人的脑袋。

    噗！

    黄金马人没想到林宇还有这招，头部遭击，一口鲜血喷出，它愤怒了，吼道：“低等人族，你要以孱弱的肉身对抗我吗？那便成全你。”

    而后，两者开始了激烈的肉身比拼。

    大战持续，像是两团光在碰撞，你一拳我一掌，拳拳到肉，这是一场你死我活的血战。

    他们一连激战了数百个回合，全都负了重伤。

    “陨落吧。”

    三百回合后，林宇通过魂引决，抓住了黄金马人的一丝破绽，狠狠一拳轰碎了它的马头。

    “啊……”

    黄金马人凄厉惨叫，鲜血狂喷，他的天赋真气被破了。

    “给我死！”

    林宇不断挥动拳头，砸向那颗金色的头颅，每一击都重逾万钧，可开山裂石。

    黄金马人保护头颅的金光不断黯淡。

    “噗”

    血光迸溅，黄金马人一声哀嚎，脑袋横飞了出去，无头尸体向着大地上栽落而下……

    “我的天啊，魂殿异族的第三高手黄金马人陨落了！”

    “天塌了！”

    金字塔前三层的水晶宫，有无数的异族和凶兽，通过第一层的光幕，看到这一幕，惊呆了。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，这一章修改过，若是12月30号1点到9点之前看过的，觉得有些错字，或细节问题的，可以删了书，重新加载。

