    老太太优雅地接过李子，放到眼前打量了一番，然后毫不见外地拉住李明月的另外一只手，然后把李子塞进她手里。

    “真好，给你吃吧，我牙不行了。”她指指自己的牙。

    李明月看了看手里的李子，朝她笑了笑，心想估计老太太怕酸吧，“行。”

    她想着自己的目的，对老太太又谄媚一笑，说：“您对我真好，看到您，我就想到我爷爷，我爷爷也是，有什么好东西，都会留着给我吃。”

    老太太一拍手，特配合地笑道：“巧了，巧了，我一看到你，也想到了我孙女，我也是有啥好东西都会给我孙女留下吃。”

    李明月：.......

    总感觉哪里有些不对劲。

    正在这时，一个面善的中年妇女过来，她的头发是一头卷发，且叫她卷发女吧。

    卷发女略微有些紧张，过来一手扶住老太太的胳膊，一面朝李明月歉意地点了点头。

    “你好，林夫人要是有哪里唐突了你，还请你海涵。”

    李明月赶紧摇头：“没有唐突，我们俩挺相投的，聊得很开心。”

    心里却忍不住嘀咕，难道这老太太哪里不......正常？

    所谓林夫人也朝卷发女嘟囔：“我们两聊得很开心，你别管我了，你去忙你的吧，过一会儿我儿子会来接我的。”

    卷毛女似乎没想到李明月这么一个一看就不超过二十岁的小姑娘，竟然能和他们留Y同胞圈子里的林夫人聊得开心，她忍不住又仔细上下打量了李明月一遍，确认这小姑娘涉世未深，一副善良（好欺负、好糊弄）的样子，于是放下心来。

    卷毛女心想：既然这么巧，那就先把林夫人托付给这个善良的小姑娘好了，正好她也能放得下心忙自己的事。

    想到这里，她面露和蔼可亲的笑容。

    “这位小姐，请问贵姓。”

    李明月心里对她突如其来的热情警惕了起来：感觉对方好像要耍计谋。

    “免贵，姓李。”

    结果卷毛女还没说啥，林夫人就激动地一把握住了她的手，“姓李好啊，我最喜欢姓李的孩子了。”

    李明月：.......

    卷毛女赶紧扶住林夫人，掰开她的手，挤出僵硬的笑，低声咬牙。

    “林夫人，我也姓李，你可从来没这么喜欢过我。”

    林夫人撇撇嘴，“要不是你姓李，我都不跟你出来的。”

    卷毛女：“明明是你赖着我强行跟来的！”

    林夫人委屈：“你这样子，不好。”

    卷毛女：......不跟你计较！

    她转头再次看向李明月，面上竟然带出一分急切，“李小姐，既然林夫人和你相投，那麻烦你帮我照顾她一会儿，好吗？”

    李明月心里有八十八个问号，但还是呵呵，点点头，“不麻烦，我挺喜欢林夫人的。”

    “那真是太好了。”

    卷毛女安抚了林夫人一句，然后拉着李明月的胳膊使眼色，“李小姐，咱俩旁边说句悄悄话。”

    悄悄话？

    李明月转头朝林夫人安抚地笑了笑，然后顺着卷毛女的力道往旁边挪了两步。

    只听对方压低声音悄悄说：“林夫人因为一些原因，这里......”她指了指自己的头，“有点儿不太正常，所以她要是有什么唐突了你的，请多包涵，活动结束她儿子会来接她，到时候我会告诉他你照顾林夫人的事。”

    原来脑子有问题呀，李明月回头再看林夫人一眼。

    却见林夫人朝她挤了挤眼，十分调皮慈祥。

    李明月心里一动，说：“我确实觉得林夫人挺合眼缘的，不必说什么照顾不照顾的话，我们两的确是聊得来。”

    “没什么事的话，我们就不耽误你的时间了。”

    卷毛女没想到李明月这么给力，一时很高兴，她想了想，从随身带的小包包里掏出一张名片，然后递给李明月。

    “这是我的名片，这段时间，你要是在这里有什么事，可以打电话给我。”

    李明月稍微一想，就欣然接了过来。

    要找人，说不得真会需要麻烦到她。

    等卷毛女离开，林夫人又拉着了李明月的手，笑眯眯道：“小李子，我们到那边说话，那边清静。”

    她指着拐角处的几个座位说。

    李明月顺着她手一看，那里的确没啥人，的确清静。

    正合适她打听事儿。

    “您眼神真好，我也觉得那地方清静。”

    不过小李子这称呼，听着不像个好称呼。

    “林夫人，您可以叫我明月，我叫李明月。”

    “‘明月’这个名字真好。”林夫人笑呵呵地说。

    于是一老一少两个各自心怀异鬼的女人，互相假笑着，互相搀扶/抓着手步调一致地朝角落走去。

    坐下后。

    两人同时先沉默了一下，然后同时抬头看向对方，同时微笑，同时开口。

    “其实，我想跟你打听点儿事。”

    “其实，我想跟您打听点儿事。”

    空气安静一秒，两双手紧紧握在了一起。

    “同志！”

    李明月心里简直都不知道该有什么想法了，感觉自己好像遇到了一个真的不太正常的老太太，算了，打听消息而已。

    林夫人：这个小李子感觉有些不靠谱，算了，打听消息而已。

    林夫人清了清嗓子，抢先说话：“小......啊，明月啊，其实我也是华国人，咱们是亲人，好几十年没回去了，我实在是想念国内的亲人啊，好不容易才盼来了你们，你能跟我说说国内的事吗？”

    李明月点头：“可以啊，其实我也挺好奇咱们华国人在Y国的生活呢，您能跟我说说相关情况吗？”

    “没问题啊。”林夫人也一口答应。

    她问的第一个问题是：“你说我要是混在你们队伍里，跟你们一起回国，会不会被人发现？”

    李明月：......林夫人思考问题的方法的确与众不同！

    她尽量自然微笑，委婉道：“怕是会不容易。”

    林夫人第二个问题：“那现在让国内的人来这里，容易吗？”

    李明月摇头：“现在不太容易，得层层审批，没有正当合适理由不允许。”

    林夫人的眼睛黯了下来，好伤心，一副泫然欲泣的委屈和绝望。

    李明月都有些心疼了。

    她想安慰林夫人，再等几年，到时候所有的问题都不是问题。

    谁知还没等她张口，林夫人突然一改状态，左右看看，然后悄咪咪地凑到李明月耳边，低声道：

    “告诉你一个小秘密：其实我刚偷偷买了一条轮船，打算悄悄开船回国去，然后找个犄角旮旯的地方登陆。”

    “你别告诉别人啊，我连我儿子都没告诉呢。”

    李明月惊呆！

    “能问一句：您买的轮船多大？速度有多快？能放多少食物和水？您一个人能开得了吗？”

    林夫人自信道：“有条件要上，没有条件制造条件也要上！”

    然后她又换上哀愁的神情，“我等不了了。”

