    第409章古董教授迟来的叛逆期114

    男人随意扯开几颗衬衫衣扣，懒得解，干脆薄唇咬住衬衫衣摆套头脱下，露出精瘦性感的上半身，腹肌线条蔓延至西装裤，风光收束在皮带下，越发让人浮想联翩。

    他很快将衣裳穿上,遂而将染了污渍的衬衫联连同西装扔到垃圾桶中，几十万的衣服就这么扔了。

    不见半点心疼。

    时薇离开咖啡馆后，遇上个青年，她眉心皱起，眼中是不加掩饰的厌恶。

    “你变态啊，能不能别跟着我？！”

    青年面上人模人样的,好脾气的很。

    “薇薇，我们复合吧,我发誓，以前的事情我绝对不会再犯第二遍了。”

    他是时薇的前男友，由于出轨分手了，纠缠了时薇很长时间，让她不耐其烦。

    “我再说一遍，不可能！”

    时薇冷声道，在他的目光下，起了一身鸡皮疙瘩，总觉得这人有点病，眼神不太正常。

    青年站在原地，痴迷注视着她的背影，嗅了嗅刚刚碰到过时薇手腕皮肤的手指：“你怎么就不听话呢……”

    时老爷子年纪大了，这下刺激高血压和心脏病都犯了，享受和时景年一样的病房待遇。

    知晓他没有事，血压才降下去，每天都要晃荡到时景年的病房里呆上好长时间,还翻出很多小时候的事情讲给纪柠安他们听。

    不知老人上了年纪是不是都这样。

    按时家其他几个孩子的话说，老爷子简直比喜欢孙子还要偏爱这位最小的孩子,什么好的最后都要留给他！

    时家家规森严,规矩多，犯了错不仅要挨家法还要跪祠堂，哪个晚辈都挨过打，除了时景年。

    可谓真是随着他的心意长大，就连当初选择学艺术，时老爷子问都不问都乐呵呵的支持，就差给他摇旗呐喊当个啦啦队。

    孙子都没有这待遇。

    换做别的世家，可能其他人心中会颇有微词。

    时家不太一样，也许是习惯了老爷子宠时景年，大家一起跟风，见过宠妹妹的，很少有这么宠弟弟的。

    导致走向越来越奇怪。

    病房总是传出阵阵爽朗笑声，老人家年迈的声音讲着过去的故事，翻开一篇又一篇泛黄的日记。

    纪柠安听的聚精会神，津津有味，惹得时景年有些无奈，只好伸手让她靠这自己的肩膀看。

    老爷子看着小情侣之间的互动,笑得合不拢嘴。

    好。

    好啊！

    付佳迪是在两天后醒来的，她醒来那天,一巴掌甩在了她的脸上,嗡嗡作响。

    付佳迪捂着脸，半晌，一个字都没说。

    面前放着法院传票。

    “爸爸，你们要做得这么绝吗？”

    “你应该庆幸景年和柠安现在没有大事。”

    当初付佳迪在网上发生那么大的事情，惹得时家被人嘲讽，时向友也没有这么决绝过：“否则，你十条命也赔不起！”

    付佳迪看着自己被纱布缠绕的右侧肩膀，又哭又笑，尝到了后悔的滋味。

    早知如此，她宁愿当一个一辈子都不出名的小网红！

    能下床活动的那一天，她站在那个人的病房外，透过门前那道窄窄的透明窗户，看着里面的身影。

    “你还敢过来！”时博远风尘仆仆的从国外回来，眼中还有未散的红血丝，重重推开了付佳迪，“滚。”

    只差一点。

    付佳迪就毁了时景年一生！

    他根本不敢想象，那天晚上冲天的火光中，迈巴赫提前一分钟爆炸会什么样，又或者时景年的左手救不回来又会怎么样。

    那么骄傲的人，你让他怎么接受？！

    养了这么一条白眼狼，是时家上上下下所有人都后悔的事情。

    付佳迪踉跄往后倒去，身影单薄，唇瓣嚅嗫，委屈道：“我就想看看小叔叔……”

    “你还有脸叫他？”时博远抬手松了松领带，声音狠戾。

    “当初开车的时候，你有半点顾忌血缘关系吗？哦，反正你也不姓时，和时家有什么关系。”

    付佳迪还想说什么。

    病房的门在这时开了。

    他穿着质地柔软的白衬衫，气质极雅，渊清玉絜，身形冰雪清透，令人想到古时温润君子，视线看过他们，声线平静：“进来吧，二哥。”

    时博远脸色在瞬间缓和了下来，不苟言笑的面容硬是挤出来柔和的弧度，言辞关切。

    “伤口还疼吗？吵到你了？她以后不会再过来，阿年你别在这站着，快坐。”

    付佳迪怔怔看着他，也许是在阴暗中生活了太久，天生对这般清清白白的人有着神往和敬畏。

    她打小和姥姥相依为命，从来没体会过亲情是什么感觉，回到时家后，她那么努力讨好他们，却求不来一个结果。

    她没有想……毁掉时景年的。

    她当时就是太冲动了。

    她不是故意的。

    “小叔叔。”付佳迪的视线滑过他的左手，颤抖弯腰，愧疚是真的，不甘也是真的，“对不起……”

    直到此时，他看她的眼里也一点情绪都没有，那些该有的愤怒、后怕、厌恶，未曾出现在他眼中。

    时景年看了她一眼，眉目干净，语气极淡。

    “时家在物质上，不曾亏待过你。”

    春日的光线有几分柔软，映着他的眼睛，就像是很小的时候，付佳迪和姥姥居住在大山里，尚对这个世界一无所知，悄悄趴在窗外看到那深夜沉静的月色。

    后来付佳迪走出了大山，拼命往上爬，就再也没有留心过月亮是什么样子了。

    这一场官司。

    付佳迪没有请律师。

    服从所有判决。

    人总要为自己的所作所为买单，或是好的，或是坏的，也许早一点，也许，晚点。

    时景年需要留院观察一个月，纪柠安这边开学了，想请假照顾他，被他坚决拒绝。

    “我可以睡隔壁，vip病房，然后我们就是邻居了，我学业心里有数，不会耽误。”

    纪柠安想的条条是道。

    时景年真想敲开她脑袋看看里面想的是什么：“大四下学期，不可以掉以轻心。”

    他眯着眸，侧脸英挺好看，这时候简直比她导师还要严厉。

    “明天就去京大，听话。”

    纪柠安闷闷不乐：“可是你在医院我不放心。”

    (本章完)

