    因震惊而怔神的间隙，衡玉已将披风替他系好：“侯爷，风大雨急，咱们先去前面的亭子里避雨吧？”

    萧牧鬼使神差般顺着她手指的方向往前看去。

    此处为园中，前方草木遮掩，小径蜿蜒，他一时并未看到她所说的凉亭。

    而下一瞬, 少女便隔着衣袍握住了他手腕上方，拉着他就往前跑去。

    无论战场还是私下，戒备心甚重、反应敏锐的萧牧此一刻只觉一切都变得迟缓起来，他来不及有任何反应，只知转头看向那拉着他往前跑的少女——

    雨珠如线，她一只手攥着他手腕，另只手横在头顶挡眼前的雨, 发间珠花上镶嵌着的宝珠随跑动而轻轻摇晃着。

    “……”萧牧贴身的小厮目瞪口呆地看着这一幕。

    夫人早已暗中收买、咳, 交待过他, 要他时刻留意侯爷与吉画师之间的进展，事无巨细报于夫人。

    所以，他晚些是要去告诉夫人，落雨之际，侯爷披上了吉画师的披风，然后俩人跑得贼快吗？？

    而正如衡玉方才笃定的那般，拐入另一条小径后，果然有一座凉亭在。

    刚入得亭中，萧牧便要立即解下披风。

    衡玉忙道：“侯爷不必同我客气——”

    萧牧坚持解下，替她披上之际道：“我身为男子，却要占你的披风，这如何像话。”

    见他将披风还给自己还不够，似还要去解自己的，衡玉立即道：“男子如何，女子又如何？谁说女子只应被人护着，侯爷这何尝不是固守偏见？需要者取之，方为正解。”

    萧牧动作一顿, 心情愈发复杂。

    需要者取之？

    “……你的意思是, 本候较之你，更为娇弱？”他不知自己是怎么问出这句话来的，更不知为何会用上娇弱一词。

    “我绝无此意。。”衡玉解释道：“只是近来托侯爷的福，调养得当，畏寒之症大有改善——而侯爷身上旧伤无数，才更应避寒气，以免触发旧症。侯爷之安康关乎北地安危，断然马虎不得。”

    她听严军医说过，他身上的毒，会让他尤为怕冷。

    所以方才来不及有思索，便将披风给了他。

    她末了不忘拍一句马屁，萧牧不知是否受用，看了她片刻，未再多言，只问道：“当真不冷？”

    “避着雨呢，不冷。”恐他要继续解披风，衡玉伸手握了他一只手，坦然问：“侯爷看，没撒谎吧？”

    她的手柔软温热，只握了一瞬便松开了。

    此一刻，萧牧仿佛听到了战事前那密集震彻天地的战鼓之音。

    片刻，他方才反应过来，那竟是他的心跳声。

    萧侯尽量面无表情地向她微一点头，“嗯”了一声，而后身形微有些僵硬地转过身望向亭外雨幕。

    幸亏有这雨声——

    他暗暗庆幸着。

    她极快握过的那只手被他半藏于袖中，无人知晓他的小心翼翼，如同安置一件宝物。

    “侯爷，小的去取伞来！”亭外的小厮咧嘴一笑后，便跑得没了影儿。

    雨声淅沥，将天地间的喧嚣一时遮尽。

    “得此片刻闲时看雨，倒也是桩幸事。”衡玉望着雨水，语气轻松地感慨道。

    此一刻可听一听雨声，暂时不去想那些费心之事。

    雨水之外，她尚有艰险之事需应对谋划，而他的处境要比她更难百倍。

    但这一切都不急于此时去思虑。

    萧牧颔首，也看着亭外雨雾。

    八年前的那个雨夜，是他逃亡途中稍得喘息的一夜。

    那一夜他虽不曾熟睡，但时而听着身侧女孩子的呼吸，便尚觉世间万物仍是真切的，于无所归属中终于抓住一丝安稳，心内那堵岌岌可危的危墙才未曾坍塌。

    善意二字，无论是得到还是付出，都会得到切实的内心回馈，自成力量支撑心内乾坤，留给光亮洒落进来的机会。

    萧牧下意识地微微转头，看向身侧之人。

    少女微仰着脸，侧颜如一朵沾着晨露的粉白海棠。

    她发间被雨水沾湿些许，不再似往常那般柔顺如绸缎，又遭风吹过，迎着光有些毛绒绒地，叫人莫名想要揉上一揉，顺上一顺。

    这念头一起，萧牧忽然想到前两日晏锦来时，与她说笑间揉她脑袋的画面。

    哦，细想不止昨日，揉过不止一次。

    “吉画师认为晏郎君此人如何？”他忽然问。

    “晏锦啊。”衡玉思索了一下，道：“也是个有很多秘密的聪明人。”

    也——

    萧牧未细究什么，只问：“所以吉画师知道他的秘密吗？”

    “知道了就不是秘密了啊。”女孩子的语气从容随意：“每个人都有秘密，既与我无关，我便也不曾多做探听过。不是非要知晓对方全部的秘密，才能做朋友的，侯爷您说对吧？”

    萧牧微微笑道：“对。”

    旋即又道：“故而他算得上是你最要好的朋友吗？”

    “算是吧。”衡玉笑道：“到底他曾帮过我，替我解过困。”

    “单单只是因为帮过吗？”萧牧视线落在亭外，仿佛漫不经心地问：“帮过你的，只他一人吗？”

    “当然不是。”衡玉微微歪过头看着他：“自来营洲后，侯爷也曾帮过我许多的。”

    或许在营洲之外……也曾有过。

    萧牧觉得自己今日颇幼稚话多，嘴上却莫名有些停不下来：“那你与晏郎君相处甚佳的原因还有哪些——”

    “大抵是因为他有趣吧，相处时一切随意，不用顾忌什么。”

    萧牧淡淡“哦”了一声。

    “侯爷也是极有趣之人。”衡玉很快补了一句。

    谷閃

    萧牧将手负在身后：“你倒不必将水端得这般平，我有趣与否，自己心中有数。”

    她是第一个说他有趣的人——自从他做了萧牧之后。

    “我但凡说句实话，在侯爷眼中不是端水，便是拍马屁，可谓偏见颇深了。”衡玉笑着道：“须知有趣而不自知，方是真有趣。”

    这又是什么鬼道理？

    萧牧轻“嗤”了一声，嘴角却不自觉扬起。

    不远处取了伞回来的小厮见此一幕，不由踌躇起来。

    侯爷看起来是少见的愉悦，他要不要晚点再上前送伞？

    毕竟夫人说了，此类事是很讲究眼色的。

    于是小厮后退一步，藏身于一丛枯竹后，但因过于八卦，又忍不住将头探了出去偷看。

    这一探头，正好就撞进了自家侯爷警惕的视线里。

    一时间四目相对——

    小厮：“……”

    萧牧：“……”

    默默对视片刻后，小厮为难地晃了晃手中的伞，以眼神请示起了萧牧。

    忽然被强行拖下水的萧牧忍无可忍地微一点头。

    偏这细微的眉眼官司恰好落在了衡玉眼中，她敏锐地也望向那片竹林，于是便看到了小厮鬼鬼祟祟猫着腰走出来的画面——

    衡玉愕然。

    所以……？

    见她表情，萧牧登时大骇——听他解释，他也是刚看到那小厮！！

    衡玉却已然做出什么都没察觉的神态看向别处。

    “……”萧牧纵是有心解释，一时也无法开口，恐越抹越黑。

    小厮不曾察觉到自家侯爷的窒息与绝望，屁颠屁颠地跑了过来递伞。

    衡玉先接过一把，撑开了来，出了凉亭。

    保暖精致的鹿皮小靴轻盈地踩在水面上，荡起几滴晶莹水花。

    伞下少女，嘴角微弯起。

    片刻后，萧牧单手撑伞跟上。

    雨中，二人撑伞并行，身影渐远。

    ……

    午后时分，雨水稍歇。

    柳荀正于书房中提笔写着什么东西，时而紧张忐忑，时而摇头轻叹，拿不定主意，寻常言语无法纾解踌躇之情时，便要吟诗几句。

    “柳主薄。”

    一名侯府家仆走了进来。

    柳荀连忙将笔搁下，匆匆将所写之物团成一团，丢进了火盆之中。

    而后才佯装淡然地问：“何事？”

    家仆压下心中异样，道：“有人来寻柳主薄。”

    “何人？”

    “那人自称是什么包子铺的伙计……”

    柳荀“噌”地一下站起了身：“他人在何处？”

    “无干人等，自被拦在了庄外。”

    柳荀便立即自书案后行出，快步出了书房而去。

    仆从看着火盆中那已被燃尽的笔迹，心中疑窦愈深——柳主薄近来时常于书房中有鬼祟之举，有时甚至半夜三更偷偷点灯疾书，当真不是有了异心，背叛了侯爷吗？

    定北侯府的下人，从来不缺警觉性。

    是以，他昨日就曾向侯爷告密，可侯爷听罢，微微一顿后，只一句“知道了”。

    不行，他还是要去同侯爷说一说……那什么包子铺的伙计，难保不是来与柳主薄接应的贼人！

    然而仆从刚求见到萧牧面前，便见柳荀匆匆赶来。

    “属下有急事需回城一趟，还望将军应允——”柳荀面有急色，显是出了急事。

    早在那包子铺的伙计寻来之时，已有人将消息送到了萧牧处。

    是以此时并未多问，只道：“雨路难行，路上当心。”

    “是，多谢将军！”

    柳荀施礼，告退而去。

    “侯爷，柳主薄他……”

    萧牧看一眼仆从，立时想到那送伞小厮，一时只觉阴影难除，杯弓蛇影道：“柳主薄之事我心中有数，此事不必再特意来报。”

    拖延送伞时间尚且是小事，倘若来日吉衡玉知晓了柳荀和母亲的非人之举，再将此事联系到他头上来，他怕是当真不必再活了……

    仆从半点不知自家侯爷不敢与柳荀沾上干系的心情，听了此言只觉侯爷英明神武一切尽在掌握，遂安心退下。

    ……

    庄子外，柳荀看了眼包子铺伙计赶来的驴车，立即叫人备了马。

    ……

    城南苗家刚修葺过的老宅子里，哭声一片。

