    钟离对李财主说：“刚才的那位老人家和他的两个小孩子一块去吧，让他们吃顿饱饭。”

    李财主赶紧吩咐：“快，让王老汉和他的俩小孩一块去。”

    在路上，有人牵着拉马车的马，钟离和西莉莉、唐嫣坐在马车上。西莉莉小声对钟离耳语道：“好啊，你居然说我俩是你的随从，你为啥不说是你的夫人？”

    钟离小声说：“你忽视了重点，说你们是皇亲国戚，这样一来，我们三个人都很重要，哪一个他们而不敢惹。再者说，如果是告诉他们咱们是一家人，那么晚上我必然在一个屋子里，万一他们要是有歹心，分成两个屋子必然加大他们围攻的难度。”

    唐嫣说：“皇亲国戚哪里有给人家当随从的？”

    钟离说：“你这就不懂了，皇亲国戚不过是他们的出身，好些人要当差，并不是直接就当大官，好些人也得听人家指挥，在军中尤其如此。”

    西莉莉点点头，说：“哦，原来你是这么想的，不过，我实在是看不上那个李财主，待会儿吃饭，我们能不能单开桌哦？”

    钟离想了想说：“也好，出门在外得多个心眼，这样，你俩先吃，要是他们在饭菜里做手脚，我肯定就知道；如果你们没事，他们如果对付我，他们也不敢。放心，全村的人都知道我们三个在他们家吃住，他们并不知道我们的真实身份，他们至少不敢毒死我们，顶多是麻翻我们而已。”

    西莉莉和唐嫣说：“对，要是你还没吃，他们敢给我们下药，打死他们也不敢。我们要是吃完了好好的，你再喝酒什么的他们也不敢怎么样。”

    钟离压低声音说：“我听王老汉说过，这个李财主喜欢女人、养狗、和金钱。说是他的三大爱好，还说他的几个小老婆个个漂亮，女儿也漂亮，搞不好他还给我用美人计，你们可得有个心理准备，知道哥哥我是被动的哈。”

    西莉莉拧住钟离耳朵耳语说：“说，你小子是不是早就心怀鬼胎，让打算占人家李财主家女人的便宜啊？”

    钟离指了指轿厢外面小声：“嘘，你小心让人家听到，漏了马脚。”

    唐嫣对西莉莉说：“放心，那些乡下的粗鄙玩意，钟离哥哥怎么会动心，对吧？”

    钟离赶紧点头说：“对，对。”

    说话间，到了李财主的府邸。

    他的府邸位于村子东侧，依山傍水，风景不错。三进三出的宅子，青砖碧瓦，高大的门楼，门口两尊石狮子，怒目圆睁样子威武吓人，很能显出主人的骄横来。朱漆的大门，大门上有两个铺首衔环的铜环，大门上方一个匾额写着金字：李府。

    进了府门，里面别有洞天，亭台楼阁，舞榭歌台，回廊曲折，好一番新天地。

    越往里走，钟离越觉出李府的奢华，没想到在这么一个荒野乡村，居然还有这么一处豪华的院落，从位置上看，在乡间大路上，因为有一处小山丘挡着，根本看不到。

    这还真是富藏深山啊。

    进了客厅，正对门是一副猛虎下山的中堂，两边挂着一幅行书的对联：风卷残云锁日月，虎啸山涧震乾坤。

    客厅里的家具是一水的黄花梨，钟离心里暗自惊叹，这个李财主仅凭村子周边这些地的租子，肯定没有这种富贵的日月。

    进客厅之前，钟离已经吩咐李财主给西莉莉和唐嫣收拾好了房间，晚饭给她们送进去吃，她们就不到客厅寒暄了。

    钟离落座之后，就对李财主说：“李庄主，你让后厨给两位女百户准备饭菜，让丫环给她们送进去，她们在那里吃，菜要做的精细些，做好就送，她们等着吃。平时不用丫环侍奉她们，皇亲国戚脾气大，她们怎么着就随着她们。”

    李财主立刻喊来两名丫环，让她们去喊几位夫人出来，让夫人带人给两位女百户服务。

    李财主说：“钟大人，这百户的官职比我们县太爷都大啊，今天能得三位大人莅临寒舍，真是蓬荜生辉啊。”

    钟离说：“李庄主，看你的家境，像是还做着大生意吧？”

    李财主故作谦卑地说：“鄙人在青州城里开着一家绸缎庄，一家盐店，盐虽然是官家经营，但是我们商号只要获得凭证，就可以零卖。鄙人有点人脉，所有青州一带的盐只有我们家零卖，因此，多少有些家底。大人，等大人启程时，我愿意给大人一点盘缠，算是孝敬，还望大人笑纳。”

    钟离一听就明白了，原来这家伙居然这么有本事，还经营着卖盐的生意，那可是不得了。要知道，在古代，盐铁一直是官府垄断经营，春秋时期的管仲为辅佐齐桓公称霸，改革了赋税征收的方式，实行了“官山海”政策。所谓官山海，“官”即“管”，“山海”即开矿铸铁和煮盐。创立了中国历史上最早的盐铁专卖制度。历朝情况虽有差异，但是基本理念没有变化。

    食盐专营运行好的时候，官府、商人、老百姓都得利，运行不好的时候，就是坑害百姓，甚至商人也被的很惨。

    明朝初期，对于食盐专卖实行开中法，什么是开中法呢？明朝为了防止外敌入侵，长城沿线有九处边防要隘，俗称九边。这些地方，因为险要自然地理环境比较恶劣，当地驻军屯田无法满足军粮保障。靠官府专门运粮供应前线又消耗巨大，不仅要集结大量物资，还要承担规模巨大的运粮部队的人力物力消耗。

    为此，明朝政府的开中盐法就是动员民间力量，鼓励民间私人运粮到边疆交给军库，然后领取一张与交纳粮食数额相符的取盐凭证，去官府控制的产盐区领取相应数额的食盐，并给予贩卖许可凭证。

    由于明朝和前代一样实行食盐专卖，因此贩盐利润巨大。

    但到后来，开中法为官僚所把持，官商勾结，少纳粮，纳次粮，还要多支盐，支好盐，正当盐商受到严重排挤，民间运粮的积极性受到打击。

    朝廷不得已推出了“余盐买补”制度，余盐就是盐场的盐户在制盐过程中除了完成官府定额外多生产的部分。对不能支取到正盐的盐商通过购买盐户余盐来给予补偿。

    道高一尺魔高一丈，这一制度在执行中，仍然掌握在官僚集团手中，执行官员与奸商勾结，暗箱操作，余盐之利尽落其手。所以，盐商大发其财，除了分赃之外，仍然利润巨大。

    因为官府垄断，民间不能私自贩卖食盐。《大明律》规定：“凡犯私盐者，杖一百，徒三年。”杖一百，不小心就会被打死，这全看行刑的时候，打人的人下手狠不狠，如果得了好处就会下手轻，板子的很响，但是伤害不大；如果没得好处或者得到授意，就会下死手，那板子下去很沉闷，可以说很快就能让人骨断筋折，不死也要在鬼门关上一日游。还要徒三年，那在沉重的劳役和艰苦的环境下，能不能活着回来，只有天知道。

    于是，在这种严厉的管控之下，买盐、卖盐，都有明确的活动区间，无论买方还是卖方，如果越界，那么所买所卖的盐，都是“私盐”。不单是卖着受罚，买者也要受罚。《大明律》明确规定：“沮坏盐法者，买主卖主，各杖八十，牙保减一等，盐货价钱并入官。”买主和卖主都要受到处罚。盐商只要把划给自己区域的盐生意做好，打点好地方官员，甚至是里长这种小官，就能稳赚不赔。

    以前只是看书本上说，今天看了李财主家的奢华，钟离才亲身体会到。他暗下决心，一旦掌权，必须解决这一关系国计民生的问题。

    钟离思考问题时，忘了回答李财主后半句话，李财主的眼角露出了窃喜的光芒。

    钟离是啥人，对李财主这一表情早就捕捉到了，有心捉弄他，就摇摇头说：“男人嘛，无非就是酒色财气，这些方面，我对钱不感兴趣，我不是贪财之辈，只要你做到你说的话，我们就是朋友，至于刚才的话，我只是好奇你是如何赚下如此殷实的家境的，你不要想多了。”

    李财主听完，眼珠转了转，脸上一喜，似乎明白了钟离话里的意思，但是又不急于明确，只是又故作谦卑地说：“这点薄产实在是不足挂齿，大人什么富贵人家没见过，见笑了，见笑了。”

    李财主亲自给钟离奉上茶，然后谄媚道：“大人，家里倒是有几坛子陈酿，虽然比不得京里的佳酿，但也算酒味纯正，请大人赏脸喝几杯；山野之地，比不得京城繁华，女人嘛都是些山野村姑，但是倒也别有一番风味，大人如果有兴趣，待会儿我让她们陪大人喝几杯，助助兴，大人不必客气，就当是在自己家里，尽兴为止，尽兴为止。”

    钟离的脸上故意露出喜色说：“哦，我听说李庄主的几位夫人和女儿都是天姿国色，能否待会儿请出来让钟某人认识一下？”

