    清晨张扬从睡梦中醒来，睁开惺忪的睡眼，看到身边的胡茵茹仍在熟睡”洁白的被单从她的身上滑落了一半，露出曲线柔美的香肩，细腻洁白的肌肤，张扬笑了笑，凑过去，亲吻着她的肩头。

    胡茵茹宛如梦中呓语般小声道：“别闹我“好累“骨头都快散了……”

    张大官人有些得意的笑了笑”说来奇怪”他为了唤醒楚镇南，不惜以金针刺穴激发体内潜力，功力损耗甚巨”可在两性方面仍然神勇无比，这一夜几经伐挞，胡茵茹虽然已经有了一些内功根基，却仍然不堪承受”看来自己在这方面的确是天赋异禀二这厮忍不住在想”单从生理角度来讲，自己如果一夫一妻的话，对女方是不是残忍了一些？

    张扬拿起手表看了看，已经是上午九点了，今天并非周日，他还要去体委上班”这就体现出领导的好处来了”在单位，永远都是领导查岗，而不用担心有人查领导的岗，单位的第一领导人永远都是全勤”既没有迟到，也很少有病事假，这就是当领导的特权。

    张大官人洗漱完毕，这才想起把手机打开，昨晚是胡茵茹坚持让他关机”两人缠绵的时候，如果有电话突然打进来，该是多么大煞风景的事情。

    张扬刚刚打开手机，电话就响了起来，他害怕吵醒胡茵茹，来到了阳台之上，方才接通了电话，电话是高廉明打来的，他的语气很急：“张扬”你在哪儿？”

    张扬道：“叫我张主任！”

    高廉明道：“张主任，出大事了！”

    张扬道：“什么事情？你小子就学不会镇定？一点小事就大咋呼小叫的”以后能有什么出息？”

    高廉明道：“真出夹事了”你有没有看今天的《东南日报》？”

    张扬道：“没有！”听到《东南日报》这四个字张扬心中忽然升起一种不祥的预感。

    高廉明道：“头版头条有一篇文章，就是针对火炬拍卖的事情！”

    张扬一听就料到李同育十有**在背后使坏，他低声道：“我马上去买！”

    张扬返回室内”对着穿衣镜整理了一下衣服，急匆匆出门来到小区外的报亭，买了一张今天出版的《东南日报》，看到首页的标题就是《赞助！企业不能承受之重！》，这片报道主要是针对当前形势下，政府摊牌性质的捐款，让企业不堪重负的事情，其中着重点名指出了南锡市利用圣火采集，就募集到三千万的资金连之前火炬拍卖，烟厂廖伟忠用五百万拍得第二棒火炬的事情也罗列了出来，文中提出质疑？在这些赞助的过程中企业承受了怎样的压力？企业的领导人动辄数百万上千万的赞助，这些赞助是不是获得了企业职工的同意？一个企业的领导人动用这么大笔的赞助，究竟是企业的决策还走出于其他的目的？他们的行为究竟是为了企业的发展还是损害企业的利益？

    张扬越看越是恼火，文章的指向性很明确，而且把握的很准，文字犀利宛如尖刀，刀刀都捅向张扬的腰眼，张大官人这个怒啊，把手中的那份《东南日报》三下五除二的给撕成了碎片，大骂道：“李同育我龘操龘你大爷！”

    一群走过的路人都以诧异的眼光看着张扬。

    张大官人近些年很少有这么丧失理智的时候，也很少这样去恨一个人，这篇文章是粱东平写的粱东平过去就和张扬有过节，而且那个人走出了名的犟脾气”只要他认准的事情，绝对会干到底。可张扬知道，没有李同育在他的背后撑腰，梁东平不敢这么干。

    圣火采集队的事情，连省宣传部长肖元平都出面力顶平海省内大小媒体谁也不敢这么写，可东南日报不一样肖元平和李同育之间没有直接的领导关系，而且李同育的后台很硬他不怕肖元平找他算账。

    张大官人气得几乎要暴走了。

    南锡市委书记李长宇也看到了这篇报道”和张扬不同，他首先留意到的是梁东平的名字，对梁东平他早就领教过，早在他还在江城担任分管教育的副市长的时候，就领教过这个记者的难缠，李长宇看完那篇报道也是愁上眉头，张扬拉赞助动静太大，大张旗鼓的结果肯定会引起很多人的注意，东南日报的这篇报道别有用心。而且的确命中了要害”李长宇已经预见这次的事龘件肯定不会轻易平息下去，搞不好会演变成一场暴风骤雨。

    李长宇先把常务副市长龚奇伟叫到了自己的办公室，东南日报最早是龚奇伟牵的线，至于最后为什么没有合作成功，李长宇并不了解内情，可有道是买卖不成仁义在，像东南日报这种合作不成”转过脸来就倒打一耙的主儿还真不多见，更何况他们指向的全都是极其敏龘感的话题，李长宇必须先问清楚情况，为什么东南日报要针对他们？

    龚奇伟也已经看到了那则报道，看完之后他马上就给李同育打了电话，龚奇伟也很恼火，就算合作不成，你李同育多少也要给我这个老朋友一些面子，不能在背后捅刀子吧？可李同育似乎早有预料，手机始终处于关机状态。

    龚奇伟走入李长宇的办公室，李长宇就将那份报纸推到了他的面前。

    龚奇伟叹了口气道：“我看过了！”

    李长宇抽了。烟道：“东南日报社的社长李同育不是你的老朋友吗？为什么要给咱们南锡下绊子？”

    龚奇伟道：“我不知道，我也想不通，看到这篇报道我就给他打了几个电话，他手机关机，根本联系不上。”，李长宇吐出一团烟雾：“这么说他就是故意制造事端！他难道不清楚我们的媒体签约会，连肖部长都前来参加了？”

    龚奇伟道：“东南日报并不属于平海省宣传部管理，李同育的大哥是中央宣传部副部长，他二哥是中华社社长，就算他故意刊登这篇稿件，肖部长也不能将他怎么样。”

    李长宇道：“奇伟，这篇报道写得很尖锐”搞得咱们很被动，民营企业的赞助还好解释，可国企的赞助，的确容易落人话柄。”

    龚奇伟道：“你担心省里会注意到这件事？”

    李长宇道：“如果这个李同育存心搅局”这篇报道只是一个开场曲，针对我们不利的报道还会接二连三的刊载出来。”

    龚奇伟检讨道：“李书记”这件事都是我的错，是我把他请到了南锡，不过我没想到他会这么干？会些这么多负面的东西。”

    李长宇道：“和你无关，有没有你，李同育舟然会关注这件事”事情既然已经发生了”就不要做自我检讨了”还是想想怎么解决这件事。”

    桌上的电话响了起来，李长宇拿起电话”电话是烟厂书记廖伟忠打来的，廖伟忠也看到了东南日报，打电话找李长宇诉苦来了。

    李长宇宽慰了他两句，放下电话，又看了看那份报道，气得拍了拍桌子道：“张扬这小子，做事情非要搞得那么高调，这下好了，把媒体的注意力都集中在赞助的事情上来了。”，龚奇伟道：“李书记，张扬也是好意，他也是为了咱们能够成功举办这次的省运会。”

    李长宇何尝不知道张扬是好意，可眼看着一件好事变成了坏事”他也不禁纠结起来，东南日报的影响力不容小觑，作为东南地区最有影响力的报纸之一，这篇报道很可能引起惊涛骇浪，进而引起所有人对企业赞助的反思，最担心的是，如果这蒂报道被省领导看到，他们又不知作何感想。

    龚奇伟道：“李书记，要不，我去东江一趟，找李同育当面谈谈，看看这件事能不能压下去，让他不要进行后续报道。”

    李长宇道：“我看李同育这次肯定是有所蓄谋，你去了未必有什么用。”

    龚奇伟道：“亡羊补牢犹未晚矣，我如果不去，事情搞不好会越挠越严重。”

    李长宇对这件事看得很清楚，李同育如果给龚奇伟这个老朋友面子就不会发表这样的报道了，龚奇伟就算找到李同育，李同育十有**也不会给他面子。

    李长宇道：“解铃还须系铃人，既然这件事是张扬闹出来的，还是叫他一起去。他在省里方方面面前有些关系，宋省长又是他的未来岳父，大不了让他去认个错，省里应该也不会深责。”

    龚奇伟道：“如果我们认错，等于否定了企业赞助，已经确定的赞助费恐怕要泡汤了。”

    李长宇道：“当初就不该搞什么赞助的噱头，搞得人尽皆知，现在好了”把别有用心的媒体招来了。”，龚奇伟道：“李书记，这件事我应该承担首要责任”你放心”我马上联系张扬，我们立刻前往东江，尽力把这件事的影响控制在最小的范围内。”

    李长宇没说话，目光落在那份东南日报上，事情都上了东南日报的头版头条，影响已经扩展出去”现在还想控制在最小的范围内，可能吗？<!--over-->

