    身为元始天尊的弟子，姜子牙虽然没有见过诛仙剑阵，但对这门截教第一大阵、三界第一杀阵还是知道的。

    仙道有丹器阵符四种辅修之法，丹药和法器自不必说，都和炼气士的道行实力息息相关，若是有灵丹相助，炼气士就可以节省大量积攒法力的时间。

    有灵宝相助，能越级和其他更强的仙神对阵，让自身的实力暴增数倍。

    而阵法……蕴含天地之造化，夺日月之玄机。

    同样能极大的增强炼气士的实力。

    而所有阵法当中，诛仙剑阵名声最大，威能最强！

    “这下麻烦了！”

    姜子牙死死的皱着眉头，截教即将下山的过千弟子，已经让他心中极度不安，现在又出现了三界第一杀阵，这是要把他逼入绝路啊！

    好在。

    姜子牙没有紧张太长时间，在诛仙剑阵出现的几个时辰后，广成子、赤精子两位金仙就联袂而来。

    让姜子牙在营垒外面扎起芦棚，悬上花草，等待阐教群仙降临。

    姜子牙微微松了口气，连忙按照两位师兄的意思去办。

    很快。

    芦棚就修建完成，阐教的燃灯道人、十二金仙、还有南极仙翁、云中子这些仙神纷纷出现，顿时间，天花乱坠，地涌金莲。

    和煦的金光化为暖风，将阴冷刺骨的锋芒感削减不少。

    “阐教的仙人，全部下山了……”

    在阐教群仙出现的时候，风元本体并没有出面。

    和这些阐教仙神呆在一起的，依旧是他的分身！

    在诛仙剑阵刚刚出现的时候，分身白长生就通过玉虚金榜受到了黄龙真人的传讯，让他从陈塘关返回。

    此时风元的分身白长生，就在芦棚之上，跟在黄龙真人的后面。

    还有担任押粮官的杨戬，也及时的赶到。

    阐教的二代弟子、三代真传，但凡是道行实力达到一定程度的仙神，九成九都被召集到了芦棚。

    和对面的诛仙剑阵遥遥相对。

    这一次对阵，起因是广成子打死火灵圣母，引起两教的直接冲突。也就是说，因果的主体是阐截两教，和齐军的寻常士卒反而关系不大。

    所以，广成子在来之后，就让姜子牙收束兵马，不要插手两教的冲突。

    分身白长生越是观察眼前的大阵，心中就也是惊叹。

    这时。

    诛仙剑阵当中走出一个道人，正是截教的大师兄多宝道人。

    因为徒儿死在广成子手中的缘故，多宝道人一出现，就直接向广成子挑战。

    而广成子没有退缩，无视了自己和多宝道人之间的差距，直接提着仙剑走出芦棚，和多宝道人交手。

    他们两个这一交手。

    分身白长生顿时有些震惊，让他震惊的不是其他，而是广成子表现出来的实力，太过让人惊讶。

    广成子明明只是一个金仙，当初和赵公明交手的时候，干脆利落的败在对方手中，现在遇上了道行实力还在赵公明之上的多宝道人。

    广成子却和对方打得有来有回。

    两人各自挥动仙剑，就像是人间凡人的剑客厮杀一样，一招一式，看起来都简单无比。

    唯有金仙道行之上的仙神才能感应到，两人交手的每一招，都蕴含大道法则，将毁灭亿万里地界的力量，尽数的收束在仙剑之中。

    他们打斗的场面，并不精彩。

    但分身白长生却能感觉到，如果自己此时和这两人对阵，只怕要不了十几招，就会被对方的仙剑斩成两截。

    剑光交错，每一次交错碰撞的时候，都有一点点的黑色缝隙出现。

    缝隙之中，存在着百万道细小的空间碎片。

    甚至还有一些碎片，已经化成了地水火风，也就是两人交手，能完美的掌控自己所有的法力，要不然两人所造成的波动，早就打破了极限，被送到混沌虚空。

    轰！

    在交手数十招之后，广成子突然撒手，以元神御剑的法门，将雌雄双剑震荡亿万次，化成了两道相互交错的锋锐剑光。

    剑光如剪，对着多宝道人撕裂。

    多宝道人冷哼一声，手中凭空出现五色光芒，拍出一个大巴掌印，硬生生的将雌雄双剑拍到一旁。

    能轻松绞杀顶级金仙，甚至大罗强者的雌雄双剑，在多宝道人面前没有多少威胁。

    不过就在这个时候。

    广成子祭出了最强的手段，放出了番天印！

    番天印乃是上古半截天柱所化，重达亿万万钧，祭出去，能轻松碾压九成九的仙神，就连大罗金仙也承受不起。

    后天第一攻击灵宝，可不是虚名。

    多宝道人这次也中了招，刚荡开雌雄双剑，就被舍弃了一部分威力，速度达到极限的番天印打在了脑袋。

    轰！

    多宝道人的脑袋溅出金星火光，猛的一个踉跄，差点翻到在地。

    和原剧情中一样，多宝道人这次出来挑战广成子，不仅没有取胜，反而被对方以番天印击败，大大的落了颜面。

    分身白长生将前方的一切收入眼中。

    在心中震惊的时候，忍不住的催动心海深处的大千镜，镜光微微晃动，加持到了他的双眼，朝着广成子看去。

    在他的双眼当中。

    眼前的广成子，和以前在他面前出现过的广成子，虽然相貌和气机都完全相同。

    但风元中感觉到，广成子现在的表现和以前差距太大。

    “多宝道人可不是鱼腩，并且多宝道人在这个时候，也不可能故意放水输给广成子，这关系到截教的声威！”

    “在对方没有放水的前提下，多宝道人还有这样的表现，简直是匪夷所思！”

    “以前连赵公明都不是对手的广成子，现在实力变得如此恐怖，必然别有内情！”

    要说广成子以前故意隐藏实力也说不过去。

    分身白长生在思索推算的时候。

    突然想到了一个可能！

    “该不会，广成子也有两个吧……一个是本体，另外一个是分身！”

    风元联想到了自己的情况。

    玄门炼气士炼化分身，十分的普遍。

    不过本体在拥有深不可测修为的同时，还能让化身拥有顶级金仙实力的情况，可并不多见！

