    那高手抬头看了眼孟昭，只觉这青年风姿比那日还要更出彩三分，平静道，

    “正是，既然今日我和一众兄弟落在孟公子的手上，要杀要剐，悉听尊便。

    只是希望孟公子能多多为大局考虑，免得伤了孙孟两家的和气。”

    他这还是想要用孙家的背景，来迫使孟昭就范，让他投鼠忌器，不敢妄动。

    在他看来，孟昭初归家族，行事理当谨慎为主，不会刻意为自己招惹麻烦。

    而不管孙孟两家关系多么恶劣，一旦这全面的战争由他挑起，那么必然是一种打击，对于将来的发展不利。

    熟料孟昭闻言，竟然哈哈大笑起来，顺手将碧玉佛珠串在左手手腕之上，摇摇头。

    从身旁一个孟家武者的手里拿过一柄钢刀，刀身光滑闪亮，隐泛寒芒。

    而后随意走到一个满脸哀求之色的人面前，眼皮也不眨一下，手腕挥动，一刀斩下，刀光闪过后，就是血光，刺的人满眼猩红。

    一颗好大的人头滚飞过去，几乎是同一时间，鲜血如泉喷涌，喷高一尺，洒了旁边跪着的人一身，可见尽管孟昭并非练过什么刀法，但武学根基摆在这，无论是速度还是力道，都十分可观。

    这一幕不单是吓到了跪在地上的这群孙家武者，一个个的脸色发白，目光呆滞，心中满是对死亡的恐惧，尤其是身上被溅到血的几人，更是对孟昭畏如蛇蝎。，

    若不是行动不能自由，恨不得立即多叩几个响头，以保心中片刻宁静。

    而孟家的那些高手，包括吕乐，王涛等人，也是吓了一大跳。

    在孟昭挥刀之前，他们仍看到自家少爷面含微笑，俊朗不凡，刀光闪过，笑容不减，但带给他们的，再不是那种如阳光一般的温暖，而是一种浸入骨髓的冰冷。

    谈笑杀人，这样的行径，让这些孟家高手心内一凛。

    过往对孟昭存在的些许轻视，消失无踪，转而变为深深的敬畏。

    一个好的，合格的领导人，不单单要对内宽仁，更要强硬狠辣，如此恩威并济，才能使人信服。

    而今，孟昭这个从和尚庙里出来的少爷，很好的回应了他们的预期，表现与其说是惊艳验，不如说是惊吓。

    因为哪怕孟昭是绷着脸，满是怒火的杀人，给他们的冲击也不会如眼前这般大，属实是被震住了。

    鹰钩鼻汉子见到这人被杀，心中一凉，闭上眼睛，不忍再看，也没了底气。

    孟昭笑笑的走到这人面前，手上的钢刀仍残留血迹，将钢刀的刀身，放在鹰钩鼻男子的肩膀上，反复擦拭，方才将刀架在他的脖子上，笑道，

    “如何？剐了你们，费时费力，太过麻烦，没必要，杀人倒是简单多了。

    另外，看来你也猜出我查到你们的身份，所以才想用孙家来压我。

    但就凭你们，怕是还不足以让孙家和我们孟家就此开战，你们不够资格。”

    这响亮的一巴掌，拍在鹰钩鼻男子和他的兄弟脸上，火辣辣的疼，却又道尽了现实。

    杀他们，和杀孙传山，是两种性质。

    他们是孙家家主的血脉孙子吗？他们能代表的了孙氏一族吗？

    好像都不是，也都不能，那么，他们其实也没有自己想象中的那么重要。

    见没人说话，孟昭满意的点点头，将钢刀从他的脖子上移开，丢回给自己的手下，继续道，

    “很好，看来你们都想明白自己的处境了，那么，现在就看你们的选择。

    是想死，还是想活？”

    鹰钩鼻汉子刚要回答，就见到自己的那些兄弟，有几个已经迫不及待的连连讨饶，还有一些碍于他的关系，没有开口，但也将头转过来，期待的看向他。

    若只是一人，死则死矣，不必多言，但尚有如此多的性命掌握在自己手中，如何能够意气用事？

    “孟公子，打开天窗说亮话吧？你想要我们做什么？”

    很明显，孟昭如果真要杀他们，估计话都不会和她们说这么多，直接下杀手多方便，何必多此一举呢？

    不过，他还真不知道，自己这些人，能给对方带来什么好处，因此心内也是十分疑惑。

    孟昭没有直接说话，而是冲着吕乐使了个眼色，吕乐便会心领悟。

    清着嗓子，让孟家高手将其他人都押下去。

    空旷死寂的后殿中，只留下他们三人，还有一具血淋淋的尸体。

    地灵珠一事，太过重要，知道内情的人不宜太多，这是小心之举。

    孟昭也不绕弯子，

    “把你劫掠我名下庄子的经过，原原本本的说一遍，任何细节都不要遗漏。

    尤其是，你们为什么要烧药田，有没有从药田中找到什么，被什么人拿走。

    哦，对了，还有串联你们的那个叛徒白杨，他的事，你又知道多少。

    都说说吧，不要隐瞒，更不要试图挑战我的耐性。

    但凡我觉得你说的有所隐瞒，你的那些兄弟，就要掉脑袋。”

    这鹰钩鼻男子恍然明悟，之前埋在心里的一些疑惑，豁然而解，明白了一些奇怪的人的奇怪的举动，坦然道，

    “好，我把知道的都告诉孟公子，只是希望孟公子信守诺言，放我的兄弟们一条生路。”

    至于他自己，并不是不在意生死，只是更加坦然罢了。

    说着，便将自己等人行动的前前后后，所有过程和细节都说了一遍。

    这些，大部分孟昭和吕忠吕乐都推测的出来。

    又在迎春搂孙传山的口中经，得知了一些，没什么特别的，只是完善了一下整个过程和细节。

    反倒是印证了当日烧毁药田，乃是那个叛徒护院白杨所为。

    鹰钩鼻等人只是劫掠药仓，并没有参与其中。

    另外，白杨当天布置了假死的现场后，独自离去，似乎早有什么去处，并且至今没有消息。

    故而，地灵珠一事，应该就是白杨所为，地灵珠如今，也在白杨的身上。

    这不免让孟昭有些失望，不过之前也预料到了，失望的程度也有限，很快恢复过来。

    除去地灵珠，这伙人对他再无任何的吸引力。

    至于报复，他连正主孙传山都能放过，又何必对这些小虾米动手？

    这点气度，他还是有的，况且若真杀了，孙传山那颗棋子可就不好用了。

    对吕乐吩咐道，

    “阿乐，这些人就交给你了，看看能不能多从他们嘴里撬出孙家的消息。

    审问的时候，分开问，然后一一对照，有疏漏或者错误，给他们一点教训。

    还有，记得把尾巴处理干净，大伯他们马上要回来了。”

    吕乐一听，知道自己又有的忙了，不过心里却是喜滋滋的。

    孟昭能将这些事交给他来办，信任和亲近不用说，他自当奋力效命。

    至于鹰钩鼻男，知道性命无碍，倒是松了口气，但心中，隐隐也有一份失落。

    孟昭的轻视，对他们来说，何尝不是一种伤害？

    至于报复，这种想法根本不敢有。

    逃得了一次，未必逃得了第二次。

