    孙小圣和陆压道人看着自己面前的场景，十分的疑惑。

    只见子阳正坐在地上。

    一脸的享受和陶醉。

    他的面前是一面长着人脸的镜子。

    十分的诡异。

    “这镜子看起来很诡异啊！”

    “该不会是什么陷阱吧？”

    孙小圣身边的陆压道人十分谨慎的开口说道。、

    他看着子阳面前的镜子。

    “管他的！”

    “俺老孙自从出道以来，什么时候怂过？”

    孙小圣看着那子阳前面的镜子。

    完全不在乎。

    他直接的来到了子阳的面前。

    他仔细的打量着正一脸陶醉的子阳。

    二话不说直接一巴掌就扇了上去。

    可是即便是面对着孙小圣身了抡圆了抽的巴掌。

    子阳仍旧是十分的沉醉的表情，根本就没有醒过来的意思。

    “哎嘿？！”

    “竟然是这样的都打不醒？”

    孙小圣看着子阳的脸都是已经被他给打肿了。

    竟然是完全没有清醒的意思。

    要知道，自己这一巴掌。

    陆压道人都是被一巴掌给抽醒了。

    子阳这个家伙竟然是一点反应都是没有！

    “不用打了！”

    “他现在十分的快乐。”

    孙小圣的身后，一个声音传来。

    这是一个女人的声音。

    孙小圣回头看去。

    镜子之中。

    一张女人的脸，缓缓的出现在了镜子中。

    镜子中的女人一脸谄媚的看着孙小圣。

    “这位小哥！”

    “你也先不要急，坐下来喝杯酒吧！”

    镜子中的女人说着，他的面前直接出现在乐孙小圣的面前。

    孙小圣卡啊这自己面前的这杯酒。

    嘴角露出了一抹冷笑。

    “你对这个家伙做了什么？”

    孙小圣一脸冷笑的看着面前的这个女人。

    “只怕是这杯酒水里面有什么手脚吧？”

    孙小圣看着镜子中的女人，冷冷的开口开说道。

    “这位小哥说笑了，我不过是一个女人。”

    “能够有什么手段呢？”

    镜子中的女人缓缓开口说道。

    “这可不一定吧？”

    “世间有一句话，叫做色是刮骨刀！”

    “正是女人才会拥有毁天灭地的手段。”

    孙小圣看着自己面钱的镜子哦冷冷的开口。

    孙小圣虽然是一个骨子里面十分的狂妄。

    但是他仍就是一个十分的谨慎的存在。

    他可是不会相信看，在函谷关得镜子阵阵眼位置上的一面镜子。

    回事什么十分简单的存在。

    “小哥，别想了！”

    “喝了这杯酒，你便是会感觉到无比的快乐的！”

    “来吧！喝吧！”、

    “喝了就可以忘记一切的烦恼。”

    女人看着孙小圣。

    一脸的谄媚。

    “你的酒俺老孙是不会喝的！”

    “不用再劝了！”

    孙小圣看着自己面前的诡异镜子，缓缓的说道。

    而那镜子见自己竟然是完全劝说不动孙小圣这样的人。

    镜子中那张女人的脸，便是瞬间的消失不见了，

    取而代之的是一张十分狰狞恐怖的脸！

    “哇呀呀呀！”

    “既然是你们敬酒不吃吃罚酒！”

    “那便是怪不得我了！！”

    “你们就准备全部都留在这里吧！！”

    镜子中，一张凶恶的脸朝着孙小圣怒吼！

    孙小圣看着镜子中变换成了就就恶鬼的人脸。

    冷冷的笑着。

    果然是露出真面目了么！

    “这张鬼脸应该才是你的真面目吧！”

    孙小圣已经是看出了这面镜子的本质！

    女人的脸负责阿谀奉承！

    但凡是中了她花言巧语的人，便是会直接变成子阳如今的样子！

    可是当人们识破了这个镜子的真面目之后。

    这镜子便是会露出自己的真面目。

    一个为了打成目的不择手段的恶鬼！

    “既然是你们两个如此的不识抬举！”

    “那便是别怪我无情了！！”

    镜子中的恶鬼，朝着孙小圣和陆压道人怒吼的说道。

    随后他们周围的镜子中，无数的恶鬼直接从镜子中冲了出来！

    孙小圣直接朝着镜子便是直接打了过去。

    “铛！”

    孙小圣的拳头，狠狠地落在了镜子上。

    可是孙小圣面前的镜子却是完全没有任何的反应！

    看来一般的手段还真是打不破这面镜子了！

    “没用的！”

    “你们的手段对我都是没有用的！”

    “乖乖的将自己的魂魄交给我吧！”

    镜子中的恶鬼朝着孙小圣咆哮着。

    孙小圣看着自己面前的这面镜子。

    他知道这面镜子并不是什么简单的存在。

    可是要如何才能毁掉他呢？

    孙小圣开始了思考。

    “哈哈哈哈！”

    “你们所有的手段都是徒劳！”

    “还是乖乖放弃吧！”

    陆压道人看着这面镜子也是愤怒无比。

    这面镜子的嘴实在是太贱了。

    陆压道人也在想办法，是不是能够彻底毁了这面镜子？

    可是两个人尝试了很多办法。

    都是没得撼动这面镜子分毫。

    而孙小圣看着面前的镜子陷入了沉思。

    既然外面的镜子大阵。

    自己只要放空了心灵就能对付他。

    那这面处在阵眼上的镜子。

    是不是也可以用同样的办法呢？

    孙小圣这是直接开始在镜子面前。

    他将自己的心灵放空。

    随后朝着自己面前的镜子猛打一拳。

    不出他的所料。

    镜子上果然出现了裂痕。

    孙小圣看着这面镜子。

    嘴角上露出冷笑。

    他终于找到了这面镜子的弱点。

    只要内心空明，心中坚定。

    也是不会被这面镜子所左右。

    随后孙小圣将窍门告诉给了陆压道人。

    两个人就这样将正面诡异的镜子给摧毁了。

    而就在孙小圣和陆压道人将镜子打碎之后。

    第3把钥匙便是缓缓出现在了他们的面前。

    孙小胜将第三把钥匙收下。

    随后他来到了仍旧是一脸陶醉的子阳的面前。

    这次他可是卯足了劲儿。

    直接一个耳光重重的扇在了子阳的脸上。

    “啊！！！”

    子阳捂着自己的脸。

    他的脸已经被孙小圣给打肿了。

    子阳一脸震惊的看着孙小圣。

    他不明白孙小圣为什么要打他？

    “孙策兄弟，你这是干什么？”

    子阳一脸委屈的看着孙小圣。

    “你还说！”

    “你是不是喝了镜子送给你的酒？”

    孙小圣质问着子阳。

    而子阳听着孙小圣的询问。

    只能是有些尴尬的点了点头。

    他的确是喝了镜子给的酒。

    当时的他和陆压道人走散。

    来到了镜子面前。

    被镜子的花言巧语所蛊惑。

    于是子阳变成毫不犹豫的喝了那杯酒。

    随后他便是来到了一个如同幻境一样的地方。

    这个地方就好像是一个失真的世界。

    而他完全被这样的景象给迷住了。

    无法自拔。

    再醒过来就已经是见到了孙小圣。

