    这会儿，阿龙看着黎俏，挑了下眉梢，并对着仪器做出邀请的姿势，“黎小姐，该您了。”

    堂主夫人敢说他们三堂成员不如一个女拳手，今天就让她看看什么叫暗堂真正的实力。

    黎俏对着阿龙点头示意，走到仪器前看了一眼，他的拳力值是897。

    普通人出拳的速度和力量最高也不会超过800，暗堂这些人实力不可小觑。

    她捏着手腕处的衣袖，缓缓推到小臂上方，还没继续下一步的动作，人群中已经有三堂的成员在窃窃私语。

    “我赌阿龙赢。”

    有一就有二，人群中纷纷举手，“阿龙，加一。”

    “加二。”

    “加三。”

    “我赌黎小姐赢。”

    “阿龙，加四。”

    “加五。”

    “黎小姐，加一。”左棠出口，如一道春风，散在训练馆的各处。

    交头接耳的三堂成员瞬间消声，“三堂主，你怎么长他人志气灭自己威风啊。”

    左棠站在测试仪的附近，努嘴，“不信你们看。”

    黎俏舒展骨节，和左棠相视而笑，下一秒直接出拳。

    她砸拳的速度同样很快，屏幕上的数字飞快地闪烁跳动。

    全场屏息以待，转眼，数字停顿，周遭鸦雀无声。

    良久有人喃喃：“运气真好，就比阿龙多了一个数。”

    黎俏的第一拳，898。

    阿龙闷不做声地后退了一步，对着黎俏鞠躬弯腰，“黎小姐，承让。”

    众人：“？？”

    你他妈没文化就闭嘴吧。

    承让是这么用的吗？

    黎俏淡淡地瞥他一眼，承让两个字就挂在嘴边，说也不是，不说也不是。

    左棠轻笑着招呼第二名拳手上台。

    对方身高和阿龙相仿，身形健硕，训练服紧紧贴在身上，肱二头肌的轮廓很清晰。

    一拳砸下来，数值显示：976。

    黎俏没有二话，也随之出拳，拳力值：977。

    这时，身在商郁背后的左轩眯了眯眸，暗含审视的目光落在黎俏的手上，“堂主，黎小姐真正的拳力值大概是多少？”

    一次是巧合，但两拳之后已经显露了端倪。

    黎小姐在故意控制力量。

    商郁坐姿闲适地靠着懒人椅，修长的双腿在身前平伸交叠，目光一瞬不瞬地凝着黎俏，眼底酿出笑意，“那些人谁是最高记录？”

    左轩低眸睨着男人，颔首，低语，“是最后一个，阿言，上个月刚破了1500。”

    “嗯，应该比他高。”商郁目不斜视地望着测试仪的方向，淡淡的语调让左轩听出了一种平静的炫耀。

    行吧，且行且看。

    另一边，第二名成员看到黎俏的数值，也憨憨地对着她弯腰鞠躬，“黎小姐，承让。”

    左棠低头捏了下眉心，不管今天结果如何，这群憨憨算是彻底暴露文化短板了。

    头脑简单，四肢发达，说的就是他们。

    很快，第三名成员出拳，数值：999。

    黎俏紧随其后，数值：1000。

    此时，所有人都看出了一些眉目。

    他们面面相觑，小声嘀咕，“黎小姐这是越挫越勇还是遇强则强啊？”

    “越挫越勇？你仔细看看，她受挫了吗？”

    “那就是遇强则强。”

    “你要是这么说的话，那我可要把琛哥叫过来和黎小姐切磋切磋了，她要是能打出1891，我跪下喊爸爸。”

    接下来的三分钟，又有五名成员上场。

    可能是不信邪，每个人都铆足了劲往仪器上死命的砸。

    最高成绩已经突破1100，黎俏原本淡然的表情也逐渐变得认真了不少。

    第八名成员的拳力值：1128。

    轮到黎俏时，她站在仪器面前停顿了片刻，似乎在斟酌着什么。

    主要是拳力值越来越高，就不太容易控制速度和力道。

    黎俏犹豫之后，猛地挥拳，随着数值跳跃，其他人的心也被提了起来。

    估计……1129？

    想法刚产生，屏幕上的数字落定，1184。

    黎俏仰头看了看训练馆的天花板，果然不好控制了。

    然后，她听见了第八声：“黎小姐，承让。”

    左轩忍不住扶额叹息，他们都是打架的好手，但这文化水平真是令人堪忧。

    一对二十的比赛，在半小时后结束。

    黎俏以十二胜八败的成绩通关了。

    就好像是故意为之，她达到了60%的胜率之后，就好像没了什么兴致。

    每一拳的力量值都在800到900之间。

    后面的几声承让，倒是言辞达意了。

    ……

    比试结束后，黎俏不紧不慢地走到商郁身旁，脚尖勾着旁边的懒人椅坐下，轻轻舒了口气。

    一杯温水从旁边递了过来，男人用指腹擦了下她额头上的薄汗，目光温和而宠溺，“累了？”

    “有点。”

    累人的不是出拳，而是控制力量和速度。

    她如果一开始就蓄满力量砸测试仪，相信不超过十次，她就会脱力。

    拳力测试看似很简单，其实也暗藏玄机。

    胜率定在60%，必定是经过无数次实战检验得出的结论。

    常人参加考核的心理，大多求胜心切。

    出拳即毫无保留，这样一来，必输无疑。

    后面她没有再蓄力出拳，不是看淡胜负欲，而是真的累了。

    黎俏双手捧着杯子小口啜着，她腮边微乱的发丝被商郁拨到耳后，眼前一暗，就见他倾身靠近，嗓音低沉地问道：“以前有没有做过拳力测试？”

    “有。”黎俏回想起贫民窑里的那台测试仪，眼波闪了闪，“几年前在边境玩过。”

    男人薄唇轻扬，“最高多少？”

    黎俏认真地想了想，记忆中的画面已经很模糊，只能记住大致的轮廓，“好像不到1500，不过那是几年前，而且边境的测试仪也没有这个精准。”

    黎俏并不认为自己能力强悍，她只是占尽了先机。

    边境那些年，她所经历过的磨练，几乎囊括了三堂所有的考核，可以称之为地狱模式了。

    听到这句话的左轩：“……”原来堂主没有吹牛逼。

    黎俏喝着茶，商郁则握着她的手轻轻揉捏，并沉声叮嘱：“第二项徒手格斗不要冒进，尽力而为就好。”

    “一对几？”第一项就一对二十，如果徒手格斗一对四十，黎俏也不会觉得惊讶。

    转瞬，左轩在她身后低声道：“黎小姐，是一对一，您和左棠。”

