    “快点！”

    古一大声催促着楚然。

    两人很快，就冲到了一个无边际的庞大光幕面前。

    这光幕，形如禁制，光芒如刀。

    宛若一柄开天利刃，将这整方空间，完全割裂开来，一分为二。

    一缕缕莹莹血色辉光，透过光幕而入。

    若有若无的压迫感，也随着血色辉光，压入楚然两人的脑海中，不过并不是很强，若不是仔细感应，甚至都察觉不到。

    这让两人眼中，都闪过狐疑之色。

    两人互视了一眼，古一问道：“冲吗？”

    楚然点头：“走！”

    随后直接冲进了光幕之中。

    光影闪烁之间，两人瞬间出现在了一个与身后完全不同的世界。

    这里的天穹上，挂着的是成片成片的血色云朵，淡淡的血色辉光，从天穹降临而下，覆盖整方世界。

    让这整片世界，都呈现一种诡异的血红。

    回头看，光幕依旧挂在那里。

    只是，两人心中都有着不小的震动。

    降下一片如此庞大的光幕，将两方世界生生分割，这是何等手段！

    是谁留下的这如此大的手笔？

    通玄尊者吗？

    “楚然，快看！”

    古一的呼声，惊动了楚然。

    楚然立刻朝着古一手指的方向看了过去，远方，一尊通天人形雕像出现在他的视线当中。

    这雕像，极其庞大，宛若一尊通天巨兽，头顶天穹，脚踏大地的立在血色辉光之下。

    屡屡血色辉光，萦绕着整尊雕像，让这座雕像，就宛若这方世界的世界之柱，顶立整座血色世界。

    血光闪耀之间，虽隔千里，依旧能让人看得真切。

    “这是……”

    楚然心中大惊。

    “好大！”

    古一眼中也皆是惊骇之色。

    和这座雕像相比，他们两人，就如同蝼蚁一样。

    这是怎么修建成的？

    得耗费多少人力物力！

    “我怎么总感觉有些不对劲！”

    遥望远方通天雕像，楚然眉头皱的很紧。

    脑海中闪过自进入阴木峡谷之后发生的种种情形，似乎到处都透露着诡异。

    先是兽潮大军席卷，随后便是兽皮古卷引发的嗜血杀戮，再之后，血色光柱降下杀戮之光，再一次让人们陷入了杀戮之中。

    可以说，这一路，都是血杀的一路。

    死在其中的人，绝对不下数万！

    仅仅是兽潮之下，就死了至少上万人，何况这血腥杀戮。

    秘境之地，虽处处充满危机。

    可却也不该到处都是杀戮！

    就好像，这阴木峡谷秘境，就是为了杀戮而生的一样。

    就连眼下这血色世界，也同样充满血杀之气。

    尽管很淡，却能感觉的很明显！

    随着两人距离通天雕像越来越近，血杀之气也越发明显。

    不过，也不知道是不是因为大道灌体的缘故，两人并没有受到什么太大的影响。

    可他们不会，别人可就不一定了。

    等到外面的人都进来了，不知会不会又是一次血腥的杀戮。

    “血河……”

    就在这时，古一惊颤的声音传入楚然的耳中，就连望着远处的目光之中，都充满了震颤。

    楚然看了过去，脸上同样布上惊容。

    一条蜿蜒的血河，出现在了远方，血河崎岖，血水翻滚咆哮，携带着无穷血腥味，朝着通天雕像奔流而去。

    这得是多少鲜血，才能形成如此血河！

    更让两人心神狂颤的是，这样的血河，还不只一条！

    很快，第二条血河就出现在了两人的视线中。

    两条血河，一左一右，与他们行进的方向完全一致，均是通天雕像所在地。

    紧接着是第三条。

    第四条。

    当两人来到通天雕像脚下的时候，整整四条血河，从雕像四方奔流而来，皆汇聚在雕像脚下的一座庞大血海之中。

    血海翻滚沸腾，宛若熔岩一般滚动出无数气泡，随后爆裂开来，释放出一股股血色气息，飘向雕像真身。

    这尊通天雕像，也不知是什么材质打造而成，宛若一座庞大的巨山，看不到顶端。

    雕像的周身，披着一件浩瀚若血海的血色披风。

    这件血色披风，赫然便是由血海气泡破碎产生的血色气息、聚而不散所形成的，无风自动。

    又何止是血色披风。

    就连天穹之上的血云，也同样完全是由这血色气息凝聚而成。

    抬头仰望之间，两人皆被这恐怖的景象所惊住了。

    古一喃喃道：“这雕像，难道就是通玄尊者本人吗？这就是不朽境大能死后的待遇吗？”

    不过此时，楚然却并没有再看雕像。

    他脑海中，闪过一个疑问。

    究竟哪里才是真正的通玄尊者葬地神宫？是他们脚下的这片大地，还是这座通天雕像？

    有很多人人会选择将自身葬地棺椁，安置在雕像之中。

    不知道通玄尊者，是不是也是这样的人。

    “跟我走！”

    沉默片刻之后，楚然低语了一声，随后释放出追风翼，直接凌空而起，跨越脚下血海，飞向了通天雕像。

    看到楚然的动作，古一也紧随而动。

    楚然的身影，直奔通天雕像的右脚大脚趾所在地，一根脚趾，就足有百米之高。

    一座巨大的铁门，立在这里。

    铁门是开着的，在楚然来到这里之后，就已经发现了这扇铁门。

    两人没有任何犹豫，直接冲进了铁门之中。

    这里面，是一座庞大的宫殿建筑，与外界差不多，同样血色气息充盈。

    隐约间，还能看到宫殿的深处，出现了一尊石台。

    石台上，放置着一个东西，只是这东西完全被血色气息所覆盖，让人完全看不出究竟是什么。

    可是，无论楚然怎么看，都觉得，血色气息笼罩之下的都是一尊棺椁。

    “好像是棺椁！”

    古一的低呼声，也应了楚然的猜测：“我们，是不是终于找到地方了？”

    楚然没有说话，甚至古一想要直接飞掠进去，都被楚然抬手拦了下来。

    他总感觉事情不会这么简单！

    这一路上发生的事情，已经让楚然隐约感觉到了这阴木峡谷秘境的本质。

    为杀戮而生！

    这也就意味着，这里的一切，都是为引杀戮而出现！

    尽管他并不知道为什么会这样。

    不过他相信，眼前也是如此！

    如果里面真的是通玄尊者的墓葬棺椁，恐怕这一切，会更甚！

