    风无相死死捂住周三立的嘴巴，顺着窗户朝下一看，发现已经有至少十多个人冲进了藏书楼。

    紧接着，楼下就传来了叽叽喳喳的吵闹声和密集的脚步声。

    武道学院，女学生可是要占七成以上啊，而且个个都是上好的拳师，出拳毫无章法，这他妈谁顶得住。

    周三立脸色都变了，颤声道：“风哥，怎么办？我刚刚把玩笑开大了啊。”

    怎么办？呵呵，我特么也不知道啊。

    “镇定！”

    风无相沉声道：“怕什么？这里是武道学院，你赶紧去请院长过来。”

    他冷笑道：“我就不信，当着院长的面，她们还敢动手。”

    周三立一脸复杂。

    他苦笑道：“风哥，院长昨天被她们打了，应该还在养伤...”

    风无相脸色僵住。

    他想起了，好像武道学院的院长是个文化人，修为并不太高。

    靠，岂不是没救了？

    他眯着眼，忽然道：“没关系！我有办法！快把外套脱下来！”

    “莫非风哥有惊天妙计？”

    周三立喜出望外，连忙脱下黑衣。

    风无相穿着白衣，直接走到了楼梯口，大声道：“一群乌合之众，你们且一起上吧，我风无相何惧！”

    下方众多女学生，朝上一看，气得纷纷大骂，然后朝上猛冲。

    这阵势，风无相都吓得吞口水。

    他回过头来，连忙脱下白衣，急道：“三立，快穿衣服。”

    “哦哦...风哥你真霸气，竟然敢当面挑衅她们。”

    周三立伸手拿衣服，却发现自己的黑衣已经被风无相穿在身上了。

    风无相笑道：“三立，穿我这件白的。”

    他给周三立披在身上。

    周三立疑惑道：“为什么啊风哥？为什么换着穿？”

    风无相回头，看着已经冲上来的大军，叹道：“你会知道的，辛苦了，好兄弟。”

    “你...”

    周三立终于反应了过来，连忙道：“风哥，不行不行，我...”

    “风无相在那儿！白衣服那个！”

    风无相躲到另一边，用书挡着脸，已经喊了起来。

    “老娘没长眼睛吗？要你来多嘴！”

    “一个臭男人还敢指点老娘？滚一边儿去，小心连你一起揍！”

    “这年头男人越来越垃圾了！”

    一群女学生勃然大怒，一边骂一边朝上跑。

    领头的女学生更是嚣张，手里竟然提着一根大棍子，挥得虎虎生风。

    这尼玛...

    风无相都不禁缩了缩头，阵仗太猛了。

    一群人冲上了楼，然后看向披着白衣的周三立，眼中喷出怒火。

    “姐妹们，揍他，给苏姐姐出气！”

    “让风无相这个贱男知道，女人不是那么好欺负的！”

    “他普通且自信，还敢挑剔咱们女人！”

    “打断他的腿！”

    一个又一个人，将周三立团团围住。

    惨叫声，随之而起。

    辛苦了啊，兄弟，回头八十两黄金，肯定给你补上。

    好险啊，这群女人都是拳师最高境界吧？这谁顶得住啊。

    风无相缩着头，趁乱赶紧跑路。

    走出了藏书楼，他才终于松了口气，擦了擦脸上的汗，心有余悸道：“吓死老子了，还好有三立帮忙。”

    “风无相？”

    一个清冷的声音突然传来。

    风无相心跳陡然停止，抬头一看，只见一个穿着青衣的女子站在前方，淡淡出尘，飘然若仙。

    “长公主？”

    风无相眼睛一亮，连忙上前道：“你怎么样？伤势好了吗？”

    梵泪熄的脸上没有过多的情绪，像是之前的事从未发生一般。

    她平静点头，道：“嗯，该处理的都处理了，我来学院拜谢师尊。”

    羽萍老太婆是武道学院的前任院长，这是众所周知的。

    此刻，梵泪熄眼中有些疑惑，轻声道：“我看到有女学生上来找你，这才过来制止，你却没事？”

    风无相笑道：“一群乌合之众，伤不到我风无相。”

    挨打的是我兄弟，我当然没事。

    只是这种事我能说么...

    “没事就好。”

    梵泪熄点了点头，又道：“去院长那边一趟吧，把事情处理妥当，让学院早日恢复平静。”

    我自个儿去，那能讨得了好吗？

    那群女学生，修为暂且不论，个个都是家世显赫...

    风无相道：“我势单力薄，恐怕无力让此事平息。”

    梵泪熄沉吟片刻，才道：“去吧，我等会儿过来。”

    说着话，她缓步离开。

    风无相这才笑了起来，长公主毕竟还是重感情的呀，不但没有怪罪我，反而还要帮我出头。

    她过去看一眼，花不了多少时间，肯定会很快过来帮忙。

    风无相回头，看到藏书楼的女生们已经下来了，不敢逗留，连忙跑路。

    ......

    这一届武道学院的院长，是个男人。

    他修为一般，仅仅武道第二境而已，但文采了得，善于管理，所以才破格成了院长。

    据说，他是中山国当代最杰出的现实主义诗人，其诗磅礴大气，包容万象，深得人心。

    风无相还是很尊重老文人的，便将事情一五一十说了出来。

    “嗯，武道学院是中山国武道最高学府，怎么能拉帮结派，搞这些事情呢。”

    院长是个光头，有几根胡须，他皱着眉头，道：“此事，老朽绝不姑息。”

    文人风骨，如竹如梅啊！

    风无相感慨，正要说话，门却突然被推开。

    “院长你找我？”

    一个衣着华丽的女子走了进来，赫然就是刚才女生中领头那个。

    她看到风无相，顿时瞪大了眼，惊声道：“你怎么在这儿？”

    院长看到这一幕，疑惑道：“是她挑的事儿？”

    风无相点头道：“以她为首。”

    “真是胡闹！”

    院长腾地站起身来，一脸怒意...虽然手臂还绑着绷带，伤势未愈。

    风无相再次忍不住感慨，文人风骨，就是不一样，这威严，这气势。

    紧接着，院长就看向风无相，继续道：“你啊你，修炼不行也就罢了，还在学校胡闹，竟然连脾气温和的荣姑娘都看不下去了。”

    “啥？”

    风无相愣住，怎么开始说我了？

    他愣道：“不是啊院长，她是带头挑事儿的。”

    院长大袖一挥，道：“不必说了，人家荣姑娘，乃是荣国公的孙女儿，从小家教就严，知书达理，岂会无端挑事？”

    “还不是你风无相，把个人婚姻之事，带进学院来了，才惹怒了大家。”

    “你说说，你对得起学院的栽培吗？对得起老师的教导吗？”

    风无相已经傻了。

    好家伙，这母老虎知书达理？你瞎了眼吗？

    看到人家是荣国公的孙女儿，你就喷我？

    刚才的文人风骨呢！

    “事情，处理得怎么样了？”

    冷清的声音从门外传来，梵泪熄缓步走进，看向风无相，道：“已经结束了吗？”

    风无相看向院长，道：“还没呢？”

    院长沉着脸，重重点头道：“刚才我已经大声呵斥了荣玲玲，她作为二年级的学姐，又是荣国公的孙女儿，不好好修炼，竟然搬弄是非，拉帮结派，打人伤人，实在令人失望。”

    风无相和荣玲玲同时瞪大了眼。

    荣玲玲道：“院长，你刚刚可不是...”

    “住口！”

    院长直接打断道：“你莫非还要顶撞院长不成？看来我是时候要去一趟荣国公府了。”

    “别别...院长大人你当我没说。”

    荣玲玲连忙摆手。

    院长叹了口气，道：“也不是说要怎样惩罚你，但学院总是需要安定，需要学习和修炼的氛围，对不对？”

    “这件事啊，就到此为止吧，希望你们两个，都不要让我失望。”

    说到最后，他深深看了风无相一眼。

    然后，他看向梵泪熄，笑道：“长公主来了啊，也关注此事吗？”

    梵泪熄道：“院长深明大义，泪熄敬佩。”

    院长慨然叹道：“老朽只是多读了几本书罢了，做点分内之事，长公主天资卓绝，将来必然俯瞰整个云灵大陆。”

    “到时候，我这个做老师的，唯有献诗一首了。”

    精彩！太精彩了！

    无相实在忍不住要鼓掌了。

    什么叫现实主义啊？

    这就是现实主义！

    人家这个当代最杰出的现实主义诗人，名不虚传。

    院长大人上了生动的一课啊。

