    “运气不错，直接完成了任务。”

    阿尔杰在考虑着不要这么早将消息上报上去，而是拖久一点，顺便报销一些经费。

    冰山中将并没有留下那钥匙的意思，如果价格合适的话，教会应该不会放过。

    然而就在此时，敏锐的阿尔杰却是感受到了一种危机感。

    此时他已经来到了一处无人的小巷，而他发现了自己身后有跟踪者。

    是刚刚去赌场的时候跟踪的吗？

    跟着自己做什么？

    有人发现了自己的悬赏？

    虽然阿尔杰行事已经很低调了，赏金完全匹配不上他的实力，但多少还是有点的。

    “当时赌场里还有3000金镑的烈焰达尼兹，跟踪者不盯上这个更贵的而是盯上我，那应该是实力没把握对付达尼兹。

    “而达尼兹也是序列7，比起即将晋级序列6的我来说还要差上一筹，所以……”

    想到这里，阿尔杰脸上也露出了一丝残酷的笑容。

    优秀的猎人，往往以猎物的姿态出现。

    那么就让我……

    轰~

    一团火焰在阿尔杰前方爆裂，随后一道人影便从火焰中跳出。

    伴随着身影而来的，还有一声

    阿达~

    的短促呼喊。

    随后，阿尔杰就忽然遭到了狂风暴雨一般的奇袭！

    克莱恩的途径虽然对身体方面的加成不高，但毕竟他也已经序列6了，再加上那一直没有停止锻炼的技巧。

    就和压制达尼兹一般，全方位的将阿尔杰压制了下去。

    很快，阿尔杰双手便被反剪到身后，背部被膝盖顶住压在了地面，获得了与达尼兹的同款待遇。

    这种强大的压迫感，也让阿尔杰想通了很多。

    对方的实力完全可以吃下达尼兹却不吃，很可能正在和达尼兹合伙钓鱼！

    说不定，这就是最近那‘海盗猎人’中的一位！

    “等、等一下……”

    阿尔杰想要拿出风暴教会来为自己摆脱困境。

    虽然丢人了点，也会得到教会的责难，但自己只要把刚刚得到的情报上交，教会也不会不管自己的。

    可也就在此时，阿尔杰忽然感受到了一种被野兽盯上的饥饿感。

    这种感觉，阿尔杰以前有感受过。

    是自己那位死掉的老乡身上的那件物品。

    如果没记错的话……

    “恋人先生？”

    阿尔杰的话，让正流着口水做着美梦的克莱恩也不由表情一呆。

    啥玩意？

    这是塔罗会的人？

    随后打量了一下对方的发色和装束，克莱恩不由有些无语的说道

    “倒吊人先生？我不是恋人，是世界。”

    随后，克莱恩不由大失所望的松开了手，把阿尔杰放了。

    没想到塔罗会线下的面基，竟然如此突兀。

    也没想到到手的金镑，就这么飞走了。

    克莱恩哪怕再饥渴，也不至于把塔罗会的成员扭送卖掉。

    况且他也知道阿尔杰是风暴教会的人，对方应该是为教会在海盗中打听情报的。

    “原来是世界先生，没想到第一次见面会是这样。”

    阿尔杰也显得有些尴尬。

    不过想到之前那股饥饿感，应该是恋人先生将手套卖给了世界先生？

    也对，恋人先生本身就是牧羊人，这手套的功能重复了。

    真是让人羡慕啊。

    阿尔杰想到蠕动的饥饿强大之处，不由有些羡慕。

    得到这东西就能媲美序列5了，就是副作用大了点。

    每天要吃一个人。

    但在大海上，能够被吃掉的恶棍实在是太多了。

    “这东西被恋人先生改造过，如今只有使用之后需要给个恶棍，方便了很多。”

    克莱恩似乎能看出阿尔杰在想什么，简单凡尔赛了一下。

    让自己背负债务的成熟手套，也要偶尔为自己的主人争点面子了。

    虽然现在正在伪装疯狂的冒险家，但他也不想和杀人狂挂上钩。

    这话让阿尔杰更是羡慕了。

    “正式认识一下，阿尔杰，风暴教会的船长，负责在海盗中搜集情报，倒吊人。”

    阿尔杰虽然注重自己的身份保密，但眼前都被抓住了，靠着倒吊人身份才苟了一波，这种情况下自然也不存在什么保密问题了。

    而且没记错的话，恋人先生好像也同样在这附近。

    不管是世界先生还是恋人先生，在塔罗会成员中的能力都是相当高的，说不定还能进行一些合作。

    “我现在的身份是格尔曼·斯帕罗，一位疯狂的冒险家，世界。”

    克莱恩也伸出了手同阿尔杰握了一下。

    这也让阿尔杰有了些明悟，果然世界先生也懂得伪装他人的能力。

    记得上次塔罗会上正义小姐说出过那个夏洛克男爵，那也是世界先生。

    “那最近的‘海盗猎人’就是你和恋人先生了吧，教会还叮嘱我要调查一下的。”

    阿尔杰善意的给出了一些信息。

    “没关系，我们本来就想要闯出名气的，你可以将一些情报上报给教会。”

    “既然见到了，那拯救计划也能商量一下，冰山中将已经朝着罗思德群岛过来了。

    “不过最近她卷入了死神钥匙事件，我也不确定如今是否合适成为合作者。”

    本来如果没有死神钥匙这件事，冰山中将是相当不错的合作伙伴。

    但出了这一档子事后，那就显得有些麻烦了，在救援行动中可能会节外生枝。

    “我知道，达尼兹现在正在同我们合作的，不过我不认为那是死神钥匙，要解决这问题应该不难。”

    “嗯，我也觉得不是，我觉得我可以上报教会，看教会是否愿意买下这钥匙，把问题解决。”

    “能这样当然是最好了。”

    简单的说完当前的情况，看了看四周后，两人便相约前往了如今下榻的住处。

    等到阿尔杰和克莱恩两人一起回来后。

    已经从赌场回来，在屋内等待赏金的达尼兹也有些发蒙。

    怎么把人带回来了，赏金呢？

    “好你个烈焰，竟然出卖我，如果不是我们认识的话，今天就栽了。”

    阿尔杰看着达尼兹，咧嘴露出了白森森的牙。

    他是真的气愤，我找你打听情报，你反手就把我给卖了，直接将自己的身份暴露。

    因为即将展开的救援合作，阿尔杰能接受自己的身份暴露，但却不能这么丢脸的方式暴露啊。

    感觉以后面对世界先生都要矮上一头。

    “霍，原来是你。”

    而徐越脸上也露出了一丝恍然，若有所指的说到。

    毕竟倒吊人那乱糟糟的头发还是有辨识度的，加上活动轨迹的重合，以及克莱恩将人带回，这种时候能确认对方的身份也不难……

    ————

    下一章12点左右

