    辛夜寒捂着胸口，吐出一口浓血。

    “长老！”

    颜桑月也因为混战搞得浑身狼狈，钗环一片凌乱。

    雪白的衣衫也在扑趴滚打之中，沾满了血污。

    濯缨长老是风系驯兽师，直接召唤出十只六级仙鹤，很快与魔兽撕斗起来。

    那些魔兽等级虽低，但是即便是小规模的暴动，在堕灵之森也不容小觑。

    颜非眸光微冷。

    若说之前，她是不想管的，但是现在濯缨长老来了，她却不得不卖长老一个面子。

    依照濯缨长老的性子，即便招架不住，也断然不会撇下颜桑月等人而去的。

    前世她恃才傲物，没有去沧澜学院进修。

    但却只有濯缨长老一人找上门来，劝她到沧澜学院修习，还说了不少忠言逆耳的话。

    只怪那时她谁都瞧不上，还将濯缨给狠狠地臭骂羞辱了一番……

    不歇的杀伐声中，谁都没有注意到，一声清脆短促的哨声混入其间。

    不一会儿，厮杀中的众人看到颜非从一棵树上轻巧跃下。

    颜非身形微动，避开一只凶兽的攻击。

    “丑八怪！一定是你把魔兽引来的！一定是你！”

    颜非斜眼睨向边静水，不想她到现在还想栽赃嫁祸。

    语罢，边静水就被一只雪狐扑到在地，凶残撕咬。

    “救我！救我啊！”

    辛夜寒一剑捅死雪狐，对着地上的边静水吼道：“闭嘴！”

    说着，辛夜寒紧紧护在颜桑月身边。

    这时，一头凶兽猛地朝颜非身后扑来，但是没有一个人提醒颜非。

    颜非面布寒霜，岿然不动。

    就在凶兽的利爪要拍碎颜非脑袋时，忽然一声哀叫，便被撕成两半，滚落在地。

    溪枫落在颜非身前，长啸一声。

    “溪枫来迟了，主上。”

    颜非摸了摸溪枫的后颈：“不迟，来得正好。”

    其余人都听不懂狼语，正愣怔时，周围草丛一阵悉倏。

    随即无数双幽绿的眼睛显露出来，不远处传来狼嚎，周围的嚎叫声瞬间此起彼伏。

    暴躁的魔兽瞬间冷静下来，慢慢朝中心聚拢，警惕着虎视眈眈的狼群。

    暴动的魔兽数量虽多，但是比之整个堕灵之森的三翼狼，那简直就没得比了。

    况且，他们听到了狼王的叫声。

    所有动物都有趋利避害的本能。

    魔兽虽然是兽类，但早已启发了灵识，有自己的思考。

    若是他们伤了三翼狼，那即便是到天涯海角，也会被记仇的狼群给扑杀殆尽的。

    因此无论是人是兽，都不会与三翼狼这个族群为敌。

    狼王极影从灌木中踱步而出，看到颜非时微微点了头。

    所有人都以为三翼狼族群也盯上了他们，在劫难逃。

    却不想狼王对着魔兽群嚎叫了两声，所有的魔兽呲牙面向狼群，却开始慢慢后退。

    最后直接跑进了密林深处。

    “啊！啊救命啊！寒哥哥救我！！”

    就在众人大松了口气的时候，却突然传来惊声尖叫！

    颜桑月被一只独眼的三翼狼扑到在地。

    拼命抵抗要咬破她喉咙的獠牙间，血污的衣衫却被撕扯得支离破碎。

    巨大的恐惧笼罩着颜桑月，她毫不顾形象的在地上扑趴滚打，狼狈不堪，却无人敢上前相救。

    “月妹妹！”

    辛夜寒见状立即冲过去，要扑杀三翼狼，却被一只从旁跳出的三翼狼按倒在地，动弹不得。

    颜非眉尾一挑 ，“溪枫，这是怎么回事？”

    溪枫狠狠地看向颜桑月。

    “那个女人一年前想要契约我们的族人，弄瞎了追风的眼睛，没想到今天能碰上，真是冤家路窄！”

    这时濯缨长老长袖一拂，立即将追风打翻在地。

    辛夜寒立即冲过去，将自己的外衣披在颜桑月身上。

    “月妹妹！你怎么样了？”

    颜桑月捂着白皙的脖子上的三条血痕，泪盈于睫。

    胸中恼恨的恼恨翻江倒海，却又强忍道：“我，我没事……”

    溪枫见此低啸一声，瞬间无数只健壮的三翼狼跃出草丛，将颜桑月和濯缨等人层层包围，步步逼近。

    “溪枫，等等。”

    一片胶着的死寂中，顿时所有人都将目光落到颜非身上。

    “主上，这个心肠歹毒的女人必须死！她伤害我们的族人！”

    “先放了他们吧。”

    溪枫不甘心地想要再次开口，颜非的声音却突然在意识海中响起。

    “溪枫你放心，这个女人就这么死太便宜她了。先留着她，我保证会让她求生不得求死不能。”

    溪枫闻言一怔，她原以为颜非要放过颜桑月，却不想另有打算。

    众人被狼群围得瑟瑟发发抖，根本听不懂两人的交流。

    宛如商人和屠夫讨价还价的刀口下，待宰的羔羊。

    可怜而又无助。

    只听到颜非说了声放了他们，那只母狼低呜了几声，围着他们的狼群竟然就迅速散开了。

    简直要喜极而泣。

    颜非无视了那些夹杂着惊诧鄙薄的疑惑目光，伸手摸了摸溪枫颈间的绒毛。

    “去吧。”

    溪枫歪头蹭了蹭颜非的手背，然后踱步到极影身前，回头看了颜非一眼，便率领群狼消失在林间。

    夜风刮过树林，将毒嶂吹淡了些。

    星子在夜空颤颤巍巍地坠落，东方的山峦渐渐被曦光镀上一层金边。

    颜非打了个哈切，回头睨了眼靠在辛夜寒怀中，隐隐颤抖装柔弱的颜桑月。

    看到颜桑月丢了这么大个丑，倒是颇有收获。

    有人突然问：“濯缨长老，这次的考核……”

    因为突发了魔兽暴动，基本上还没有人完成任务，但是情急之下，不止一个人发送了救命的符咒。

    濯缨沉吟片刻，“按照规定，所有人都……”

    “长老。”颜非突然出声，“我可以交考核结果了吗？”

    闻声，视线全都落在颜非身上。

    随即看到那个废柴拿出一块……四级的紫色魔兽晶石！！！！？？？

    这个废柴哪来的晶石？

    还是四阶！！

    紫色的！！！

    他们想弄一块二级的都不容易，她居然拿出了一块四级的！

    颜非不动声色地叫到濯缨长老的手中。

    她在玄戒中寻摸半天，在云的竭力帮助下，这才找到一块最劣质，等级最低的魔兽晶石。

