    在很多传说中，和石碑有关联的传说，大多都把石碑用来封印或者镇压XX物，很多勇者的剧情，都是从石碑年久失修，被石碑镇压的XX邪物重现人间开始的。

    然而在米杉的手里，这一根因为自身造型以及米杉的人物设定，从苍穹幕落图腾改名为神功圣德碑的石碑，最大的作用从镇压变成了镇杀。

    直接把武器论起来甩的蓝拳也许在阿拉德世界并不算稀有，不过像米杉这样先把武器压住BOSS的身体，然后对着压住BOSS身体的石碑一通乱吹的职业到目前为止应该就是独一份了。

    改名成神功圣德碑的石碑拥有了变大变小这个对于神器来说很常见的能力，被米杉丢出去砸中宇宙恶魔罗什后，变成了刚刚好把罗什压在下面的大小。

    没想到米杉会用这样招数的罗什想要从石碑下挣扎爬起来，直接跳到上面前弯腰就是拳透镜的米杉说道：

    “别挣扎了，神功圣德碑的设定就是连霸下都掀不翻。”

    从未听说过霸下是什么东西的罗什并不会因为米杉的一句话就放弃，然而无论它怎么努力的想要掀开身上的石碑，压在它身上的石碑总能让自己的重量比它的力量更高一点。

    按照罗什本来的想法，它和米杉之间的战斗就算不能旗鼓相当……从希望米杉接受它的挑战这个说辞，能看出罗什已经非常高估米杉战斗力了，但也至少打的有声有色吧。

    你杀我闪再放个技能什么的……怎么就变成对方先手端起诸葛连弩就一顿突突突呢……

    被米杉用着隔山打牛的方法一拳一拳胖揍的罗什吼道：“这不公平。”

    “打架还要公平做什么？又不是演戏。”米杉回应的同时又是一拳锤在了放大好多倍的神功圣德碑上，受到米杉这一击的神功圣德碑发出一道乳黄色的亮光，然后这些亮光汇聚成文字的灌注到罗什的身上。

    被这种力量灌注的罗什所能使用的力量上限在不停的减少，不过因为每一下减少的都不多，罗什一开始没发现，等到发现的时候，它的力量上线已经被削弱了百分之三十。

    因为察觉到自己正在失去对整个空间的掌控，深知如果这片在空间夹缝中开辟的战斗场地如果失去掌控会变成什么样子，身处其中的自己又会有什么结果的罗什用着有些惊恐的力量问道：

    “这是什么力量？”

    “是每天坚持锻炼两小时，一直坚持一百……嗯，一十，一二三四，一直坚持一百一十五年的力量！”米杉很认真的回答道后攥紧拳头又是一锤。

    尽管米杉回答的很认真，但很显然这个答案并非是挨揍中的罗什需要的。

    可惜罗什也没有机会对自己的问题进行补充说明，就在米杉很认真的答非所问后的那一拳头快要触及到被压在身下当压路机或者别的什么的神功圣德碑时，整个空间突然定格下来。

    这是一种彻底的定格，背景颜色都在这种定格下朝着枯黄色老照片发展。

    在这种环境下米杉的身体也跟着一起定格下来，不过思绪却没有受到影响。

    （时间暂停吗？这个世界能够使用这种力量的，估计只有那堆狮子头了吧）无法操控身体，依旧摆着锤击动作的米杉想道。

    就像是在验证米杉的猜测，一只淡红色的金属狮子头，在一阵秒钟滴答的声音中浮现在了完全定格的世界中，悬浮在这只狮子头身边的一对金属手掌紧紧的抓着一只钟表。

    紧跟着又是一只金黄色的狮子头、一只淡紫色的狮子头，一只又一只总计七只造型大同小异，颜色各不相同的狮子头伴随钟表滴答的声音浮现出来，环绕着保持定格姿态的米杉和宇宙恶魔罗什飘了一圈。

    最后，一只比其他狮子头都要更大一点，身边飘着一个超大号沙漏的银白色狮子头，出现在了米杉的正前方。

    在大号狮子头出现的那一刻，其他狮子头纷纷后退了一点点的距离，然后用着标准的金属音轮流念道：

    “昨日之巴斯顿”

    “今日之安格莱斯”

    “明日之瑞格尔”

    “清算之梅西”

    “悔恨之加林查”

    “再生之弗格巴”

    “终日之梅米特”

    轮流说完自我介绍的七只小狮子头很同步的一起对大号狮子头说道：“向时空之主宰，无尽之依米尔致敬。”

    （咦）虽然在摆雕塑，但从身体定格后，视角从变成第三方视角的米杉在心里奇怪了一下，他本来一直以为是蹲在城里或者船上当NPC的终日之梅米特是这些狮子头的老大，因为对方不仅警告了有关灾变的到来，还把黑暗武士和缔造者两个职业从遥远的末日未来传送回了过去，成为有名的街舞和种树达人。

    没想到这只明白应该当NPC才不会被推倒的狮子头，并不是狮子头的老大吗？

    而真正的狮子头老大，银白色的这只无尽之依米尔……又开始觉得眼熟起来的米杉回忆了一会想起来好像是当初剧情里跟着西岚穿越时空之门时遇到的那只狮子头。

    这些集体登场的狮子头……从登场方式来看很有可能早就在旁边偷窥作战场地了，在对自家老大致敬后，没太多寒暄的正正经经的讨论了起来。

    讨论的内容自然是米杉了。

    讨论的结果就是米杉所附身的这个角色能从过去、今日以及未来找到，但时间和命运的轨迹，却因为“无法理解的变得完整”而变得不可捉摸。

    因为可以用第三方视角围观这些狮子头讨论，米杉注意到除了一开始对无尽之依米尔的致敬后，原本在游戏里当NPC的终日之梅米特一直没发表什么意见，一直到无尽之依米尔开口寻味，终日之梅米特才说道：

    “我在末日的回音之中，并没有看到他的身影。”

    终日之梅米特的回答如同拼上了最后一份线索，狮子头们的首领无尽之依米尔立刻表示为了保证时间的流畅性，要把米杉以及所有和米杉有关系的人逐出主世界线。

    “附议”

    “附议”

    “附议”

    “附议”

    大多数狮子头都赞同了自家老大的建议，并且在说完附议之后退出了这片空间，一直到只剩下终日之梅米特没有附议。

    “你要反对吗？”无尽之依米尔对终日之梅米特问道。

    “……”终日之梅米特沉默了一会说道：“那片末日的回音之中，同样也没有我们的身影。”

    “什么？”终日之梅米特的话很显然极大程度出乎了无尽之依米尔的意料。