    杜若宁要作假，不好把他推开，只得顺从地依偎着他，一副受惊小鸟的模样。

    江潋很满意，向役长问明情况之后，当即决定亲自进城一看究竟。

    杜若宁胆小不敢去，留在船上等他回来。

    殷九娘也有点害怕，就在杜若宁房里和她作伴。

    大约过了两个时辰，江潋回来了，脸色十分凝重，第一时间往京城飞鸽传书给皇帝报信，而后才把那边的情况简单讲给杜若宁听。

    “不确定是不是冤魂所为，但那匹上吊用的白布上，确实写着长宁公主的名字，他们家人和师爷均已辨认过，上面的字体是他本人笔迹。”

    “天呐，难道真的是鬼魂？”杜若宁道，“长宁公主的鬼魂不是在京城吗，怎么又跑到这里来了？”

    “鬼魂来去自如，想去哪里就是一眨眼的事。”殷九娘说道。

    江潋看了她一眼，不置可否，又对杜若宁说道：“我已将此事及府衙公务暂时交由临州通判全权负责，并且留了几个厂卫在那里协助他，方便随时进行消息传递，剩下的要看皇上的旨意如何安排。”

    “那咱们呢？”杜若宁问。

    “自然是继续赶路。”江潋道，“我是为了江南织造而来，不能为别的事耽搁。”

    “也好。”杜若宁点点头，“既然如此，就快点走吧，这里怪吓人的。”

    江潋当即下令，大船起锚继续前进。

    第二天，临州官方的八百里加急和江潋的飞鸽传书先后送入皇宫，嘉和帝阅后龙颜大怒，紧急传召相关官员进宫商议对策，命大理寺及刑部官员立即动身前往临州调查此案，同时前往的还有锦衣卫指挥使沈决。

    京城里的冤魂索命案还没查出头绪，如今外地又出现了这样的事，皇帝生气问责不可避免。

    更让他生气的是，最近一段时间，全国各地的长宁公主庙也是越盖越多，拆除一座，很快就会多出来好几座，仿佛雨后春笋般除之不尽。

    本来冤魂索命案和拆除长宁公主庙都是江潋负责的，结果江南织造又出了岔子，江潋分身乏术，便建议嘉和帝把这两件事交给沈决负责。

    现在冤魂既然在临州杀了人，沈决做为锦衣卫的指挥使，自然是要一同前往的。

    宋悯对于嘉和帝的决定没什么异议，议事结束后，又跟随嘉和帝去了御书房。

    嘉和帝还没坐稳，便吩咐他快快修书给清州知府和扬州漕运总督，让这两人加倍小心，近期内无急事不要外出，府内外都要加强护卫。

    宋悯自然明白，这两位都是当年参与叛乱的官员，细算下来，倘若这两个也死了，当年参与其中的官员便只剩下他和陆尚书孙少卿了。

    好快呀！

    阿宁的速度好快呀！

    宋悯不觉一阵脊背发凉，从宫里出来后，便径直回了家。

    长河陪着他去到书房，将房门关上，才将袖中的信笺双手捧着递给他。

    宋悯一目十行地看完信，阴沉着脸半晌没说话。

    信上说，黄庆余死后的第二天傍晚，东厂的船只才刚刚抵达临州。

    所以，黄庆余的死就和江潋阿宁无关了吗？

    这不可能！

    宋悯一百个不相信。

    哪怕有真凭实据证明东厂的船确实是第二天傍晚才到，他也不相信。

    阿宁多聪明，她要杀人，自然会先想好后路，不会留下任何线索让人怀疑到她头上。

    但他不需要线索，也不需要证据，单凭阿宁往哪走，哪里就死人这一条，他就可以肯定人是阿宁杀的。

    阿宁应该也知道他能猜出来吧，可是猜出来又怎样，阿宁根本不在乎。

    她搞了那么多神神鬼鬼的传言，盖了那么多长宁公主庙，就是在为自己铺路造势，她正等着他对外界揭露她的身份呢！

    不！

    他就算什么都知道，也不会告诉任何人的。

    他绝不能让自己成为阿宁手里的棋子。

    就算这大周江山是盘棋，他也要做其中一个下棋的人，而不是棋子。

    “再等等吧，这个消息没什么用。”他将信纸放在烛火上烧成灰烬，轻咳两声道，“等那边的消息传过来再做定论不迟。”

    “是。”长河垂首应道，“那边进展很顺利，想必消息也在路上了。”

    宋悯轻轻点头，将灰烬吹散：“县城客栈里逃掉的人，要尽快找出来灭口，跳河逃回来的那三个，也一并杀了。”

    长河神情一凛，没有应声。

    宋悯微微抬起眼皮看他：“怎么，你有异议？”

    “属下不敢。”

    “是不敢，而不是没有，对吧？”宋悯道，“你有没有想过，被东厂抓到的人，怎么可能会逃脱？唯一的可能，就是江潋让人把他们扔下去的，扔下去是什么目的，应该不难猜吧？”

    “为了跟踪他们找到幕后主使。”长河说道，跪地谢罪，“属下目光短浅，罪该万死。”

    “不，你不能再死了。”宋悯抬手让他起来，示意他出去，望着他的背影喃喃道，“长河不能再死了。”

    阿宁已经送走了他两个长河，这一个，无论如何也不能再死了。

    阿宁！

    你非要逼我与你自相残杀吗？

    ……

    隔天，船上同时收到了东厂和国公府的来信。

    两封信内容大致相同，都是在说宫里的动向，唯一不同的是，国公爷在信的末尾还单独给江潋写了一句话：你小子给我老实点，敢欺负我女儿，回来打断你的腿。

    江潋看完脸都绿了，拿着信去向杜若宁请教，怎么样才算是欺负她。

    杜若宁还不知道父亲的来信，正趴在书桌摆弄什么。

    江潋走过去一看，原来是把两片树叶往书本里夹。

    “是要做书签吗？”他随口问了一句，“怎么多了一片叶子？”

    “这一片是我在县城等你的时候，去岸上摘的。”杜若宁说道。

    “哦？”江潋来了点兴趣，把那片树叶拿在手里细看，“你是打算在路过的每一个地方都摘一片树叶留作纪念吗，嗯，这样确实蛮有意义的。”

    “别摸，别给我摸坏了。”杜若宁忙将树叶从他手里抢回来，放在嘴边吹了吹，小心翼翼地夹进书页里，“这是送给薛初融的礼物，弄坏了多不好。”

    江潋：“……”

    薛初融，薛初融，又是薛初融！

