    一开始对于学生们的辩论，张栻是不打算介入进去的。

    他觉得学生们可以自由辩论，可以自由讨论，因为真理是不怕辩论的。

    那些秉持着旧思想的学生们终究会发现自己是错误的，终究会意识到异变的儒学不能指导他们进入大同社会，他们终究会投入真理的怀抱之中。

    然而他低估了一些顽固分子被屁股所影响的大脑的顽固程度，以至于没有在全武行和书院分裂之前站出来, 最后引发了那场斗殴，以及书院学生之间的分裂。

    斗殴之后，书院的学生们分成了亲明派和反明派两个泾渭分明的派系，互相看不顺眼，多次发生口角和小规模斗殴。

    若非张栻及时介入其中，严厉禁止斗殴，之后书院里也还是会发生很多次的大型物理交流。

    事实上，事情到了这个阶段，能接受《洪武政论》的学生们基本上都已经站在了亲明派这边，剩下的，都是不可教化的顽固死硬分子。

    他们心里都十分清楚儒教的虚伪和肮脏，知道他们根本不可能实现什么大同社会，但是他们很享受现在的享有的特权，很享受现在的地位，所以不可能接受明国的斗争理念，不可能先把自己的命给革了。

    斗争形势已经发生了转变。

    而张栻一开始并没有意识到这个问题。

    直到官府来人之后，张栻才意识到事情的严重性。

    几个顽固学生的家长有些官面上的关系，对于儿子多次被打很是不满，于是商量了一下，将事情捅到了官府那里，还添油加醋说了一通什么书院里有明国细作什么的，引起了官府的注意。

    官府进入书院调查, 并且带走了几个身为复兴会员的学生，要对他们进行审问。

    这件事情极大的触动了张栻，张栻立刻发动自己的人脉关系，求爷爷告奶奶，总算将几個学生捞了出来——虽然他们已经遭到了一顿痛打, 不过并未吐露任何消息给官府的人知道。

    官府中张栻的友人就告诉张栻，这件事情虽然暂时可以揭过去，但是官府已经开始对书院上心了。

    这种事情他们不希望再看到，更不希望看到心向明国的人出现，必须要把这件事情处理好。

    教导也好，训斥也好，开除学生也好，总而言之，书院里不能出现明国的拥趸。

    否则下一次就不会那么简单过关了。

    在荆湖南路复兴会分部内部会议上，张栻对这件事情做了自我检讨，说他低估了顽固分子的思想顽固性，错误估计了形势，以为靠着辩论和影响是可以带来持续性的良性转变的。

    但是就算是年轻人，也有着完全不一样的思想，为了利益，有些人什么事情都做得出来。

    双方之间的矛盾显然已经公开化，站队也已经完成，不复有调和的可能性了。

    现在官府甚至都介入了进来，这明显意味着斗争形势的转变。

    苏长生在之后的发言很有代表性，深深触动了荆湖南路复兴会分部里那些年轻会员们的内心。

    谷瞑

    “如果一切都可以用辩论的方式去解决, 那么世界上还会有战争吗？大明需要用战争的形式暴力推翻金国政权而建立新的国家吗？直接和金国皇帝展开辩论，告诉他他是邪恶的，我们是正义的，他就直接退位了。

    可是世上有这样的好事吗？不可能的，主席同志多次说过，革命不是气氛友好的请客吃饭，建设大同社会也不是你好我好大家好的协商，是需要通过流血斗争才能实现的。

    旧有的既得利益者绝对不会轻易放弃他们的既得利益，断人财路如杀人父母，这句话就充分体现出了人对利益是如何的看重，如诸位一般的人终究是少数，在整个南宋的读书人群体中，不会占据多数。

    所以我们必须要认清楚一个现实，辩论和宣讲不可能真正改变局面，真正能改变局面的，能够一锤定音的，永远是斗争，是流血的斗争，是坚决而又果断的流血斗争！”

    这次会议给了张栻一个十分深刻的教训，让张栻明白了不少事情，而正当他打算继续做点什么事情的时候，官府那边的友人却又突然给他传递了一个消息。

    那些被打学子的家里持续闹事，不断给官府施加压力，想要把事情搞大，让书院里那些支持洪武政论的学生都滚出书院，官府对此感到很是为难，想听一听张栻的意见。

    张栻立刻意识到事情不简单，连忙和友人接洽，这才得知原来有些家伙对张栻把事情压下去的行为很不满意，把事情捅到了临安，临安那边有张浚的政敌打算通过这件事情作为攻击张浚的武器。

    作为临安政治斗争的延续，张栻和岳麓书院的学子们很有可能成为这场政治斗争的牺牲品。

    张栻很惊讶，将这件事情告知了荆湖分部，荆湖分部紧急开会商讨之后，达成了一致的意见。

    政治斗争他们不关心，但是张栻和书院中的同志们必须要保护好。

    荆湖复兴会分部建议张栻亲自上阵批判《洪武政论》，批评身为会员们的学生是糊涂蛋，严厉惩罚他们，并且开除几个领头的作出表态。

    然后张栻可以利用自己的声望召开批判大会，将事情闹大，一转攻势，让自己成为封建理论的卫道士，以此提高自己的声望，巩固自己的地位，进而更好的保护书院里的同志们。

    经过一番苦心经营之后，张栻成功将岳麓书院和城南书院包装为南宋的思想阵地，保护了身为复兴会员的学子们，使得南宋官方对岳麓书院和城南书院的猜忌消失。

    这场危机算是解除了。

    但是就在这次危机前后，张浚被杀了。

    就算没有张栻和岳麓书院作为武器，讨伐江南西路之战的失败也使得张浚没能挺过这一轮政治进攻，作为政治斗争的失败者，张浚甚至没能捞到流放的待遇。

    张栻和张杓两兄弟面对父亲的死，先是懵逼，之后是痛哭流涕，再往后便是咬牙切齿的痛恨临安朝廷，痛恨那些奸佞，进而对赵昚也产生了浓重的恨意。

    根据主要在临安活动的苏长生为他们送来的消息，他们得知张浚原本并不需要死，虽然他犯有罪过，但是绝不置于被判处死刑，之所以被杀死，是因为朝廷内部激烈的政治斗争导致的。

    主和派想要取代主战派获得政权，所以一力推动弹劾张浚的事情，原先张浚只是需要被判处流放，结果愣是被折腾成了死刑。

    甚至于张栻和张杓等几人本来也要被处以连坐之法，一起流放雷州，遇赦不还，只是因为部分官员看不下去这种事情，激烈反对，赵昚于是将这个处置更改，只处罚张浚一人，不祸及家人。

    尽管如此，张栻对南宋的态度还是急转直下。

    一直到明军全面南下、长沙被明军占领之后，张栻决定做点什么。

