    第二年春,首季播出便收视率夺冠的生活类综艺节目《coupleday》第二季官宣了,这官宣发出去十分钟不到就引起了轰动，节目组十分给力，第二季首发嘉宾竟然请到了最红、也是最低调的ao情侣零糖cp。

    零糖,这个cp名已经火到了世界各地,作为首例完美契合,他们的拥趸已经到了狂热的地步。

    娱乐圈的情侣绑定cp后吸粉、接双人广告、带热度,是他们唾手可得的利益,但对零糖cp来说：可以,但没必要。

    一个忙着拍戏，一个忙着创作，除了凌澈鲜少地被拍到过两次探班,从许棠舟在金花奖颁奖礼上宣布了订婚消息起，他们鲜少以情侣的方式出现在工作场合了。

    公布消息后有娱乐博主怀疑自己的眼睛，大号上阵喊话节目组是不是溜粉。

    节目组回答得很明确：根据相关部门大力支持,此次节目播出将在飞云网络台采取全程直播方式,欢迎大家3月20日早上六点准时收看。凌澈45361许棠舟zz

    仇音获奖后，前段时间计划生育局与民政局特别转发了粉丝撰写的零糖恋爱经历小作文,详细描述了他们从18%的契合度开始就不离不弃，为爱勇敢的过程。然后,顺便公布了近年来不断下跌的ao性别生育率与结婚率正因为新的契合度测算方式有所上升,鼓励ao性别情侣重新测算契合度、鼓励ao情侣恋爱生育。

    看到相关部门几个字,网上沸腾了。

    [哈哈哈哈笑死我了帝国政府按头上节目可还行！]

    [好样的,我从来没这么爱过计生局！！！还是直播！！老师我320那天要请假！！]

    [帝国成立400多年了,终于干了一件好事！！！]

    [警告，没谈恋爱的ao不要看：零糖出镜，看了怀孕]

    [春天到了，又到了万物复苏的季节，动物们进入了热情高涨的繁衍期……]

    [直播啊啊啊啊啊我要看零糖！！！]

    [哥哥要出来了呜呜呜可以看到了，还是直播，我流下了感动的眼泪]

    [啊啊啊啊飞云我都快刷烂了]

    [呵，刷烂算什么，我已经在飞云买了房【点烟】]

    [【饥渴】【饥渴】我已经整整两个月没看到过活的崽崽了【图片】]

    [崽崽的剧照！！舔屏ing]

    [一想到可以看哥哥和崽崽撒狗粮24小时，我嘴角就tm该死的上扬]

    [等等，此处应该手动秦宝：你说过的话还算数吗]

    [hhhh秦宝说崽崽上他就上，所以我是可以看见丰成煜了吗！！]

    [相关部门的诡计我已经看穿了，放心，看了零糖我也不会结婚的【狗头】]

    网上热热闹闹，却不知城南的家里，凌澈显得低气压：“他们还要到家里来拍？”

    司徒雅说：“从3月20号早上6点开始，到晚上你们入睡。说是24小时，估计大概也许就17、8个小时吧。早上6点，你们不在家在哪？”

    凌澈就是占有欲作祟，这点连一旁的小安都心知肚明。

    他澈哥上那次拍《我们的完美旅行》时也被节目组来过家里，但完全是一副无所谓的态度，因为那是凌澈就把这里当个落脚的地方。但现在不一样了，现在这里是真正的家。一来，他不想给人看有许棠舟在的地方什么样，二来，两人分隔两地大半个月没见过面了，他不想让人打扰他们二人世界。

    许棠舟人在剧组还没回来。

    但黄千已经和他说过这件事，他倒是没什么异议。

    就是有一点他挺不自在的——陆米cp那期他看了，节目组给两人手上带了一个夸张的道具大手铐，规则只有一个：无论做什么两人都不能分开，包括去卫生间。

    凌澈知道这节目是不可能不参加的，头痛道：“最多进来五个人。”

    他可不想乌泱泱一片人涌进来，把他们的家秒变摄影棚。

    “好。”司徒雅笑眯眯的，“就当做公益了，谁让你俩是首例完美契合呢，搞不好以后还写到教材里。”

    凌澈：“……”

    司徒雅：“那时候舟舟也杀青了，那天以你的工作日为拍摄日，他一整天都跟着你走，你们按正常的作息来就行。”

    节目组是选择情侣中的其中一人工作日作为拍摄素材的，那时许棠舟《白色高塔》已经杀青，还在空窗期，凌澈则在准备新专辑。

    不过讲真，以他们现在的程度，就算是腻在家里一整天对粉丝们来说也很有看点。

    许棠舟杀青回来后一脸莫名，先被某人摁着做了一天狠的。

    被饿坏的alpha还没来得及慢慢平常猎物就要被打断，当然只好先饱餐一顿塞塞牙缝了。

    这样做的结果是：许棠舟感冒了。

    3月20日凌晨一过，直播间尚未开放，飞云网络台就被挤爆了，好在工程师早就预料到了这种情况，立即开放了准备好6条额外线路，以备天亮后更多的观众涌入。

    等到了早上5点59分，直播间连接，黑色画面上出现漂亮的花体字：

    《coupleday》s2[100%零糖]

    爱你，在我的每一次呼吸之间

    几乎在连接的瞬间，水漫金山一样的弹幕就立刻将画面铺得密密麻麻，连同那文艺范的导语一起，什么也看不清了。

    [啊啊啊啊啊]

    [aaaaaaaaaaa]

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊]

    黑色画面渐渐消失，取而代之是一扇浅色大门，门牌号被节目组用logo遮挡住了，有人轻轻敲了敲门。

    紧接着主持人的声音响起：“不知道零糖cp现在起床了没有呢？”

    这声音观众们都很熟悉，是著名主持人戚木，上次主持过《我们的完美旅行》棚内录影，和凌澈他们算得上是旧识了。

    天光微亮。

    处处都透着一股清冷，连带着那扇门也显得有了距离。

    戚木转头，对着镜头笑了笑：“呀，看起来是没起呢。猜猜会是谁来给我们开门呢？”

    弹幕刷过新的一片啊啊啊啊。

    过了十几秒，那扇门打开了。

    年轻的alpha面容俊美，站在门后侧身让节目组进去，清晨的嗓音带了些没睡饱的慵懒感：“早。”

    [啊啊啊！！！哥哥！！]

    [哥哥！！！！！！！]

    [哥哥a爆了！！]

    [声音好苏！腿软了卧槽我死了]

    [1腿软5555]

    [哥哥怎么可以这么好看！！！]

    [澈神好高啊我天我再次深刻认识到这点！]

    “早啊澈神。”戚木也打了招呼，镜头跟着她进了屋，一片明亮。

    这房子非常大，以至于显得空旷，处处透着冷淡。

    深色木地板搭配浅色家具，没有多余的一处装饰，客厅除了沙发茶几等，只有一盏金属质地的落地灯，属于两位男性的气息盈满了这个空间。

    “舟舟还没醒吗？”戚木礼貌的放低了声音。

    “嗯，他有点感冒。”凌澈道，“你们随便坐。”

    大片的落地窗被窗帘遮住，人在清晨总是要拉开窗帘将线透进来才觉得清醒的。

    凌澈身着简单的长袖宽松款t恤，踩着一双米色棉拖，习惯性地走过去找窗帘遥控器。

    镜头是随着他走的，掠过之处呈现了一些房子里的细节。

    [啊啊啊啊我看到了什么！！沙发边有一双拖鞋！！]

    [我也看见了！！！米色同款啊卧槽！！]

    [好像小一号啊！！是舟舟的！！55555他们是情侣款吧]

    [aaaaa崽崽人呢！！]

    [崽崽还在睡！！澈神说的啊！]

    [那么问题来了！！崽崽是怎么去的床上？光脚吗【滑稽】]

    [抱、抱去的？]

    [啊啊！！！哥哥抱去的啊！！]

    [阿伟火葬场了！！]

    [我死了，万万没想到，一双拖鞋也能秀死我……]

    [幻想出了公主抱]

    [不！【捂嘴哭】也有可能是树袋熊抱【捂嘴哭】]

    [树、袋熊？面对面？夹着腰？我死了！]

    窗帘慢慢拉开了。

    天边呈现泛着白光的灰蓝色，天马上要亮了。

    刚刚苏醒的城市还闪着灯火，钢筋水泥的森林里他们这个角度观景最佳，要是到了晚上夜景一定很漂亮。

    凌澈转过身来，背对那片景色，灯光下白皙的面庞轻而易举就掌控了镜头，令人想移开眼睛都难。

    他启唇：“要喝咖啡吗？”

    这是在询问在场的所有人。

    大家都有点受宠若惊，没想过他这么没有架子。

    戚木到底是撑得住场面的主持人，宠辱不惊地点点头：“澈神做？可以呀，早上来一杯醒醒脑。”

    凌澈就去了开放式的厨房。

    除了凌澈摆弄器具时发出的声音，家里保持着一种让人觉得安心的安静。

    他的工作十分熟练，显然是常做的。

    一边打开咖啡机，还一边拿出一口奶白色的圆肚小砂锅。

    他人长得很高，因此手也很大，修长而漂亮的手拿着那口小砂锅，把它衬托得小而精致。很快，他掺了米淘干净先煮上，这才找出一本布面小册子翻看上面都记录了什么食材。

    戚木问：“澈神还会做饭？”

    凌澈承认得很爽快：“只是简单的可以。”

    戚木笑：“所以在翻看食谱吗？”

    凌澈应了声，从冰箱拿出胡萝卜青菜等，然后随口说：“他感冒了，抵抗力不大好，自己做一点粥喝。”

    [嫉妒啊啊啊我也想喝哥哥做的粥！]

    [我哭了！！！]

    [给崽崽做的！！！]

    [我做梦都想不到会看见凌澈下厨，流下了感动的泪水]

    [啊啊啊啊澈神怎么这么温柔啊]

    [想一想澈神演唱会上的样子【狗头】]

    [对不起我竟一点都不觉得违和，还想下单同款小砂锅]

    [醒醒，这锅一只上万]

    [好像是应影帝送的，flow上晒过呀]

    [我为什么大清早要在这里看我高攀不起的男人在用我买不起的锅煮我喝不到的粥？]

    [啊啊啊啊啊真的好温柔！！！！]

    [崽崽太幸福了吧真的好宠啊！！]

    [不会就翻食谱，做出来是毒药我也愿意喝啊！！]

    戚木：“你们平常在家会做饭吗？”

    凌澈说：“很少的，一般会有阿姨来做，有时候也叫外卖。”

    戚木笑说：“我听说这次《白色高塔》剧组的饭很好吃，崽崽有没有长胖一点点呀？粉丝们都说他为了角色太瘦了，特别心疼。”

    凌澈已经洗好了杯子，挨个倒好了咖啡。

    转头看了看锅里，他才转回来，浅棕色的眸子对着镜头：“放心，我养得回来的。”

    这时，一个迷糊的声音从房间里传来：“哥哥？我的拖鞋怎么不见了？”

