    璞园。

    时泾州又看了眼手表。

    晚上十点半，人还没有回来。

    他坐在沙发上沉着脸，一言不发。

    祥叔都被他现在的情绪给弄得不敢上前了。

    “少爷，要不给少夫人打个电话吧。”祥叔一把年纪了，都受不了时泾州一个人带出来的压抑气场。

    时泾州冷声说：“不用。你回房休息吧。”

    祥叔见状，叹了一声，最后还是先回房了。

    偌大的客厅，就只有时泾州一个人。

    他脑子里时不时的就浮现乔知意和那个小白脸相拥的画面。

    当时她脸上的笑容，那叫一个明媚灿烂。

    她对他，可从来没有那么笑过。

    果然是喜欢的人啊。

    他倒要看看，她是不是准备夜不归宿。

    ……

    乔知意和叶希在一家非常有情调的小酒吧坐着，听着驻唱歌手唱情歌，唱生活，十分惬意。

    没有狂躁的音乐，没有绚烂的灯光，也没有那么多深夜寻欢的男男女女。

    还在这里的人，是想静心，想偷得浮生半日闲。

    用叶希的话来总结就是，家里没有等待的人。

    “干嘛看时间？”叶希见她又拿出手机了，挑眉，“不敢在外面过夜？”

    乔知意摇头，“怎么可能？”

    “老实说，你真的对他没有一点意思？”

    “没有。”

    叶希轻哼，“也是。别说长得不好看，就算是个帅哥在你面前，你也不可能一见钟情的。”

    乔知意喝着度数不高又漂亮的果酒，看着台上弹吉他唱情歌的男歌手。

    她笑着问：“觉得那个男的帅不帅？”

    叶希看了一眼，“一般般。”

    “声音挺好听的。”

    “他的声音跟韩零的声音有点像。”

    乔知意笑容里有几分落寞。

    叶希知道说到她的痛处了，“初恋确实是有些难忘的。不过，你俩那个时候就仅限于写写情书，拉个小手。这样的感情真的很难忘吗？”

    “因为太美好，所以太难忘。”乔知意仔细聆听那个男歌手唱歌，还真有点像。

    “都有好几年没联系了吧。如果他再出现在你面前，你敢见吗？”

    乔知意转动着杯子，想了很久才笑了笑，“不知道。”

    目光落在无名指上的文身，她笑容收敛。

    她应该不敢见。

    至少在她未离婚之前，她不敢见。

    她不配以现在的身份去见她记忆里最美好的人。

    叶希搭着她的肩膀，拍了拍，“喜欢的人，可以去见。不争取一下，永远都会有遗憾的。”

    乔知意摸了摸无名指，她把手放在桌子下，眼神黯淡无光，把剩下的酒全都喝掉了。

    果酒度数不高的，可是她醉了。

    她眼神迷离，笑得很苦涩，“我已经配不上他了。”

    乔知意还是喝多了。

    叶希把她扶出酒吧，站在路边打车。

    出租车没等到，倒是等来了一辆劳斯莱斯。

    阿鬼点了一支烟，看了眼外面的小白脸搂着乔知意，他问后面气压极低的男人，“现在是怎么样？打一顿？”

    时泾州深呼吸，他大可以放任乔知意在外面夜不归宿，但是他无法想象乔知意在外面胡作非为。

    只要一天他还是她老公，他绝对不允许她夜不归宿，这是对他们婚姻的一个忠诚度。

    “舍不得？怕揍了小白脸嫂子会心疼？”阿鬼推开车门，“你怕，我来。”

    阿鬼已经推开车门下车了。

    他站在叶希面前，显得无比高大。

    能看见的地方全是文身，面露凶相，一看就不是什么好人。

    叶希见他朝她们走来，不由有些害怕。

    不是说国内的治安很好吗？

    阿鬼盯着瘦不拉几的叶希，就这小白脸，他一根手指头都能挑翻。

    也不知道是哪里来的勇气敢当别人的第三者。

    “小子，你碰了不该碰的人。”阿鬼吐着烟圈，眯起眼睛，眼里满是不屑，“乖乖地把人交给我，以后永远消失在她的视线里。否则，见你一次打你一次。”

    一听这语气，就知道是冲乔知意来的，叶希把乔知意护得更紧了。

    乔知意很漂亮，走在哪里都是焦点，也不乏很多男人追求，以前也遇到过动歪心思的人。

    瞧着这人是从那劳斯莱斯的副驾驶下来的，恐怕正主是后座里的人吧。

    这有钱人，都这么明目张胆地抢人吗？

    “你最好离我们远一点。不然，我就报警了。”叶希不在意别人误会她的性别。也正是因为她这雌雄难辨的样子，才给乔知意挡掉了很多麻烦。

    阿鬼愣了愣，随即笑了，“报警？好啊。你报。我倒要看看，警察是帮你这种破坏别人家庭第三者的人，还是会帮正主。”

    叶希一怔，破坏别人家庭的第三者？正主？

    这人，难道就是乔知意的老公？

    乔知意说过，她这个老公丑，不好看。眼前这个人，可也不丑啊。

    但是，他这一身的文身，倒是对上了乔知意说的强迫她去纹了个戒指。

    “你就是小意的老公？”叶希之前就想过要找个时间好好去会会那个男人，今天正好碰上，那她可要好好说教说教。

    阿鬼被问懵了。

    叶希冷笑，“我告诉你，就算你现在是小意名义上的老公，那也不能代表什么。你们这段婚姻根本就不该存在，强迫小意跟你结婚，这是违反人性的。还有，小意心里没有你，也不可能爱上你，就算你有天大的本事能把她的人困在你身边，也困不住她的心。”

    阿鬼没见过这么嚣张的男小三，明知道对方是有夫之妇，还敢用这种语气叫嚣，简直就是欠揍。

    他实在是忍不了了。

    阿鬼把烟丢地上一扔，抬脚碾碎，伸手就推了叶希。

    他的手正好碰到叶希的胸口，那一碰，阿鬼的手麻了。

    叶希惊恐得瞪大了眼睛，张了张嘴，她“哇”一声大叫，“流氓！我要告你！”

    阿鬼还木着，看着自己的手，那软软的触感还停留在上面，他的嘴角都在哆嗦。

    叶希非常激动地报警了。

    正好有警察在附近巡逻，来得很快，叶希哭着指控阿鬼，“他非礼我，他摸我的胸！”

    阿鬼从摸了叶希之后就一直站在那里仿佛被定住了一样。

    他怎么也没有想到，这个小白脸是个女人！

