    韩国，新郑！

    昨日，率军出征百越平乱的雪衣侯白亦非，已然带领着十万大军凯旋。

    然而，今日这已经大变的朝堂之上，却是多了些意味难明。

    在白亦非率军助百越平乱两个月之后，老韩王突染风寒，两天之后，便是连遗嘱都未能留下，便驾崩了。

    而恰好在这时，白亦非所率大军，大破百越乱军，直接将百越王和百越大祭司斩杀百越王殿之上的消息，如飓风一般席卷了整个新郑城，随后向韩国扩散而开。

    于是，在这泼天大功的推动之下，一手推动此事的太子韩安，在老韩王不喜他，但却未立下遗嘱的情况下，无比顺利的登上了韩国的王座。

    只是，本应该是帮助韩安上位的最大功臣的白亦非，此刻却是脸色冷峻的站立在朝堂之上，而高居于王座之上的韩安，此刻也是眼神冰冷地盯着白亦非。

    突然，韩安脸上露出了一丝诡异的笑容，大手一挥，故作大方地说道。

    “此次百越平乱，白爱卿居功至伟，寡人自当重赏，白爱卿，你想要什么赏赐，说于寡人听听！”

    韩王安的话，让本来气氛还挺热烈的朝堂，突然陷入了一阵深沉的死寂。

    白亦非眼神带着几分冷意地凝视着韩王安，宽大袖袍下的双拳，早已紧握在一起。

    而面对白亦非的凝视，韩王安却是笑意不减，心底也是不住地冷笑。

    韩王安不想去探究白亦非到底是不是老韩王的私生子，他只知道一件事，如果白亦非是的话，那白亦非的存在，对于他的王位就是一个巨大的威胁。

    所以，本着宁杀错不放过的原则，韩王安都想将白亦非给驱逐出新郑，最好是能够除掉他！

    良久之后，白亦非蓦然冷哼了一声，随后袖袍一挥，抬起双手拱手作揖道。

    “臣不敢居功，一切都是王上威服四海，百越乱军听闻我等乃是韩国王师，便纷纷缴械，所以，一切都是王上的功劳！”

    白亦非这话可是明摆着来膈应韩王安的。

    威服四海，这是韩王安一介庸碌之人敢认的？韩王安如果今天敢认下，说不定明天秦国就出兵，来试试他韩王安是不是真的能够威服四海。

    可如果不是，那这功劳就必定落在白亦非身上，至少也能有一份头功！

    果然，当白亦非话音刚落，韩王安的脸色也变得阴沉了下来，皮笑肉不笑地说道。

    “白爱卿过谦了，若非白爱卿领军有度，又熟悉百越地形，我韩国王师，岂能如此轻易就大败百越乱军？”

    然而，紧接着，韩王安话音一转，继续开口说道。

    “不过，似白爱卿这等忠君爱国的良臣，寡人就算询问，只怕也会推脱，既然如此，那寡人便替爱卿做主了！”

    “白爱卿虽为雪衣侯，麾下有十万白甲军，但到底并无官职在身，既如此，寡人便封爱卿为左将军，协助大将军姬无夜，一同负责王宫禁军，以及新郑城防事宜！”

    说着，韩王安还与姬无夜对视了一眼，二者皆是不约而同地露出了阴险地笑容。

    “至于白甲军，左司马刘意也是个知兵之人，便由他接任吧！”

    可是，就在韩王安和姬无夜准备看白亦非笑话的时候，却见后者脸上并无太多表情，更不存在惊讶和愤怒等，似乎，后者早已知晓他们的计划一般。

    “好，既然如此，那就麻烦刘司马明日前往雪衣堡一趟，我将白甲军的兵符以及花名册，都交接给你。”

    白亦非对着韩王安拱手作揖之后，又是转过身来，对着站在他身后几排的刘意开口说道。

    可就在韩王安脸上露出阴谋得逞的笑容时，却是听见白亦非继续不紧不慢，悠悠然地开口。

    “只是，白甲军已有数年未曾发军饷了，只是不知道刘司马能否镇得住他们，若是镇不住的话，一旦发生哗变…”

    说着，白亦非脸上也是露出了嘲弄的笑容，韩王安那点手段，还差的远呢。

    估计到现在为止，韩王安还以为姬无夜跟他一条心，想要弄倒他白亦非呢！却是不知道，姬无夜从一开始的目标，就不是得到白甲军的军权，而是将白亦非拉入到他那一边。

    韩王安置于案桌之上的双手，不由得攥紧了案桌之上的书简，发出“咯吱咯吱”的声响。

    深吸了几口气之后，韩王安平复了心中的怒气之后，方才强撑起笑容开口说道。

    “到是寡人未曾考虑周全，既然如此，那便赏千金，赐美姬十人，另赐爵血衣侯！”

    这所谓的重赐，只有那千金和十名美姬，连个一官半职都没有，更别说爵位或者其他了。

    不过，白亦非对此并不在意，他今日前来的目的，就是为了让某些别有用心之人，看到他白亦非内心的不甘，和怒火！

    ……

    下朝之后，姬无夜第一时间便设宴邀请了白亦非，而就在宴席结束之时，韩王安的王令也是十分“巧合”地送到了姬无夜的大将军府。

    王令之上写了一大堆，但内容无非就是夸赞一下白亦非征战百越是多么多么劳苦功高，但是，由于虎狼强秦在侧，边境需要白亦非等等，所以，让白亦非即刻启程，星夜前往边境驻防。

    是夜！

    新郑城外，一处庄园之中！

    得到王令之后，已经率领白甲军前往边境的白亦非，却是十分诡异地出现在此，而在他的身旁，还站在一位面容十分年轻，但却已然带有几分妖魅的绝美女子——白明珠，韩王安新纳入后宫的美人！

    而姬无夜，则是端坐在二人的对面。

    “姬大将军，不知深夜约本侯来此，所谓何事？”

    低沉有磁性的声音缓缓响起之后，白明珠魅惑的声音也是随之而来。

    “大将军深夜邀请本宫出宫，不知大王知道了，又该如何想象呢？毕竟奴家只是一介弱女子，如何敢拒绝大将军的邀约呢？”

    白明珠那诱人犯罪的声音一出现，姬无夜的眼皮都是一跳一跳，连忙端起酒杯喝了好几口，方才缓下来。

    “呵呵，侯爷，明人不说暗话，侯爷自问甘心吗？”

    “不甘心又如何？”

    “加入我，我们一起，成为笼罩在韩国上空的夜幕！”

