    林峰开口说道录用自然知道这个道理，一切不多说，林峰直接就是再次动身前往了自由之身。自由之城的郭啸天似乎也已经料定林峰会第一时间来找他，所以也已经让手下打过招呼，直接就把林峰带到了郭啸天的面前，郭啸天此时此刻正在那边吃着饭，看到林峰二话不说，就是让下面的人给他添了一双筷子一个碗林峰也不矫情，毕竟这个过桥田之前去的曙光基地同样也是蹭吃蹭，喝了一顿看了眼对方吃的早饭也算得上是正正常常白米粥馒头再加一，一些咸鸭蛋，榨菜之类的东西，放在末世之前，这就是最为寒酸的早饭了，但是现如今已经算得上是不错了，基本上就是大佬标配的意思。

    “有些话我就开门见山的问了，这无根之诚的事情，你又是如何得知的，还有你这边是不是已经掌握了更多有关于这无根之城的情况，我想郭城主应该也要向我们曙光基地透漏一二吧，怎么说我们也是盟友。”

    林峰来这里自然不是为了喝一碗稀饭的，而是来这里解决许多的困惑，在他们知道不知道的黑暗之中出现了一个实力不简单，而且还对他们目前看来只有更大的敌意，没有任何善意的第三方势力，这样林峰自然而然不可能当做没事人一样。

    “林峰兄弟原来是为这件事而来的。”郭啸天呵呵一笑，似乎还在那边，不知道林峰是为何事而来，林峰一天翻了个白眼，一对方的聪明才智怎么可能不知道自己是为这件事情而来，这应该是傻子都知道的，不过**也知道对方是故意这么问，现在这个局面很显然原本的主动方还是在林峰他们这里的，但是自从这郭晓天不知道用什么手段，知道这无根之臣的事情之后，那么必须这主动权就落在他手里，也就是说接下来这郭啸天要做些什么的话，他曙光基地就非常的被动，林峰一想到这儿顿时也只能够深吸一口气站起来的，不想多说什么，只能够顺着对方，毕竟这无根之城在什么地方，他林峰也着实不知道，让他林峰当一个尖刀，林峰压根就不会后退，直接往前冲就行了，可问题是对方所在之处都不知道，这让林峰如何冲锋。

    “郭城主就不必在这里跟我绕弯弯了吧，只要你和我说说这无根之神到底是什么来历，把你知道的一些消息都告诉我，还有你是如何知道这些消息的。只要郭丞祖愿意的话，我们曙光基地也愿意在我们的能力范围内满足郭城主的要求，以表示我们对于结盟的态度。”林峰开口说道，他们实际上在之前就已经做好了承诺，那就是双方会进行信息上的共享，也就是说按道理来说这自由至少应该把他们有关于无根之神的所有的了解和信息，无条件的透露告诉林峰他们，但林峰也不是傻子，知道这种东西那只会存在于幻想之中，无论是结盟也好还是盟友也罢，全部都只有利益二字，毕竟没有永远的敌人，只有永远的利益，没有人会去做那些吃力不讨好的事情，让对方无条件的告诉自己这些信息，想必这郭城主也不可能会同意，林峰干脆就是准备用利益来换。

    “林峰兄弟倒是够爽快的呀。”郭啸天看到林峰居然说的如此的直白，也是露出了些许的诧异，他也知道林峰在曙光基地的地位之高，也绝非是他之前所以为的那般。基本上林峰说的话就可以代替曙光，基地高层说的话，他也不认为林峰是在这里胡言乱语，他反倒是笑了一笑，不急着说出他想要的东西。实际上他还真不知道他想要曙光基地什么，确切的来说他是想要曙光基地所有的东西，包括他们的土地，包括他们的物资资源等等一切的一切。但是他也知道这个要求说出来的话，林峰他们肯定不同意，只能够算得上是他内心之中最为隐秘的野心了，他知道这不是靠林峰他们给的，而是要靠他自己以后找机会去夺取而来的不过不是现在现如今的他还不适合去彻底撕破脸，毕竟这一切也正如林峰为什么在郭啸天面前要好好说话，而不是直接拔刀相向的原因，那就是因为彼此双方的实力都绝非是可以无视的炮灰。所以郭啸天此时此刻他并没有开口说自己想要什么东西，反倒是让林峰有些无奈的很，对方这般越能够说明他的野心之大，当问一个人想要什么东西的时候，那么也只有两个可能，第一就是这个人无欲无求，他什么都不想要，第2个可能性就是这个人什么都想要，但是对方一时之间不知道最想要什么东西，也许第1个的话，林峰很显然认为郭啸天是属于第2种。

    “林峰兄弟这话就说的，他也不把我们自由之城当合格的盟友了吧，当初我们两方结盟的时候就说过，以后一旦有什么重要的事情的话，就会进行信息上的共享，那么这一次很显然我们自由之战也应该要把这告诉曙光基地，不急不急，先吃完这顿饭，到时候我再给咱们兄弟慢慢说来，说来也是够巧的。”

    郭啸天在那边慢慢的喝着粥，吃着鸭蛋，一点都不着急的模样，林峰哪里有心情去吃着这些鸭蛋一来吃，他早就吃饱了二来也是因为这事情对于他们曙光基地来说，那可是十万火急的事情，那么必须要第一时间搞清楚，这无根之城到底是个什么玩意儿，不过看着郭啸天的模样，对方明显就是在那边磨洋工在那边故意这样而为之。

    “这早饭还真不错，每天一杯豆浆，一个鸭蛋，再加上一点榨菜，简直就是神仙过的日子。兄弟真的就不在吃点？”

    郭啸天看着旁边的那个林云峰，文言都差点要无语，他怎么可能还有心情吃得下去，不过他的这段时间也想明白了，这过一天绝非是什么好人，绝对不可能轻而易举的把这种重要的信息就这样，不需要任何代价的告诉他曙光基地，所以柠檬干脆就不着急了，但知道了对方的用意之后，林峰也不存在着任何的奢望，既然对方想要磨洋工，那自己就陪对方好了，这无根之神毕竟又不是只针对他们曙光基地，按照这无根之人的手段，那10年曙光基地自由之城这两方都想要一口吞下，不得不说这家伙的口味还真是非常的大那么很显然是自由也是在这无根之城的攻击目标范围只不过这无根之城很有可能还没有摸清楚这自由之城具体所在之处，毕竟这自由之城躲在这遗落战境里面，也的确玄妙隐蔽的很，而反观他，曙光基地那则截然不同，那么高的墙壁处理在那里，只要不是个瞎子都可以看得到。

    “郭城主可以说正事了吧，这饭也吃饱了，豆浆也喝了，是不是还要等下他泡个澡还是说散散步遛遛狗，如果是郭成柱有这个闲情雅致的话，我林某人今天也有空，就陪郭丞处逛逛，正好欣赏欣赏这自由之城的景色如何，毕竟说来这自由之城有好几次了，还真的没有好好的游览一下这自由之城。”

    林峰站起身来伸了个懒腰，他也干脆不着急了，这郭啸天似乎就在那边吃定了曙光基地非常着急，一开始林峰还真的非常的着急，毕竟忽然来了一个第三方势力，而且还是除了第1天团之外的，这让林峰一时间感慨，他将臣到底是惹谁了，刚刚干掉了一个老虎，又来了一群豺狼虎豹，而且这豺狼虎豹还是躲在暗处的一无所知，这让林峰觉得非常的危险，就仿佛下一刻他们就要晨破人亡一般，可是刚才在郭啸天吃饭喝粥，喝着豆浆的时候，林峰仔细冷静的想了想，没必要根本就没有这个必要，且先不说他曙光基地的确是处于明处，比起这猥琐自由之城，它曙光基地的坐标很容易被暴露，很容易被发现。但是这无根之城林峰虽然不知道对方究竟是什么路数，但对方躲在这暗处要搞这一招，隔山观虎斗，要当一波坐收渔翁之利的渔夫。

    那就足够说明一点，那就是这无根之城的实力并没有恐惧到让林峰非常着急的地步，若说对方当真就非常的厉害的话，那么大可不必去玩这些花花手段，直接可以大家硬桥硬马的和他们曙光基地正面碰一碰而对方要玩这种阴谋诡计，那么就说明一点对方，要么就是实力不行，要么就是对方没有办法，在第一时间内把所有的战斗力投入战场，林峰想了想，似乎这两个很有可能是无根之城都具备，那么这无根之城也就不足以让林峰为之如此之火急火燎了，所以林峰想通了这一点之后，他也不着急，反而是提出了游览一下是自由之城的要求。

    果不其然，看到林峰在这个时候居然提出这个要求，郭啸天他反倒是愣住了，本来以为林峰会火急火燎的催促他，这样的话就能够显得林峰非常的焦急，他就可以更好的把主动权把握在自己的手中，结果谁知道林峰就好像是变了一个人一样，反其道而行，过两天也不多说，要求去他的自由之城参观一下，这正好也是他秀自己肌肉的一次绝佳的机会，二话不说就是和林峰在自由之城各大街头巷尾，闲庭散步，周遭不断有一些自由之城的原住民对郭啸天打招呼，同时也对林峰投去了好奇的目光，似乎有点纳闷，这个看上去年纪不怎么大的少年是什么人？居然可以有资格和郭啸天并肩行走在这街头巷尾，就好像是一对出来散步的父子一样，他们也没有听说过郭啸天天还有什么孩子之类的。

    “不错，这自由之城各个地方规划的非常的井井有条，而且看得出来你们这里的生活条件很不错，街道上也都很干净，你比我们曙光基地强上不少啊。”林峰不得不感慨，他说实话在这自由之城的街道上一走，除了这些街道略有些狭窄之外，除了有些地方没有阳光照射之外，基本上和在末世之前在大街小巷上散步并没有太大的区别，时不时的还可以在街头上网看到一些咖啡店，还有那些遮阳伞，仿佛就是这般的惬意，这让林峰也是打心眼里感慨，这自由之城的综合实力绝对是要在曙光基地之上，当然了，这也可能是因为自由之城它的地盘要少一些。在里面生活的人他也要小一点，人少了自然而然就好，更加的管理，而且能够在这自由之城内生存的都是一些精英之中的精英，经历过一些挑选的，那么很显然城市的面貌就要更加的干净整洁这和曙光基地是完全截然不同的曙光基地，那就是真正的三教九流，什么样的人都有，所以有时候街道上同样也会出现一些垃圾这样的东西，再加上人口比较的多，房屋比较的紧缺，所以会时不时的出现一些私自搭的房屋，用来当厨房，偶尔也会看到一些人就在那大马路上炒着菜，油烟味混杂着，空气里的潮湿，隔着很远都可以闻到，看上去就好像是城中村一般的感觉。

    林峰和郭啸天两个人在这自由之城内个个的街头巷尾，全部都走了一遍，而郭啸天也不知道是有意的还是无意的，就是把林峰给带到了一片有不少练武之馆的地方，这是一个个的武道场此时此刻林峰来到这里的时候，这里还有很多人去那里对打是不是可以听到一系列摔打的声音。“都给我起来，怎么这就受不了了，就你们这种毅力这种体魄还想成为强者，做梦去吧，告诉你们就你们这种状态，还有你们这种训练的欲望，要不了多久你们就根本不可能继续在这自由支撑存活下去，你们应该非常的清楚，要想在这自由之城拿到永久居住证的每年都要进行考试，考试不过的无论你是谁全部都会被刷新出去，毕竟高手源源不断，有的是人想要来到这里，而你们能够获得这里的资格，唯一能够拿得出手的就是你们的实力，但是你们现在的状态我可以明确的告诉你们非常的垃圾。”