    时间过的很快，圣魔大陆，白夜睁着大大的眼睛好奇的看着在床上睡觉的婴儿。

    而在婴儿身侧，有个美妇正一脸温柔的看着这两兄弟，眼神中充满着爱意。

    “弟弟好看吗？”

    白夜毫不犹豫的点头称：“好看，妈妈，弟弟为什么叫龙皓晨啊？不跟着妈妈姓白吗？”

    白玥的手顿了一下, 但下一秒很自然的笑道：“你跟着妈妈姓，弟弟自然跟着爸爸姓呀。”

    白夜似懂非懂的点点头，从他记事开始，就是白玥把他带大的，自己的名字也是白玥起的。

    在他看来白玥就是他妈妈这是毋庸置疑的，现在有了个弟弟他这个当哥哥的自然欣喜。

    见白夜不说话，白玥以为是自己的话让他多想了急忙道：“小夜，弟弟出生了妈妈也是喜欢你的，你不要多想。”

    白夜茫然的看着白玥不解道：“妈妈为什么这么说啊？我当然希望妈妈更喜欢弟弟呀！我以后可要保护弟弟呢！”

    随后白夜眼神极其坚定的看着龙皓晨, 紫眸也是一眨不眨的哪怕龙皓晨在睡觉。

    本来还担忧小孩子会瞎想，但是看到这个样子的白夜白玥一哽，她没想到自己捡回来的孩子心性竟然如此好，眼神也是越发柔和了起来。

    “傻孩子，现在是妈妈照顾你们，等你长大了在说吧，你现在才刚刚一睡还是刚刚学会说话和走路呢。”

    白玥说着轻柔的捏了捏白夜那肥嘟嘟的脸蛋，手感是真的好。

    看着这样的白夜白玥不禁想着，小夜小时候就像瓷娃娃般，那以后该多么好看呀？

    但很快，白玥感觉自己肚子饿了，不知不觉间已经到了夜晚，当即就从床上下来就要做饭。

    看着白玥的动作白夜似乎明白了什么，本来就站在地上的他立马帮白玥拿起了鞋子一脸天真的笑意差点让白玥哭了出来。

    看到这一幕白玥眼睛都红了，心中也下定了一个决定。

    “好孩子，真是好孩子。”

    此刻开始，她已经把白夜当成了自己的亲生儿子，甚至更加。

    因为这个孩子懂事的让人心疼。

    就这样, 在白玥柔和的教导下，白夜明白了很多东西和如何分辨是非，这些都是白夜自主要求的。

    他说，他要保护弟弟妈妈，要让弟弟妈妈过上好日子，而且他还是哥哥，长兄如父，这也是他的职责。

    这一番话当时直接把白玥说哭了，她已经开始庆幸自己当初把白夜带回来是件多么值得庆幸的事情。

    而龙皓晨也在白夜的带头下学会了许多的东西，开始变的和白夜一样刚毅，早熟。

    今年白夜六岁，龙皓晨五岁。

    龙皓晨去了训练营，说他要成为一名骑士守护妈妈和哥哥。

    白夜没有阻止，但他也没有去，他想要帮妈妈做点什么，同时潜意识里莫名感觉自己似乎并不需要去经历什么训练。

    “妈妈，我去砍柴啦！您在家休息吧！”

    白夜说完笑着背起框子和柴刀对着一脸愁容的白玥挥手离去。

    看着远去的白夜白玥还是有些担忧。

    这个孩子那里都好, 就是太有主见了，认定的事自己这个当妈的也改变不了也不好阻止。

    六岁了，白夜的身高比只小一岁的龙皓晨足足高了快一个头足足有快一米三五了，拿着这些东西并不会显的太矮。

    同时他的样貌也张开了，白色的头发大大的紫眸如同女孩子一般水灵的皮肤，再加上是个小孩子让人看到就想亲热一番。

    但这个让人想要亲热的小孩子却在干着大部分孩子都没干过的事情，那就是在劈柴。

    随着白夜一次次的用力挥砍，沉闷的的声音开始扩散。

    白夜很聪明，他没有选择那种大树，反而是选择那种小树，几柴刀下去就能砍断。

    看到树木断裂白夜也很惊讶，不解的看着自己的双手，似乎想不明白自己的力气怎么这么大，弟弟似乎拿着柴刀都有些费力。

    “嘶，嘶嘶！”

    就在这时一阵奇怪的声音传入了白夜耳中，白夜下意识就警惕了起来，眼睛也不知在什么时候变的极其寒冷，如刀一般，甚至隐隐间还散发着一丝丝的红光。

    这一切白夜都不知道。

    “什么东西！”

    很快，白夜就发现了发出声响的东西，是一条足足有一米多长的大蛇。

    本该让小孩闻风丧胆的东西白夜见到下意识的确松了口气，而他自己也被自己这个举动弄愣了。

    “怎么会这样啊？”

    白夜不明白，但当下最主要的就是这条蛇的问题。

    “嘶。”

    那条黑蛇开啊缓缓的朝着白夜扭来，边扭还吐着性子，时不时的还会抬头看一眼。

    白夜也是第一次看到蛇，他也不知道蛇到底是怎么行动的，但是他莫名知道女人吃蛇肉对身体似乎很好。

    妈妈身体一直不怎么样，这条蛇要不要杀了给妈妈补补身子？听妈妈说蛇肉似乎很有营养。

    下一刻白夜就打定了主意。

    把这条蛇打了给妈妈补身子。

    白夜眼睛微微一咪，就在这时黑蛇离白夜只有一米之遥，见蛇直立了起来白夜看准时间身体直接下俯，右手的柴刀下落时竟然发出了丝丝破空声。

    噗嗤一声手起刀落那颗黑色的蛇头直接飞的老远，而那蛇身还立在那里，断口出正在流血，此时的白夜没有紧张没有害怕只有一脸的淡然。

    但很快他笑了起来，看着被堆着差不多的木篓子白夜当即把蛇肉放在了木篓子上。

    “哈哈！今天有好吃的咯！妈妈和弟弟可以吃到一顿好的了！妈妈一定知道怎么做蛇肉好吃！”

    背着木篓子提着柴刀白夜开心的朝着家里走去，而柴刀正在滴血，蛇血。

    也正是开心，冲掉了白夜一切的疑惑。

    为什么那么淡定，为什么那么冷漠，为什么那么果断。

    为什么会把这一切当做理所当然？

    没多久，白夜看到了那他待了六年的小木屋，一眼就看到了焦急等待的白玥。

    而白玥也看到了平安无事脸上带着笑容的白夜，顿时放下了心。

    但是当她看到白夜手中的柴刀和篓子里一条黑色的尾巴时那颗刚刚放下去的心又提了起来。

    PS：定个小目标，不断更，然后再不断更的基础上补偿。

    然后就是圣魔大陆无女主，不会拆圣魔大陆原配。

