    “我不是为了替赵清雪出头来的。”赵宛舒转过身来，对上江明衡疑惑又疲倦的眸子，慢慢地开口道：“我来，是因为江夫人，也是因为你。”

    赵宛舒自诩自己也不是什么多好的人，但她的确不是真心想伤害江明衡的。

    或者说，她向来秉持的是“人不犯我，我不犯人；人若犯我，定不轻饶”的理念。

    她与赵清雪兄妹向来没什么血缘亲情，所以她从来没想过替赵清雪出过头。

    她特地跑这一趟，一来是因为想看江夫人吃憋屈，二来嘛，也确实是因为江明衡。

    江明衡愣了愣，他看着赵宛舒，“因为我……？”

    赵宛舒打量着他，眼下的他已然没了曾经的那股子温润淡雅，眼底掩藏的都是深深的疲惫，眼下也是青黑。

    她叹了口气，直白道，“不瞒你说，赵清雪此举，也有我怂恿之疑。”

    江明衡惊讶了下，但很快，他就回过神来，垂下眸子，“我不怪你。”

    “我并不关心你怪不怪我。”赵宛舒淡淡道，“因为我做这些之前，从来没想过，会给你造成什么烦恼。我想的是，如何让江夫人消停。”

    “江夫人为了江逐月几次三番地对付我，我曾经烦不胜烦，我家当时对付江家，不过是螳臂当车。所以，在拿到江逐月唆使赵家大房几个对付我的亲笔信后，我交给了赵清雪，让她来寻江夫人讨公道。”

    “我当时，也确实存着让赵清雪给江夫人添堵的心思，她也曾不止一次提过想嫁于你，我虽拒绝了，却不曾提醒过你半句。”

    江明衡张了张嘴，刚想说什么，赵宛舒却摇了摇头，继续说道，“我啊，就是想让她跟江夫人打擂台，然后让你娘气得不得了，也叫她尝尝苦果！”

    “阿宛……”

    赵宛舒充耳不闻，“我向来不是什么好人，所以，你也别对我有什么期待。现下，你也知道了，你今日的祸事，有我一半的功劳。”

    “你且记住，你的妹妹是江逐月，而不是我赵宛舒。”

    “我赵宛舒与你江家已经没有丝毫关系了，你也不必再摆出那副维护我的姿态了。你放不下你的妹妹，你的母亲，你的家族，那你就得放下我这个曾经的妹妹！”

    “你没有那么强大到能维持这个中间的平衡！毕竟，你懦弱又孝顺，拿捏不准中间的度量，最后也不过是里外不是人。我也不想受你的恩惠，所以，江明衡，以后不要来寻我！”

    “我呢，也祝你武运昌隆，前程似锦！”

    说完，她头也不回地跨过门槛，就往外走去。

    江明衡怔愣了下，但很快他就回过神来，快步追了出来，车夫已经搬出了脚凳，桑枝正在扶着她上马车。

    江明衡说道，“阿宛，为什么要说这样的话？就为了断了我们的兄妹情分吗？”

    “是，我是没用，没有护好你，也没有教好阿月，更无法阻拦我娘。所以，让你受了很多委屈，但……”

    “那就是了。江明衡，你看，你什么都做不到。”赵宛舒也不曾回头，她抬头望着天，淡淡道，“你什么都想要，却什么都无法做到。”

    “就好比，你不想娶赵清雪，但你妹妹想你娶，你爹娘又不准许，但偏生她的清誉折损了，你又想做个好人负责，却又无法忤逆爹娘。最后，赵清雪得了希望又生了绝望，这才撞墙！”

    “若是你先前不应那句负责，兴许她就不会这般决绝！”

    “江明衡，你是个君子，但是却不是好哥哥，也不是个好儿子！什么事情都只能做到半拉子，结果弄给大家都不愉快。”

    “你爹拉拢我，是因为燕王府，但祖母拉拢我，是为了我的医术，但是你呢，看似一腔真心，但也只余这一腔真心！”

    赵宛舒说着说着，就倍感无趣，她又回头望了江明衡一眼，爬上了马车。

    “我回去了，你进去吧！今后，我不会再来江家了！”

    桑枝紧随其后，放下了车帘。

    江明衡怔忪，心里感到难受又感到冰凉，赵宛舒这些话，就仿似一个棒槌，生生打得他头昏眼花，也叫他看清了所有的问题。

    是啊，他总是想着大家都好好的，可是他所作所为，从来都是叫人为难的。

    他期盼赵宛舒能与家里言归于好，可是最终却只是把矛盾激化得越发明显。

    明明赵宛舒就说过，她不会再回江家，但他却从来存着期待。

    他娘和妹妹因为他亲近阿宛，对阿宛愈发怨憎，而他既无法改变娘和妹妹对她的态度，却还希望能够既往不咎，本身就是个错误。

    若是没有他，或许阿宛也不会这般为难！

    就是因为他夹在中间，反倒是让阿宛上不得，下不得，还得被他娘责备她算计自己是没良心！

    可明明算计他的是他亲妹妹啊！

    他一时，只觉得口内苦涩不已。

    马车上，桑枝见赵宛舒上车后就静默不语，面色看起来有些寂寥，方才赵宛舒故意与江明衡决裂，她也是看在眼里的。

    想必此刻心里也不好受。

    她其实不大懂两人间的故事，却也看得出江明衡待赵宛舒是极好的，她小心地比划着手指，“小姐为何要与江公子说那些伤人的话？”

    赵宛舒回神，她低头摩挲着指尖，“现在伤心，总比以后伤心强。从一开始，我们就不在一个阵营，何必徒增以后的伤感。”

    她初初穿越时，跟江夫人母女就已然是死敌。那会子，她记忆不全，所以对江明衡的印象并不深刻，所以，她那会是真心实意盼着赵清雪去给江夫人添堵的。

    后来赵清雪看上了江夫人的宝贝儿子江明衡，她还为此高兴过一段时间！就希望江夫人能够吃瘪，从而没心思给她添乱！

    但是，在宛城她见到了江明衡。

    她初初以为他既是自私自利的江临川夫妇所生，那定然也算不得是多好的人，再加上原主对这个哥哥的记忆也不算是太多，因为江夫人把江明衡把持得很严，两人并没有太多的接触。

    可之后江明衡的那些所作所为，又让她颠覆了这个想法。

    所以，之前赵清雪再提起那异想天开的想法时，她其实想过阻拦的，但却没曾想，江逐月居然会帮她！

    这也算是江夫人的失算吧！

    兄妹阋墙！

    而江明衡最大的错误，大概就是托生到了江夫人的肚子里吧！

    她没办法达成江明衡那种家和万事兴的念想，江夫人和江逐月不会放过她的，她也不是坐以待毙的人。

    与其以后再叫江明衡夹在里面左右为难，也让她心里不是滋味，或者是对他起了期待，然后再起埋怨，倒不如这回一次斩断！

    她知道全部说假话，江明衡也不是笨蛋，定然能够察觉，故而半真半假的话，他就会信了！

    “世上从来都没什么你对我好，我对你好，就一定会圆满的事！这样也许对于我们来说，就是最好的选择了！”赵宛舒面无表情地道。

    这样以后，她反击江夫人时，也能做到毫无顾忌，再也不用顾虑江明衡半分！

    而江明衡也能站定他的立场，维护他的母亲，而不是左右不是人，弄得大家都悲愤痛苦！

    桑枝抿了抿唇，她望着赵宛舒此刻冷酷的侧脸，深深叹了口气。

    小姐明明年岁比她小，性子却比谁都刚烈！

    不是纯粹的亲情，她都不屑于要！

