
　　对方不认识自己，反倒让人特别放松。

　　张琪瑶也彻底放松下来。

　　林阿姨笑着先离开了。

　　过了会儿，端着一个托盘过来。

　　托盘上摆着刚刚沏好的茶，在茶壶里。

　　两只小小的茶杯，洗茶的小碗，还有过滤的，林林总总的有不少。

　　一样一样的摆在桌上。

　　托盘上还放着一个组合碟子的点心和坚果。

　　“你们先喝点儿茶，吃点儿零食，菜一会儿上来。”林阿姨笑着说道。

　　林阿姨离开后，张琪瑶才说：“怎么一直都是林阿姨来做这些事情？”

　　“你知道为什么每天只招待三桌客人？”谈尽声笑说。

　　“因为只有林阿姨在这儿忙活？”张琪瑶猜测。

　　“差不多吧。林阿姨先生姓徐。她先生以前是米其林餐厅的主厨，不过因为米其林都是外国人评的，他们的口味其实跟咱们国人有很大的不同。所以中餐拿到米其林的不多，而且拿到米其林的中餐厅，其实也不大符合国人的口味。大家去吃个新鲜，想试试有米其林评级的中餐到底好吃成什么样子。”

　　“结果很多客人发现吃起来跟自己的预期好像不太一样，也不太合自己的口味。”谈尽声解释，“徐先生原本就在其中一家餐厅担任主厨，但是时间久了发现跟自己的理念不太一样。他还是想要做出真正符合国人口味的中餐，而不是挂着米其林的招牌，要动辄提前几个月甚至一年半载预约，定价高可是味道却又不符合客人的口味，只能给一部分猎奇的顾客满足一下好奇心的料理。”

　　“所以干脆辞职，跟夫人在这儿开了这家小店。”谈尽声说道，“作为主厨，徐先生的财富已经积累的不少，也不能说有多么豪富，毕竟这种事情是没有上限的，但哪怕什么都不做，与林阿姨的后半生也足够他们衣食无忧了。所以开这家店，也不指望挣钱，就是想做自己喜欢的事情而已。”

　　“所以这家店便只有他跟林阿姨忙，后厨只有一个负责打扫卫生的阿姨。做饭是徐先生负责，林阿姨则负责前面的事情，迎接客人，送送餐什么的。正是因为这样，所以她们俩才一天只接待三桌客人。”

　　“这样一来，便像是在家里寻常接待客人一样，忙得过来。而且菜单每天都是定好的，客人不能点菜，像开盲盒一样，主厨上什么，客人吃什么。”谈尽声解释，“不过徐先生的手艺很好，也不会用那些奇奇怪怪的让人接受不了的食材，所以即使是开盲盒，大概率不会遇到自己不喜欢吃的东西。而且还会有开盲盒时候的新鲜感。”

　　张琪瑶这么听着，感觉还真不错。

　　“这家店怎么预约的？”张琪瑶饶有兴趣的说，回头她可以带家人来尝尝。

　　谈尽声眉目微动，“想带谁过来？”

　　张琪瑶没听出谈尽声这话里的不同，自然的回复道：“带我家人过来啊。我看这里环境和气氛都挺好的，林阿姨的分寸掌握的也特别好，看起来像是跟客人是好久的老朋友了，但是又不会过分亲近。态度温温柔柔的，却又能把空间都留给客人自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这边这么安静，谈事情，聊聊天也舒服。而且你说徐大厨的手艺好，那肯定错不了。”张琪瑶说，“我打从成名以后，就很少能在外面跟家里人聚会了。出来吃饭什么的都不太方便。虽然在家里也是能吃的吧，但是吃多了总得偶尔换换口味吧。这地方不错。”

　　谈尽声舒了一口气，笑着把林阿姨的微信推给了她，“直接微信联系林阿姨预约就行。”

　　过了会儿，林阿姨端着三道菜过来的时候，谈尽声便又跟林阿姨说了一下这件事情。

　　林阿姨笑着说：“好啊，什么时候想来，随时跟我联系。”

　　虽然在《我的另一半》结束之后，两人见面不如当初拍综艺的时候那么频繁了。

　　因为各自的工作安排的关系，很难把时间凑在一起有见面的时间。

　　但是两人虽然没有见面，却经常聊微信。

　　不一定有时间见面，但是一定能抓住各种碎片时间在微信上聊天。

　　而且即使对方工作去了，但一方有时间，把留言先发出去。

　　等对方工作完了回复便行。

　　因为知道彼此的工作性质，所以更能理解到对方对自己没有秒回的原因，并不着急。

　　当然，更主要的是他们回复彼此的信息，只要是没有工作，在条件允许的情况下，都是秒回的。

　　正是因为秒回的次数更多，所以在没有第一时间及时回复的时候，便很能确定对方是在工作，没办法第一时间回复。

　　而且，两个人似乎有一种默契，谁也没有说过。

　　也忘记了是谁先开的头。

　　若是没有第一时间回复，在回复的时候，总会先解释一下自己刚刚去忙什么了，为什么没有立即回复。

　　甚至还会发过来一张现场的照片，表明自己没有在做别的事情，不要误会。

　　这让两人对对方都很放心。

　　明明还不是男女朋友的关系，但两人已经想恋人一样的跟对方报备自己的行程。

　　虽然没有直白的说过，却也都害怕对方误会自己做了什么对不起对方的事情。

　　像谈尽声在录歌，没有立即回复消息，出来的时候就会拍一下录音棚的照片或者视频，证明自己在这里。

　　张琪瑶不论是拍综艺还是拍戏，休息的时候也会给谈尽声发过去一张她的现场照片证明。

　　若是晚上没有及时回复，张琪瑶多半是因为有夜戏，也会给谈尽声发个照片或者视频。

　　免得让谈尽声误会她跟人约会，或者参加一些不清不楚的饭局。

　　谈尽声亦是如此。

　　总之就要证明自己不论在什么时候都是清清白白的。

　　两人从来没有明说过，可是实际行动却无时无刻不在表示出这样的意思。

　　因为微信联系的频繁，所以两人即使不见面也没有生疏的感觉。

　　有很多话聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第696章 想带谁过来？免费阅读。https://www.23sk.com 