    第五百七十六章

    地球，哥谭市。

    城市的上空，一个身穿黑色轻甲，身披黑色披风的身影，在高楼大厦间快速的奔跑。身后的披风，在他跳跃的时候，就会膨胀，化作某种滑翔翼，辅助他在高空中滑行。靠着这种装置，他能够在那些高楼大厦之间，来回的穿梭。

    而在他的身后，天空中则是飞舞着一只长者翅膀的人型生物。只不过那双通红的双眼，显然不是人类所能拥有的。

    在掠过某些灯光照耀的地方时，隐约能够看清那只怪物的身影。那是一种背生双翼，身上穿着某种盔甲。一双眼睛，如同机械的照明灯一样。嘴部则是长满了锋利犬齿的兽形态。

    怪物在天空中快速的飞舞，很快就追上了前方的黑色身影。只不过在它刚刚靠近的时候，前面的黑影突然转身，手臂上抬，发出了一声尖锐的空气撕裂声。

    啪的一声，某种尖锐的物体，击中了飞行的怪物。尖锐物体爆发出了耀眼的电流。怪物在天空中一阵颤抖，但是随后又恢复了正常。

    黑影似乎早有预料。身体根本没有丝毫的停歇，径直的甩开了怪物，继续在楼顶奔走。只不过在跑到楼顶的一处配电室模样的小屋面前时，突然身体往一侧滑去。

    而此时天空中的怪物正飞到他的头顶。碰的一声气压爆裂的声音。小屋的墙壁突然爆裂，一只黑色的箭矢，激射而出，正中怪物的胸口。

    巨大的冲击力，直接贯穿了那种不知名的盔甲。随后箭矢顶端自动裂开，化作了勾爪，死死的卡住了怪物。

    小屋的整个墙壁崩裂，露出了一件大功率的现代机械弩。同时一个绞盘已经正在运作，通过箭矢后面的绳索，将天空中飞舞的怪物强行往下拉。

    “动手。”一开始的黑衣人大喊一声。

    黑暗中，又一只箭飞出，钉在了怪物的头部。一种腐蚀性的液体，从箭的一个小机关中流出，呲呲的响声预示着怪物的头部，正在被那种液体腐蚀。

    然后整个楼顶的呼泥土突然间裂开，竟然从中长出了无数的植物根茎。那些根茎凌空而起，将怪物死死的缠住，强行将它拖了下来。

    怪物右手红光一闪，似乎启动了某种武器。但是下一秒，虚空中一道无形的刀刃闪过。怪物的右手无声无息的被切断了。

    怪物终于被死死的压制在了楼顶。黑暗中，一群男男女女从黑暗中走了出来。

    背着弓箭的兜帽男，穿着植物草裙的高挑少女，穿着黑丝高跟的美艳法师，穿着黄色大衣，叼着烟的颓废男。一脸正气，高大帅气的年轻人……足足二十多个守在这栋楼顶。之前出手的只是极少数。

    大多数人其实都在戒备，戒备可能出现的更大的危险。所幸一切顺利。他们成功的活捉了那只怪物。

    “好了，通知后勤队，我们要用最快的速度，解除这家伙身上的那种隐藏指令。否则它很快就会自爆的。”

    这时候，高大的青年站出来说道。

    “交给我吧。我带来了独孤堡的一些设备，足够解除这家伙的自爆指令了。”

    如果苏源在这里的话，就会知道。地上的这家伙是一只类魔。算是天启星的战争兵器，炮灰级别的那种。

    不过类魔这东西，其实也是有高下之分的。因为天启星的类魔军团，就是通过征服一些文明星球，然后将那些生灵改造，建立类魔军团的。根据生灵的素质，类魔的级别其实也是有差距的。

    原著漫画中，某个平行宇宙的超人，都被改造成了类魔，几乎覆灭了整个世界。

    不过现在眼前的这只，明显是个一般货色。当然，就算它是顶级货色，也就那样。这周围站着晒了十八年太阳，无时无刻不在科学合理的锻炼自己能力的正派超人。

    继承了命运头盔的康斯坦丁，还有女巫之神的嫡系传承者，扎坦娜。继承了万物之绿的毒藤女，已经初步掌握神速力的巴里艾伦等等挂逼。而这些挂逼之后，还有一大群人类极限的二三线超级英雄。真要打起来，这群人怼一只类魔军团毫无压力。

    “好了布鲁斯，现在可以告诉我们，这东西究竟是什么了吧。”

    说话的是之前使用弓箭的兜帽男。正是星城的奥利弗奎恩，我们熟知的糖哥。这群人中，他算是少有的跟布鲁斯一样，喜欢统领大局的人类超级英雄。其余的都是靠自己的能力，各种莽的那种。

    “我其实也不是很确定，但是这肯定不是地球上的生物。实际上，我之前已经遇到过几次了。只不过这些东西非常危险，一旦战败，它们很快就会自爆。我阻止了几次抓捕，但是都失败了，所以才找了你们帮忙。

    关于这东西，它们非常像我小时候听过的一些故事。”

    “你小时候听过的故事，跟我们听过的还真是不一样啊。”一旁的小青年巴里艾伦吐槽了一句。这群人中，他虽然能力属于最顶尖的。但是因为太年轻，布鲁斯不许他靠前。只让他在一旁压阵。对于一个话痨来说，这简直快呀把他逼疯了。

    “那些故事，都是我的教父教母讲给我的。或许你们听过他们的名字，戴安娜普林斯以及苏格兰特。”

    “哥谭最大的古董艺术品商人，以及那个大作家？”

    “是的，他们在我小时候，曾经给我讲述过很多奇奇怪怪的故事。我曾经一度以为，那些知识教父的未发表的小说。但是现在想起来，他们可能一直都在准备面对某些东西。”

    “面对这些东西吗？”毒藤女问道。她现在是政府的人，对这些信息算是比较敏感。

    “你这么一说，我也有印象。是叫类魔吧。一种外星战争兵器。”

    克拉克也接上了布鲁斯的话。他们同样给我讲过这些故事。非但如此，他们从小就非常严格的训练我。那个专门辅助我的团队，每年需要花费数百万美元。我一直不明白，我已经能够举起一艘航空母舰了，为什么还要训练。但是现在看来，我们的敌人似乎不再地球上。

    “所以，我们现在捉了一只外星人？我可以跟它合个影吗？那样我就是第一个跟外星人合影的地球人了。”

    巴里一听是外星人，立马脑洞大开，准备跟类魔合个影，做第一个跟外星人合影的人类。

    然而他这话说完，布鲁斯跟克拉克都有一种古怪的目光望着他。还第一个，老子二十年前就跟外星人合过影了。布鲁斯心中如此吐槽。

