    次日，秦臻、林渊四人坐火车到达魔都。

    再次来到魔都，秦臻带着鸭蛋投入到前期筹备工作，林渊一个人自由活动，第一件事，先给王洪打了一个电话，约了顿饭。

    王洪开车来酒店接他。

    “哟，啥时候买车了？”

    林渊打开帕萨特的车门，坐进副驾，习惯性的拉上安全带，见对方笑着默认，他调侃道，“混的可以啊！业绩不好，都能开上几十万的车了，到底是搞金融的！”

    “嗨，贷款买的，每月还要还月供呢！自从买了车，我现在都开始吃土了。”王洪侧脸过来，苦笑，“从燕姐她们银行办的贷款，有优惠。你要买的话，我给你介绍。”

    “别，我还没驾照呢！”林渊觉着上学开车太高调了，顺口问道，“话说，你跟燕姐的关系定了吗？”

    “嘿嘿，差不多了吧！”王洪不好意思地笑了。

    二人聊了些近况，王洪跟他关系一直不算差，随着股市回暖，王洪的业务也逐渐起色。

    来到草原烧烤。

    “又是这家店，又是这个包厢！”

    “老地方，简单！”林渊坐下来，问道，“你最近都考啥证啊？”

    “CFA，特许金融分析师！”

    “哎哟，有前途！”林渊只知道CPA，别的都不知道，虽然听不太懂，但感觉很牛逼，不妨夸赞一下。

    “现在业绩也就这样，也看不到多大的前途，得给自己充个电呐！下届实习生都在我们后面排队呢？”

    王洪吃了口羊肉串，举起酒杯示意了下，喝了口啤酒：“你这次是过来玩的吗？”

    “算是吧！不过，我还有点别的事，正好找你问问！你有没有熟悉的律师，帮我介绍一下，办事牢靠的！”

    上次在青江找律师咨询时，让他有了心理阴影，那个律师给他科普了一些行业常识，又卖给他一份专业资料。

    他拿回家一看，好家伙，学校图书馆都能找的资料，结果花三千块买回来，加上咨询费五六千没了。

    自己研究了半天资料，似乎懂了，但似乎又没懂，由于海棠公司是他主导的，基本他说了算，因此股份并没有那么复杂。

    但秦臻团队不同，他们是在创业公司待过的，多少懂一些，前期希望保留控制权，这次他甚至不能控股，因此还是得找靠谱的律师指点一下。

    “你想咨询哪一块？”王洪顿时来了精神，身体前倾，轻声问。

    “我投资了一家初创公司，需要找个懂行的，帮我理一下股权架构，还有投资协议。”

    王洪有些意外，但还是点了点头：“这个得找懂股权的律师，一般处理公司类业务的律师都懂一点，我帮你问问！”

    林渊点了点头，吞下口中的羊肉：“行！”

    王洪聊起股票，知道他重仓茅台，现在茅台也是行情看涨，于是劝道：“现在大盘都在涨，你不再加点杠杆？”

    “就这么放着吧，懒得动它，等价格差不多再抛了！”

    “要不要给你推荐几支？”

    林渊放下手中的羊肉串，抬眼看着他：“你有内部消息？”

    “我要是有这渠道，还用干这个？离职炒股得了！”王洪苦笑着摆了摆手，“我最近在提升专业能力，也跟同行学习不少，这都是我自己最近研究的。”

    “那算了！”

    林渊想了想，茅爷爷可以稳赚，别的股，他不太放心。

    不过，王洪还是给他推荐了几支股，显然这是对方早先准备好的。

    他准备回头瞧瞧情况，看看这小子推荐的到底有没有水平。

    “中华船舶？ST棱光？”

    “这都是啥啊，没听过！”

    ……

    次日，林渊见到了魔都天成律师事务所的律师杨朝威，没想到他是徐燕同事杨婷婷的亲戚，据说是未出五服的堂兄。

    杨律师听他讲述完情况后，没有整那些虚头巴脑的，花了点时间，给他拟了几个方案的大体框架，同时又给他整了几份协议模板。

    咨询完后，费用是按正常行业标准来的，虽然没有优惠，但也没有坑人。

    他对此比较满意，不怕收费贵点，就怕卖“专业资料”。

    林渊拿到几套方案，至于怎么选，他准备跟秦臻团队谈一谈。

    ……

    在他跟秦臻的团队讨论后，新公司注册资金100万，他投资50万，占股42%，他以2万元价格转让2%的股份给了张亚焱，同时他私下借给张亚焱2万。

    秦臻拿出30万，占股24%，同时代持员工集体股18%。

    方杰、孙启丰、于宏洋、田一宁各拿出5万，各占股4%

    创始人团队获得公司实际控制权和经营权，但林渊有重要决议一票否决和优先认购权，以及优先减持等等。

    嗯，也就是如果公司上市后，他可以优先套现跑路，而创始人团队会有封禁期。

    双方又签了份补充协议，在公司资金紧张且业绩达标的情况下，他得追投资金，防止公司资金链断裂。

    不过，如果他再次追投，创始人团队将会丧失公司控制权，因此秦臻团队除非到了真正资金紧张的时候，一般也不会找他要钱，轻易也不愿意放弃控制经营权。

    而林渊也不想控制这家公司！

    几天后。

    “公司的名称审核出来了！”

    于宏洋最近一直在跑注册，此时回到租的公寓房，大声招呼大家。

    公寓房比写字楼房租便宜许多，也比居民小区方便，特别是注册公司、接入企业宽带等等要便利许多。

    “哪个名字过了？”秦臻拿到了新公司的审核名称，“靠，我们都的没过，渊少的过了！”

    “魔都歪歪科技有限公司。”于宏洋没有卖关子，直接说了出来。

    “真的假的？”

    林渊正坐在沙发上，拿起田一宁刚带回来的苹果，略有些诧异，提报名称的时候，秦臻让各人都提了一个，他顺口提了歪歪，“我记得我这个排在第三个吧？老秦，你们起的啥鸟名字？”

    “英雄谷科技，还有秦王科技……”

    “哈哈……”林渊大笑：“叫你们瞎起！以后语音就叫歪歪吧！”

    秦臻也没有纠结名字的事，摊开他的那份A4纸大小厚厚的策划书。

    “正好，我们开个简会吧！”

    “别念那个东西，我听着累！”林渊摆了摆手，往沙发里一躺，生无可恋。

    一开始，陪着秦臻团队讨论策划方案，他还有三分热头，可是连着几天都这样搞，他着实有些累了。

    这群人都不用休息的，各个跟打了鸡血似的！

    秦臻笑了笑：“我长话短说……”

    “这次主要讲一下，我们的竞争对手。UT，IS，前者是冲浪的，后者公司实力也不差，就在魔都……”

    “目前is的用户最多，每天同时在线接近千人……”

    林渊撇了撇嘴，这is也不太好用，虽然比UT要好一些，但跟后世的成熟的语音软件，差别还是很大的，特别是晚上高峰期，公会刷团本的集中时间，延迟卡顿依旧存在。

    “技术这一块，我不懂，你们看着整吧！搞不定，就请点牛逼的人，花点钱给个股份！”

    林渊站起身，摆摆手，不想跟这群人继续待下去，找个借口溜，“晚上，我见个朋友，不陪你们熬了！”

    “徐燕同学吗？”张亚焱一脸邪笑地问。

    “靠，你偷听我电话，想不想混了！”

