    抬眼看到银色的飞船的瞬间，刘攀眼中有着些许莫名，因为，这是他书中最不按常理出牌的东西，没有之一。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    飞船的体积不小，整体外形呈碗碟状，即使隔着一段距离，也能看到飞船的外壁上有不少阵纹在闪烁光芒。

    飞船的度并不快，比寻常武师境修士御器飞行的度还要慢了不少。而飞船这种东西，本身也就是为了载货而生。对于能够御器飞行的修士来说，乘坐飞船就是在浪费时间。

    当然，在一些特殊的情况下来，一些很厉害的修士也会乐意乘坐飞船这种度慢到爆的代步工具。因为，飞船虽然度不行，但却是一座移动堡垒。越是高等级的飞船，攻击力与防御力越是恐怖得吓人。

    而说到底，若真要急着赶路，最快的方法还是通过传送阵，不过传送阵的费用根本不是寻常修士能够承受得起的。所以，在天峰大6最常见的赶路方式还是自己飞。

    在众人的注视下，飞船很快便来到了广场，而后降落在了广场的一角。

    对于广场上这一群大都没见过飞船的修士来说，这真是开了眼界。

    刘攀眼中也有着新奇，毕竟他也是第一次见到飞船。对于地球一个二十一世纪连飞机都没坐过的宅男来说，看到这样一个庞然大物在天上飞，若不觉得新奇，那才真的是奇怪。

    降落在广场一角之后，飞船外壁上的符文很快便暗淡下来，而后船壁一侧的舱门开启，66续续的有人走了出来。

    在从飞船走下来的这些人之中，除了最先下来的两人与守在舱门的两人，其他大多都是十五六七岁左右，修为武徒境的年轻人。而不用多想刘攀也明白，这应该是云流门从外招收回来的弟子了。

    对于云流门从外招收弟子，这显然是理所当然的事情，刘攀一开始也没有过多的在意什么。然而，在他精神力随意扫了扫从飞船之上下来的那些人之后，他却是怔住了。

    他怎么会在这？刘攀皱眉。他实在没想到自己与刘狂两人跑了这么远，居然还能遇到熟人。

    这是一个十六七岁的年轻男子，武徒圆满修为。一袭黑衣，个头稍矮，身后负者一柄四尺长刀，浑身散着些许凌厉之气。

    或许这个男子较之其他人来说并没有特别的不一样，但刘攀却是瞬间注意到了他的存在。因为这个人不是别人，而是他在百阳宗药峰的时候的三师兄——王大刀。

    刘攀不知道云流门在外会去什么地方招收弟子，但刘攀却清楚云流门绝不可能跑到百阳宗那么远的地方去招收弟子。

    所以，王大刀出现在这里真的是有些不应该了。

    难道自己与刘狂两人逃离百阳宗之后，百阳宗生了什么变故不成？想到此处，刘攀念头一动，又将从飞船上下来的那些人儿扫了一遍，而后他的眉头就皱的更深了。

    刘攀没有现除了王大刀之外的第二个熟人，但他却不能肯定除了王大刀之外还有没有其他“熟人”。

    当初在百阳宗的时候，因为入门弟子比试的缘故，他成了宗门内小有名气的人儿。也就是因此，百阳宗内几乎所有弟子都知道他长啥模样。

    所以，此刻刘攀觉得麻烦的便是，百阳宗的人都知道他的模样，但他却没记住多少百阳宗弟子的面孔。

    对于百阳宗的那些人，因为他与刘狂逃离百阳宗的时候是在众目睽睽之下，所以刘攀相信，他与刘狂两人的事迹在百阳宗内很可能已经是人人“耳熟能详”了。

    当初之所以跑这么远来到云流门，一个原因是因为云流门内方便办事，另一个原因则是因为要避开云流门那些认识他与刘狂的人。

    然而，王大刀的出现却是让刘攀觉得没问题的情况出现了问题。刘攀很清楚，一旦让王大刀或是其他不知道有没有的从百阳宗过来的弟子现他与刘狂任何一人的存在，绝对会是很不妙的事情。

    “别跟在一起了，之后若是有什么我会联系你，至于你遇到什么问题也可以想办法联系我。”

    察觉到飞船之上下来的人已经与原本就在广场上的人儿融在一起，而王大刀正向着自己这个位置靠近，刘攀随口与徐小湛说了一句，而后便是脚步一动，在人群之中穿梭起来。

    穿梭于人群之中，刘攀自然不是想对王大刀怎样怎样，而是要避开王大刀。

    毕竟这是在云流门之中，任何一个正常的宗门恐怕都不会允许弟子在门派内部自相残杀。

    更何况，刘攀这才刚加入云流门，如果现在就做出什么“出格”的事情来，恐怕不会有什么好果子等着他。

    至于说从飞船上下来的人之中会不会有其他百阳宗的人儿，刘攀此刻在意不了那么多，他也没法去在意。毕竟，那么多人，他只认出了王大刀。

    在两拨弟子融在一起之后，一道强横的威压忽的覆盖住了整个广场，而后一道道被元力加持的雄浑的声音便是传入了所有弟子的耳中：“安静！”

    开口之人是一个方脸男子，一脸冷漠，脸颊腮帮子上有着明显的肌肉线条，似乎是个很难相处的人儿。

    这方脸男子此刻正站在一处高台之上说话。故而，虽随着这方脸男子的声音响起，原本嘈杂的广场安静下来之后，所有人的目光都投向了方脸男子所在的高台。

    “先欢迎你们通过了云流门的入门测试成为一名云流门弟子。”方脸男子说出此话的时候，语气中没有丝毫情感，根本让人感觉不到一丝欢迎与恭喜的味道。

    “不过，你们不要以为加入云流门就万事大吉了，现在给你们讲一讲云流门的规矩，你们最好能记清楚了。”

    方脸男子说完这话之后，淡淡的扫了一眼一应新入门的弟子，而后便是转身向着高台之下走去。

    很快，一个嘴角挂着笑容的年轻弟子站上高台，朗声道：“大家好，我是云流门执法殿的一位弟子，现在给你们讲一讲云流门的门规，不多，只有十条，希望大家能够记住咯。第一，……”