    那一瞬间，战绝迹震惊到了极点，他简直无法相信自己听到了什么！

    什么没有身份证，黑户口，处理尸体……这种事情，他只在小说里看到过。

    虽然战绝迹也知道，这世上确实有一些人，是没有户口的黑户，游走在法律的边缘，每天过着刀口舔血的生活。

    可他怎么也想不到，秦寂凉属于这一类人！

    秦寂凉不是秦伯伯的儿子吗？

    他怎么可能是没有身份证的黑户？

    战绝迹大脑一片凌乱，他一直以为秦寂凉和他一样，是活在蜜罐里的小少爷，秦家人肯定都很宠爱秦寂凉，所以把秦寂凉惯得比他还单纯。

    可现在，望着地上的那一滩血迹，望着怀里半死不活的秦寂凉，战绝迹心情复杂到了极点。

    “你伤成这个样子，不看医生会死的。”战绝迹急声道：“要不这样吧，我叫我的私人医生过来，我私人医生肯定不会找你要身份证。”

    秦寂凉还是摇头：“不用那么麻烦，你把我抱床上，我睡一觉就好了。”

    战绝迹眼珠子都瞪圆了：睡一觉就好？大哥，你当你这是感冒啊？你流的血都快够装一脸盆了！

    “不要讳病忌医。”战绝迹气道：“你放心，亨利医生医术很好的，我和我家人生病都是找他。”

    秦寂凉还是眯眼笑着，可说出口的话，却叫人怎么也笑不出来：“那就更不能找他了，他会接触到你父亲，还有你的哥哥们，万一他把我的事情泄露给了你的家人们，我受的可就不是这点皮外伤了。”

    父亲估计会直接把他销毁掉吧？

    伊甸园是绝对机密，任何泄密的，都会被提前销毁。

    战绝迹一僵，心底泛起阵阵寒意。

    这一刻，他才意识到，秦寂凉看似单纯，但心思其实比谁都深。

    “那你就不怕我把你的秘密泄露出去？”沉默良久后，战绝迹突然问。

    “你不会的。”秦寂凉毫不犹豫道：“你是个好人。”

    战绝迹心里一阵悸动，他没想到秦寂凉居然这么信任他！

    其实他也没对秦寂凉多好，就是经常给秦寂凉买甜品罢了，之前答应了带秦寂凉去游乐场，也拖了又拖，一直没去成……

    “你放心，我不会把你的秘密泄露给任何人的。”战绝迹斩钉截铁道：“我们是朋友，我战绝迹绝是绝不会出卖朋友的。”

    秦寂凉眯眼笑着，心里的话没有说出口：你也出卖不了。

    我随时监听着呢。

    敢说出去，杀了你哦。

    “放心，我受的都是皮外伤，上点药睡一觉就好了。”秦寂凉昏沉沉道：“我好困，先睡一会……”

    说着，秦寂凉靠到战绝迹肩上，昏昏睡去。

    “十七，不能睡！”战绝迹虽然不懂医术，但常识还是有的，他知道秦寂凉这一睡，想再醒可就没那么容易了。

    “十七，醒醒！不能睡！”

    战绝迹伸手，想拍拍秦寂凉的脸叫醒他。

    结果他指尖刚碰触到秦寂凉的脸，立刻把手缩了回来。

    “卧槽，怎么这么烫？”战绝迹惊道。

    他把手放到了秦寂凉的额头上摸了摸，更是烫得惊人，秦寂凉伤口没有及时处理，已经感染发烧了。

    战绝迹像热锅上的蚂蚁，急得团团转，却又不知道该怎么办才好。

    他没有任何医学知识，就连手割破了，都不知道该上什么药！

    现在秦寂凉伤这么重，还发了高烧，这完全超出了他的能力范畴，他完全不知道该怎么办。

    慌乱中，战绝迹想起了一个人——乔诗蔓。

    在全球赛车锦标赛的时候，乔安娜女王曾说过，乔诗蔓是米娅公主，而米娅公主是国外有名的神医，曾治好了困扰乔安娜女王数十年的偏头疼。

    所以，乔诗蔓懂医术，而且她还是神医！

    最关键的是，乔诗蔓想跟他合作，他完全可以跟乔诗蔓提要求，不准乔诗蔓把这件事告诉任何人，否则就跟乔诗蔓终止合作。

    秦寂凉的情况越来越差了，来不及犹豫，战绝迹拨通了乔诗蔓的电话。

    “嘟——嘟——嘟——”

    三声清响后，电话接通了。

    “小少爷，又怎么了？”电话那端，乔诗蔓声音懒洋洋的：“是不是又不知道该怎么装颓废了？我不是教过你三字真诀吗？不出门，冰山脸，少吃饭，黑眼圈，不梳头，不洗脸，能瘫着就不站着。”

    “滚滚滚。”战绝迹没好气道：“不是装颓废的事儿，是别的事儿！”

    他压低了声音：“我有个朋友伤得很重，我一会儿给你发个定位，你带上医疗设备过来一趟，注意，就自己来，不要告诉任何人！开车的时候也注意一点，不要被人跟踪！”

    这话把乔诗蔓逗笑了：“我开车，有人跟得上？”

    战绝迹：“……”

    好像确实没有。

    “总之就你一个人来。”战绝迹再次重复道：“这件事你知我知天知地知，绝对不能再有第三个人知道。”

    “到底什么事儿啊？整得这么神秘。”乔诗蔓来了兴趣，似笑非笑的问：“你朋友受伤了为什么不送医院？他黑户啊？”

    战绝迹：“……”还真是！

    “而且，小少爷，你这算请我帮忙吧？”乔诗蔓继续道：“找人帮忙，连个请字都不说，你们战家，就是这么教你礼仪的？”

    战绝迹额角青筋暴起，真想立刻挂了电话，不再跟这个坏女人聊天了！

    但看着秦寂凉苍白的脸，他又于心不忍，只能硬着头皮道：“请你过来为我朋友疗伤！这总可以了吧？”

    那个“请”字咬得极重，简直是从牙缝里逼出来的。

    “这才像话嘛。”乔诗蔓满意的点头：“地址发我，我一会儿就过去。”

    “不要一会儿，立刻过来啊，人命关天呢！”

    随后，战绝迹把位置共享给了乔诗蔓，不到半个小时，乔诗蔓就开车过来了。

    这半个小时里，战绝迹利用从电视剧里学到的医学知识，去卫生间找了个毛巾，沾了凉水，给秦寂凉盖额头上了，盖完后他举一反三：既然凉水能降温，那冰块降温会不会更好？

    于是战绝迹用碗接了凉水，放冷冻层去冻冰块，幸亏乔诗蔓来得快，不然秦寂凉非被这货折腾死。

    “秦寂凉？”看清沙发上躺的人是谁后，乔诗蔓十分惊讶，她指着秦寂凉问：“你的朋友是秦寂凉？”

    战绝迹点头：“对啊，怎么，你认识小十七吗？”

    “呵。”乔诗蔓扯了扯唇角，凉凉一笑：“岂止认识！”

    战绝迹立刻往旁边躲了躲：“你笑得好邪恶！你们有什么过节吗？你不会公报私仇吧？”

    乔诗蔓懒得搭理战绝迹，直接上前，伸手撕开了秦寂凉身上的睡衣。

    “住手！他还是个孩子！”战绝迹以为乔诗蔓真要公报私仇，立刻冲上去挡到了秦寂凉前面，舍己为人道：“有什么事，你冲我来！”

    ……他他他……他成年了！

    可以做那种，成年人才可以做的事情了。

    乔诗蔓一脚把他踹开了：“滚一边儿去，不把衣服脱了，怎么给他疗伤？靠传内力吗？神经病！”

    战绝迹这才意识到，自己误会了。

    原来乔诗蔓给小十七脱衣服，是为了疗伤啊。

    咳咳！不能怪他想多了，主要是乔诗蔓长得实在是太妖冶了，搁古代，这就是专门吸人精魄的狐妖，谁能不多想啊！

    战绝迹正红着脸羞涩呢，余光突然瞥到了沙发上的秦寂凉，瞬间僵住了。

    没有了睡衣的遮挡，秦寂凉身上的伤彻底暴露在了空气里。

    他身上几乎没有一块儿好肉！

    各种大大小小的伤疤，布满了他消瘦的身体，刀伤，鞭伤，烫伤，电击伤……秦渊甚至用烧红的烙印，在秦寂凉的肩膀上烙下了“耻辱”两个字！

    这些伤，有新的，有旧的，新的和旧的交叠在一起，视觉上更加触目惊心。

    饶是战绝迹一个大男人，都不忍心在看下去，把头别到了另一边！

    但乔诗蔓却平静的看着，没有移开目光，她是医生，直面病人的伤口，是她的职业素养，但她也是个人，所以在看到秦寂凉身上的这些伤的时候，她的眸底瞬间燃起熊熊怒火来。

    秦渊，简直不配为人！

