    小武就是她自己带的那几个人，当初公司举办了一个选秀活动，想要选拔一些新人出来。小武他们几个都是唱歌非常不错，也很有天赋又很诚恳的人，甚至于让黄婉婷想到了曾经的自己。本来以为这样的肯定能够通过，没想到最后的结果却令人大跌眼镜，真正有实力的、黄婉婷非常看好的几个人，居然有个都没有入选，反而是另外的几个唱的不怎么样，但是颜值非常高的人入围。这让黄婉婷非常的不理解，问了杨姐，杨姐非常理所当然地说道：“公司的发展定位是要全方面多元化的，本身你就已经是走的音乐路线，其他人总要有一些别的路线。再说了，现在市场上流行的是颜值高的小鲜肉小花，只要长得好，随便哼哼两句都有一大堆人捧场。”

    黄婉婷理解不了，也很难接受这样的逻辑，但是她知道，这样的规则，她是无法改变的，但是小武他们几个那种失落的眼神，让她觉得很难受。所以最终，她拼命争取，借着要组乐队的理由，把他们几个留了下来，但是待遇却非常可怜。没办法，公司的规矩就是这么残酷，弱者能有一口饭吃就很不错了。黄婉婷只能想办法，为他们争取机会，好在小武他们几个都很努力，也很感激黄婉婷，一步步也逐渐有了点名堂。

    黄婉婷是在看到方志强微博里的那些短片，大致知道了他现在在做的事情，于是有了一个大胆的想法，小武他们一直在坚持着做音乐，也许可以跟强子一起，来一次合作，这对于他们双方都是很有好处的。所以她让小曼去督促小武他们。

    对比之下，黄婉婷、方志强等等，他们的生活虽然同样是不停的忙碌奔波，但是至少，都是奔着前方在不断地前进着，生活虽然辛苦，但总是有希望的。可是对于亚欣，她的辛苦已经到了极限，但是却没有人能够告诉她，这样的日子何时是个头，而希望又在哪里。

    就是中秋那一个晚上，原本已经有了很大好转的小宇，忽然间再度陷入非常严重的自闭状态，甚至于比起之前，还要严重。亚欣已经不知道有过多少个难眠的晚上，流过了多少眼泪，也带小宇看了数不清的医生，得到的回复五花八门，可是没有一条是真正有用的。

    几乎所有医生的说法都是一样的：像自闭症这样的心理疾病，是可以慢慢治愈的。都是如果说忽然间恶化，那一定是受到了什么刺激，必须找准病因，才能够想办法去打开他的心结。甚至于亚欣都在想着，会不会是小宇的脑部或者哪里受到了伤害，以至于发生这样的情况，她带着小宇做了全面的检查，可是最终的结果，小宇身体很健康，并没有任何的毛病，真正的问题，恐怕还是出在他的心里。

    “所以我建议你还是尽量和孩子多沟通，了解一下，在他忽然发生恶化的那天，到底是发生了什么事情。”医生无奈地对亚欣说着。

    “谢谢你，医生。”亚欣木然地说着，这样的回答她听得多了，几乎是一点意义都没有。如果她能够找出来问题的根源，又怎么会带着小宇这样到处奔波求医。甚至于一贯理智的她，开始相信那些原本根本就不相信的东西，她向上帝、向漫天神佛祈求：只要能够让小宇好转起来，让她做任何的事情、付出任何的代价，她都在所不惜。

    可是小宇却似乎丝毫都不为所动，只是抱着他的玩具，木然地任由摆布，却没有任何的回应。

    亚欣擦干不知何时又滑落下来的泪滴，俯下身来，轻声地对小宇说道：“小宇，跟妈妈聊会天好吗？”

    “小宇，今天的太阳真好。你喜欢晴天还是雨天？”

    “小宇，能不能告诉妈妈，你碰到什么了？是不是有坏人？很坏很坏的？小宇，告诉妈妈，妈妈会保护你，会帮你把坏人赶跑，好不好？”

    这些天以来，她已经无数次地尝试着这样去跟小宇沟通，去找出小宇发病的原因。只是现实早就已经让她快要绝望了，之所以还是不肯放弃，还在坚持着，只是因为，她的身份是一个母亲，天底下没有哪一个母亲会放弃自己的孩子。

    有一颗颗的眼泪落在地上，小宇垂下了眼帘，默默地抱紧了自己手中的玩具，靠在了亚欣的身上，抬起柔软的手指，想要试着去给亚欣擦眼泪，却怎么也擦不干。

    亚欣抱紧了小宇，顾不得医院里面人来人往，失声痛哭起来。

    时间从来不会考虑人的感受，从来不会因为人的悲喜而推迟或者加快它前进的步伐，不管是王亚欣还是方志强，又或者李潇潇黄婉婷，不管他们的生活到底是什么样子，日子都还是一天天的过。

    方志强已经忙得没有喘息的功夫了，他现在基本上是负责了所有策划方面的工作，每天差不多都是蹲守在工作室内，咨询公司那边冉宇明接到的策划案也是直接在线传给他，除了跟客户沟通有时候需要面谈，其他时候，他基本上都是在埋头做着商业或者婚礼的策划。当然，现在随着业务的扩张，公司的规模也在扩大，聂倩也在积极地招聘，所以方志强在除了自己策划外，也会去带着他们碰头，去头脑风暴式地讨论，争取能够培养出新人，可以把业务分担一些。不然的话，全部靠他一个人，他是绞尽脑汁也忙不过来的。

    不过佳家现在成了业内最温馨、最有人情味的公司，因为基本上公司的员工结婚，除了红包、休假等一系列福利以外，工作室也会赠送他们一个纪念短片，作为婚礼和一生的纪念。很多员工自发地在求职网站上给佳家打分做宣传，很骄傲地告诉所有人，进入佳家是他们认为最值得、最不后悔的选择。因为佳家提供给他们的不仅仅是一份来一谋生的工作，而且更多的是给了他们一个家。甚至于很多人开玩笑说，哪怕就是为了这样的福利，都值得去应聘进入佳家，何况其他的福利待遇也都非常好。