
　　个别除外，大多数兽人的心思都挺单纯的，青青也不例外的很纯真。

　　她走到韩霜跟前回道：“早啊，你这么早就等着我是想要和我一起去找野果吗？我的伴侣他们狩猎技术还没达到要求，平时就负责在部落里保护族人们的安全，一会去找野果他们会跟着一起保护我们，途中偶尔遇到野兽他们就顺带猎回来吃。”

　　青青耐心的解释竟也勾起了韩霜想要出去逛逛的心思。

　　她嘱咐青青一定要等她回来一起出门，然后转身又返回了羁的石屋。

　　羁此刻已经不在石屋里了，她回来以后见没有人便迅速地换上自己原来的衣服，这种全身被衣服遮挡的感觉她很喜欢，这样出门才能避免做事情时因为动作太大偶尔露出的尴尬画面。

　　一番穿戴过后她把早已准备好的柴胡拿去熬煮。

　　羁的高烧虽然已经退了，可是她还是坚持让羁再喝一天的药。

　　火堆旁她刚把石锅放置在火里羁就回来了，看着羁那已经逐渐愈合的伤口，她心里惊讶嘴上却只是淡淡地嘱咐道：“石锅里熬着祛除邪火的药汁，等石锅里的水煮到只剩锅底那么多时就可以喝了，喝之前记得把羚羊角粉掺和在一起，如果有什么不明白的地方你去问峰就行了。”

　　说完她也不等羁回话，转身就去找青青了，羁看着她的背影有些出神。

　　青青石屋这边韩霜很快就回来了，此刻青青正在给幼崽喂吃的。

　　走到跟前韩霜默默的观察了起来。

　　青青的孩子是一只金色的小狼，有点像乖巧的金毛小狗狗，此刻它正趴在青青怀里吃着橙红色的液体。

　　来到部落以后她见过很多这种形态的幼崽，她心里其实一直很好奇，这些幼崽除了身体有大小区别之外基本都长得一个模样，这群兽人是怎么区分幼崽是谁家的。

　　心下好奇她一边观察着青青给幼崽喂食一边问道：“青青，部落里的幼崽都长得一个模样，你们是怎么区分自家幼崽的，又是怎么区分是雌性还是雄性的？”

　　青青仰头错愕地看了一眼韩霜，接着边喂幼崽边回道：“幼崽身上都带有母亲的气味，一闻就知道是谁家的幼崽。”

　　说到这里只见她停下了喂食，接着就把幼崽一个反转肚皮朝上给韩霜看。

　　此刻韩霜才觉得自己问得问题有点打脸，青青怀里的金狼幼崽一双后腿中间有明显的雄性标志。

　　一眼就能辨雄雌。

　　为了化解自己的尴尬她迅速地转移话题道：“你给幼崽吃的是什么东西？”23sK.com

　　青青现在已经把幼崽重新放好了，她捏着兽皮口袋一边往幼崽嘴里挤着橙红色液体一边回道：“这是用野兽血和野鸡蛋混合成的蛋液，每个幼崽早晨起来都要喝一袋，不喝蛋液的幼崽会生病，有的甚至在六岁时无法化形而痛苦的死去，这种喝蛋液的习惯是祖先传下来的。”

　　韩霜觉得自从来到兽人大陆以后每次的所见所闻都在不断地刷新着她的三观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第二十五章：一眼就能辨雄雌免费阅读。https://xs.23sk.com 