    心里断定了乌丸酒良是乌丸家的人没跑，但铃木次郎吉还是搞不清楚他来到这里到底是什么目的、什么路数。

    但铃木次郎吉也不至于怕他，乌丸家的时代早已经过去，现在是铃木集团如日中天，近乎与大冈家族分持东西日本。

    而且乌丸家族迁移到欧洲之后，似乎发展的也不怎么样，铃木次郎吉环游世界的时候，在欧洲时也没有听到过乌丸家的讯息，当然也和他当时没有想起来刻意打听有关。

    在国外都越混越差了，铃木次郎吉自然不担心乌丸家是回来高调反攻日本的，生意上的事情让铃木史郎去操心的足够了，他对乌丸酒良和乌莲瞳点了点头，没有说更多的话。

    可能是铃木次郎吉落在莲子身上的时间过长，又或者唯一没有被铃木次郎吉打过招呼的中森银三太过尴尬，总之他的目光也落在了莲子的身上：“这只乌鸦……”

    “它叫莲子，是我的老伙计了。”乌丸酒良介绍道：“放心，它很乖的。”

    中森银三倒是不关心这只乌鸦乖不乖，反正拉屎了也是铃木博物馆的人操心。他只是想说：

    “看到它我想了起来，白马警视总监家的公子白马探，也经常带着一只作为宠物的猎鹰，名字叫做华生。”

    “华生啊……”乌丸酒良和柯南的表情，同步的变得很微妙。

    被工藤新一灌输了很多福尔摩斯知识的毛利兰心直口快：“那不是福尔摩斯的搭档的名字吗？”

    “没错，”乌丸酒良点点头：“看来那位白马公子，也是一位自比福尔摩斯的侦探啊。”

    就像乌丸酒良的酒吧起名叫‘贝克街’，某个旅馆老板给旅馆起名‘迈克罗夫特’一样，白马探的老鹰说明了他也是一个福尔摩斯迷，而且是很高傲的那一种——正如失忆前的乌丸酒良，自诩住在贝克街之中一样。

    不过……养着一只老鹰啊。乌丸酒良若有所思的侧头看着肩膀上的莲子，看样子以后要躲着那位白马探走了。

    乌鸦是比较灵活和凶猛的鸟，因此乌鸦的天敌不算多，但刚好包含了苍鹰和雀鹰。

    “确实如此。”中森银三点头赞同乌丸酒良的判断：“白马公子是高中生侦探，还曾经几次协助我抓捕怪盗基德，有一次差一点就成功了。”

    “可惜白马公子平时在英国留学，只有少数时间回到日本，所以今天并没有来。”

    “当然，就算没有侦探的协助，我们警方也会严阵以待抓捕怪盗基德的！”中森银三做出展示窗外的手势。

    密集拥挤的人群只限于步行街的范围内，靠近博物馆大门的地方和博物馆周边一圈，都被拿着防爆盾的警视厅机动队包围了起来。

    “为了抓一个怪盗，还真是劳民伤财啊。”看着下面黑压压的人群和机动队警员，毛利小五郎嘟囔着。

    “这也是那位怪盗的小伎俩吧。”乌丸酒良接话道，俯视着步行街上黑压压的人群：“这样他才能将自己隐藏在人群之中，伺机而动。”

    “话说，我从刚才起就一直没有看见，那颗大宝石究竟在哪里呢？”毛利小五郎前后左右张望道：“挑战信上不是说，把它放在这家博物馆的顶楼了吗？”

    “是顶端，而不是顶楼。”铃木次郎吉纠正道。

    乌丸酒良随后开口：“毛利先生来的时候没有注意到吗？那颗宝石就在博物馆的屋顶上，也就是我们现在的后面正上方。”

    乌丸酒良指了指身后方向的屋顶。

    “纳尼！”毛利小五郎惊讶的转身抬头，却只看到了一个空荡荡的屋檐。

    “是外面啦，叔叔。”柯南忍不住纠正道。

    大宝石‘大海的奇迹’，此时就在铃木博物馆的屋顶之上，背对着步行街的方向，在夜空下绽放着无人可见的光辉。

    “在外面……这……这……这要怎么偷走啊？”毛利小五郎感到了惊讶，挂到房顶上，那不成作弊了吗？

    “说起来，怪盗基德会用什么样的方式偷走宝石呢？”柯南向中森银三问道。

    对小偷不感兴趣的柯南，只是被小兰一起带了出来而已，对于这场戏完全是事不关己的冷眼旁观。

    “信上说，他会徒步前来。”乌丸酒良的手掌放在玻璃上，俯视着窗外步行街的密密麻麻而且越来越多的围观群众：“也许现在就在人群之中，思考该如何攀上博物馆吧？”

    毕竟怪盗基德的信上说的很清楚，他今天只是来踩点的，明天才是盗窃的日子。

    “不好说，那家伙可是经常做出出人意料的事情。”对怪盗基德最为了解的还是中森银三警部：“你越是这么想，他越是会出现在出人意料的地方。”

    “怪盗基德……会出现吗？”柯南也跟着问道：“他是怎么样的人啊？”

    “最早是十八年前在法国巴黎第一次作案，而且服装上明显在模仿亚森·鲁邦。”乌丸酒良介绍道：“因此在日本被称为平成年的鲁邦。”

    “在八年前突然隐匿了一段时间，不过从半年开始又突然复出了。经常在月夜作案，作案前一定会先寄预告函给对方。”乌丸酒良对着窗外的那轮满月指了指：“因此也有人称他为月下的魔术师……咦？”

    说着说着，乌丸酒良自己反倒发现了不对劲的地方。

    “明明今天才是阴历十六，也就是月亮最圆的那一天，怪盗基德为什么选在今天踩点，明天再动手呢？”

    “会不会是故意让警方放松警惕？”柯南对怪盗基德兴趣不大，但是对乌丸酒良的推理就有兴趣了，立刻兴致勃勃的帮乌丸酒良分析了起来：“让警方以为今天只是来踩点的，怪盗基德并不会出现，所以放松警惕，然后趁机直接偷走宝石？”

    “不可能！”中森银三说道：“那家伙一直非常信守承诺，说明天偷走，就一定是明天才会去偷！”

    没错，怪盗基德一直是那么的守时。

    就在他们讨论的时候后，时间不知不觉到了八点整。

    在一声砰的闷响之后，人群之中立刻响起了惊呼声，他们指着头顶的天空，闪光灯如同点点繁星络绎不绝。

    而站在博物馆顶楼窗前的几个人更是看的清楚，就在他们面前大概两百米远的地方，怪盗基德就那么突然的、毫无征兆的、猛然出现在了步行街的正上方，悬浮在半空之中。

    怪盗基德，出场！

