    而在深渊霸主迷惑之时，其他陨神也都猜测起飞行巨兽的意图。

    这畜生到底是因为害怕了，还是在打什么坏心思。

    不过看样子后者的可能性更大。

    因为如果害怕的话，应该直接飞走了事，而不是悬停在半空不走。

    “会不会是巨山顶部有什么对它来说非常重要的东西？”无敌尊者猜测道。

    他这么一说，众陨神立马反应过来，纷纷附和道：“有可能，绝对有可能！”

    这很好理解，如果不是因为深渊巨山的山顶有它在意的东西，那它为何要一直悬停在那不走？

    “但是，既然山顶有它在意的东西，那它刚刚为何要骗我们过来？”深渊君主疑惑道。

    “这倒是个问题……”

    众陨神再次陷入沉思中。

    不过就在这时，深渊大帝突然传音给众陨神道：“糟糕，我的巨兽心能正在不断流失。”

    “心能正在流失？”

    “是不是刚刚被天上那畜生抓破了血管？”

    “肯定是这样，你快去检查下看看。”

    众陨神一顿分析，立马得出了结论，让深渊大帝赶紧去好好检查一下。

    深渊大帝对众陨神传音道：“行，我去检查一下，你们帮我看好天上那畜生，它要是下来，你们负责对付它。”

    “没事，赶紧去。”深渊霸主安慰道。

    这时候大敌在前，也没那么多好计较的，互帮互助度过难关才是正事。

    与此同时，破裂的血管处。

    林宇自然也听到了深渊大帝的传音，知道深渊大帝会往这边过来。

    他忙传音给巨龟道：“快跟天上的飞行巨兽说一下，让它下来攻击巨虎。”

    “好。”巨龟立即答应，紧接着便传音给飞行巨兽，传达林宇的想法。

    空中。

    飞行巨兽听完巨龟的话后，立即一个俯冲朝下方冲去，冲向巨虎。

    地面上，包括深渊霸主在内的陨神见飞行巨兽再次冲下来，忙开始控制各自的巨兽行动起来。

    林宇的巨龟也是，摆出一副准备攻击飞行巨兽的模样。

    当然，它完全可以按兵不动，因为飞行巨兽肯定不会攻击它。

    它之所以也跟着行动，是为了帮林宇打掩护。

    因为被奴役的巨兽都是需要陨神亲自操控才能行动的。

    它也跟着其他巨兽一起行动的话，众陨神就会以为林宇也一直在它身上操控它，不会有其他怀疑。

    空中，飞行巨兽以极快的速度冲到巨虎上方，果断伸出利爪朝巨虎抓去。

    众陨神见状纷纷控制着各自的巨兽朝它发动攻击。

    然而飞行巨兽一击之后立马脱离，以极快的速度重返天空，调整姿态再次往下冲。

    深渊大帝看着飞行巨兽再次朝自己冲来，无奈之下只好继续坐在王座上控制巨虎闪避。

    这要不闪避的话，要不了几次巨虎绝对会被它给抓死。

    那样一来，自己就会失去这头已经成功奴役的巨兽。

    所以和这样的结局相比，流失一点心能根本算不上什么。

    破裂血管处。

    林宇眼看着修改器面板上元能后面的数字不停增长，暗自舒了口气。

    至少就目前来说，这一策略成功了。

    这些陨神根本不知道他在吸收心能，也不知道飞行巨兽其实是站在他这一边的。

    就这样，林宇疯狂地吸收着巨虎的心能，外面的事情则全部交给巨龟和飞行巨兽去应对。

    时不时地，他就能感受到一阵强烈的震动，这说明这场战斗非常激烈。

    约莫十分钟后，巨虎储备的心能全都被林宇吸收完了。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（四阶）（+）、金鹏神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、苍古神体（一阶）（+）】

    【元能：360000元灵结晶】

    此时修改器面板上元能后面的数字是三十六万，也就是说，这一趟一共吸收了二十三万元灵结晶的元能。

    这是因为，之前修改完元灵神体之后，又在那头巨蜥身上吸收了十三万元灵结晶的元能。

    “这头巨虎身上吸收了二十三万，也不知道其他巨兽身上能吸到多少元能。”

    “希望比这个数量多。”

    没有犹豫，林宇果断离开这处破裂的血管，沿着来路一路返回巨虎的毛发丛林中。

    此时巨虎由于心能耗尽，已经趴在地上一动不动。

    然而直到现在，包括深渊大帝和深渊霸主在内的所有陨神，都不知道这一切是林宇干的。

    他们一直以为是第一场战斗中，飞行巨兽抓破了巨虎的血管，导致巨虎的心能不断流失。

    没办法，巨虎是被奴役的巨兽，并非自由巨兽，所以不光无法自行恢复心能，而且受了伤也没法自我修复。

    所以在这样的战斗中非常吃亏。

    “再这样下去，这畜生迟早要将我们各个击破。”深渊领主担忧道。

    本来倒还没什么，但现在眼看着巨虎倒下，难免让人担忧接下来的局势。

    “我们的巨兽对上这种自由巨兽劣势真的太大了，心能补充不上不说，受了伤也难以愈合，更何况，这畜生还会飞。”

    深渊君主抱怨道。

    “是啊。”深渊主宰和深渊大帝也齐齐出言附和。

    尤其是深渊大帝，此时他真是肉痛无比。

    这次战斗中损失的这些心能，可都是辛辛苦苦积攒起来的，结果一下子就全耗光了。

    这消耗一空也就罢了，最关键的是，如果无法短时间内重新积攒的话，等下万一需要撤退该怎么办？

    自己这头巨虎现在趴在地上一动不能动，到时候想跑都跑不了。

    现在也没更好的办法，只能寄希望于其他巨兽能打退飞行巨兽，或者成功奴役飞行巨兽。

    “霸主，现在怎么办？”

    无敌尊者询问道。

    深渊霸主想了想，说道：“先商量一下，大家看看有什么好办法没有。”

    另一边，在众陨神急着商量如何对付飞行巨兽之时，林宇已经离开巨虎飞到了无敌尊者奴役的巨龟身上。

    这头巨龟和巨虎挨得最近，所以他便先来到了这里。

