    一天之内，世界级的庞然大物神盾局分崩离析。

    伴随着神盾局局长尼克·弗瑞的遭遇刺杀，已经毁灭了七十年的九头蛇死灰复燃……

    不，应该说是借尸还魂，重新出现在世人面前。

    而它的首领，神盾局部长亚历山大·皮尔斯，居然已经潜伏到了世界安全理事会中, 只差半步就可以颠覆世界。

    曾经毁灭了九头蛇的传奇英雄，复仇者美国队长揭露了九头蛇与神盾局一体两面的可怕事实。

    复仇者黑寡妇将神盾局与九头蛇多年以来伴生的所有机密资料都发布到了互联网上。

    复仇者德鲁伊联手神盾局创始人佩姬·卡特特工，将九头蛇的另一位领袖，丹尼尔·怀特霍尔博士挖了出来，并揭露了一系列他主导的不法研究项目。

    至于皮尔斯和怀特霍尔两位，都没机会进监狱了。

    皮尔斯还好点, 留了个全尸。

    而怀特霍尔，为了避免他的尸体被前来接手的美国军方再拿去搞什么幺蛾子出来，奥克斯和佩姬·卡特直接将之与他的实验室一起, 化为了灰烬。

    连带那些不应该公诸于世的实验数据资料。

    事情已经过去了一周，尼克·弗瑞将神盾局局长之位托付给了还在懵逼的科尔森，自己去给自己扫了墓，假死隐遁。

    娜塔莎的身份暴露，应付美国国会和军方质询的同时，还需要安排新身份。

    不过佩姬·卡特站了出来，为她分担了大量压力。

    当然，她使用了伪装面具，变成了年迈的样子，只是腿脚比许多年轻人还利索并没有引起美国政府的过多关注。

    尤其是美国政府清楚她、美国队长以及奥克斯的关系。

    “卡特女士，你真的不后悔吗？”

    自然守护者号的生物实验室中，奥克斯面色严肃地看着一脸坦然的佩姬·卡特, 她身边站着已经赶回来的史蒂夫。

    虽然神盾局崩坏的事情还有很多需要处理，但佩姬·卡特的情况，对于他来说才是现在的重中之重。

    “当然不。”

    佩姬·卡特温和地笑了笑，摇摇头：

    “那样的生命力, 充满了罪恶和凄惨……只是想想就让我不寒而栗, 我绝不可能让它进入我的身体！”

    她的眼中闪过一丝回忆：

    “当年，我亲手摧毁了史蒂夫的最后一瓶血清样本，就是为了阻止类似的事情发生。

    你们知道，我是个传统的英国老女人，也许……这是我的‘洁癖’吧？”

    说到这，她不禁白了奥克斯一眼：

    “你不是一样吗，奥克斯博士，而且你的‘洁癖’比我还重，别说人，你连动物的生命力都不会抽取……

    不用继续试探了，我还不想失去你这个朋友。”

    “呵，不愧是卡特女士。”

    奥克斯轻咳一声，揉了揉有些僵硬的脸，也笑了起来：

    “那么你真的决定好，付出代价来接受力量了吗？”

    “当然。”

    佩姬·卡特的表情也变得严肃起来：

    “七十年来，神盾局只是九头蛇最大的一个巢穴，摧毁巢穴并不代表消灭了它们。

    七十年前我犯过这样的错误，但这次不会了。

    剩下的时间, 我需要力量，来将这群阴魂不散的家伙们统统找出来！”

    “可是佩姬, ”史蒂夫脸上满是担忧，他犹豫了很久，才终于开口：

    “奥克斯说，还是有机会让我们留下……留下……”

    “史蒂夫。”

    佩姬轻轻掩住了他的嘴：

    “我已经93岁了，奥克斯也说了，我原本的寿命最多也就剩下两年。

    而付出一些代价，我可以健康地再活二十年——

    二十年的时间，彻底摧毁九头蛇之后，或许我们还可以享受一段二人时光。”

    她面上微红，轻轻抚摸了一下小腹：

    “……史蒂夫，对不起，但这是我身为女人的特权，我不能因为自私而放任九头蛇多活那么久！”

    “……我永远支持你，佩姬。”

    史蒂夫深情地注视着佩姬：

    “我会好好珍惜眼前的你的。”

    “史蒂夫~”

    “佩姬~”

    “咳咳咳咳咳……”

    一阵撕心裂肺的咳嗽声将史蒂夫和佩姬惨无人道的狗粮行为打断，让两位九十多岁的老人面上一红，尴尬地立刻分开坐好。

    奥克斯撇了撇嘴，都想打饱嗝了。

    “那么，首先我再来重复一遍，这个计划的原理。”

    他挥挥手，一道全息影像出现在三人中间，这是一個人体的虚拟映像。

    “就像之前我说过的，恢复药剂和活力之泉药剂让人暂时‘恢复青春’的原理，就是补充生命力的流失，使得身体机能从苍老无力的状态中暂时恢复。”

    他指了指人体影像：

    “来自自然和宇宙的能量，是可以对人体产生正面影响的。

    比如至尊法师，她已经几百岁了，看不出来吧？”

    史蒂夫和佩姬惊讶地睁大了眼睛——

    他们知道至尊法师很强，也稍微了解了一下法师隐修会的事情，但这帮人实在是太神秘了，他们能够了解的有限。

    但至尊法师居然已经几百岁了，他们还是第一次知道。

    “但这种能量的影响，仅限于对使用者自己。

    强如至尊法师，也不会为其他人灌注法力延长寿命——

    这是违反自然规律的，会招致不可知的后果，对被灌注的人也不会有什么好结果。”

    奥克斯再次认真地看了史蒂夫和佩姬一眼，二人理解地点了点头，他才继续道：

    “但得到适当的力量加持，还是可以做到的——你们应该见过这样的例子。”

    “我们见过？”

    史蒂夫和卡特微微一愣，片刻之后，史蒂夫就反应了过来：

    “是……Moco和Coco？”

    “没错，会隐身的猫，和会治愈的狗，这就是我早期为它们灌注力量得到的成果。”

    奥克斯点点头：

    “但我的力量性质是自然，身为动物的猫狗比人类要贴近自然太多太多……

    所以同样的方法，在它们身上奏效，在人类身上会如何，我没有把握，也不会做人体实验。

    但对于已经适应了活力之泉药剂的卡特女士，付出一个内脏器官失去正常作用的代价，我可以将之作为目标，灌注自然之力，达成相似的效果——

    成功率百分之百。”

    他指向人体影响的腹部部位：

    “这的确是女性的特权，子宫，生命的摇篮，无疑非常符合要求。”

