    江小白听她这么说就觉得心中一暖。

    不亲近的人只知道你能力很厉害，只有亲近的人才会关心真正的你。

    这就相当于别人只会看你飞的高不高，但只有少数人才会关心你飞的累不累一样。

    “不用担心，没事的。”她说。

    “那好，那就靠你了。”李碧莹也放心下来，恶狠狠的说着：“一定要好好惩治一下他！”

    “好。”

    挂了电话，江小白陷入了沉思之中。

    还没等她想出个结果，手机就响了，是个陌生的号码。

    江小白莫名想到了刚才李碧莹的话，心中不禁一动。

    她按了接通，但却没有讲话。

    “你好，是小白吗？”对面的男声并不陌生。

    果然是范尧打来的！

    他用的电话并不是在飞机上报给空姐的那个，想来那个私密号码只用在某些特定的场合，而工作上则是用现在这个号码的。

    “哪位？”江小白有些冷淡的问。

    “我是范尧，我是为薇博的事道歉的。”范尧的声音满是诚恳，“我的粉丝把战争引向你是我不好，我替他们向你道歉，他们也是因为太过关心我才会这样的，我解释后他们就不会再针对你了，真的很不好意思，请你原谅。”

    江小白听着就想冷笑了。

    你的解释确定有用？

    他的那番声明似有所指，明着是有说三人是第一次见面，但暗着却有一种被迫承诺请两人吃饭的意思，好像这是她们两人先提起来的，而他只是无奈答应。

    这话一说他的粉丝们肯定直接炸毛了，爱豆被逼迫是一件事，接下来还要跟别的女人私下吃饭又是一件事，这两件事出来他们搞不好还会接着骂二人，怎么可能会停下来？

    范尧这完全就是看热闹不嫌事大！

    可能在他看来，他该做的“引导”已经做过了，不管是谁都没有办法挑他的不是。

    “你是真的想道歉？”江小白忽的问。

    “当然了，我是真的觉得很抱歉，所以……”

    “那好，对我和碧莹来说只要和你没有任何联系就能避免你粉丝的一切骚扰，如果你真的觉得抱歉，那以后就请离我们远一些吧。”江小白说道。

    电话那边一下子沉默下来。

    江小白说这话一是真心，二是想要试一试李碧莹的话究竟是真是假。

    她觉得范尧是因为对自己有想法，所以才故意借着这件事来跟自己有交集，这样借着道歉也算有个由头了。

    江小白自己觉得这种想法很莫名其妙，根本没有逻辑可言——

    谁会用这种方式来追求女生？

    先惹怒你，再哄你？

    是他有病，还是他觉得我有病？

    这种通过惹怒别人来吸引别人注意力的行为不是读书时男同学常常对女同学做的吗？那是年少不懂事，是低情商的所做所为，范尧都这么大了怎么还会做出这种幼稚的事？

    不过江小白想到范尧在飞机上的撩妹手段，就觉得这还真的说不准……

    “你是生我气了吗？”范尧在那头叹息了一声，有些忧愁有些伤心，“我就知道是这样，我这个人笨，不太会说话，也不知道怎么哄女孩子开心，但我的歉意是实实在在的，我很想求得你的原谅……我可以请你吃顿饭当面表达我的抱歉吗？”

    江小白抽抽嘴角。

    你笨，不太会说话，不知道怎么哄女孩子开心？

    这话我一个标点符号都不信。

    “不好意思，不用了，我没有时间。”她道。

    “没事的，我可以抽时间过去找你，你只要给我一顿饭的时间就好了。”他忙说道。

    “没有这个必要，况且要是被人看到那你的粉丝恐怕会生撕了我。”

    “不会的，他们不会知道，即使知道了我也有办法安抚他们。”范尧在那边急了，“小白，我是真心实意想跟你道歉的……”

    “你的道歉我收到了，到此为止吧，我不想跟你有任何联系了。”

    江小白说着就想要挂电话了。

    “小白！我，我昨天见到你后就有种很特别的感觉，跟我见到任何女孩子时都不一样，我没有喜欢过人，但我觉得我对你的就是喜欢。”范尧急切的表达着，“我知道我这么说可能会有些唐突，我也知道你现在不可能接受我，但我们可以先当朋友吗？我希望你能给我一顿饭的时间，我会当面跟你说清楚的，好不好？”

    江小白：……

    她有些想哭。

    为什么别人的桃花都是正常桃花，而自己的都是一些莫名其妙宛如黑锅的烂桃花？

    人家的桃花是粉红浪漫的，自己的怎么都是黑心的？？

    她不需要桃花，真的，老天你也不需要这么强行给我安桃花的，我离了它也可以活，真的，求求了！

    江小白都想怨念的咬手绢了。

    “你现在这样已经打扰到我了。”江小白冷淡的说，“你知道唐突就好，这些话就不要再说了。”

    她这样油盐不进的样子让范尧也是紧紧皱起了眉。

    这和他预想的“剧本台词”不太一样。

    正常情况下，在自己最初强烈表示想要请她吃饭来赔罪时，对方通常就会给个台阶下，哪怕不是对他感兴趣，也会为了在圈子里维持住一个人脉而同意。

    虽然就人气作品来说自己距离江小白还有一点差距，但也算是当红明星了，绝对不是不入流那种，她不应该嫌弃自己才对。

    看她晚会时跟朝楠陆澄杨可儿那种层次的艺人都能聊的开心，就应该不会是势利的人才对。

    再说了，自己外形也不差，很多女明星在面对他时虽然有些畏惧他的那些女友粉而不敢太亲近，可看他的眼神却还是欣赏惊艳的，要是自己主动释放善意她们通常也不会拒绝，只是见面说话时会很小心的避开人尽量不要让记者拍到而已。

    但江小白这从头冷到尾，不管他怎么说都无法说服的，范尧不说是第一次见吧，也绝对见的不多。

    这让他都有些纳闷，第一次怀疑自己的魅力怎么下降了。

