    

    午夜时分，纪思妤悄悄睁开了眼睛 ，夜黑风高之时，正好方便做坏事儿。

    纪思妤迷迷糊糊的在床上摸索，她摸来摸去，借着月光，她摸到了床边，又刚好掉在了叶东城的怀里。

    其实她刚醒过来，来回折腾的时候，叶东城便警觉的睁开了眼睛。

    纪思妤从床上“滚”下来的时候，叶东城一伸手，直接将人抱在了怀里。

    纪思妤像只小猫一样，身体软软的散发着香气，叶东城抱着她，就像抱着稀世珍宝一样，根本不敢用力。

    纪思妤温暖的小身子，朝他的怀里拱了拱，叶东城的身体顿时就僵住了，他一动不敢动。

    “唔……”纪思妤一点儿也不安分，她那冰凉的小手，直接顺着叶东城的衣服，探到了他里面，小手一摸在他热烘烘的胸膛，她禁不住发出一声满足的喟叹。

    叶东城想制止她的动作，但是来不及了，她的小手已经按在自己胸前了。

    而且，叶东城发觉她的手很凉，他也顾不及其他的了，他直接将她的另一只手也放在了怀里，准备用自己的胸膛给她暖和一下。

    大部分女性都有手脚冰凉的习惯，叶东城下意识弯腰将她的脚丫握在掌心里，同样是一片冰凉。

    叶东城一开始抱着她还有些心猿意马，此时他心里只惦记纪思妤手脚怎么这么冷。

    叶东城的大手从她的衣摆探进去摸了摸她的腰身和后背，还好，这两个位置不冷。

    男人的体质和女人不同，叶东城的掌心干燥温热，他的掌心刚在她的腰间一贴，纪思妤便舒服的嘤咛了一声。

    叶东城心疼的直接在她额上亲了亲，此时他也顾不得其他了。

    他半起身，将床上的被子拉下来，盖到了纪思妤的下半身。

    他又抓起纪思妤的双脚，放在自己的小腹处。此时，纪思妤冰凉的小脚丫，终于有了可以 安放的地方。

    她抿着好看的唇，小声的咕哝了一声，“舒服啊~~~”

    叶东城自是听见了她的话，他开心的扬起唇角。纪思妤一句满意的话，便能将他心中的苦全部化为乌有。

    叶东城将她的一只小手握在掌心里，粗砺的大手细细搓着她的手。

    想想她跟他说的那些话，他和她说不复婚，他前一夜还跟在一起甜甜蜜蜜的睡觉，第二天就直接头也不回的走掉。

    像他这种人，真的不能原谅吧。

    叶东城拉着她的小手，凑在唇边，他落下虔诚的一吻。他心中不敢奢望纪思妤的原谅，他只求他能陪在她身边。

    就像现在，可以在她手脚冰凉的时候，替她暖暖。

    就这样简简单单的抱着她，什么都不做，叶东城心里就跟吃了糖一般，甜到心底了。

    纪思妤睡觉的时候，她又换了一个睡姿，她背对着叶东城，整个单薄的背部完整的贴在叶东城的胸口。

    叶东城的大手落在她的小腹处，叶东城竟不知，她的小腹处也是冰凉一片。

    他微微蹙着眉，他的双腿将她的双腿夹住，大手轻轻扯下她的睡裤，大手便覆在她的小腹处。

    她的小腹平坦，软软的，但是冰凉，比她的手脚还要凉。

    叶东城的大手给她轻轻揉了揉，纪思妤的身体动了动。

    叶东城怕把她吵醒，便再也没有其他动作，只是将手覆在她的腹间。

    纪思妤迷迷糊糊的，娇声娇气的说了句，“继续嘛~~”

    我X，三个月了，整个三个月，叶东城又听到了纪思妤对他撒娇！！

    即使纪思妤是在梦中，叶东城觉得自己整个人都满足了。

    就在这时，纪思妤的小手不知什么时候摸到了他的手背，似是在示意他继续。

    叶东城深深叹了口气，纪思妤这该死的魅力啊。他将头抵在纪思妤颈后，大手轻轻的揉着她的小腹。

    他为她缓解冰冷，她给他片刻温柔。

    这一刻，值了！

    叶东城记不得自己是什么时候睡着的了，他只记得后来又亲了亲纪思妤，纪思妤一直在他怀里小声的哭着，他连亲带揉的哄着，纪思妤这才乖巧了。

    再后来，叶东城便记不得了。

    叶东城从来没有像今晚这样喜欢过黑夜，他希望这个夜可以再长一些，他希望可以多给纪思妤几分柔情。

    然而，天总会亮，有些事情必须要面对。

    叶东城再醒来时，纪思妤被他抱在怀里，他一睁开眼睛，便看到纪思妤一脸不高兴的瞅着他。

    “乖宝，你醒了……”

    说着，叶东城下意识就想凑过去给纪思妤一个早安吻。

    但是他的脸被纪思妤一把推开了。

    “叶东城，你可真无耻！”纪思妤推开叶东城，她扯了扯自己不工整的睡服，她起身坐在床上。

    叶东城也坐了起来，他刚要解释。

    “啪！”纪思妤便给了他一巴掌，“趁人之危！无耻，下流！”

    纪思妤没好气的瞪了他一眼，便要出去。

    叶东城一把攥住她的手腕。

    “叶东城，你有什么资格握我的手？”纪思妤哪里还有昨夜的温柔，此时的她，一分面子也不给叶东城留。

    纪思妤一甩，叶东城便松开了手。

    纪思妤瞥了叶东城一眼，“你再敢对我动手动脚，就别想再接近我！”

    说完，纪思妤便头也不回的走了玻璃房。

    叶东城这刚睡醒，犹如遭了当头闷棍，他被纪思妤彻彻底底的嫌弃了。

    他也顾不得多想其他的，紧忙起身，追了出去。

    纪思妤从玻璃房出来时，前一秒还在发脾气的小脸，后一秒便露出了得意的笑容。

    “思妤，思妤！”叶东城三步两步便追了上来。

    纪思妤立马又变了个脸，面无表情的看着叶东城。

    见纪思妤这个模样，叶东城没有再说话，两个对视一眼，谁也没有说话。

    吃早饭的时候，纪思妤也没理叶东城，叶东城心里也郁闷，但是郁闷郁闷，他该说的话还是得说。

    在回去的路上，叶东城问道，“你的手脚怎么这么凉，病了？”

    纪思妤不想理他，轻轻哼了一声没说话。

    “别闹脾气，身体不舒服，就要尽早去看。”叶东城一副大人的模样，此时他也不管他们之间的矛盾了，他拿出他那强势的气势。

    “不用你管。”

    叶东城这次 ，大步走上前去，一把握住了纪思妤的手腕。

    纪思妤下意识就要挣开，她说道，“叶东城……”

    可谁知她还没有说完，叶东城直接用手捂在了她的嘴上。

    纪思妤瞪大了眼睛，这个男人，他想做什么？

    “纪思妤，你如果不关心自己的身体，我就来替你关心。”

    纪思妤愣了一下，随后她将他的手拿下，笑了起来。

    只听她语气淡淡的说道，“迟来的深情，比草都轻贱。”

    ……

    叶东城瞬间被她怼的无言以对。

    纪思妤用力一把甩开叶东城。

    她揉了揉自己的手腕，“叶东城，你不用跟我来那套一往情深，我对你已经没有兴趣了。”

    说完，纪思妤便转身离开，她完全不给叶东城说下去的机会。

    就在这时，叶东城大步追了过来，他的大手按在她的肩膀上，他站在她的前面，挡住了她的路。

    “纪思妤，你对什么感兴趣？”

    纪思妤抬起头，嘴边带着几分笑意，“叶东城，你这个样子真的很幼稚。”

    叶东城眉头紧锁，他的目光紧紧盯着纪思妤，他需要一个答案。

    “既然你这么想知道，那我就告诉你。”纪思妤抬起胳膊推开他的手。

    “我只对我喜欢的感兴趣，这样说你明白吗？”纪思妤顿了顿，她又说道，“或者，我这样说，你更清楚。我现在不喜欢你了，所以对你没兴趣了。”

    顿时，纪思妤便看到叶东城的脸色变了，他的眸中的激情退却，眸中暗淡无光。

    然而，纪思妤根本不打算心疼他。

    “手脚冰凉，大多数女人都会有这种毛病，如果我想暖过来，弄个暖水袋就可以，又或者，我直接找个男人就行了。”

    纪思妤的话，说的轻飘飘。好像找个男人什么的，对她来说，都是小事情。

    叶东城的胳膊垂了下去，他的斗志与信心再一点点受到纪思妤的打击。

    “叶先生，我跟你早就没有可能了，昨晚的事情我不跟你计较，你也就别念念不忘了。”

    听着纪思妤的语气，叶东城只觉得陌生，以前的纪思妤从来都不会说这样的话。

    随意又刻薄。

    说完话，纪思妤抬步便走，“如果你愿意跟着我呢，就跟着，如果不愿意呢，那我们一个月的期限就提前结束。以后都不要再跟踪我。”

    纪思妤越过他，像一阵风，从他的身边离开。

    叶东城转过身，默默的看着纪思妤。

    他和她之间，似乎走上了岔路口，两个人越走越远，再也不能交际。

    跟着她吗？自然要跟着她。

    她只给了他一个月的时间，如果这一个月的时间没有把握住，那以后他可能就没有机会了。

    人就怕走错路，一步走错步步错。

    叶东城三个月前草率的决定，换来现在的结果。

    昨晚的纪思妤是睡着了，还是清醒的故意钻到叶东城怀里？

    感情的事情，不必说得太清楚。

    纪思妤受了三个月的相思之苦，如今她又有了身孕，心里自然是不得劲儿。

    既然她不爽，那么，身为孩子爸的叶东城当然也不能好过。

    纪思妤是个老实姑娘，但她也是个睚眦必较的小女人。

    有些课，让外人上就没意思了，所以这次她要亲自给叶东城上课。

    叶东城就等着吧，这会儿就郁闷了吗？

    后面还有更郁闷的。        

