    

    小钱？

    江小北愣住了，看着楚建军一脸无所谓的表情，他叹了口气，转身离开了。

    果然，还是贫穷限制了我的想象力！

    ......

    接下来的五天里，江小北每天上午都会带着白金独角兽前往楚建军家中，给他的炫目鸡进行治疗。

    这些天里，江小北与楚建军也混熟了，从平时交流中也明白了对方的一些信息。

    楚建军也算是一名富二代，他父母都不是训练家，但却经营着一家全国连锁的餐饮公司，资产几十亿。

    本来他父母是准备让他以后继承家业，对于训练家这个职业，也只是让自己儿子玩玩而已，训练家这职业，危险程度太高，而且全国也才多少个天王级训练家？

    还不如回家好好继承家业呢！

    可谁知道，他们这儿子一生放荡不羁爱自由。

    从来没想过回家继承上亿家业，一心扑在了培育精灵，闯荡秘境上上，三十多岁的人了，连婚都没结。

    两个老人气归气，但也没办法，谁让自己已经没办法练小号了。

    仅有的这一个大号，只能任其去了。

    ......

    白金独角兽站立于炫目鸡前，头顶的独角上散发着耀眼而又圣洁的白光，照耀在躺在火灵石石床的炫目鸡身上。

    经过前几天的治疗与净化，炫目鸡如今已经好了大半，这一点从其现在身上只能逸散出零星点点的幽系能量就能看出。

    而炫目鸡如今也醒了过来，引导着体内的能量配合着白金独角兽的治疗，一天的治愈效果也比起当初好上很多。

    十分钟后，白金独角兽微微气喘的停下了圣洁光耀的释放，原本躺在火灵石石床上的炫目鸡此时做起来，对着白金独角兽感激的叫了一声：

    “恰莫——！”

    江小北把白金独角兽收进咕噜球中，让其好好休息，然后对着楚建军说道：“楚大哥，现在炫目鸡基本上已经被治好了，后面几天好好修养一下就完全恢复了。”

    楚建军看着炫目鸡恢复正常的模样，十分激动，对着江小北感激道：“小北，谢谢啊，以后有什么事情需要老哥我的，尽管说。”

    江小北摇头笑了笑，又与楚建军聊了一会儿，便离开了。

    这几天来，除了帮炫目鸡治疗之外，其余的时间还把接的另外两个任务给完成了。

    原本干瘪的钱包再次充盈起来，江小北现在心情很美，未来很长一段时间，不用再为金钱的事情烦心。

    买了些帽小兜他们的培育资源，江小北留在魔都，开始了精灵的培育过程。

    听说，每年魔大开学时，学校都会给精灵科新生安排一项入学测试，对于在考核中表现突出的学生，学校会在各方面资源上给与一定的倾斜。

    为了在入学测试中表现的好一点，江小北自然要好好把握住这个暑假。

    ......

    时间过得很快，转眼间又是一个星期过去了。

    江小北此时位于风雪道馆的精英级训练室，看着四只精灵进行着训练。

    帽小兜此时已经切换到了冰火状态，身体周围萦绕着丝丝缕缕的冰霜与火焰，而在其双手之间，一颗红蓝色交相辉映的能量球持续旋转着。

    对于帽小兜来说，冰火旋这项秘技不只是威力强大，通过训练这项秘技，也可帮助她快速提升对自身能量的掌控程度，凝实身体中有些虚浮的能量。

    白金独角兽趴在训练室的一处角落之中，看似在休息，但仔细观察，其周围的几颗风灵石与冰灵石中的能量却源源不断被他吸收进入了体内。

    江小北打量了一些白金独角兽的状态，有些满意的点了点头，这些天，白金独角兽实力稳步提升，在昨天的时候，等级达到了38级。

    距离九月份开学差不多还有两个多月的时间，在开学之前，白金独角兽的等级应该能够突破到40级，成为精英级精灵。

    风雪道馆的训练室中也是拥有魔法重力仪的，现在的小封印守卫仍是待在其中训练。

    此时的他，处于二倍重力之中，挥动着自己的小爪子，努力训练着一套他曾经在龙脉之炎时，他爷爷教给他的拳法。

    江小北看过这套拳法，经过系统的分析，这套拳法确实十分适合小封印守卫的基础体能训练，因此江小北也就让他在重力仪上演练这套拳法。

    小封印守卫虽然有些贪吃，特别喜欢吃零食，但训练的时候却是四只精灵中最认真的一个，每天很认真的完成江小北教给他的任务。

    不像帽小兜，时不时的想要偷个懒。

    而且帽小兜现在很明白自己的优势，每当江小北发现她偷懒的时候，她就开始了对江小北的卖萌攻势。

    企图萌混过关！

    想着，江小北转过头看向帽小兜，接过发现帽小兜现在正偷偷的看着自己，发现自己朝着她看过去的时候，帽小兜立即把头转过去，控制着手中的红蓝色能量球快速旋转，装作很努力训练的样子。

    见状，江小北有些无奈的摇了摇头，对着帽小兜笑骂道：“小懒虫！”

    帽小兜听后撇了撇嘴，转过头来对着江小北伸了伸舌头，做了个鬼脸，然后感觉能量球有些不稳定，连忙转过头去稳定起能量球，不过却悄悄减小了能量的输出。

    看出帽小兜又在偷懒，但江小北却没说什么，反而偷偷笑了笑。

    一开始，江小北就知道让帽小兜保质保量的完成任务，有些困难，帽小兜肯定会偷点懒，趁自己不注意的时候划水。

    因此，江小北在一开始给帽小兜说明其训练计划的时候就加大了训练量。

    比如说，其实帽小兜只需要维持着三成能量的输出控制，就算是完成了一天的任务量。

    可江小北在给她说的时候，却故意说成了需要六成的能量输出，在这个前提下，帽小兜即使偷懒，也不敢偷懒的太明显，会至少维持四成的能量输出。

    这样，其实就算是帽小兜超量完成训练任务了。

    帽小兜啊帽小兜，正所谓魔高一尺，道高一丈，你还是别想着跟我耍心眼了。

    ......

    江小北最后把目光投向了水瓶宝宝。

    水瓶宝宝是江小北见过的修炼速度最快的精灵，没有之一。

    在蓝色天赋的前提下，水瓶宝宝的身体由分别由小水水与小水瓶组成，这两个身体部分除了无法分开，其实就相当于两只精灵了。

    两只精灵同时修炼，就相当于同等天赋精灵的两倍的修炼速度，等级的提升自然很快。

    现在距离当初水瓶宝宝刚刚孵化只有十几天的时间，他就已经从20级提升到了23级，再提升一级，就将会进化成为魔力水瓶。

    这么快的等级提升速度，江小北也怕他基础不稳，于是现在让小水水与小水瓶进行不同的训练。

    小水瓶继续修炼，吸收能量提升实力。

    而小水水则进行自己掌握的各项技能的训练。

    江小北特地给他俩划分了一处空地，让小水水充分施展各项技能，唯一可惜的就是这里没有湖泊泉流，无法使用净灵水域凝聚出生命之水。

    有空倒是可以去魔大校园那里逛一逛，里面的泮池的水不少，使用净灵水域凝聚生命之水的话，也没什么影响。

    生命之水这种东西，以现在水平宝宝还不能瞬间产出很多的情况下，多准备一些准没错，万一遇到紧急情况，这是能够救命的。

    这样想着，江小北当天下午便带着水平宝宝来到了魔大校园之中。

    现在，全国高中生精灵杯结束了，原本在魔大校园中的许多高中生离开了，所以基本上还在学校里的年轻人都是魔大的学生，江小北的学长学姐。

    不过，现在在放暑假，待在学校中的还算是少数，江小北走在魔大泮池旁的小路上，基本上很难遇到一个人。

    来到泮池旁一处比较偏僻的位置，江小北把水瓶宝宝释放了出来。

    “来，用净灵水域凝聚出一些生命之水来。”江小北拿出一个小玉瓶，对着水瓶宝宝说道。

    “瓶瓶！”“水水！”

    小水瓶与小水水皆是应了一声，然后小水瓶带着小水水直接跳入了泮池之中，沉了下去，紧接着一圈淡蓝色的光圈出现，泮池中的水流疯狂的朝着淡蓝色光圈汇聚而去。

    江小北站在岸边看着，就像是泮池中出现了一个漩涡，周围的水流都朝着水中的水瓶宝宝流去，许多泮池中生活的水系精灵皆是跳出水面，朝着水瓶宝宝这个方向看过来。

    “啊这？这动静闹得有点大啊？”江小北看着周围的精灵看过来的目光，有些尴尬的挠了挠头。

    之前没考虑到这泮池中也生活着一些水系精灵，虽然水瓶宝宝吸纳的水流对泮池来说九牛一毛，但引起的动静不小，对周围的精灵也造成了一些影响。

    就在江小北犹豫着要不要就此让水瓶宝宝停下来的时候，他耳边突然传来了系统的提示音：

    “叮！恭喜您的精灵水瓶宝宝等级提升为24级。”

    嗯？等级提升了？

    于此同时，泮池中的水瓶宝宝身上发出了强烈的白光，其中带有点点星芒，这是水瓶宝宝即将进化的征兆。

    水瓶宝宝进化，原本施展的净灵水域直接被打断，但是，他吸收周围水流的速度却不仅没有降低，反而直接增加了好几倍，连吸收面积也增长了好几倍。

    一圈仿若星空般的深蓝色圆形星图出现在被白光萦绕的水瓶宝宝上方，其中亮起了许多的星芒光点，组成一道简易的水瓶形状。

    星图缓缓地旋转着，周围的水流疯狂的朝着星图中汇聚，经过星图转化为点点的如同星星一般的光点，涌入正在进化的水瓶宝宝身上。

    随着水流的吸收，星图也越来越亮，引起的动静越来越大，江小北感觉，要是自己再不做点什么的话，就算学校人很少，也会引起一些关注的。

    他想了想，就要把帽小兜释放出来，准备让其释放出白之雾，遮盖住这边的动静。

    但还没等他把帽小兜释放出来，不远处的的水面上，一只体型巨大的精灵突然破水而出，吸引了江小北的注意。

    江小北转过头一看，顿时愣住了。

    这只出现的精灵，就是另一只星座精灵，魔大训练家学院院长池永瑞的皇级精灵，邪灵摩羯。

    他怎么会出现在这里？

    邪灵摩羯出现后，看了眼正在进化的水瓶宝宝，巨大的双眼中闪过一抹惊喜，然后他想了一下，直接飞在水瓶宝宝星图的上方，仰天咆哮了一声：

    “摩！”

    随后，一股深蓝色光柱从他身体中发出，冲天而起，并且朝着周围扩散开来，将整片泮池以及周边的环境笼罩在深蓝色光柱之中。

    而除了江小北，周围深蓝色光柱笼罩的地方，其他人都没排斥了出去。

    ......

    在邪灵摩羯咆哮，深蓝色光柱冲天而起的同时，整个魔都，所有的天王级及以上的训练家与精灵，全都朝着魔大这边看了过来。

    风雪道馆上方，陈冰皱着眉头朝着魔大这边看过来，有些疑惑的说道：

    “没感觉到战斗波动啊！老池的这只摩羯发情了还是咋地了？在那里鬼叫唤啥呢？”

    在他旁边，冰心月听了自己老师的话，翻了翻白眼。

    自己老师还真的是为老不尊。

    ......

    池永瑞原本待在自己的院长办公室里，悠闲的看着书，突然便听到了自己的邪灵摩羯的咆哮声，出门便看到了不远处的深蓝色光柱。

    看到这种情况，他脸色一变，精神力涌动间，周围的水元素汇聚起来在他脚下形成一道白云，带着他朝着邪灵摩羯飞去。

    当池永瑞飞来的时候，邪灵摩羯也注意到了自己的训练家，直接把池永瑞放了进来。

    池永瑞飞进来，便看到了正在进化中的水瓶宝宝，看到这有些熟悉的进化场面，池永瑞瞬间就明白了为什么邪灵摩羯会这样做了。

    随后，池永瑞才注意到一旁的江小北。

    “咦，江小北？你怎么在这？”池永瑞问了一句，随后看了眼正在进化的水瓶宝宝，意识到了，有些惊讶的问道：“你是这只星座精灵的训练家？”        

