    晚上的时候，沈默枢约了赫初妍出来，在一家餐厅用餐。

    吃饭期间，沈默枢似乎显得很高兴的样子，还说资金公司拿下了一个项目，因此撺掇着赫初妍一起喝几杯，本来赫初妍不想喝酒的，但也不好扫了他的兴致，便跟着象征性地喝了几杯。

    这一次沈默枢开的酒还是比较烈的，不像上次他们都喝的是啤酒，这次赫初妍只两杯酒下肚，就感觉到阵阵眩晕，显然是有点儿醉了。

    偏偏沈默枢还特别欠揍地嘲笑她酒量不行，惹得赫初妍又多喝了一杯。

    谁知喝完之后，赫初妍就有点儿神志不清了，完全是醉的不省人事的样子了。

    见赫初妍真的是喝醉了，沈默枢便也不捉弄她了，本来是想送赫初妍回去的，谁知她全醉的神志不清，根本就说不清她住在哪个小区，无奈之下，沈默枢只好子啊附近找了个酒店，将赫初妍给扶了进去，想等她清醒一些在送她回去。

    沈默枢一路上经过风一吹，也有点酒意上头，此刻将醉醺醺的赫初妍扔在了床上之后，他也脚步虚浮，重心不稳地跟着倒在了床上。

    这一倒正好将赫初妍给压在了下边，嘴唇也无意间碰上了赫初妍的嘴角。

    柔软而微凉的触感让沈默枢脑中‘嗡’的一声炸响了，竟然僵硬地保持着这个姿势，呆在了原地。

    沈默枢毕竟是个男人，身体还是有些重量的，被压在下边的赫初妍有些不舒服地哼了几声，动了动发麻的身体想要摆脱身上的重量，谁知这一动却是让两人的嘴唇更加的贴紧了一些。

    这一下让沈默枢浑身的血液都往脑袋上涌了上去，早在前几次和赫初妍接触之时，他就感觉到自己对赫初妍有些异样的感觉，这种怦然心动的感觉，是早在之前喜欢赵茵茵是完全不同的，这次他的脑袋完全不受控制，所有的理智都为赫初妍而疯狂了起来。

    加上此刻脑中也失去了清醒，肌肤相触的瞬间，沈默枢眼神黯了黯，有些迫切地吻了上去。

    第二天一早，赫初妍便感觉全身都像是一晚上被车碾过一遍似的，胳膊酸痛，四肢无力。

    她抬起手想要遮挡眼前刺眼的阳光，却感觉到手臂上很沉重似乎被什么压住了。

    赫初妍有些乏力地抬起另一条手臂，想要将胳膊上的东西给推走，谁知这一摸索却摸到一条温热粗壮的手臂。

    这手臂肌肉结实，看来不像是女性的。

    猛然间，赫初妍的脑中懵了一下，努力地睁开眼睛朝旁边看去，眼前出现一个赤身裸体的男人，被子随意地盖在腰间。

    这怎么回事？

    紧接着目光慢慢往上移，那张熟悉的脸庞出现在视野里，惊得赫初妍完全说不出话来。

    沈默枢，居然又是沈默枢！

    怎么回事，她怎么又和沈默枢躺在一个床上了，看样子他还没穿衣服。

    赫初妍有些胆战心惊地掀开了被子，小心翼翼地往身上看去，她心里祈祷着，这次一定也要像上次一样，只是喝酒喝醉了，什么事情都没有发生。

    谁知这一看，她也同样是赤身裸、体的，只觉得这一瞬天都塌下来了。

    她居然也是什么都没穿，仔细地感觉了一下身体上的状况，赫初妍更是欲哭无泪，她最担心的事情已经发生了。

    隔了好一会儿，赫初妍都双手掩面，不敢接受这个事实。

    她居然在醉的不省人事的时候，居然和沈默枢……

    在她愁眉苦脸的这段时间内，身边的沈默枢还沉沉地睡着，没有丝毫要醒的迹象，赫初妍直觉想要逃离这个地方。

    念头刚起，她便利索地从床下摸索到了衣服，穿戴整齐之后，再没有回头看一眼沈默枢便匆匆地离开了酒店。

    刚出了酒店大门，十月的萧瑟的秋风迎面吹来，让赫初妍混沌的脑袋总算是清醒了一下。

    努力地回想着昨晚发生的事情，就只记得在餐馆吃饭，然后喝醉了，在之后怎么到酒店的，又怎么发生那一切的，她没有丝毫的印象。

    在她懊恼责怪自己的时候，手机突然响了起来，是叶颜兮打来的，大清早的叶颜兮的语气里似乎还有些担心。

    “妍妍，你没事吧？”

    赫初妍此刻本来就气愤，恼火，此刻心里憋屈也想找人倾诉，而叶颜兮又是她最好的朋友，因此她也不想隐瞒什么。

    “兮兮，出大事了。”

    叶颜兮早上一睁开眼睛，第一件事情便是担心意大利代表团中的那个梁升，是赫初妍认识的那个人，所以这才和赫初妍打去了电话，想问问她。

    谁知赫初妍一开口，就说出大事了，这让她心里一紧。

    叶颜兮急忙当下开口追问，“怎么了出什么事了？妍妍你现在在哪里？”

    她以为是梁升找到了赫初妍，所以她的情绪有些奔溃。

    “我……”赫初妍犹豫再三还是觉得羞于启齿，最后一咬牙将最事情的经过，简单地告诉了叶颜兮，说完之后她才叹息一声，懊恼无比，“现在我真是后悔死了，昨天就不该答应请他吃饭的。”

    叶颜兮捏着话筒好半天没反应过来，等大脑接收到了赫初妍刚才说的那番话，她立刻不淡定了。

    “你……你说什么？”将话筒又贴近耳边一些，叶颜兮震惊地开口，“你……你说和沈默枢发生关系了？这真的假的？”

    赫初妍生无可恋地翻了翻白眼，只觉得人生这一刻简直是糟糕透了，蔚蓝的天空此刻也灰暗无比，“当然真的，我怎么会拿这件事和你开玩笑。”

    “沈默枢现在在哪儿？”叶颜兮紧张地问了一句，“难不成他居然逃之夭夭了，这会没和你在一起吗？”

    “没有，是我溜了，我……

    接着赫初妍又将早上起来，慌慌张张地离开酒店的事情告诉了叶颜兮，她只是不想现在面对沈默枢。

    “你……你居然没等他醒来，就跑了？”叶颜兮惊讶地开口。

    “是。”

    听了这话，叶颜兮都替她着急，“妍妍，你跑什么啊，这时候不该跑啊！”

    虽然被叶颜兮这么一说，她也觉得自己似乎有点怂，但立刻又变了语气，“这件事不该嘛沈默枢的吗？你怎么突然说起我来了，我只是不想留在那里两人尴尬。”

    叶颜兮转念一想，这时候该发生的都已经发生了，再追究是谁的责任也没用了，当下换了话题，“那现在你们既然已经发生关系了，你打算以后你们两个怎么办？”

    话筒另一边的赫初妍听着这话，却是眉头一跳，“什么我们怎么办？就当没发生过就行了啊？”

    “你这可是女人一生中的第一次啊，就这么稀里糊涂地被他给占去了，难道你要当做没发生？这不是很亏吗？”

    “事情都已经发生了，还能怎么办？”赫初妍无奈地叹了口气。

    “要我说沈默枢这人还是挺不错的，也蛮靠谱，照我看来，你们现在关系该发生的不也都发生了，干脆试着和她发展发展呢？”

    “兮兮，我都说过了，我和他不合适，这事情就当是意外吧，我怎么能再把自己一辈子给搭进去。”

    “我这不也是为你考虑嘛。”

    “我怎么觉得你是生怕我没人要了啊？总是把我向外推。”赫初妍不服气地哼哼了几句，这才想起大早上叶颜兮给她打电话肯定是有什么事，“说吧，你打电话给我是有什么事？”

    突然一个问题砸来，叶颜兮有些掩饰地咳了咳，她可不会现在告诉她真正的原因，当下便胡乱找了个借口，“也没什么事，就昨晚上梦见你了，所以就给你打个电话呗，怎么样，我的心里还是有你的吧。”

    “你的心里装着我，也不怕你家总裁吃醋啊？”赫初妍没好气地回了她一句。

    “怎么会，嘿嘿。”叶颜兮还想努力撮合两人一把，“妍妍，我说真的，你也就考虑一下沈默枢呗，给你们两人一个机会。”

    见叶颜兮还是死咬着这个问题不放，赫初妍顿时不想继续了，“好了，好了，我还要去上班，挂了啊。”

    “妍妍，等等……”

    叶颜兮还坚持一个劲地喊着她，那边赫初妍以及果断地挂了电话。

    看着手机的屏幕黑了下去，叶颜兮的心里却是有点儿愉悦的，没想到赫初妍居然和沈默枢之间，直接来了个质的飞跃啊。

    发展迅猛啊！

    沈默枢这人说到底还是比较靠谱的，以前就总是对赫初妍死缠烂打，现在已经生米煮成熟饭了，他不知道又要怎么去烦赫初妍了？

    想到这里，叶颜兮露出一个明媚的笑容，今天的天空还真蓝啊。

    去了学校之后，叶颜兮便和其余的学生代表一起去了学校会议室。

    座位上失明意大利代表一个不差，此刻已经落座，正襟危坐地坐在会议室中。

    只扫了一眼，叶颜兮便认出了那张脸，不管隔了多久她始终记得。

