    他的胳膊太有力了。

    杨倩觉得自己在这双胳膊面前就是一只可怜又卑微的小绵羊。

    她赖以支撑的枕头已经被夺走了。

    吓得她更不敢抬头，甚至都不敢睁开眼睛，由着周萧将她耳朵里的棉花取出来，才小心翼翼又谨慎地将眼睛睁开一条缝。

    或许还是幻觉也说不定。

    杨倩这样想着。

    借着眼睛的这条缝，看到了周萧那张带着微笑的俊俏面庞。

    “倩姐，客人还等着呢。”他微笑催促着。

    说是催促，可听不出他有半分在催促的语气，也没非要把她从床上拽起来。

    反而是轻轻柔柔地将她抱了起来。

    放在椅子上。

    坐直身子的杨倩无奈地睁开了眼睛，似是赌气般说道：“人家是冲着你来的，又不是冲着我来的，别……别耽误了人家，你快去吧，我不舒服，就想……睡会儿。”

    她拽着自己的衣角，相当艰难地说着！

    然后，低下了头。

    她听到周萧叹了口气，然后又听到他在问：“我多久没回村里了？”

    “挺久了……”

    算上去米国，回来后……确实很久了。

    “村里的事情，都是你在操持着，这里是咱们绿意集团的根基，人家要看的就是咱们的根基。”

    言外之意。

    我都这么久没回来了，村里的事情，怎么能说清楚。

    “有旺叔在！”

    杨倩更揪紧了自己的衣角，低头看着自己的脚尖。

    就算是陈旺。

    也比她……身份更好。

    “但财务数据上的事情，你最清楚，咱最起码得让咱们的合作伙伴知道咱家里能赚多少钱，就算只是笼统地说个数字，也够了。但这个数字，必须要真实。”

    周萧看到杨倩的身体僵了一下。

    但她只是静静的，没有说话，似乎很坚持的样子。

    良久。

    “我……”

    她只吐出一个字。

    周萧便接着她的话说道：“觉得我变了。”

    “嗯。”

    “变了，不好吗？”周萧叹了口气。

    杨倩抬起了头。

    这时，周萧才看到她蓄满了眼泪的眼眶。

    她注视着周萧，哇的一声哭了出来，就像长江决堤一样，泪水涌了出来。

    “可是，可是，你变得让我有点儿不敢喜欢你了，变得让我有些不懂你了。”她仍旧哭着，双手已抓住了周萧的衣角，头顶在他的胳膊上，一边哭着，一边呢喃着：“周萧，周萧……你知道，我有……多喜欢你吗？可我现在都不敢去喜欢你了，我觉得我不配……不配喜欢你……呜呜呜呜呜……”

    说到最后，杨倩积累了不知道多久的情绪，终于决堤般爆发了出来。

    ……

    周萧去了米国。

    她担惊受怕。

    直播中出了那样的事情，她担心得好几晚都在做噩梦，哪怕周萧每天都给她打电话，报平安。

    她，还是噩梦不断。

    直到周萧回来了，回到了江城，但没有回来青霞村。

    她有些失落。

    但是……也很高兴。

    只要他回家，就安全了，还有什么是比安全更重要的吗？

    周萧不回家，她就去江城看他。

    只是在集团看到了一眼，聊了两句，便心满意足了，还要回去照顾青霞村的事情。

    早上来了江城，下午，就回去了。

    回去又是想念。

    偶尔给陈荔打电话，打听周萧的事情。

    知道他去了沪市。

    好像，还遇上了大麻烦。

    又是担心。

    但一想……去了沪市也好，花姐在沪市，可以照顾他，相信一定饿不着他。

    花姐啊……

    好像和他也不清不楚的。

    村里的人都这么说。

    花姐这么可怜，总得有个依靠，更何况还带着一个孩子，周萧多照顾照顾她也是应该。

    可是，明明是自己最先喜欢他的。

    杨倩的哭声更大。

    周萧没有安慰，暗暗利用灵力来控制着她的情绪。

    人不能总是憋着，还是得发泄发泄。

    也不知过了多久。

    直到周萧的一条袖子都湿了，她的哭声才渐渐停了下来。

    看着已经湿透的西装。

    杨倩不好意思的擦了擦眼泪，满脸歉意，刚准备要说道歉的话。

    周萧的一句话，让她直接怔住了！

    “倩姐，我也喜欢你好久了，好久好久之前就喜欢了，在我还没发达之前就喜欢你了。只是那个时候，我也觉得，我配不上你，倩姐又漂亮又努力，而我呢，有心脏病还……活得像一条狗！

    我当时就在想，未来的我不用多有钱，只要能治好自己身上的病，攒点钱，盖个房子，等自己活得不像是一条狗的时候，再找你告白……”

    他说着。

    突然轻轻捉住了杨倩的手，两只手都捉在了手里，随后微微俯下了身子。

    杨倩盯着他的眼睛，一双俏目骤然瞪大，看着眼前男人的脸越靠越近，下意识地想要向后退去，但她根本没那个机会，男人的一只手已经拿住了她的后脑勺。

    “你干……唔……”

    嘴唇已经被强硬地堵上了。

    虽说强硬，动作却非常温柔，温柔中又带着一种不容置疑的坚决。

    杨倩感受着温热的鼻息吐在自己的脸上。

    下意识咬紧牙关。

    可是……片刻后，牙关就被突破了，她根本拦不住的。

    亢奋的士兵，是谁都拦不住的。

    没有挣扎了。

    身子也已经酥了。

    要不是周萧另外一只手轻轻护住了她的腰，她恐怕就要倒在地上了。

    其实已经快要倒在地上了。

    她的身体，几乎是完全靠着周萧的，完全借着他的力道。

    久了。

    累了。

    也有些，喘不上气来。

    杨倩的脑子还没反应过来，脑子有些嗡嗡的，但身体已经做出了自己的选择，被松开的嘴唇莫名有些……空虚。

    “你！”

    她直勾勾盯着周萧，眼睛里的水仿佛又要流下来了。

    刚有一滴泪珠挤出来。

    就被周萧的手指轻轻抹去了。

    “再哭，眼睛就要肿了。说起来，我还是第一次看到倩姐这么哭。”

    是第一次。

    第一次哭得这么撕心裂肺的。

    听着周萧的调侃，杨倩破涕为笑，突然笑了两声，然后缓缓站了起来，走到了衣柜前。

    这是她的衣柜，但她的衣柜里，放着一套男人的西装。

    “换上吧，别让人看笑话。”

    杨倩一边说着，一边帮他把西装外套脱下来。

    他任由杨倩摆弄着，长长松了口气，他的倩姐总算回来了。

