    两名高阶玄者都是修炼了凌家的灰阶玄技“雨枪决”。

    雨枪决，枪法如名，一共分为五式，每一式皆是如枪林密雨，让人防不胜防。

    两名高阶玄者同时使出，凌笑前方立即展现了一方枪雨，点点玄气散发着凛列的气息，只要被沾上半点，即被洞穿身体。

    凌笑抹起一把浅笑，脚下迈出“云踪魅影”，瞬间绕过了两名侍卫的攻击。

    “流水行云”。

    双掌齐出，全身的玄力齐于两掌之后，浑厚绵扬，快如流水，重重地印在了两人的背心上。

    两名侍卫反应极快，同时施展出回马枪。

    凌笑一禀，这两人绝对不只是普通的侍卫这么简单，两枪居然直朝着他的咽喉部位刺来，这分明是想要他的命。

    “既然如此，就别怪我心狠手辣了”凌笑身子一跃，宛若苍鹰扑兔，双脚化出数十道脚影向着两人袭去，身影显得极为灵动飘逸。

    这正是前世凌笑最喜欢使用的风神腿之第二式“风中劲草”，这一招速度极快，威力更是霸道至极。

    “噗”。

    “噗”。

    昔日，风神聂风以无上风神腿，威震江湖，成就一代神话。

    如今凌笑早已经渗透风神腿的精髓，只需随着玄力的提升，将会再现昔年风神的神威。

    两脚灌注了全身的玄力，迎面把那两名反应不及的侍卫踩在脚下。

    两名侍卫防御不足，当场鼻断，血吐，摔得老远。

    凌笑潇洒落地，脸色稍稍惨白，深深呼吸了一口气，淡淡地对凌滔道“三叔走吧，这两条狗相信不敢再乱咬人了”。

    凌滔看着那两边倒地的侍卫，征了征，复杂地看了凌笑一眼，然后与凌笑并肩走入了内院。

    刚刚走入其中，凌笑不禁豁然开朗。这算是他第一次踏足凌家的内院。

    一条笔直的大道直通前方，周边百花齐放，绽放出沁人肺腑的芳香，假山奇异，宛若灵兽奔腾，小桥流水莹绕，发出涓涓的清脆之声，再有亭子点缀其中，这般搭配宛若皇宫内院一般，显得极为优美，清幽。

    走过大道尽头，是一处有着近千平方的大型练武场，练武场中间有一方高台凸起，这显然正是凌家的比武擂台，同时也是每年家族测试的地方。

    而在大道正前方赫然是一幢雄伟不凡的阁楼，此阁楼高达七楼，以千年红杉树造成，木墙上精雕着灵纹，看起来极为玄奥，隐隐还散发着淡淡的光芒，显得大气辉煌。

    如果有阵法大师在这，一定可以看出这幢阁楼周围居然布置着阵法。

    凌笑不禁在心中轻叹“凌家不愧为三大世家之首，内院居然建造得如此别致雄伟”。

    在练武场上有着不少十至十六岁的少年正在执事的教导下练武。

    有不少年纪大一点的少年都认出了凌笑，因为在两年前凌笑都是他们追逐的偶像，而如今偶像之梦破碎，有的只是受人讥笑的废才。

    “那不是我们家族的耻辱凌笑吗？”。

    “是啊，他怎么能进来内院了？这种废才跟本没有资格踏足内院半步”。

    “可不是吗？这简直沾污了我们家族的声誉，我们家族不需要这种废才”。

    “你们不要这么说凌笑哥哥，他是我的偶像，虽然不能修炼玄力，但是我相信他会重新站起来的”。

    “笑话，太上长老都已经断定他无法再修炼玄力了，他这一辈子都注定是废才”。

    在练武台上大部分少年对凌笑指指点点，不少还恶言相讥，只有一名穿着粉色的小女孩子，在支持凌笑。

    这小女孩子是凌笑的堂妹凌灵，他大伯凌绝的小女儿，只有八岁，嫩嘟嘟的小脸极为可爱。

    在凌灵旁边体格高大健壮的少年则是二长老凌莫的孙子之一凌志，十五岁已经是低阶玄者巅峰，再过半年便可以突破一个小阶位成就中阶玄者，这般天赋在陨石城也算是上等之资，比之那已经十八岁还在低阶玄者的凌锐强上了不少。

    “我不准你说凌笑哥哥，他比你们都强”凌灵扬着小拳头一脸不愤地喝道。她现在已经是三级武徒了，攥着的小拳头也有几分威势。

    “哼，小丫头看好了，看我怎么教训你的凌笑哥哥”凌志光着膀子，一脸不屑地看了一眼凌灵，然后迈着大步向凌笑走去。

    他虽然是凌莫的孙子，但是他年纪还小，凌家的事情也不是什么都会让他知道的，他只知道凌笑昨天被打成重伤，根本不知道凌笑已经可以重修玄力了，并且实力比之昨天还增了一分，要是他知道这些，怕也不会走出来找抽了。

    “喂，废才，你没有资格走入我们家族内院，识相地赶快滚出去，不然小爷让你好看”凌志性格飞扬跋扈，根本不把凌滔看在眼里，直接对着凌笑喝道。

    因为在家族中有一条不成文的规定，同一代人可以相识切磋，只要不下杀手，上一代不得插手。所以，凌志才敢在凌滔面前对凌笑不敬，就如那凌锐一样，直接无视了凌滔。

    凌滔已经见识过凌笑的实力，对于凌志的挑衅他也没多说什么，他只想在一旁看戏。

    凌笑一脸玩味地看着他道“你在说我吗？”。

    凌志双手插腰道“我们凌家除了你还有谁是废才，你父亲和你一样都是是废才，真是丢尽我们凌家的脸，我要是你一头撞墙死了算了”。

    凌志的话尖酸刻薄，听得凌滔皱了皱眉头，而不远的家族一代少年们都围在一起看戏，似乎他们已经看到凌笑被凌志教训的惨状了。

    唯独凌灵紧攥着小拳头叫道“凌笑哥哥不是废物，凌笑哥哥你揍凌志，他好讨厌的”。

    凌笑向凌灵笑了笑“小灵儿你说得对，看他长得像头牛一样蠢，确实很讨厌”。

    “呵呵，凌志就是一头牛”凌灵天真可爱，当即应和着凌笑的话笑道。

    “好胆，你这废物敢辱我，我让你好看”凌志大喝一声，身子向着凌笑扑了过去，双拳凝结了八分力道，向着凌笑砸去。

    “说你是牛就是牛，我又没指明道姓，居然也对号入座，真是蠢得不得了”凌笑不屑地看着凌志轰来的两拳，以力量对力量凌笑绝对比不过一名玄者，但是他的速度却是高阶玄者都无法比拟的，也只有玄士才可以威胁得到他。

    凌笑说罢，脚步交错，原地只剩下一道毁残。

    凌志双拳轰入，顿时把那毁残轰碎，他大叫一声“不好！”。

    可惜已经迟了，凌笑已经在背后起掌。

    “流水行云”

    “啪”

    凌笑一掌直接拍在凌志的后脑，把他拍飞几米，直接被震晕了过去。

    顿时间，练武场所有的少年都不可思异地看着凌笑，他们都还不知道发生什么事，就看到凌志被拍飞了，而且凌志似乎没能再爬起来。

    这，这真的是不能修炼的废才吗？

    他们在心中都打了疑问。最后的答案是否定的，凌笑不仅不是废才，而且还比他们都要强，低阶巅峰玄者的凌志一掌被击败，就算是初入中阶的玄者也不一定能有此实力吧！

    在场的只有那个教孩子练武的执事和凌滔看出了一些端疑，两人都在疑惑“此子的步法十分诡异！”。

    “哇，凌笑哥哥你好棒啊！”凌灵当场欢快地跳了起来叫道。

    凌笑两步上前，把这可爱的小妮子抱在怀中，亲呢地吻了一吻凌灵的额头道“没有我家小灵儿棒啊，小小年纪已经是三级武徒了，再加把劲很快可以成为玄者了”。

    凌灵小脸娇红道“凌笑哥哥，你好坏啊！居然夺了人家的初吻，以后我要是嫁不出去怎么办？”。

    小凌灵这话，顿时让凌笑凌滔哈哈大笑了起来，心里不禁暗叹这小丫头真早熟。

    “好了，快走吧，别让族长久等了”凌滔摸了膜小凌灵的脑袋对着凌笑道。

    放下小凌灵，凌笑与凌滔终于是步入了内院的阁楼之中。

    阁楼之中，九名老者似乎早已经在等候着。

    坐在最上方的正是凌笑的爷爷，也是凌家的族长凌苍，他身穿着一套暗金色长袍，束着长发，其中夹杂着缕缕斑白，那张削瘦的老脸上浅浅的皱纹看起来很是和蔼，只是那双老目之间带着一股莫名的威信，让人不敢直视。

    在他右下首的乃是二长老凌莫，其神色十分刻板，一只手搭在扶手上，手指不停地轻敲着木椅，发出“哒……哒……”的轻脆声音。

    左下首则是三长老凌圆，一身如皮球般的肥肉，整张脸都被挤得难以看到五官，只有那两道眼缝间透着两道厉芒正打量着凌笑。

    在凌莫与凌圆之下，又分别为四长老五长老……

    凌滔向着身坐高位上的凌苍行礼道“族长，凌笑已带到”。说罢，他自己退到了最下方的角落目无表情地站着。

    凌滔虽为凌苍之子，但是凌家等级深严，在还没有成为长老之前，在这内院阁楼中，永远没有他坐的位置。

    凌笑同样像凌滔一般行礼道“见过族长和诸位长老”。

    “哼”这时，五长老凌言不合实宜地冷哼，一股莫大的威压朝着凌笑压去。

    上坐的凌苍眉头一皱，旋即又舒展了开来，没有阻止凌言的行动。

    顿时间，凌笑只觉得一股莫名的伟力从四面八方压来，让他呼吸变得急促艰难了起来，身体仿佛被巨石压迫，只要稍稍一松，他将要跪在地上。

