    其实危险三角区的事情，已经临床见了太多了！

    一个轻微外伤引起来的颅内感染是一件谁也想不到的事情。

    很多患者外伤甚至不来医院，只是到小诊所包扎一下就行了，以至于越来越多的忽视诱发大问题的出现。

    陈沧看着小女孩哭的安慰妈妈，内心实在是不知道该说些什么。

    或许大家都是出于好心，但是生活里因为好心办坏事儿的事情依然屡屡上演。

    这是医疗常识的匮乏，也是宣传不到位的表现。

    面部危险三角区或许很多人不太清楚具体在哪儿。

    其实就是你鼻根部，也就是双眼连线中点，两个嘴角上缘，这三个点连接成的一个等腰三角形。

    这个区域，就是面部危险三角区。

    面部三角区域有感染的话，很容易形成血栓、引起静脉回流，逆流到眼上静脉等等，或者是面部炎症直接传到颅内，产生一系列的并发症。

    所以平时要注意保护“三角区”，不让在“危险三角区”内挤、压、按摩或用指甲去挠抓。

    对鼻前庭的慢性炎症要极积治疗，尤其要戒除不良习惯等等。

    不过这个时候，小女孩的病因也算是终于找到了，陈沧叮嘱一番之后，起身就要离开。

    忽然听见系统任务：

    【叮！帮助小女孩进行面部整形手术，接受任务，可临时获得：鼻部修复技能（大师级），任务完成后永久拥有！】

    陈沧微微错愕。

    其实，陈沧对于鼻骨整形还没有尝试过，这也是为什么陈沧没有主动提及的原因。

    毕竟这还是涉及到很多专业的只是在其中，鼻部修复手术其实已经不再单纯是一种美容手段了，很多时候都是一种外科治疗手段。

    对于很多烧伤患者，鼻咽部位的处理，一直都是一个大问题！

    而且，临床经常会遇到鼻部外伤的患者，这其实也是一个比较专业的手术。

    得到这样一个任务，陈沧没有丝毫的犹豫，直接点击了接受。

    毕竟这样的系统任务奖励，可遇不可求！

    这个时候，男子见老婆孩子都哭成这样，忍不住叹了口气：“好了，没事儿没事儿，都会过去的！”

    “老婆，不哭了，事情已经发生了，我们努力补救就行了。”

    “不要自责了！”

    听见老公的安慰，杨清此时的内心更加忐忑不安，每每想到是因为自己的原因导致姑娘鼻子都没了的时候，她的内心就是一阵酸楚。

    或许，这是她一辈子都过不去的坎儿吧？

    想到这里，杨清发誓，就是砸锅卖铁，也要给女儿治好！

    漂漂亮亮的！

    男子这才说到：“我找我爸爸去找了领导，介绍一番之后，今天亲自去找的协和整形外科龚代珍龚主任，她是全国整形外科协会的副会长！”

    听见男子的话，杨清连忙问道：“她怎么说的？”

    这个时候，杨洁也走了进来，神情有些沮丧：“姐，我们圈子里都是临床医生，我打听了半天也没找到厉害的整形医生。”

    “那些街边的我也不放心，专业的也不好找。”

    杨清安慰道：“你姐夫找了龚会长了，咱们全国整形医师协会副会长！对了，龚会长怎么说的？”

    男子叹了口气：“龚会长看了以后，觉得想要满足结构上的完整性比较简单，但是想要满足生理性和结构性的相统一，难度很大，特别是孩子现在还在生长发育，这个难度就更大了一些！”

    “她说尽量帮我打听一下，不过龚会长说她和去年的世界年度整形医师认识，她说最近给联系一下，问问人家有没有好的办法。”

    几人一听，顿时眼睛亮了！

    世界级的整形大师，这可不是一般人能请到的。

    如果真的能得到他的帮助，或许自己女儿真的能恢复吧？

    “老公，您和龚会长说一说，就说多少钱都治！”

    杨清老公家里条件不错，其实也算不上多好，但是祖祖辈辈都是首都人，祖上蒙阴，有几套房子。

    男子点头：“我说了，龚会长让我们耐心等消息。”

    说完之后，一家人都沉默了。

    这个时候，陈沧的电话忽然响了起来。

    陈沧一看，是龚代珍，顿时忽然愣了一下。

    不会这么巧合吧？

    难道这群人找的就是龚代珍？

    龚代珍以前和陈沧打过一次交道，在铵阳的时候，亲自来看陈沧的手术，给陈沧的印象还是不错，而且人家是国内整形界的大佬。

    陈沧走了出去，接起电话：“喂，龚会长您好。”

    龚代珍听见陈沧的话，忍不住笑了笑：“不要客气了，你这叫我龚会长，我总觉得有些奇怪。”

    “对了，小陈，你现在不在铵阳了？我给秦翔主任打电话，说你去了首都进修？”

    陈沧点头：“嗯，过年以后我就来了，现在在急救中心医院这边进修呢。”

    龚代珍一听，顿时乐呵起来：“好啊！挺好的，离得近了，以前就一直想和你多交流学习一番，就是碍于太远了，现在好了！”

    “今天找你是有件事儿想和你聊一聊，前几天有个朋友来找我，有个小姑娘鼻子感染以后……现在需要整形手术，可是这一台手术不仅是整形这么简单。”

    “你也知道，鼻子作为呼吸器官，还要承担很重要的生理功能，所以手术难度挺大的，我想问问你多会儿有时间，可以去看看患者。”

    “这个小患者呢，其实也挺可怜的，只有11岁，我也是迫于无奈，才想到你了，你就当是帮我一个忙，好吗？”

    龚代珍根本没想过陈沧会不会，在她眼里，陈沧能获得世界年度整形大赛的冠军，这能力肯定是毋庸置疑的。

    关键在于陈沧愿不愿意去做。

    所以，龚代珍也是姿态放低，希望陈沧可以答应下来去看看。

    这要是让别人听到，一定瞠目结舌，毕竟人家龚代珍龚会长可是全国整形外科协会副会长，这么低的姿态，实属难得！

    陈沧忍不住笑了笑：“患者是不是叫赵思涵？”

    此话一出，龚代珍顿时愣住了！

    “你怎么知道？患者找到你了？”

    陈沧笑了笑，把这件事儿给说了一下，让龚代珍是直呼世界太小了。

