    有人找萧沐凌一点都不稀奇，无论是召灵大陆还是在唤元大陆都有人每天在找她。

    还在召灵大陆那会，是整个大陆的人都在找她，现在嘛，召唤四家和破云天在找她是肯定的，还多了一个欧阳锐。

    欧阳锐又代表了上界的某个势力，也就是说上界的人也在找她。

    就这些事，以云暝的能力肯定能够查到，要是这些人在找她，他不会特地说，知道她知道这些还说就是废话。

    他特地说起，除了这些人外还有别的什么人在找她。

    “你被上界带走以后，那找你的人不就多了。”云暝调侃说着，意有所指。

    听他这么说，萧沐凌就明白云暝说的是哪些人。

    不是为了杀她而来的人，是担心她的人。

    视线移开，萧沐凌没有立即回答，过了好一会，才淡淡说了一句，“传信给他们吧。”

    云暝眨了眨眼睛，微笑说道：“进城前我已经传过了，只要你答应，信就会到他们手里。”

    第一时间传信过去，在没有她同意之前不会交到他们手里，一旦她答应，信就会用最快的速度传到他们面前。

    萧沐凌皮笑肉不笑说道：“你还真贴心。”

    “那是。”必须的。

    萧沐凌一声冷哼，不想在这件事上继续纠结，让他们知道她还活着，他们不用那么担心，也不用天南地北到处去找。

    云暝的视线往外面探去，不知道在找什么，同时他问道：“爅真就在你身边？”

    他目前为止，也没感觉到爅的气息，真说爅就在萧沐凌身边，他还有点不相信，可萧沐凌也没道理骗他。

    “他没事，比以前更好。”萧沐凌见他还在担心，有些无奈。

    现在身体方面的确是更好，虽然是狐狸形态，但他心跳，体热都正常，不像以前总是冷冰冰的，别人靠近都靠近不了他。

    云暝以前总是震惊她可以靠近东陵爅，不会被他身上的冰冷冻伤，以后……以后他们都会得到答案。

    “你说没事我当然放心，只是吧，他也该回浮沉看看，他才是浮沉之主，当初那些被他找回去的老东西，几年没挨打，最近有点欠。”

    一个个都不安分！

    萧沐凌若有所思开口，“他说不用管他们，他们喜欢做什么就做什么。”

    东陵爅在空间说，萧沐凌把话传给云暝。

    云暝狐疑看着萧沐凌，“爅就在你身边？”

    不是在萧沐凌身边，那他刚刚问的问题，哪有这么快得到答案。

    “算是。”萧沐凌承认。

    雪亭想到那个空间，盯了云暝一会，原来他不知道那个地方。

    当年兽域那一战，兽帝失踪，大家都传闻兽帝已死，扶持了新的兽帝，以至于现在的兽域还是那位兽帝把持着权力。

    却不想兽帝是掉落了人族，一直以来以人类的身份在人类世界生活，谁也不知道他的身份。

    也许就是眼前这个人类，也并不知道兽帝是兽族，更是号令整个兽域霸主！

    说起来，她更想让兽帝回去夺回权力，然而这只是她的想法，兽帝并不想回兽域，也许哪天等萧沐凌的事情解决，他会回去。

    兽帝归，帝令召，万兽相迎！

    夺回一切，是迟早的事！

    看到兽帝之时，她迫不及待想跟随兽帝回去，现在知道兽帝的一时之间回不去，她也就不着急了。

    回去，是迟早的事，夺回兽域也是迟早的事。

    兽域旧部，每一天都在等待他们的帝王能够归来！

    她身为旧部之一，理所当然也在等着兽帝！只盼着有一天能和兽帝一起踏入兽域，把现在那什么兽帝剁成肉酱！

    云暝是越来越不懂他们了，算了，他也从来没动过爅在想什么。

    “既然这样，那我干脆也‘失去踪迹’好了，任由他们想做什么就去做，就是闹得天翻地覆我也不管。”等爅回来，自会收拾他们！

    “可以。”萧沐凌回答的毫不犹豫。

    当然，这个回答也是东陵爅的。

    听到东陵爅的回答，萧沐凌立刻就明白他想要做什么，也好。

    让他们先耀武扬威，以为自己能够称霸一方又或者已经称霸一方，他们再回去，连人带势力直接掀翻！

    背叛者，不可再用！

    敢闹得天翻地覆的那些人，最后的下场必然是一个死！

    “那我这段时间就跟着你？”别的地方他也不想去，不如留在萧沐凌身边，看她有什么想做的，打打下手。

    报仇什么的，他最喜欢！

    “嗯。”萧沐凌答应。

    不用东陵爅说什么，萧沐凌已经答应。

    有云暝在身边，能省不少事，虽然会吵一点。

    “最近天险城多事之秋，二位少出门。”云暝说着起身，往外面走去。

    云目不认识她们两个，在这里停留的时间不能太长，在外面他也不会认识她们。

    九曜门本就想对付韩家，出了这件事，韩家还强行针对九曜门，九曜门早就不满，都不用他说什么，九曜门就会对付韩家。

    他在九曜门，最多就是盯着点，顺便在关键的时候“提点一二”。

    云暝离开后，雪亭收回视线，开口，“他是兽帝养大的崽子？”

    萧沐凌双眼微微睁大，看了过来，“崽子？”

    雪亭想了想，缓缓冒出两个字，“宠物？”

    萧沐凌噗嗤一笑，笑声在房间传开。

    雪亭看她大笑的样子，一头雾水。

    不对吗？

    人类不是喜欢把一些普通的小崽子养在身边当宠物，那他们兽帝养个人类，不就跟人类养小崽子一样。

    看雪亭茫然的神情，萧沐凌轻咳一声，“就按照你想的来吧。”

    崽子和宠物也没什么太大区别，云暝肯定都不喜欢听。

    “养的还不错，不愧是兽帝亲手所养。”在人类之中，应该是不可多得的高手。

    雪亭赞许，也是一脸认真。

    “他用最严格的标准养，还用最省事的标准养。”为了减少自己的麻烦，特地培养出这么一个人，怎么会不好。

    东陵爅额角滑下黑线，解释道：“我重伤掉落人族大陆的时候，记起了一部分事情，知道自己的灵魂并不完整，也知道以后会在寻找灵魂碎片的过程中变得浑浑噩噩。”

    就是那时候他遇到了云暝，于是就把他养在了身边。

