    周六，段云接到了航天局打来的电话，于是立刻坐车来到了航天局的局长办公室。

    “小段，坐！”看到段云到来，刘纪原立刻面带微笑招呼了一声。

    “刘局长，您今天打算给我安排什么任务？”段云坐下后，随口询问道。

    “上次你走了之后，我考虑了很多事情，说实话，作为一家名企，你们的科研实力确实令人惊叹，原本我是想安排你们公司负责通讯卫星软件开发的部分项目，毕竟你们能成功的研发出国产系统，这说明你们公司的软件开发能力是国内最强的，所以这个项目交给你们是最合适的。”刘纪原顿了顿，接着说道：“不过考虑到你们在芯片和通讯产业也有的不熟的实力，所以这次我也打算让你们参与到卫星通讯相关的芯片研发项目中……”

    “那真的是太好了！”段云闻言顿时眼前一亮，连忙说道：“我保证完成国家交给我的任务。”

    段云没有想到，刘纪原居然会把这么重要的任务交给自己，作为国内的一家民营企业，段云居然可以担负研发北斗系统通讯软件和芯片三个最为重要的分支项，这绝对是对天音集团的一种肯定和重视。

    “你也别急着做保证。”刘纪原见状笑了笑，接着说道：“我并不是让你们公司独立负责这一个项目，而是需要你们和其他的科研机构联合进行研发，合作单位包括中科院微电子中心，清华软件教研组以及BJ京航通讯计算研究所，BJ航空三院33所，35所等八家单位，具体的项目合作方案，都在这份文件里……”

    刘继原说着，从抽屉里拿出一份早已准备好的文件，递给了段云。

    “这个……”接过文件后，段云看了一眼，眉头微微皱了起来。

    对于北斗这样的国家级项目，上级要求各部门联合进行研发也是很正常的事情，毕竟卫星通讯系统涉及的产业门类非常多，在任何国家都没有哪个企业获得科研机构能够独立完成如此复杂的一个综合性项目。

    但是对于段云来说，和BJ的这些科研单位合作研发，却未必是一件好事儿。

    因为之前国产操作系统的事情，段云已经得罪了整个BJ科技圈，虽然最终段云占得了上风，相关领导也对这些部门进行了一定的安抚，都段云和京城的这些单位已经有了很深的隔阂，尤其是中科院那边，段云不光拿到了原属于他们的蛋糕，而且还挖走了倪光南院士，这种恩怨已经算很深了。

    更何况和这些国家级重点科研单位合作，如果项目成功的话，还涉及到一个功劳分配的问题，出力最多的不一定能分到最大功劳，这点儿道理段云还是明白的，另外在科研经费方面，这些科研单位肯定也要分走一大部分的钱，至于说拿钱干不干活儿，那就是另外一回事了。

    所以段云宁可自己负责一个项目，也不愿意将来和这些科研单位抢功，况且人家都是体制内的科研单位，上级领导肯定会更倾向于国有部门，所以一旦段云同意和这些单位联合研发，最多很有可能会闹出很多的不愉快。

    “怎么？你有困难？”眼见段云锁紧眉头，刘继原连忙问道。

    “刘局长，情况是这样的，我觉得像这种项目，还是由我们公司单独负责的好。”段云顿了顿，接着说道：“联合研发虽然有优势，但也容易造成各单位之间在研发计划和路线方面存在严重分歧，有些事情并不是人越多越好，正所谓一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝，所以把这些任务如果交给我们天音集团来做的话，以我们集团公司的实力，是绝对可以按时完成任务的。”

    只要有可能，段云是绝对不会和经常这些科研单位合作的，如果是在过去的话，段云可以通过一些公关手段，比如和这些单位领导一起喝酒吃饭修补彼此的关系，但现如今，段云本身的工作很多，经常要全国各地设置出国出差，根本没有过多的时间和精力在BJ搞这些应酬，为了避免日后发生分歧和扯皮，段云并不想和他们进行合作。

    “你说的这些情况我能够理解，但问题是，这么安排，实际上是上级领导的意思。”刘纪原看了段云一眼，接着说道：“我之前和你说的这三个研发项目分支，可以说是整个北斗计划的关键技术，我也知道这些科研单位存在一些不好的地方，但总地来说，他们都是咱们国家科研领域的招牌和门面，这其中涉及到的部门很多，也牵扯到了很多人的利益，虽然有很多地方并不合理，可这都是由咱们国家的体制来决定的，我本人绝对相信你们就算公司的实力，但锋芒太盛，对你们企业乃是你个人来说，也许并不是一件好事儿，你这么聪明的人，应该能听明白我的话……”

    很明显，刘纪原并不打算让段云公司独立承担这些关键技术的研发项目，至于原因也很简单，因为这是国家战略性的科技项目，如果没有这些京城的国家重点科研单位加入，这将会引起国人对整个国家科研单位实力的质疑，从而引发强烈的社会舆论，这对很多科研工作的来说，都是非常不公平的。

    另外还有一点非常重要的就是，刘纪原作为北斗卫星通讯系统项目的总负责人，他的身上也背负着相当重大的责任，如果在研发任务分配方面出现问题的话，对他个人的声誉，乃至未来的前途都有很大的影响。

    倘若负责关键项目研发的是国家重点科研单位，那么上级多半不会问责，毕竟国家级的科研实力就是如此，项目不成功，只能说明国家的科研实力不济，和项目负责人的关系不大。

    但如果刘纪原把这么重大的研发任务交给一家民营企业去做，那就是另外一回事了，很大的几率会被问责，同时也会被上级和社会舆论认为是官商勾结，骗取国家科研经费，事情的性质就完全发生了变化……

