    一明冷哼：“她自己跑出来，还不带护卫，难不成要我们去给她当狗腿子护卫？我才不去。”

    自己的主子都还没有找到，一群人都焦头烂额了，哪有心情再去保护别人。

    莫竹问：“燕国的人可知这消息？”

    战事好不容易平息，主子自从十二岁上战场，就没有停歇过。

    最近几年，战神秦王威名赫赫，各国都摄于秦王谋略和狠辣之名，全都偃旗息鼓，不再发起战事。

    外患一除，主子就忙着整治内忧，那些忙着起兵造反的藩王，也都被肃清干净。

    如今可算是太平盛世，他们都不希望主子再辛苦征战了。

    他们的主子为了齐国，殚精竭虑，至今无妻无儿，甚至还打算孤独终老。

    作为属下，心疼主子的同时，发誓至死都要效忠主子一辈子。

    五媚摇头：“并无。”

    莫竹道：“我们现在找主子要紧，你们若遇到这燕国公主，打晕悄悄扔出境外去。”

    就挺无情的，一点怜香惜玉都没有。

    几人点头明白，反正不要引起两国矛盾，怎么都好，不然到时候辛苦的是他们主子。

    *

    当六韵下了悬崖，进了不归山之后，才知道自己异想天开了。

    悬崖之下，是不归山的内围深处。

    蛇虫毒蚁，嗜血猛兽，甚至是浓雾弥漫的瘴气。

    六韵吃了解毒丸，最多只能坚持半个时辰。

    深林之处，到处都是毒物，他在一个悬崖地下发现一片已经干了的乌黑血迹。

    他相信那必定是自家主子的血迹。

    惊喜过望之际，他小心翼翼探查主子留下的踪迹，没想到除了那一滩血迹，就再无痕迹了。

    发现这一点的时候，他确定自家主子一定没事。

    此时，六韵吃下的解毒丸也就快失效了。

    不归山那么大，他的主子是从哪个方向离开的都还没有探查出来。

    六韵不由焦急起来。

    “吼！吼……”

    一声震耳的吼声惊走了林中的鸟兽们。

    山中之王来了！

    就连六韵的脸色都凝重起来。

    该死，他得尽快离开这里。

    “吼……”

    凶兽的吼声越来越大，越来越近了。

    不是一只，而是好几只！

    四面八方的来，似乎是闻到了陌生人类入侵的气息，直奔而来。

    被包围的六韵，只能拔出剑来，抵抗它们。

    半个时辰后，中了瘴气之毒的六韵，身上受到了几只大家伙利爪的攻击，全身血肉模糊的晕了过去。

    要不是中了毒，以自己身手哪里对付不了几只大家伙。

    在他以为自己命绝于此处，晕过去之前，却听到软糯清灵的声音。

    “嗯？大家伙，你们又在玩什么？”

    ……

    又是来给大家伙喂投的一天。

    夜幽兰看见大家伙精神抖擞的聚集伙伴正在觅食。

    细细一瞧，竟然是个男人。

    她惊奇：“唉？这是……又从上面掉下来的？”

    这地方真有趣，一个又一个的掉下来。

    她见男人一脸的血，不知道模样，只能判断还在喘气。

    于是她扔了几颗白色小药丸给大家伙和它的伙伴们：“呐，这人我就带走罗。”

    领头的大家伙瞥了她一眼。

    到嘴的肉飞了。

    看在她提供的药丸子上，就不计较那么多了，转身和伙伴去其他地方觅食去了。

    于是，夜幽兰将男人拎起来，脚尖一踏飞掠出不归山。

