    听到直升机的字眼，章枭，邹俊逸，邹俊达三人都是眼前一亮。

    对啊！他们现在还可以坐直升机逃离这里，还不至于彻底落入绝境！

    “別鹤兄，果然关键时候还得倚仗您啊！这次能不能逃离这处险境，就看你的了，我们兄弟俩到时候会感谢你的救命之恩的！”

    邹俊逸向着唐別鹤说起好话道。

    “唐兄，咱们这么多年交情，你坐直升机逃走，可得捎上我啊！”

    章枭生怕唐別鹤丢下他，连忙攀起交情道。

    “别废话了，赶紧跟我来！”

    唐別鹤现在也是一肚子气没处撒，但现在逃命要紧，于是连忙带着章枭，邹俊逸几人向着直升机的方向跑去。

    他的直升机不大不小，刚好也能塞下这几个人，倒也不介意捎上章枭，邹俊逸等人，卖对方一个人情，毕竟对方几人身份都不简单！

    因为直升机停在一处比较偏的空地上，没有在先前跟陈焲的交火中被摧毁，不然他们这些人现在就只有死路一条呢！

    而山谷内的其他猛虎帮，雄狮帮的成员，因为断魂谷的出口只有一处，那里已经被涌进来的军队堵住。

    在一个照面被军队杀破胆后，自知插翅难逃的他们，很多都开始缴械投降了。

    军队终于赶来救场，陈焲这会也能彻底放下心来了。

    他忍着伤势，目光在山谷之内扫视，找寻着那些罪魁祸首的踪影。

    底下这些小啰啰，就算抓住杀了他们，其实也并没有多大用处！

    只有抓住那些头目，才真正意义上算得上是将今晚这场毒品交易一网打尽！

    他的目光何其敏锐，很快就在山谷中发现了正向着一辆直升机跑去的章枭，唐別鹤，邹俊逸，邹俊达等人！

    此时这几人已经跑到了直升机脚下，正在登机，看情况是想坐直升机逃跑。

    因为直升机停的地方有些偏，冲进山谷的军队忙着抓捕那些缴械投降的猛虎帮，雄狮帮成员，倒也没有立即注意到这几人的小动作！

    但陈焲岂能坐视这几个罪魁祸首逃离，他拖着伤势，向着直升机的方向疾奔而去，一定要阻止这些败类逃走！

    “帮主，你不能抛下我们啊！我们可都是你的得力爱将，带上我们一起逃走吧！不然我们肯定是死路一条！”

    崔长风，杜中义，朱力强都是人精，他们之前都跟在章枭屁股后面逃走，因为这是最安全的。

    现在看到章枭已经登上直升机了，连忙冲上前，哭爹喊娘的求章枭捎上他们！

    “可是直升机上的座位已经不多了，我看还是算了，猛虎帮会记住你们的牺牲的！”

    章枭面无表情道。

    “直升机上现在还剩一个座位，看你们谁要上来，最好快点，我们必须马上飞走，等军队围过来，那就都走不了呢！”

    唐別鹤探出脑袋说道，他倒是比章枭有人情味一些。

    “我！”

    “我……”

    崔长风，杜中义，朱力强等人挤破了脑袋。

    “二爷，你要飞走怎么也不叫我一下！”

    这时，贾虎不知道从哪里冒出来，对着唐別鹤埋怨一句，转身又对着崔长风几人趾高气昂的骂道：

    “你们这些猛虎帮的家伙给我滚开，这最后一个位置是我的，我可是二爷的手下，落下谁他也不会落下我！”

    谁知这时唐別鹤脸色冰冷的骂道：“你个废物还真以为我很重视你吗？你就算保住一命又有什么用，直升机上最后一个位置还轮不到你！”

    “崔长风，你上来！”

