    这个铜钱我当然认得，是那个婆婆当时拿在手上的那枚铜钱。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我呼吸急促，心脏跳的非常快。

    “哎！你别走！”我追了出去，把快递员拦了下来。

    我跑的很快，所以现在还在喘气，快递员诧异看着我，一副你要干吗的样子。

    “能、能查到这个快递从什么地方寄出来的吗？她是谁，手机号码多少。”我喘气后道。

    不管怎么样，既然是寄出来的地方那必须有寄出来的地方，对方的联系方式等等应该都有的。

    我可没见过直接从天上掉下来然后就被送出去的快递，而且这种事情也不可能生。

    所以现在我只想知道，谁给我寄的快递，也许这个人就知道最近生在我身边，在我们学校的事情是怎么回事。

    “可以查到的，你等我下。”快递员为人挺好的，说完拿出一个扫描的东西在刚刚的附单上扫描二维码，不过原本他微笑的模样变成了困惑。

    他说奇怪了，既然查不到。

    我听到这里急了，说不可能查不到的，有人寄就能查到的呀。

    他抱歉看我一眼，说确实是这样的，然后说可能是他的机子有问题，说打电话回去问问客服。

    我说好，看着他打电话。

    我急迫想知道这一切，外曾祖母肯定不可能还活着的，如果活着那怎么也得有12o多岁，这可不是闹着玩的。人生七十古来稀，更别说百岁以上。

    这事肯定有人在操控，这是我现在唯一的想法。

    快递员通电话，报了运单号，一阵等待后才挂了电话。只是从他苦着的脸看来，还是没能查处寄件人。

    果然，快递员说客服在公司内网也查不到，不但如此，而且连从什么地方寄出来的都查不到，完全就像突然间就出现在他们的快递车上，然后他们把快递进行分类分区，直接派到了我手上。

    “不可能吧。”我道。

    快递员苦笑说我也认为不可能，但是真查不到。他给我道歉，还问我是不是那个快递有问题，有问题的话他可以收回去，然后再交给公司那边处理。

    我说没事，让他走了。

    既然连内网都查不到那还有什么好说的，证明这个快递真的像突然间就出现，然后被快递员们派送出去。

    我拿出铜钱，摸着上面四个有些磨损的字。

    这个铜钱不像是仿造的，也不是近代的，那种古朴和带给人宏伟的气息不是一枚普通的铜钱能散出来的。

    铜钱是物品，但是不同的物品和不同时代的物品也能散出和人散出气质一样的气场。

    解释不出来那种带给人独特感应的气场，但是把物品比喻成人，不同的人能散不同的气质是因为他们受到的教育不同，生长环境不同，年龄不同，经历的事情不同……

    于是每一个人身上都有各自独特的气质，有的人看起来平平无奇，有的人一看就知道对方绝非池中之物，也有的人看起来像没睡醒一样。

    这就是人的区别，物品的区别也是如此。

    有一定历史一定年代的物品上面散出来那种气场、气势也不是一般物品能比拟的。

    也许更多的人痴迷古玩，痴迷那些老祖宗留下来的东西就是因为从这件东西上感受到一般人感受不到的体验和气势，所以即便是高价，也愿意买下来，占为己有。

    把铜钱紧紧拿在手上我回家，我妈还在看电视，居然不闻不问。我刚刚这样追出去难道她都不怕自己的儿子出什么事？

    我突然怀疑自己不是我妈亲生的了。

    回到房间我把铜钱放在桌子上看着，我也不知道在看什么，就只一直看着，坐着看，看累了就站着看，站着累了就躺着站。

    我脑海想的东西也很凌乱，有学校的，有关于前几天生的，也有小时候的。我努力在回想外曾祖母的模样，想着自己小时候有没看过她，她有没有慈祥的摸着我小脑袋告诉我以后祖母给你一个铜钱……

    我沉浸其中，即便明明知道这些想法都是不靠谱不现实，直到晚上准备睡觉我还在盯着铜钱，心里想着在它上面有什么故事。

    “还不睡觉呀？”我也不知道现在有多晚，我妈推开门打着哈欠问我。

    “再等等吧。”我说。

    我妈嘟囔一句好晚了，早点睡吧然后转身准备关门。

    我喊住她了，她停下这个动作，看我问怎么了。

    “妈，明天我就回学校了。”我道。

    我回家就是为了弄清楚外曾祖母和我妈是不是我见到的那位婆婆和小女孩，其实现在已经可以确定了，我看见的就是她们。

    虽然我解释不来那是为什么，不过我也知道很多东西本来就解释不了，就像之前那女鬼曾对我说我曾经救过她，当时我怎么也想不起来，但是今天想起来了。

    那一年我确实救一个女孩，其实也不是我救的，是我妈救的。当时我和我妈在河边洗衣服，有个女孩在河里挣扎，我看到了，告诉我妈，然后我妈就把她救上岸了。

    就是那么简单的一件事，我也早就忘记了，毕竟不算什么惊心动魄令人难忘的事情。

    当女鬼说起来的时候我第一时间就联想到她的模样，然后确定我没见过她，所以否定了这一件事。再说，那小女孩不是没死嘛，谁会把她和死人想到一起。

    但是现在看来当初我妈救下来的这个女孩也不知道后来在她身上生了什么事，死了，所以变成鬼。然后现在她长的比我成熟也许也是因为成为鬼的原因。

    我不懂鬼是不是和人一样按照年来计算年龄的，也许是，也许不是，不管怎么样，我内心稍稍有底，这个女鬼在帮我。

    我开始明白黄小在鬼打墙的时候受伤而我却没受伤，包括我有时候会看到或者感受到一些不同常人的东西，也许也是因为她。

    一切的一切，都只能等回去学校后才能知道。这女鬼好像没跟在我身边，现在没有，但是之前在学校那一个范围的时候她就在。

    也许是有什么原因牵制了她所以没跟过来，今天我试图召唤她，结果一无所获。所以我想肯定是有原因的，唯一知道真相并且需要解决的事情都需要在我回去学校后才能继续进行。

    “为什么那么快就回去了？不在家多待几天？”我妈诧异道。

    “学习为主，在家是因为刚好有空回来看看你，怕你想我了，但是不能因为看妈妈而把学习拉一边不是？”我道。

    我妈叹息看我一眼，说傻孩子，学习重要身体更重要，也不要老记着学校，这年头也不时光有成绩就能出息的，只要你喜欢做什么就去做得了。别整得你老妈天天逼着你考第一的样子。

    我妈说到这里笑了，装出一副母夜叉的样子。

    我看着我妈，她是真的老了，身材变的比以前还要臃肿，本来就叫胖兰了，现在妈变胖大妈了。

    “明天去学校的话就自己多注意安全，把衣服呀，钱呀什么的该带的都带上，免得后面给我电话说这个忘了那个忘了。”我妈最后道。

    “妈，别站着说话呀，过来坐着，咱们好好聊聊。”我对我妈招手。

    她显得有些不自然，说你这个孩子都长那么大了，难道还舍不得妈呀。不过她说话的时候已经坐下来，仔细看着我，说了句怎么一眨眼孩子都那么大了。

    我听到这里噗哧笑了出来，我一直和她生活在一起，现在居然说出这样一句话，这未免真的让我不得不去想我是不是她亲生的这个问题。

    笑着笑着我内心变得酸楚，我看到老妈的鱼尾纹了，看到她的皱纹，赘肉，有些下榻的脸……

    妈妈真的老了，时间真无情。

    如果可以，我愿意多陪陪她，但是我的生活好像并没有空余的时间，每天不是学习就是其他各种杂事，连礼拜都是忙的不可开交。

    不不不，不对，以前礼拜的时候很清闲，但是我没有想过回家，把这些时间给我的家人给我妈妈，我躺在宿舍里玩手机，看电影，打游戏……

    原来我还是有时间的，我还以为我一直很忙。

    我觉得对不起妈妈，原本以为自己忙，其实就是自己在骗自己。现在突然舍不得她，想念她，是因为最近经历的事情让我懂了很多，也知道什么叫珍惜。

    生死不过一瞬间，也许死，不过是一闭眼的事情。

    王平死了，张兵死了，张灵死了，接下来还会有人死，还会有的……

    我和我妈聊了很久，从小时候我调皮捣蛋的事情聊天，其中有很多连我自己都忘记的小事，听我妈这样一说我才知道原来我是那么的调皮。

    聊到后面我妈接连打哈欠后我实在不忍心她陪着我熬，我说妈你去睡觉吧。

    她这才不情愿起身，让我也早点睡觉。

    看着我妈离开，准备关门的时候我又喊住她了，她看着我，问怎么了。

    “妈，将来我要是要结婚，你希望我找怎么样的女孩子呀？”我笑着道。

    我妈眉毛一样，思索一番后说：“你喜欢就好，是你娶老婆又不是妈。”

    我笑了，说妈你该睡觉了，她才笑着笑离开，关了门……