    

    在鬼婆的威胁下，我重新跟她回到了洞中，但我不会屈服的，一定会找到办法逃出去，然后找回张青他们，虽然林老爷说我可以随时走，但我不相信他，他跟鬼婆都一样，不会让我这么轻易就从眼皮底下溜走的。

    煮熟的鸭子，谁舍得放走？不过我是鸭子吗？这个比喻有点不对劲啊！

    回到洞中后，我已经看到大胡子和马涛在邀功了，那大胡子的半边脸都伤成什么样了，回来的第一时间而不是去包扎，居然是在邀功，这可真是个人才。

    林老爷并没有多理会这两人，看到我回来了才稍微松了口气，看来他也怕我走了。

    “嗯，你们两个有功，回去了一人十万，先记着。”林老爷拿着烧焦的红莲说道。

    “谢谢老爷，谢谢老爷！”大胡子和马涛笑得合不拢嘴，连忙道谢。

    领了功后大胡子才开始去包扎，为了半张脸，将头包得跟个粽子一样，看着有些好笑，不过他这样子，毁容不毁容都没关系，反正都丑。

    林老爷拿着那株红莲感到有点晦气，本想扔出去洞口，但就在这个时候，他突然在红莲的底部看到了什么，他惊呼了一声：“你们快来看，这红莲的底部好像画了什么东西？”

    一好奇，我们都涌了过去，红莲虽然被烧焦了大部分，但唯独底部没黑，我看了一眼，发现底部还真有画了什么东西，不过图案很小，我们要很认真的看才能知道这是什么图案。

    “这什么玩意啊，看不懂。”大胡子摇了摇头说道。

    马涛也看不懂，其他人更是一样，而且大家都不明白，是谁在红莲的底部画了这么个图案，有什么意义？不会是它成精后自己画的吧？那也太奇葩了。

    “这好像是……鬼纹！”我摸了摸底部，然后仔细观察着说道。

    这确实是鬼纹，而且手法精妙，纹这幅纹身的绝对是个鬼纹高手，可能实力都在我爷爷之上。

    且不说这幅鬼纹，能在一株红莲上纹一幅精妙的纹身，这实力已经足够让人咂舌了，我再练几年也未必做得到。

    一说起鬼纹，鬼婆和林老爷都来了兴趣，毕竟永生的秘密都跟鬼纹有关，这连妖身上都有鬼纹，他们能不好奇嘛？

    “唐大师，这纹的什么？有什么作用？”林老爷急忙问道。

    “妖丹，这是一颗妖丹！”我说道。

    妖丹？众人皆惊愕，因为大家都想到了一件事情，是不是有人给这株红莲纹了妖丹，它才成的妖？

    众所周知，动物修成妖比植物要容易，因为动物有灵智，一旦开了灵智，修妖就指日可待了，可植物不一样，要开灵智没个千把年想都别想，可又有多少植物能活千年？

    之前马涛也说了，这株红莲最多五百年，可它已经成妖，而且是实力不俗的中妖，还吃了挺多人，我们几个差点没打过它。

    “这鬼纹……不会厉害到……这种程度吧？”连鬼婆都惊讶不已，有点说不出话来，说话的时候可能有点震惊，都有点磕巴了。

    “这不扯淡吗？纹个纹身就能让植物成妖，我可不信。”大胡子摆了摆手，一副绝对不相信的模样。

    这不能怪他，连我都不敢相信这事，纹一幅妖丹就能让植物成妖，简直慌天下缪！而且我也没有学过这幅鬼纹，我好奇的是，这纹身到底是谁纹的？他还活着吗？

    “有趣，有趣啊，唐大师，我现在对什么都不感兴趣，唯独你这个鬼纹啊，我真是好奇到了极点。”林老爷对着我笑说道。

    鬼婆也一样，她看着我的样子，犹如看到宝贝一样，眼睛都发着光，好像恨不得把我吃了。

    这两人的眼神和表情把我吓了一大跳，这尼玛是垂涎我家的鬼纹啊，我可不想让他们得逞，一定要找个机会摆脱他们才行。

    我们出去的时候，其实已经是傍晚了，杀完妖，回到洞中一耽误，就已经晚上了。

    林老爷说，终南山上晚上不太平，不管再怎么急，为了活命，晚上绝对不赶路，所以我们今晚先在洞中过一夜，明天一早再赶路。

    这林老爷，现在居然绝口不提让我去找同伴的事，可真是老奸巨猾，不过没关系，我不怕危险，今晚等他们睡着了，我就溜出去，然后找张青他们。

    解决了妖，现在又没有雾了，我干嘛还要跟他们“同流合污”，林老爷利用我，我也利用他，都是相互的，他现在已经没有利用价值了，我肯定得脚底抹油溜。

    林老爷一直在研究那株红莲，可那玩意已经被诛杀，而且也烧焦了大部分，没有什么好研究的，他也只能看看那鬼纹，但他不懂鬼纹，看也没用。

    估计看累了，没一会林老爷就睡着，其他人也累，纷纷倒头大睡，只有吩咐被看夜的鬼婆还醒着。

    不知道为什么，林老爷好像什么事都让鬼婆做，这是因为他极度不信任鬼婆，但鬼婆作用还挺大的，所以他就一直使用鬼婆，要把她的价值榨干为止，好像根本就没把鬼婆当成他的女人看。

    我寻思着，会不会是我跟鬼婆的事已经给这老头发现了？这种老狐狸，就算知道了，也不会表现出来，因为他不想跟我翻脸，至少现在不行！

    最重要的是，鬼婆这脾气居然也没有埋怨和反抗，可真稀奇。不过仇恨的种子已经埋下，如果有机会，林老爷会死在鬼婆手上，而且很惨，很惨！

    鬼婆不止阴险，还狠毒，这是毋庸置疑的，这女人我了解，而且非常了解，但林老爷也不是善茬，两人最后鹿死谁手，还真不一定，关键别扯上我就行，我就想当个局外人，不想牵扯其中。

    可我这是在痴心妄想，我就是鬼婆手中的一颗复仇棋子，她不会放过我的。

    由于这山邪乎，所以洞中不留光，不管是人，还是妖魔鬼怪，一有光都会知道，这洞中有人，所以睡前都熄了光，洞中几乎黑漆漆的一片，不过我们的照明工具都在身边，一有什么事，立刻就可以照亮。

    我本来想趁着大家都睡着的时候逃跑的，鬼婆虽然是看夜的，但一个女人，绝对熬不了通宵，三，四点是人最困的时候，那时候我再想办法开溜，绝对万无一失。

    可到了凌晨两点的时候，突然就有人靠近我了，然后一个柔软的身躯从我背后贴了过来，整个轮廓我都能清清楚楚感应到，是个女人！

    我刚想开口，突然她就在我耳边轻声说道：“别说话，别把人吵醒了。”

    是鬼婆，她的声音很轻，仿佛在我耳边吹气一样，痒痒的。

    “是不是想走？你可别打这个好算盘了，我用纸人守夜，我睡着了你也跑不掉。”鬼婆又小声说道。

    我心里立刻绷紧了一下，然后骂了一句娘，失算了，没想到她还有这招，如果用纸人守夜的话，就不存在开小差的问题了，我怎么都溜不走，这臭女人真是心思缜密，而且一直在提防我逃跑。

    我打消了这个念头，还是找其他机会吧，希望张青他们都平安无事。

    这时候鬼婆不再说话，我也不说话，但她却从后面越贴越紧，我往外挪一点，她就跟着挪上来一点，跟狗皮药膏一样，甩都甩不掉。

    我实在忍不住了，急忙小声说道：“你到底想怎么样？我不跑了还不行吗？赶紧滚，林老爷还在这呢！”

    这不明摆着假公济私，占我便宜吗？

    “不滚，他在更好，这不是更刺激吗？呵呵，这死老头一天到晚使唤我，根本没把我当人看，也没把我的命当命，他就把我当一条狗了，自从我一直没怀孕，他就对我一天比一天差，我就是要当着他的面，报复他，这才爽快！”鬼婆轻声说道，然后手开始不老实了。        

