
　　欧美。

　　某地。

　　“呼”

　　随着一声重重喘气声，昏迷中的摇光缓缓睁开了那只独眼。

　　他的眼神之中透着些许迷茫，眨了几下。

　　紧接着。

　　下意识双手向下猛然一拍。

　　然而一拍之下，他的脸色顿时大变……只感觉到一只手臂。天籁小说网

　　直至这时，他才彻底清醒起过。

　　猛地坐起身，大口大口喘着粗气。

　　只是一瞬间，浑身上下已经被冷汗浸湿。

　　所有的记忆也瞬间恢复。

　　他与夏天在昆仑之巅对决，面对夏天的全力一击，他也拿出了全部实力对抗。

　　然后……

　　然后他就什么都不知道了。

　　摇光抬起头，以一只独眼观察四周。

　　这是一个相当干净的房间，空间很大，但并没有多余的装饰。

　　而且空气中残留着一种很特殊的气味。

　　有点类似医院中的消毒水，但不全是这种味道。

　　这是哪儿？

　　摇光思绪流转，眼眸涌现警惕。

　　他查看自身，并未被束缚，而且穿着一身干净的衣服。

　　沉吟一下，他下到地上，蹑手蹑脚走至门前。

　　并没有立即开门，而是将耳朵贴在门上，仔细倾听着。

　　房间的隔音很好，但以他的耳力，仍然听到了一些动静。

　　摇光的眼眸一闪，探出独臂抓着门把手上试了试。

　　门并未被反锁。

　　他极为小心的将房门打开一道缝隙，透过缝隙向外看去。

　　片刻后，他将房门关闭，眉头微皱。

　　又思量了几分钟，他重新将手握在把手之上。

　　这一次，不再是缝隙，而是将房门完全打开。

　　打开的同时，摇光以极快的速度走了出来。

　　然后他被眼前的一幕深深震撼了。

　　视野中，是一个无法揣测的极大的空间。

　　空间中有许许多多半透明的房间和走廊。

　　还有一道道穿着白大褂的身影进进出出，一副忙忙碌碌的样子。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，这里的风格就像是影视中的科幻场景一样。

　　到处都是各种认不出来的科技设备。

　　此外。

　　那些偶尔路过的人，即便注意到了他，也视而不见，自顾忙碌。

　　摇光更加警惕了。

　　这是在哪儿。

　　他尝试着走向一个方向。

　　在此期间，遇见好几波人，仍然没有阻止他。

　　甚至没有人质询和理会。

　　摇光的独眼之中闪现一抹精芒。

　　他装作若无其事的样子，跟随着其中两个人进入了一个半透明房间。

　　他看到十几个穿着白大褂的人，就像是做手术一样，围在一个台前，紧张的忙碌着。

　　他无法看清里面具体的情形。

　　可是却看到上面的人，一双腿不断的紧绷与松弛，又剧烈的抖动，时不时传出无比凄厉的惨嚎。

　　摇光当即变了颜色。

　　他不着痕迹的后退着，而后快速离开房间。

　　接下来的一个小时，摇光开始探索这里。

　　但是随着时间的流逝，他的脸色越来越苍白。

　　纵是他杀人无算，脸上也无法掩饰震骇之色。

　　不是医院。

　　这里是一个大型的试验基地。

　　他看到了各种各样的试验，其中有各种动物，但更多的是人。

　　他甚至看到了血族、狼族以及蓝血人……

　　他还看到几个华夏古武者，甚至隐约认出了他们的身份……那是十几年前，曾在华夏古武界颇有名望的名宿。

　　离开这里。

　　一定要离开这里。

　　摇光的嘴角在抽搐，眼皮也在狂跳着。

　　他不难猜出，只怕自己也被当成了试验品。

　　只是这些人没想到，他会这么快醒来吧。

　　想到这里，一刻都不敢停留，顺着金属墙壁上标识的箭头向外走去。

　　然而。

　　刚走了没几步，他身形一僵，如遭雷击。

　　“摇光真人，你醒了。”

　　前方转角的墙壁上，一个有着红头发的男子，抱着肩膀靠在那里，笑呵呵望着他。

　　正是奥兰多！

　　“你……你怎么……”摇光的身形陡然绷紧。

　　“我怎么在这里？”

　　奥兰多以极其流利的中文说道，“难道你不应该先感谢我吗？是我再次救了你，否则的话，你已经被杀神杀死了。”

　　“什么！是，是你……”

　　“对，就是我。”

　　奥兰多迈步走来，淡淡道，“不要紧张，你和那些小白鼠不一样，否则的话，在你昏迷期间，你早就变成我们的试验品了。所以，你很幸运。”

　　摇光刚要说话，奥兰多与他错身而过，声音传来。

　　“跟我来吧，带你去见一个老朋友。”

　　摇光的脸色阴晴不定。

　　随即，他深深呼吸一口气，迈步跟上，同时问道，“这里究竟是什么地方。”

　　“你不是已经看到了吗，这里是我们的秘密试验基地。”

　　奥兰多的语态很随意，“摇光真人，你不会怜悯那些小白鼠吧，毕竟，你杀的人也不少，而且……我们所做的一切，都是为了一个伟大的理想。”

　　摇光下意识道，“什么理想？”

　　奥兰多身形一滞，眼中流露狂热，“在我们人类的进化史上，主要分为五个阶段，分别的古猿阶段、能人阶段、直立人阶段和智人阶段，最后变成了真正的人类。”

　　顿了顿，眼中的狂热更甚，“我们的伟大理想，就是要让人类进行第六次进化，根据研究表明，我们人类的体质，潜力还很足，但是由于某种原因，我们的基因进化链被锁死了……”

　　他开始滔滔不绝讲述起来。

　　摇光全程都处于一种瞠目结舌的状态。

　　好在他到底不是寻常人，很快调整情绪，“你们诸神联盟的目的就是这个？”

　　“是啊。”

　　奥兰多叹了一口气，“很多伟大的事业和理想，在最初的时候，并不被人理解，但我们相信，当我们成功的那一天，当全体人类进化的那一天，全世界都会感激我们的，摇光真人，我现在诚挚邀请你加入我们。”

　　他又摆了摆手，加快语速道，“不必立即回答我，你需要认真的想一想……到了。”

　　说话间，推门进入一个房间。

　　这同样是一间实验室。

　　而且非常宽阔，并且摆放着各种先进的高科技仪器。

　　但摇光却是变了颜色。

　　他一眼就认出仰躺在试验台上的那个人。

　　戈乾！

　　他的手脚被手腕粗的铁链缩着，琵琶骨也被一道更粗的铁索穿过，而戈乾就如死人一样，木然躺着。

　　“呵。”

　　奥兰多笑了笑，示意摇光跟上。

　　同时迈步前走。

　　“戈乾先生，你的一位老朋友来看你了。”

　　闻言。

　　如同活死人一样的戈乾，眨了眨眼睛，而后极其艰难的扭头望来。

　　他也看到了摇光。

　　木然的双眸终于浮现一丝波动。

　　摇光也在看着他，只是脸色颇为复杂，

　　两人的目光在空中相遇。

　　“摇光，你也被他们抓了吗……”戈乾主动开口。

　　只是刚说完，脸上立即又流露出了苦涩而自嘲，“每天被人做各种实验，我的脑子已经不灵光了……你的样子不像是被抓来的，我们不一样……”

　　摇光的脸色更加复杂。

　　他张了张嘴，却是不知该说什么。

　　若是换一个场合，摇光只会忌惮戈乾。

　　他们虽然短暂的联手共同对付过夏天，但那也是彼此利用。

　　如果有机会的话，他们彼此都会毫不犹豫杀死对方。

　　可是此刻，摇光对戈乾只有深深的同情与怜悯。

　　还有一种同为古武者的……悲哀。

　　堂堂洞虚强者，几乎站在了这个世界的巅峰，可如今却任人蹂躏，生不如死。

　　“呵。”

　　戈乾再次自嘲笑了笑，主动问道，“你怎么断了一条胳膊？”

　　“夏天所为。”

　　摇光沉吟一下，还是说道，“我与他对决，被他一刀秒败，险些身亡。”

　　“他已经这么强了吗……”

　　戈乾并没有太过惊讶，语态麻木不仁，“我现在有点后悔，悔不该……”

　　砰！

　　他的话还未说完，实验室的大门被猛力推开。

　　随后一群人走了进来。

　　走在最前面的是一个满脸皱纹的老者，他一脸的气急败坏。

　　“我不管你们用什么办法，立即给我把维多利亚那个血族抓来，她的血液很特殊，她是如今唯一一个，能够承载血族、魔族及蓝血的人，她的血清一定能够与戈乾的血清发生奇妙的变化，而且……我已经查看过许多试验记录，维多利亚极有可能就是我们的试验品之一，二百年前曾发生过一次实验事故，我们的一个实验基地的分部被华夏长生门的高手攻破，毁坏了许多试验数据，也有很多试验品被救走，我敢断定，维多利亚……”

　　未说完，他看到了奥兰多。

　　“奥兰多，你怎么还在这里，我不是让你抓维多利亚去了吗。”

　　闻言。

　　奥兰多的脸色变了变，恭敬道，“会长……”

　　“教授！”

　　马丁神色严肃打断了他，“我现在在实验室，喊我教授。”

　　“是，教授。”

　　奥兰多的语态之间更加恭敬了，“您之前已经安排别人去抓维多利亚了，而且据我所知，他们已经在行动了，是您让我留在这里等候摇光醒来的。”

　　马丁教授愣了愣，随即一拍额头，“把我都忙糊涂了。”

　　说罢之后，看向一旁的摇光。

　　他的脸上很快浮现一抹绅士般的笑容，然后脱掉了外面的白大褂。

　　之后，他伸出手，“你就是摇光真人吧，鄙人马丁，久仰大名了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2816章 摇光历险记免费阅读。https://xs.23sk.com 