
　　从傅家出来后周向劲遇见的每一个人都会跟他说周家的情况。

　　“我工作这些年赚的钱基本上都给他们了，我现在身上一分钱都没有，口袋里唯一的五十块钱还是找桃桃借的，如今家里出现这样情况我肯定是没办法亲自去照顾他们的，不然，他们一声要用钱，我上哪给他们弄钱去，我这会准备去找叔爷爷，看看他能不能帮我找两个护工，钱我出去，人他们来照顾……找桃桃借的，她现在是我老板，我也只能找她借，反正就当是提前预支工资了，以后我好好给她干活就是了。”

　　周向劲走出傅家前就已经想好了对策。

　　他不耐其烦的向每一个前来向他打招呼投以关心的人解释着他的打算。

　　“是我主动要求桃桃收下我的，一来我现在没地方去，二来我也怕他们再来闹我，留在傅家至少他们还能有所顾忌，但我总不能在傅家白吃白住，知道桃桃在郊区村落里包了几亩田目前缺人少，我就毛遂自荐了，感谢她看得起来没有因为我是周家人而嫌弃我，这次听说我家里出了事，当即就拿了两千块钱给我急用，还叮嘱我不够再跟她说，她会想办法跟我解释。”

　　“目前好像不差人了，她那边主要招的是退伍的残疾军人，那些军人都是为国家做出过巨大贡献的，如今他们因伤退武，生活窘迫，她不想让那些英雄凉了心就帮着解决了一小部分的就业生存问题！”

　　“她一向都很心善也非常的爱恨分明！”

　　“否极泰来嘛！”

　　周向劲一边说着一边往外走。

　　没多一会，大院里的人就都知道纪桃桃不仅大学学的是农业，甚至她早早就在京郊包了几亩地，怕自己忙不过来还招了一些退伍残疾军人专门帮她打理那些田。

　　“农村来的就是农村的，一身土味也真够没出息的。”

　　“看来野鸡就算变成了凤凰，内里也依旧是野鸡呀，也不知道傅渊森看中了她什么，难道他是看中了她会种田？”

　　“你别说还真有这可能！”

　　“这人太爱哗众取宠了，不就是种个田嘛，至于搞出这么大的阵仗来了，不过她也真够天真的，竟然连周向劲这种人也敢收为己用，她就不怕周家人知道以后再去她家闹一场？”

　　“但你们不觉得傅渊森娶了个爱种田的村姑这个事更可笑和吸引人吗？”大院里那些嫉妒纪桃桃许久的新媳妇和未婚姑娘像是找到了发泄口般疯狂的攻击和取笑着纪桃桃，以至于，京都上流圈没多久就都知道傅渊森娶了个爱种田的村姑。

　　傅渊森和纪桃桃还是从梁书榕口中得知的这个事。

　　“去查下是谁在背后造谣传谣的？”

　　“你查这个干嘛，她们又没说错，我原本也就挺爱种田的，不然，我干嘛学农业，再说她们传我爱种田也比传我是神医来得强吧！”

　　纪桃桃对这个事非常看得开，甚至不觉得是嘲讽。

　　一来它本就是桃花精，花花草草才是她的本命，立足之本，二来她确实也包了不少的地和山头准备种各种农植物以及中草药。

　　有机会的话她还准备把它们做成规模。天籁小说网

　　比起瞧不起，她更怕那群人太过看得起她，从而，是非不断。

　　虽然纪桃桃不让傅渊森去查到底是谁在背后造的谣，但傅渊森还是去查了，查清楚以后，他反手就给对方来了个以其人之道还治其人之身。

　　对方不是造谣说纪桃桃是村姑吗？

　　他就造谣对方男女关系混乱且复杂直接让对方正在谈的婚事给黄了。

　　那家人一开始还不知道是怎么回事，不明白男方那边之前还好好的怎么说退婚就退婚，一番打听之后，他们才明白发生了什么事。

　　造谣的女生听说谣言以后当场就昏了过去。

　　除此以外，和她一起造谣的女生也都受到了不同程度的谣言伤害。

　　一开始她们还不明白到底是怎么回事，为什么好好的突然有人招她们谣。

　　直到她们几人再次碰面后，看到彼此消瘦不少的身形，一番的诉苦后才察觉到事情的不对劲。

　　当晚她们就约着去了傅家。

　　白天纪桃桃带着纪秋生他们出去玩了一天，这会正躺在沙发上享受着傅渊森给她按摩的服务，冷不丁听说有人找，她人还懵了下。

　　别看她在家哥哥宠姐姐疼弟弟爱的，但她压根就没几个朋友，唯一的几个朋友还都不在京都，而且，她中间学医的几年也没顾上和人家联系，如今彼此早断了联系。

　　她的这种懵一直维持到宋老幺将人领进来。

　　看着几个女孩陌生的脸，她两眼茫然道：“你们找我？可我好像不认识你们诶，你们确定你们要找的人是我？”

　　她的茫然也让几个骨气勇气来找她的女孩茫然了。

　　“你不认识我们？”

　　“你确定你不认识我们？”

　　“我叫黄英，她叫张娜，李燕，袁菲菲，听到我们的名字你有想起来什么吗？”

　　她们这么一问，纪桃桃更茫然了。

　　“想起来了，我确实不认识你们也没听过你们的名字，所以你们找我到底有什么事？我这个人对漂亮妹妹总是多一分耐心和包容，所以你们不用紧张，有事说事！”

　　纪桃桃一边说着一边去踹傅渊森给她按脚的手，结果却被傅渊森反手给镇压了。

　　“你没听见我们这有正事要谈？”

　　“没看见。”

　　纪桃桃：“……”

　　“怎么我听不得？老公重要还是漂亮妹妹重要？”

　　傅渊森反手就给纪桃桃来了个击杀。

　　纪桃桃：“……你这样会显得我很不正常？”

　　“放心，没人会觉得你不正经，她们只会羡慕你命好。”

　　纪桃桃：“……”

　　这人今天有些反常。

　　但她说不过他也就没再搭理他，毕竟，她的小jiojio是真的很酸也很累。

　　虽然纪桃桃不认识这四个女孩，但傅渊森早在她们进门时就认出了她们，他留着不走就是想听听她们寻过来到底想说什么？

　　傅渊森和纪桃桃的互动让这四个女孩有点懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第470章免费阅读。https://xs.23sk.com 