    

    “谢谢道友！”

    听见了空的话之后，宋天舒的脸上浮现一抹笑容，对着了空深深一拜。

    一拜之后，宋天舒的目光往后殿望去，但是现在没有发现李忆昔的身影，宋天舒现在迫切的想知道，李忆昔到底是一个怎样的人。

    本来他下界是为了查李青衣为何而死。

    但现在连李青衣的死也被宋天舒放在了一边，因为宋天舒知道，李青衣的死，已经没有那么重要，迟早查清楚就可以，到是现在的李忆昔，作为强大之极的可怕存在，让他迫切的想知道，了解。

    一个简简单单的婚礼，就拿出了2000多道天地灵根，宋天舒此刻的心还在猛的跳动着，那一幕的冲击实在是太可怕了。

    主持婚礼的赵天音，看见这1314对新人全部得道成仙。

    嘴上露出一抹笑容，与此同时，赵天音的声音在这些人的耳朵之中响起。

    “各位，祝贺你们，祝贺你们得道成仙。”

    “但有一点你们要知道，必须得保持镇定才行，千万不要打破了公子的心境。”

    赵天音的声音落下之后，这些人远远的对着赵天音微微点头，因为这件事情在婚礼举行前已经交代过，他们还记得。

    见这些人点头，赵天音的脸上再次露出更和蔼的笑容，“各位来宾，大家好，今日大家能够来参加公子的婚礼，我在这里谢谢大家！”

    “今日除了这些新人有礼物，今日来参加婚礼的所有人都有礼物，人人有礼。”

    赵天音的声音落下之后，再场的所有人，眼眸之中浮现希冀之色，一个个激动得浑身颤抖。

    他们可是知道李忆昔送出的东西，绝对不是什么寻常之物。

    这瞬间的所有人，全部无比期待的看着宫殿的后面。

    在所有人期待的目光之中，只见至圣道宫的弟子，此刻一个个走出来，这些弟子的手里依然端着一个个的盘子。

    在这些盘子之中，有着无数的灵果。

    此刻的宋天舒也死死地盯着这些走出来的人手中的灵果。

    这一次并不是蟠桃，而是一些苹果和梨等，看起来寻常至极。

    但是宋天舒的心脏有些受不了，虽然这些灵果不能与蟠桃相比，但是这东西哪怕是在仙界也是可遇不可求，价值连城的珍宝。

    根本就是有价无市。

    而且随着后殿之中的人不断地走出，宋天舒的眼皮，剧烈的跳动了起来，因为现在宋天舒发现送出来的灵果数量，实在是太惊人。

    宋天舒随意的数了一下，现在送出来的灵果的数量已经达到了8000多个，而且在后殿之内，还有人连续不断的走出来。

    “呼呼呼！”

    刚刚平复情绪之后的宋天舒，这瞬间呼吸再一次变得凝重了起来，他的大手抓着椅子扶手，在他不知不觉中，椅子的扶手彻底被他捏碎，而不自知。

    “这这这……”

    此刻的宋天舒想要说话，但是变得结巴起来，一个字也吐不出来。

    看着至圣道宫的弟子将一个苹果放在他的生前时，宋天舒的浑身都在颤抖，这一刻他清晰地看着眼前的这个苹果，他已经感受到这苹果汁中蕴含的机缘。

    “这东西确实是天地灵根所化，唯一有些可惜的是，这天地灵根并不完整，否则，太可怕了！”

    宋天舒的手微微的颤抖着，将眼前的苹果抓在了手中，此刻的他能够感知到苹果内蕴含的残缺道则。

    虽然这道则是残缺的，但是宋天舒根本就不敢小觑，因为这样的东西，可是一件无上珍宝，若是吸收了这些道则，他的实力必然能够更进一步。

    这瞬间的宋天舒，他的灵魂力从他的周围不断地蔓延而开，随着他的观察，他发现在大殿之中的接近万人，每一个人的手中灵果，都蕴含着残缺的道则。

    看着这恐怖的灵果，宋天舒的嘴巴张了张，依然还是无法说出一句话来。

    在这里参加婚礼的人，宋天舒发现几乎都是修行者，一旦这些人吞噬着残缺的道则之后，这些人的实力绝对能够在顷刻之间暴涨到一个可怕的程度。

    一些本来就距离成仙不远的存在，今日极有可能在这里得道成仙。

    宋天舒想到一场婚礼，就让如此多的仙人诞生，他的身体剧烈的颤抖了起来。

    在宋天舒身体颤抖的时候，身旁的了空笑道：“施主，淡定，淡定！”

    宋天舒听了了空的话之后，狠狠的吸了一口气，压制自己心中的震撼。

    但是很快，宋天舒又无法镇定了，因为此刻宋天舒的身前，又递上了一盘瓜子。

    瓜子，这本来是寻常之物，但是看见此刻眼前的瓜子，宋天舒根本就无法保持镇定，他感觉自己要疯了，眼前的一幕幕让他的心脏几乎要炸裂。

    因为宋天舒清晰的感受到，眼前的这些瓜子之中，也蕴含着残缺的道则。

    这一刻的宋天舒，感觉自己不是下凡，而是被邀请到了九重天上赴宴，而且还是赴开天之主的宴会。

    此刻在宋天舒震撼的时候，在宋天舒不远处，来自舞天阁的九九八十一位仙子，这瞬间一个个身躯剧烈的颤抖着。

    舞天阁，这可是强大至极的存在，能够邀请他们的势力也是超然势力，他们的见识自然是远超众仙。

    但是今日下凡来，这81位仙子根本就难以掩饰心中的震惊。

    “姐姐，这些东西都蕴含残缺的道则，这婚礼的主人到底是谁？他是如何做到的？还是我们现在被他的恐怖幻境所干扰！”

    一个仙子看着眼前的瓜子和手里的灵果，身体剧烈的颤抖着，美眸之中尽是难以置信，她实在是无法让自己相信眼前的这一幕幕是真实存在的。

    无论是先前的天地灵根，还是现在的残缺灵根，数量都是无比的恐怖，哪怕是以他们的见识，一时之间也无法相信。

    “镇定！”

    “阁主大人吩咐了，无论见到什么东西都要镇定。”

    “这次邀请我们舞天阁的人身份，绝对不凡，我等必须抓住机会与这人交好！”

    为首的那位仙子，此刻神色凝重的道，甚至在她的声音之中，能够听出隐隐的在警告，绝对不能出现任何的纰漏。        

