    “你还有补给点？！”

    云凌风的话，再次让在场的所有人震惊一番，徐旭东更是瞪大着双眼，张大着嘴巴，一副活见鬼的样子。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ   .

    “别做出那样一副彗星撞地球的表情。雇佣兵全世界各地接生意，出门在外，自然是要做好充足准备。”

    云凌风微微一笑，说道：“大家先休息，晚上想办法出城后，再告诉你们去哪儿。”

    云凌风吊足了众人的胃口后，摘下自己的背包放在地上，整个人靠在背包上闭起眼睛开始休息。

    折腾了一整夜，每个人多少都有些疲惫，特别是李鸿明、方云海几个人，在被绑架的几十个小时中，一直在担惊受怕中度过。现在被救了出来并且处于保护中，整个人彻底放松下来之后，很快倦意上涌，就沉睡过去。

    中午时分，靠在背包上休息的罗昊睁开了眼睛，上了诊所的阁楼，让李毅峰去休息后，接替了他警戒哨的位置。

    怀里抱着akm的罗昊，靠在墙壁上，思考着云熙会获知自己和蓝若雪过去这件事。

    龙隐部队不管是a组还是教官组，绝对都是对这件事守口如瓶的，为了防止蓝若依那小丫头说漏嘴，罗昊在离开的时候，还特意关照了不要让她跟云熙见面，可不知为什么云熙还是知道了这件事。

    “想小妹的事？”云凌风走上屋顶，递给他一块口香糖。

    罗昊拨开包装纸，把口香糖扔进嘴里，缓缓咀嚼着，一脸茫然的说道：“我还是没想明白云熙是怎么蓝若雪那件事的。”

    “想不通就不要想，把事情处理完，回去自然就一清二楚。”云凌风挨着罗昊坐下，在他身上擂了一拳，缓缓说道：“我很清楚小妹的眼光有多高，从小追求的人数都数不过来，可是怎么就看上了你这个小子呢？”

    “因为我长得帅。”

    “真他娘的不要脸！”云凌风笑骂了一句，说道：“不过，说真的，你小子还是有那么一点对我的胃口。”

    “多谢大舅哥的认可。”罗昊打蛇随上棍的朝着云凌风拱了拱手。

    “不过你可得记住了，不准对不起小妹，如果哪天小妹找我哭诉委屈，你小子就死定了。”云凌风伸出一个拳头，对罗昊重申道。

    云凌风说话的时候，虽然脸上保持着微笑，但是他语气中透露出来的鉴定，绝对不容罗昊质疑他的话。

    罗昊伸出拳头和云凌风碰在一起，笃定的说道：“你不会有那个机会的。”

    罗昊和云凌风在阁楼中坐了一个下午，也聊了一个下午，一直到夜幕降临。

    晚上七时，当夜色将达斯特洛完全笼罩后，营救小组再次展开行动。不过这次罗昊他们完全是跟着云凌风行动。

    在云凌风的带领下，晚上十点，一行人很快就离开了突斯尼比亚，进入了利比亚境内。

    “我们去哪儿？”藏在阴暗处，躲过了一辆在街道上缓缓行驶而过的利比亚政府军的omc“大山猫”装甲车后，罗昊朝云凌风，问道。

    “安全屋！我们龙牙在利比亚的安全屋。”云凌风探头往街道上看了眼，确认情况安全后，说道：“在那里我们不但可以获得物资和弹药的补给，还可以跟龙穴取得联系。”

    安全屋！？

    云凌风的话，顿时让营救小组的队员精神为之一振，如果把被营救出来的李鸿明这些人暂时安置在安全屋中，他们就能绝大程度的确保安全。罗昊他们在后面的行动中，也不会再有后顾之忧。

    龙牙佣兵团在利比亚的安全屋位于图卜鲁格最东面，距离突斯尼比亚边境十五公里的小镇上。

    这处安全屋在表面上，只是一栋很普通的两层楼住宅，但是住宅楼里面却是别有洞天。

    安全屋在底楼大厅，挂着液晶电视墙壁后面，云凌风在墙壁上摸索了一阵，这面墙壁向内移开，露出黑洞洞的安全屋入口。

    进入安全屋后，罗昊才现，那扇作为掩护的墙壁也不是普通的钢筋混凝土结构，在墙体里面是用脱氧钢板打造，防弹防爆设计的安全门，通过指纹锁控制开关。

    而在安全门后面还有一道锁定机构，通过这道锁定机构，可以将门彻底锁死，无法从外面打开。让里面的人员处于绝对安全之中。

    安全屋的面积跟整栋住宅楼同样大小，里面除了放着三个摆满武器的武器架，几箱手雷，数不清具体数量的子弹外，安全屋中还有几台电脑和一个足有六十寸大的液晶屏。

    在云凌风的命令下，军刀和tiger打开网络，将网络加密后，联系上了千里之外的龙隐部队基地龙穴。

    很快，包括赵国邦在内的所有教官组教官都出现在了液晶屏幕上，赵国邦的眼睛中布满了红血丝，显然龙穴那边的人也是彻夜未眠，等待着这边情况的反馈。

    而在这些人影中，罗昊甚至看到了云熙的身影。大半年没见，屏幕中的云熙比起以前黑了很多，但是眉宇间却多了一份稳重和成熟。

    虽然罗昊很想现在就问清楚蓝若雪的事情，诉说自己的思念，但他知道现在并不合适讨论这种事情。所以相隔千里的两个人只是相互点头，就算是打过了招呼。

    朱致阳走上前看着屏幕中的赵国邦，简明扼要的汇报了情况，“营救任务完成，人质已经被全部救出。但是，矿探队的矿探资料尚未追回，所以营救小组申请继续行动，直至将矿探资料追回！”

    屏幕中的赵国邦，只是简单的沉吟了一下，便对营救小组的行动申请进行授权，并且说明会在行动中对营救小组提供必要的支援。

    “注意安全，我期待你们的凯旋而归！”隔着液晶屏，赵国邦以及所有教官组的教官，朝着营救小组以及龙牙佣兵团敬了一个军礼。

    “保证完成任务！”所有营救小组的队员同样向赵国邦和教官组回以军礼。

    龙牙佣兵团没有人行礼，因为他们只是雇佣兵。至于云凌风，他已经彻底离开了龙隐部队，现在再敬礼，不合适。

    在切断联络之前，云熙用嘴型朝着罗昊比了一句话，虽然没有直接听到她的声音，但罗昊还是根据云熙的口形读出了她朝自己说的那句话，注意安全！

    ps：欢迎各位加入龙刺读者群：3853266o4，粉丝值满2ooo的兄弟可以联系管理进入精英群，可以跟作者进行互动，讨论龙刺展，并且不时会有红包抢哦！