    孙秀青见陆小凤已经低头，轻笑了一声，便不再妨碍三人叙旧，转身进了厨房去准备酒菜，让三人好好交流一番。

    “是个好女人！”陆小凤见孙秀青秀外慧中，又知进退，对西门吹雪选爱人的眼光表示赞叹。

    西门吹雪不由的点了点头，深情的看向厨房的方向，眼中的柔情令陆小凤有些心中担忧，西门吹雪如此的爱着孙秀青，那么他的剑就一定再也难以向以往一样无情锋利。

    陆小凤自然是不知道西门吹雪此时的剑道已经发生了改变，心中担忧是自然的，他不希望自己的朋友在决战之中有任何的意外。

    不过是两刻钟的时间，桌子上已经摆上了几个下酒的小菜，还有着一小坛已经温着的上好竹叶青，这竹叶青至少是二十年的陈酿，是朱霄前段时间在皇宫拿回来的宫中贡品。

    陆小凤是贪嘴好酒的人，江湖中人都知道陆小凤不缺钱，每到一个地方都是要最好的享受，美女，美酒和美食，但是所有的人也都知道陆小凤没有钱，每次有钱都会花的精光，所以有的时候，陆小凤会穷的叮当响。

    陆小凤拿起酒杯，一饮而尽，酒水划过喉间，陆小凤发出了舒爽的满足声，“这是宫中陈酿，哪里弄来的？”

    陆小凤诧异的看向了西门吹雪，有些惊讶西门吹雪居然可以弄到这中好酒，但是随即，陆小凤就摇了摇头，不再看西门吹雪，而是转头望向了另一边的朱霄。

    西门吹雪是一个滴酒不沾的人，即使如今的西门吹雪变化很大，但是陆小凤也不相信西门吹雪会饮酒，这会他的酒杯里都还是清水，没有一点酒，怎么可能会花大力气弄到宫中的陈酿呢。

    所以陆小凤当时就反应过来了，这酒一定是朱霄弄的，只有朱霄有这个渠道和心思去弄到这种好酒。

    “你这舌头真是灵敏，一尝就能品出这酒是宫中的！”

    朱霄对陆小凤在吃喝上的本领感到钦佩，哪里有什么好吃的或者美酒，找他一问准没错，陆小凤放在现代就是一个标准的探店狂魔，完全可以出一本大明美食地图。

    “那可不是，我陆小凤的武功可能比不了你们两个，但是吃过见过的绝对比你们要多！我这舌头哦只要一品就能尝出这酒的来源和产地。”

    陆小凤得意洋洋，他可是很少在一个方面超过西门吹雪和朱霄，这两个人现在都是大宗师级别的实力，所以陆小凤对于自己在这方面能够超出两人感到了一丝得意。

    “皇帝送的，你要是喜欢，回头我在去宫中为你要几坛好酒！”

    朱霄摇了摇头，陆小凤就是如此有趣的人，他不会嫉妒朋友的成就，反而为你高兴，但是他也会向朋友炫耀自己的本领，不气馁不服输，令朱霄十分欣赏。

    “你还认识皇帝？”陆小凤有些震惊的抬起了头，将手中的酒杯放下，这个消息是在是令他感到了意外。

    陆小凤和一般的江湖中人不同，他善于查找蛛丝马迹，长于查案，经常受到六扇门的邀请前去帮忙，所以和朝廷打交道比较多，对于朝堂中的事也有所了解。但是陆小凤和皇帝却从未打过交道，更没有想到朱霄和皇帝居然能够联系到一起。

    “怎么，我和皇帝为什么就不能认识？”

    朱霄有些玩味的看着陆小凤，他的身世从未和朋友们说过，也从未探究过朋友们的身份背景，就像陆小凤的武功来历从何而来这些，但是这并不影响几人的友谊和感情，朋友贵在志同道合。

    “你怎么会和皇帝扯上关系的，据我所知你们华山派从未和当今皇室有任何的来往！”

    陆小凤有些纳闷了，朱霄身为华山派的大弟子，修为高深，消息灵通，手段神通广大。这些他都认了，但是和皇帝相熟就是另外一回事了。

    “你忘了我也姓朱了吗，天底下一笔写不出两个朱字！”

    朱霄淡淡的向陆小凤提醒道，手中的筷子夹了一道小菜，放进了嘴里，细细品尝。

    “你是皇室中人！”

    陆小凤华恍然大悟，一拍额头，暗骂自己居然从未往这方面想过。这其实也不怪陆小凤，他一向尊重朋友的隐私，从未想过朱霄的身世来历，也从未想要去探查，所以才会一时没有想到这个可能。

    西门吹雪也诧异的看了一眼朱霄，虽然平日里的朱霄很是懒散，但却一点也不像皇室中人那般娇气和霸道，他实在是没有想到朱霄居然会是皇室中人。

    “算不上皇室了，只能算是宗亲，家父现在朝中做官，位列二品！”

    朱霄没有提及父亲的名讳，为人子女着要懂得避讳父母。

    “位列二品，还是宗亲，令尊是朱泓辛大人！”

    陆小凤对朝堂大员还是有所了解的，更何况复核这两个条件的官员本就不多，大多数的皇室宗亲，除了藩王，基本上都是皇室豢养的米虫，靠着朝廷拨放的银钱，每日里醉生梦死，大多没有什么成就和能力。

    而朱泓辛算的上宗室近些年里少有的俊杰，皇榜提名，为官清正，能力出众，在民间风评极佳。

    “不错！”

    朱霄点了点头，虽然他们父子在这些年中聚少离多，但是朱霄对朱泓辛还是很尊重的。

    “没想到你居然是朱大人的儿子，那你怎会拜入华山派的，还成了华山派的掌门大弟子？”

    陆小风好奇的问道，眼睛紧盯着朱霄，希望能够知道其中原委。

    “其实也没有什么特殊的。”

    朱霄拿起酒杯一饮而尽，心中回忆起了当初自己在朱山的护卫下来到华山派拜师的经历。

    “当年先皇驾崩，新帝初立，年幼难以亲政，所以朝中政党林立相争，其中铁胆神侯最为权盛，又是先皇任命的顾命大臣，霸道异常，家父看不惯他的作为，与其产生了冲突，起了纷争，所以为了避祸，家父自请外放，至今已然十多年时间，但是依然难以重返朝堂！”

    朱霄将这些陈年旧事细细分说。

    陆小凤和西门吹雪凝神细听，不时的碰杯劝饮，朋友之间的感情在此时也有所升温。

