    凌霄箭楼中，楚云略作思考，旋即等到某个人射完一箭，正得意洋洋的时候，他便是走到城墙边缘，一副优哉游哉的观战模样。

    这般动静，让苍风等青龙家的人，都是疑惑起来。

    此时，望着兽尸横陈的茫茫四野，楚云故意叹了口气，喃喃道：“哎，没意思，没意思……竟然就这个样子，还以为有什么新奇之处呢……”

    这一番话，虽然说得很小声，但对于耳力强大的众圣子而言，却是如雷贯耳。

    一名刚刚收弓的圣子，顿时眉头微皱，漠然道：“哼，所谓明人不做暗事，洛圣子，你有话就说，有屁就放，在这里阴声细气的，想干什么？以为我听不到？”

    众人目光看去，只见那人赫然是七星道君，易无痕。

    虽然武行空没有参与箭会，但此人倒是兴致勃勃，眼下他射完一箭，这洛玄机，居然就溜过来摇头晃脑？摆明是在挑衅，说他成绩一般呢。

    “咦？原来是七星小子？哎唷，失敬失敬，你不要误会啊，我刚才绝对没有说你是垃圾，千万不要对号入座。”楚云的笑容人畜无害。

    “那你刚才之言，是在说谁垃圾？”

    “就是！”

    “哼，洛玄机，你口气还真大啊，别以为你一战扬名，我们就会怕了你。”

    ……

    这一轮射箭的圣子，都露出不悦的神色。

    瞧见一道道不怀好意的目光看过来，楚云也不在意，继续道：“各位误会大了，其实我的意思是，光是狩猎妖帝，似乎有点无聊，真心不够刺激。”

    闻言，那姬泉打开折扇，轻轻摇动，笑吟吟道：“哦？那阁下有何高见啊？”

    城墙边缘，剑嗔一双死鱼眼在泛光，他也阴恻恻开口：“洛玄机，不如由我们来狩猎你？这样绝对够新鲜刺激，你尽管跑，我们尽管杀。”

    “哈哈哈！”

    听得此话，众圣子一阵发笑，本来他们都不打算理会洛玄机。

    但现在，这家伙，居然主动找茬？

    那就别怪他们联合起来，“欺负新人”了。

    不过，眼见苍风皱眉，一步踏出，龙气绕体，诸人顿时有些收敛，毕竟在圣天将面前，他们是不敢太过放肆的。

    楚云也不在意，笑了笑，又道：“其实在我的故乡冰玄岛，狩猎妖帝，是家常便饭的活动，但像今天一样，只是轮番射箭，纪录成绩，确实是不够过瘾。”

    “所以我建议，来一场私人赌斗，增进一下感情，大家认为如何？”

    此话一出，有人差点笑得喷饭。

    私人赌斗？增进感情？

    亏他说得出口啊，想大赚一笔才是真的吧！

    只不过，洛玄机的赌斗提议，也引来了不错的反响。

    很多圣子都眼神一闪，心想终于找到机会了，要报上次的一箭之仇。

    洛玄机！天堂有路你不走，地狱无门你自来！

    今日这凌霄箭楼里，可没有什么境界压制，你区区一个小人皇，哪怕放眼整个圣子军团，都只是一个要夹着尾巴做人的新手。

    但，你竟然想跟我们赌斗？

    “呵呵呵，有趣有趣，剑某平生最喜欢的消遣，就是赌斗了，洛圣子，你想怎么赌？”此时，那剑贪剑一笑道，居然带着弟妹走了过来。

    众人毫不意外，都知道剑贪，是个赌斗高手。

    眼下既然洛玄机提出赌斗，此人一定会参加！

    楚云目光一亮，笑眯眯地看向剑一，欣然道：“看来大家都很有兴致，那洛某就不妨直说了，规矩好简单，想参与赌斗的人，都各自压上一件价值相当的至宝。”

    “随后，所有人都参加同一轮狩猎战，射中的妖帝最多、最强的人，就算是赌斗的赢家，能够一举得到所有的押宝。”

    “这样一来，既不会影响狩猎大会，各位也有机会得到丰富的收获，还能互相切磋交流，激发射击的潜力，可谓是一举三得。”

    “如何？有谁想参加赌斗的吗？报上名来，我洛玄机，要以冰玄岛箭术领教一下。”

    楚云才刚刚说完，苍风一阵慌神，连忙走上前拉着他，低声道：“喂！洛公子你疯了？今日的狩猎大会，没有任何境界限制的啊。”

    “虽说大家都不擅长箭术，但别人单单是境界压制，就够你吃一壶的！”

    “况且，你是一人迎战，只要他们用人海战术，以万千箭虹压制，你还射什么射？射空气啊？”

    “诶诶！苍圣子，你不参加赌斗，就别诸多唇舌。”那姬泉收起折扇，他恐防洛玄机不答应呢，连忙向后者笑道：“洛圣子，就这么办吧，如此刺激的赌斗，预我一份。”

    “我也参加！”

    在其身旁，那姬梦婵也恼怒开口，今天她穿着一身贴身戎装，显露出前凸后翘的好身材。

    但，一想起洛玄机上次对自己的点指侮辱，她就羞愤无比，想要教训他一顿！

    “既然梦婵仙子要出手，我七星道君又岂会退缩？”易无痕也站了出来，虽然他刚才已经用过一次射箭机会，但还有两次出手。

    如果只想在狩猎中打压洛玄机，两次出手就够了！

    “剑某一直没有出场，如今既然有赌斗，正好有了出手的理由，呵呵。”剑一昂首阔步，加入了赌斗的人群圈子，非常的自然。

    “我也来，我要……狩猎。”剑惊羽冷声道，一步踏出，凌厉阴寒。

    “我就免了，观战挺不错的。”剑如真笑了笑，露出小虎牙，目光上下扫视着洛玄机。

    眼见剑家三英，此时有二人参战，众人都不禁为之侧目。

    在上层的修炼圈子中，很多修士都知道，剑家培养族子的方法究竟是有多么残酷。

    所有的剑家族子，自幼时开始，便被放逐到野外的丛林中，自相残杀，恶劣生存，最后活下来的人，才有资格获得传承。

    因此，剑家的世子，都有一种蛮兽嗅觉，而且精通狩猎之术。

    剑贪阴险如狼，剑嗔凶悍如虎，剑痴狂野如豹，都呈现出幼时历练的气质。

    当下，原先跃跃欲试的圣子，都自觉地退了回去，心知有剑家圣子出场，他们没什么机会了，多半是白送押宝，倒不如直接观战。

    “就这么点儿人，好像有些不够啊。”眼见只有寥寥几人加入，楚云故作可惜。

    旋即，他四处张望，看向一旁的战无缺，喊道：“喂，那位骑着八卦飞盘的汉子，我记得上次论道之战，你在那边指点江山，好像武艺超群，见识多多的样子，怎么着？今天居然如此沉默，不打算出来展示箭术？”

    听得此话，诸人也看过去，只见战无缺一愣，随后摊了摊手，漫不经心地说道：“虽然我精通百般武道，箭术也是看家本领之一，但洛圣子你还是别拖我下水了。”

    “什么？你不想战？”楚云故作贪婪，目光看向战无缺的八卦飞盘，“嘿嘿，你座下的飞盘，好像挺过瘾的，在我故乡没见过这种法宝，你真的不过来赌战？”

    “别打我飞盘的主意！”战无缺直接翘起双手，悠然道：“我可不想卷入赌斗纷争，免得被坑，你们玩得开心点，我顶多观战一下。”

    “是吗，那就可惜了。”楚云摇摇头。

    这家伙，居然不上当。

    不过掩人耳目的目的，反正已经达到了，人少一点倒也无所谓。

    最终，眼见剑家二人加入，参与赌战的圣子，居然只有寥寥几人，分别是剑一、剑惊羽、姬泉、姬梦婵还有易无痕。

    但，在众圣子看来，这般阵容，已经足够了！

    要知道，这五个人，全是上位圣天将级别的圣子，特别是剑家两人，功参造化，修为莫测，洛玄机想赢得赌斗？简直是痴心妄想！

    很快，参加赌斗的六个人，都拿出自己的押宝！

