 苏洛淡笑：“存在数千年的神道山，神武时代的圣地，今日苏某不才，想要撼动一二！”

“你这是自取死路！”

太初轻叹，道：“你不该这般愚昧，数千年来诞生多少奇才，但你的天赋，纵然是我和始皇都难及！”

姬武道冷哼：“擒下他，要活的，他身上的秘密对我们有大用！”

神道山的诸人，接触过星空外，知道苏洛身上的秘密，以及他修炼的功法，那可是至宝！伴随着姬武道开口。

神道山东北角的兽衣汉子，持青铜棍，悍然到来，大喝：“我来，今天看看这个时代最强的天骄，究竟有什么有特殊之处！”

“我时间有限，一起上吧！”

苏洛瞥向太初，让他们这些帝级人物一起上。

至于姬武道就算了，这位开天境强者，就算再激将也没用，不会自降身份对苏洛一位帝级修为的修士出手！太初轻轻摇头：“你还是不懂神道山的可怕，我这位师兄，可是法体双修，凝聚出了双帝丹！”

精神和气血双修，都是帝级！这实力的确不容小觑！兽衣汉子悍然出手，吃青铜棍，悍然扫下。

棍，百兵之祖，的确有独到之处。

一旦全力催动，声势骇人。

兽衣汉子一颗帝丹在腹部浮现，散发着赤红光芒，伴随着血气力量外涌。

苏洛弹指间，左手背上的阎罗剑，悄然出鞘。

太初眼睛微眯，闪过精光：“阎罗剑，你为人间人皇，却又担任地府十殿的殿主！”

苏洛笑了笑，并没透露出他是地府新一代冥王！现在兽衣汉子悍然动手！苏洛持剑立于九天，轻声道：“青莲剑诀，一剑分天地！”

伴随苏洛话语落下，一剑出，天地陷入黑暗，所有光芒都被这一剑吸收。

这一剑亮起，刺眼夺目！仿佛要一剑分天地！剑修，本就是攻伐无双之辈，加上青莲剑诀，更是霸道！唯有姬悟道骇然道：“青莲剑诀？

剑仙李太白是你何人？”

此刻，由不得姬悟道不惊，剑仙李太白，当年威名响彻寰宇的人物。

一把青莲剑，不知道断了多少奇才妖孽的成仙路！可是如今，青莲剑诀再次重现。

伴随着苏洛修为越强，施展的威力，便越恐怖。

不久前，苏洛持剑，一剑杀了那头帝级凤鸟。

如今兽衣汉子也不例外。

苏洛一剑出鞘，杀伐而去。

兽衣汉子惊怒中，感受到致命威胁，帝丹力量外涌，身后化作血色大鹏，双翼张开百米，戾鸣迎向攻击。

可是一剑过后，那血色大鹏鸟，短暂呆滞过后，瞬间溃散！苏洛一剑之快，欲要分天地。

兽衣汉子惊怒中，从未遇到过，他的攻击，竟然瞬息间被击溃，本能使用青铜棍格挡，伴随着精神力外涌！在他识海当中，一枚拇指大的金丹，就是精神力说话的精神帝丹！精神力冲击，欲要击伤苏洛。

苏洛眉心浮现九节青莲，轻轻摇曳，瞬间格挡所有精神力攻击。

所谓的双帝道果的兽衣汉子，在苏洛面前，一切攻击全部失效。

待这一剑过后，苏洛持剑站在长空，阎罗剑滴落一滴猩红帝血！苏洛淡笑：“我说过，让你们一起来，不用浪费时间！”

言罢！太初瞳孔骤缩：“什么？”

“师兄！”

西北角那青袍男子，惊怒喊道。

只见兽衣汉子手中青铜棍，一分为二，切口平滑，这可是一件帝兵！这就样化为两截！同时兽衣汉子眉心出现一点血迹，识海内的精神帝丹，已经破碎，剑气伤到了他的意识，直接绞杀粉碎。

徒有肉身，意识已经涣散，等于陨落了！一剑杀帝者！这一幕震慑到神道山九成武者！单凭这一手，足以让其他帝者忌惮重视，让皇级恐惧。

姬悟道盛怒：“混账！”

一股威压席卷而来，携带天地大势，他自身仿佛和天地融为一地。

这股威压，帝者无法承受。

太初叹气，知道惹得师尊亲自出手，苏洛必然要死。

可是苏洛白衣如雪，自身岿然不动！所谓的天地威压，对苏洛而言，没有任何感觉。

威压这种东西，除非有比帝魂更恐怖的生灵，否则别想让苏洛有任何感觉。

姬悟道惊怒：“天地威压，你竟然扛下来了？”

“这种威压对我无用，我说过，今日苏某不才，想要硬撼神道山一二，请诸位指教！”

苏洛说的淡然，实则是要铲平这里！神教暗中作祟无数年，今日苏洛要平了这里。

姬悟道脸色阴沉：“丘壑，牧枸，之言，太初，小令你们出战，人家急着赶赴黄泉，你们便成全他！”

“是，师尊！”

太初五人全部现身。

可苏洛淡然道：“余下帝者还有十三位，一同出手吧！”

“苏洛，你想杀穿神道山二十帝，恐怕不太现实！”

太初皱眉，没想到苏洛的狂性这么大！苏洛轻声道：“这一次我不用青莲剑诀！”

“用什么？”

太初眼睛微眯。

苏洛一瞬间，自身气势凌天，欲要超越天道，冷漠话语响起：“三生剑诀！”

“三生剑诀，一曰诛人！”

伴随苏洛话语落下，在众人注视下。

唰！在苏洛背后，出现一道白影，白影身高七尺，身形瘦削，持人剑，这把剑宛如虚影。

真正的人剑，先前苏洛从仙界归来，储物戒指被击穿，太多的东西遗失在星空当中。

只见苏洛轻声话语落下后，拿到背影仿佛就是人剑。

三生剑诀再次重现！人剑影子瞬息间而过，一剑过后，太初五人通体冰寒，下一刻赶到胸口一痛，大口咳血！一剑贯穿五帝！可怕速度，开天境的姬悟道都没捕捉到残影！这剑太快，太可怕了！这一幕让神道山众人皆是瞳孔骤缩，连他都没看清！这剑法与先前苏洛施展过的青莲剑诀，完全不一样。

似乎更加恐怖！五帝被重创，惊骇中，心中产生恐惧。

但这似乎仅仅只是一个开始。

苏洛傲立天地间，持剑薄唇微动：“三生剑诀，二曰诛妖！”

 