
　　“你不是喜欢用钱来办事吗？等你什么时候钱比我多了再来跟我说话吧。”洛泉也懒得再和这些人废话，收起手机往食堂里面走去。

　　附近路过的学生很多，都基本都在旁边看着，也没人拍摄。

　　沈思尧看了一眼王仑，说道：“你们自己处吧，我高攀不起。”

　　说完也和这群人分道扬镳了。

　　大食堂二楼，林亦竹点了一桌的菜，大家都已经吃上了。

　　“怎么才来啊？”路瑶抬起头，看到洛泉一脸不爽地走了过来。

　　“怎么了？”大家都停了下来。

　　洛泉一屁股坐下：“刚刚路上碰到几个富二代，非要请我吃饭，我不吃他们还不让我走，人都差点气死！”

　　张芸生气：“怎么有这样的人？！”

　　“那些人叫什么？”林亦竹问道。

　　“我就记得一个叫王仑。”洛泉想了一下，只对这个人印象最深，第一个来找她加微信的那个人倒还没有什么印象了。

　　“哦…………是他啊。”林亦竹和路瑶恍然道。

　　张芸好奇：“你们跟他很熟？”

　　林亦竹笑了笑：“不熟，不过他人比较出名，这可是华夏五大公子啊。”

　　洛泉面无表情：“华夏五大富二代吗？我只知道司聪和叶开。”

　　林亦竹摆了摆手：“那俩是大小王，不入这个榜单，论境界可高太多了。”

　　路瑶面带不屑：“说穿了其实就是几个暴发户的儿子，家里长辈乘了GG开放的东风，成了第一批坐在风口上的猪，有卖电器的有做家具的有卖药，赚的都是暴利。

　　大人没什么素质，对自己孩子也没怎么管教，张嘴闭嘴离不开个钱。”

　　“看得出来。”洛泉对此深有体会。

　　“话说你怎么这么清楚啊？”张芸很好奇路瑶怎么知道得这么多。

　　路瑶撇了撇嘴：“豆瓣网上有他们的讨论组啊，华夏排的上号的富二代都有自己的档案，进去能查到这些人家里是干什么的、家产多少个亿，有多少个后妈多少个兄弟，比百度百科还详细！”

　　洛泉面露不解：“按道理来说，这些人的长辈这么有钱，后代应该会接受不错的教育，怎么培养出来成这么个东西？”

　　林亦竹解释：“那是对继承人，像王仑这种就是家里的老二，生下来唯一的任务就是享福，其他的事交给他哥就行，毕竟公司的话事人只能有一个。”

　　“怪不得。”洛泉呵呵一笑，“原来天生就是弃子，难怪这么飞扬跋扈。”

　　张芸比较担心的是这一点：“话说洛泉你有没有和这些人起冲突啊？”

　　“应该没有吧。”洛泉自己也不确定，刚才和王仑说的那几句话她已经很克制了，也不知道伤没伤害到他的自尊心。

　　“无所谓了，在学校里他还高对我做什么吗？”洛泉一点也不担心，毕竟华夏可不像日本和美国。

　　林亦竹摇头：“不好说，这帮富二代向来没轻没重，上头了什么事都做得出来。”

　　“对我他们可没这个本事。”洛泉说着，秀了秀自己的拳头。

　　大家愣了一下，这才响起网上有关她的一些事迹。

　　眼前这位，不光颜值能打，拳脚也很能打！

　　“不说了，吃饭吧。”洛泉拿起筷子，夹向了盘子里的回锅肉。

　　上午刚想要减肥，结果中午吃饭时间一到，什么限制都解除了。

　　一顿饭吃完，大家平摊了饭前，准备回宿舍休息。

　　刚走出食堂，又遇到之前纠缠她的那几人。

　　这次要少了一些，领头的是王仑。

　　“吃饱了？”王仑笑呵呵地拦住去路，模样吊儿郎当。

　　“你手机里有那么多钱了？”洛泉皱眉说道。

　　王仑摇了摇头：“没有，不过没钱就不能和你说话了？这么个大明星，拜金的名声传出去不太好吧？”

　　洛泉轻轻呼气：“你还挺会扣帽子。有什么话赶紧说，我很忙的。”

　　“还是那件事，加个微信，交个朋友。”王仑犹如一块狗皮膏药，怎么都甩不开。23sk.Com

　　洛泉有些动怒了：“我说了，不加，你再这样我叫辅导员了。”

　　“你叫，叫破喉咙看看有没有人理你。”王仑看了旁边一眼，发现没有学生往这里看，就跟身边的同伙使了个眼色，一下子将洛泉给围了起来。

　　“怎么，你们还想动手？”洛泉眉头一皱。

　　王仑笑了起来：“我知道你很能打，不过我们肯定不会先动手，我们只是一群热情的粉丝，只是想在巧遇偶像的情况下加个微信交个朋友，你要是实在忍不了，就打我们吧，这点伤我还是扛得住的。”

　　说实话，遇到滚刀肉，洛泉还真没什么好的办法。

　　真要是先动手，有理也要变成没理，到时候拍个视频发到网上，不用请水军，节奏自己都会起来。

　　王仑估计也是知道洛泉会顾忌形象，不敢先动手，所以就这么死皮赖脸的缠着她。

　　洛泉陷入了沉默，在想自己该怎么一劳永逸地解决这个人。

　　谁知林亦竹竟然站了出来呵斥道：“差不多得了，洛泉不方便出手，我可没这些顾虑，你再纠缠不清，小心我给你爹打电话了！”

　　“没想到还能遇到熟人。”王仑装作很惊讶，其实他早就看到林亦竹了，本以为她不会掺和进来，没想到还是出声了。

　　“我的爹又不是不知道我是什么样子，你给他打电话又能怎么样？”王仑显得很有恃无恐。

　　林亦竹呵呵一笑：“我记得你爹是做家具生意的吧，东南三分之一的家具的生产销售都是你家的，对吧？”

　　王仑嘴角扬起：“这么了解，怎么？想当我王家的女婿啊？”

　　林亦竹厌恶地看了他一眼：“洛泉的爷爷是阿尔伯特地产集团的董事长，是你老爹最大的海外客户，你现在做的事，要是被你爸知道了，你觉得你下场会有多惨？”

　　这话说完，王仑笑不出来了。

　　在此之前，他并不知道洛泉除了明星，还有这个身份，所以根本就没把她的名气放在心上。

　　华夏的地界上，明星再有人气脾气再硬，遇到资本也只能乖乖服软，那些不肯服软的，不是被封杀就是进监狱了。

　　真要是得罪了不该得罪的人，再大的明星一夜之间也要声名狼藉。

　　但是，如果洛泉的身份真如林亦竹所言，那情况可就不一样了，大不一样！

　　“你可别唬我，我怎么从来没听说过。”王仑其实心里已经信了半分，语气声音都不由自主地软了许多。

　　林亦竹冷笑：“自己上百度查查就知道了。”

　　“这么说来…………”王仑突然换上一副笑脸：“看来是误会一场，今天的事儿多有得罪，改天我一定给诸位好好陪个不是！”

　　说完，立马带着人一路小跑地溜了，头也不回。

　　“怎么这么不要脸呢？”洛泉看着那些人的背影，想骂人，又觉得脏了她的嘴。

　　林亦竹淡淡地说道：“别看他不学无术，社会人的那些油腔滑调、没皮没脸绝对是练得炉火纯青。”

　　回到宿舍，张芸终于按捺不住自己的好奇心，对林亦竹问道：“亦竹，你和这个王仑是不是认识啊？怎么感觉你什么都懂啊！”

　　洛泉点了点头：“对啊，你还知道我爷爷跟它爹有合作，这事儿我自己都不知道。”

　　林亦竹倒也没有隐瞒：“我确实是和王仑认识，我和他是一个高中的。”

　　“哪个高中？”

　　“湖畔中学。”

　　张芸一脸茫然：“我只听说过湖畔大学。”

　　路瑶解释：“就是湖畔大学的附属中学嘛，性质差不多。”

　　湖畔大学洛泉知道一些，好像是国内好多富豪斥巨资修建的一所名为大学，实则是私人培训机构的民办教育平台。

　　这个“大学”只收两种人，一种是富豪的子女，一种是商务专业的毕业生，还必须是985，211都不行。

　　这个“大学”不会颁发任何学位，学期也只有两年，但是任教的老师都是来自世界各地的顶尖商学院老师或者说经济学家。

　　教的东西也很直白，就是让学生如何成为一个合格的商人。

　　而湖畔中学则是一间正儿八经的民办中学，有相关的办学资质和证件，属于比较高档的贵族学校，毕业了也不能直接进入湖畔大学。

　　只不过二者都是修在西湖边上，投资人也都是同一批人，所以湖畔中学也可以看做湖畔大学的附属中学。

　　毕竟，很多湖畔中学的毕业生，以后都会去湖畔大学继续深造。

　　能上得起湖畔中学的人，家里背景都不简单，而能和王仑这样的超级富二代认识，那就更非同小可了。

　　张芸猜测道：“那亦竹家里也是做什么生意的吧，而且还是很大的那种？”

　　林亦竹想了想，说道：“主要是做国际上的金融生意，国内也有……怎么说呢，银行你们知道吧？”

　　正在喝水的洛泉差点被呛到，说道：“不会是林氏国际银行吧？”

　　“对对对……诶，你知道啊？！”林亦竹一阵点头。

　　“我猜的。”洛泉心里呵呵一笑，还好她看过爱情公寓。

　　张芸吃了一惊：“原来你家是开银行的，厉害了！”

　　“搜到了！”路瑶把手机拿到大伙面前，“林氏银行成立于上个世纪六十年代的南洋，创始人是林富城，经过林氏几十年的经营，林氏国际银行的业务范围横跨新马泰以及金三角，影响力仅次于甚至堪比这些地区的国家银行，是世界十大民营银行之一！”

　　林亦竹有些不好意思：“这百度百科写得也太夸张了，哪有这么厉害。”

　　她们家虽说确实还不错，但也没有描述得那么厉害，什么世界十大那就是扯淡了，美国随便一家开银行的估计都能进十大。

　　“厉害了，居然真是开银行的，你是咱们寝室第一大腿了吧，以后我就是你腿上的挂件了。”张芸开玩笑道。

　　“那边的腿更粗。”路瑶对着没怎么说话的洛泉，努了努嘴。

　　“对啊，这才是真大腿！”林亦竹握了握洛泉圆润滑腻的大腿，洛泉轻轻颤了一下，笑着抽了回去，说道：“我要是大腿，王仑就不敢来招惹我了。”

　　“那是你低调。”路瑶说着，继续在手机上搜索。

　　“来嘛，看看你家的。”路瑶顿了顿，清了清嗓子，然后正经八百地说道：“阿尔伯特房地产股份有限公司，英国最大美国第三的房地产企业，现任董事长查理斯.弗雷德里克.艾因里希.阿尔伯特是阿尔伯特家族的族长，个人资产高居福布斯富豪榜第二十一位。

　　据说，英国人中没两个英国人，就有一个住过阿尔伯特地产公司销售的房子！”

　　说完她爷爷的这些丰功伟绩之后，洛泉自己都不好意思地笑了：“其实这些东西，和我也没有太大的关系。”

　　张芸不解：“怎么没关系，你爸可是你爷爷的大儿子，你又是长女，虽然是华夏国籍，但这并不影响你的继承权吧？”

　　林亦竹替她解释：“洛泉的意思是，这都是大人的财富，她自己有自己创作的财富。”

　　路瑶点头：“对啊，洛泉现在可是国际著名歌手，最炙手可热的音乐才女，这些东西可比单纯的长辈的财富更有价值，因为这是自我价值的体现！”

　　这番话就说得很有水平了，不过洛泉其实心里想的是，他老爹基本已经退出家产的竞争了，将来公司大概率是二叔，他老爹估计也就能分到些边角料，比如英国的那些城堡啊，或者美国的那些农场之类的。

　　不过这些家事洛泉也没有往外说的想法，包括她和父亲相认还不到一年这件事。

　　她这辈子最大的财富，排在第一位的肯定是家人还有朋友，而她的那些歌，则是第二位。

　　其他的，基本都是身外之物。

　　以前或许她所追求的就是这些身外之物，至于现在，肯定是不会有太多的执念了，毕竟都不过是手机里的一串数字而已。

　　Ps.感谢书友灯神、自由如风的我、L224、懒到底打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百零一章 “贵族”免费阅读。https://xs.23sk.com 