    第3375章琳琅遇空难

    叶琳琅是一个可以坦然接受眼光的人。

    她从不惧怕这些。

    客观的说，哪怕这个时候夜枭对她动手，真正死的人，也未必是她。

    飞机起飞。

    飞入深海市的夜空。

    从千里夜空向下看，深海市的夜景极美，像是被造物主随手撒了一片星辰，耀眼至极。

    叶琳琅并没有欣赏夜景的心情,她而是静静地入睡。

    因为是晚上的飞机，整个飞机里，都十分安静。

    空姐为入睡的乘客送上了薄毯，机厢里的温度也颇为适中。

    唯有夜枭坐的位置上，小夜灯正明亮着。

    和别的乘客都在入睡不同，夜枭此时正在欣赏着一本书。

    如果叶琳琅没有戴眼罩,她就能发现，夜枭看的书，其实是他自己整理出来的她写的论文。

    这些涉及医学或是医学科研方面的论文，夜枭其实并看不懂，却依旧不防碍他通过这些文字去了解叶琳琅。

    在这之前，夜枭一直认为叶琳琅是自己的仇人。

    他也认为替盛行报仇，是他应该做的事。

    但亲眼看见叶琳琅后，夜枭的心里，竟然升起一股病态的占有。

    想要占有她的夜枭想尽千方百计的想要引起她的注意。

    刚开始的飞行，还算正常，突然间，飞机开始剧烈的颠簸。

    刚入睡没有多久的叶琳琅从睡梦中惊醒。

    与此同时，机厢里的其他乘客，也都纷纷醒来。

    他们個个都慌张的惊问道：“发生了什么事？”

    这时原本散落在各个角落的空姐们也迅速回到自己的位置，乘务长通过广播安慰着受到惊吓的乘客。

    “各位乘客，飞机遇上气流，有些颠簸，请各位乘客不要慌张,坐好在各自的座位上，请乘客系好安全带。”

    或许别人听不真切，但叶琳琅清楚的听见了乘务长声音里的颤抖。

    哪怕叶琳琅是医生,这个时候也只能听从乘务长的指示，在自己的位置上坐好，又检查了一遍安全带。

    而此时，坐在叶琳琅身边的夜枭却是调笑道：“叶医生，你说假如我们发生空难，算不算是一对亡命鸳鸯？”

    叶琳琅狠狠瞪了一眼夜枭，语气森冷低沉道：“你闭嘴没有把你当哑巴！”

    而坐在叶琳琅前面的那位乘客在听见夜枭这么说时，更是惊恐的问道：“会发生空难了吗？”

    夜枭凉凉的说了一句，“坐汽车会有车祸，喝水能被噎死，坐飞机发生空难，这都是概率问题。”

    原本就十分忐忑不安的乘客，在听见夜枭这么一说时，更是吓怕的瑟瑟发抖。

    “不行！我不要空难而死！”

    他不想死！

    他想活着！

    想要好好的活着！

    他还有家人在等他回家！

    “空姐、空姐，我们这是要发生空难了吗？”

    “空姐，你把降落伞给我们，我们跳机，行吗？”

    机厢里，一片哀嚎。

    飞机颠簸的厉害,却依旧有乘客害怕的站了起来。

    “坐下！”

    叶琳琅突然暴喝出声。

    “飞机只是遇上了气流，你们就这么害怕，真给你们降落伞，你们会跳吗？”

    (本章完)

