    “你既然知道，又何必来？”

    “我知道你出事，如何能不来？”陆一平说道，“何况……她想动我，动陆家，岂是轻易之事。”

    “娘娘暂时不杀你，可不表示不动你。”

    一道阴恻恻的声音传来。

    庄云舒激灵灵的打了个哆嗦。

    她在这里住过很长一段时间，如今又住了好些日子。对陈小三这个丑陋，阴冷，恐怖的内狱老大，从骨子里感到惧怕和厌恶。

    他就像是生活在阴暗潮湿角落的虫子，一辈子见不得光

    庄云舒不明白，皇后那样的人，为什么看重陈小三这种阴沟里的蛤蟆。

    陈小三如同一道鬼魅般，静悄悄的走过来，阴鸷目光在庄云舒身上扫过，便让她浑身起了层粒子。

    庄云舒忍着厌恶，问：“你刚才那话，是什么意思？”

    “什么意思，你很快就明白。”

    陈小三从腰间取下一串钥匙，把隔壁牢房，也就是陆一平的牢房打开来，走进去。

    两名狱卒搬来桌椅。

    陆一平默默看着，问：“这内狱的待遇，果然比刑部大牢好。”

    “是吗？”陈小三微微一笑，“待会受了刑，若你还这么认为，我陈小三可也就白白辜负了皇后娘娘的栽培。”

    “哦，你要对我用刑？何必呢，皇后娘娘若要审问我，该说的，我知无不言。真没必要严刑逼供。”

    “谁说用刑，就为了逼供？”陈小三不紧不慢的说道，“对我来说，用刑是手段，是令人高兴的事儿。看着犯人痛苦挣扎，我这心啊……甭提多爽快。”

    陆一平赞叹：“在这一行当里，你也是个大工匠了。”

    庄云舒叫道：“他根本就是变态！”

    陆一平看了看周围，笑道：“既是用刑，怎么一样刑具也没看见？”

    陈小三慢慢吞吞的道：“你倒是不怕。那些粗糙巨大的刑具，我陈小三是不屑用的。”

    他说着从怀里取出一卷羊皮小包，在桌上展开了，一排各式各样的古怪刀具，密密麻麻展现在陆一平面前。

    “瞧见没，这可是我的宝贝。”

    陈小三拿起一枚纸片一样的弯钩形刀子，像是对待世上最珍贵的宝物，轻声呓语般说道：“我若是用这个，把你的指甲一片一片，整齐的剥下来，你说那得爽快？”

    即便是见惯了大风大浪的陆一平，听着这话，看着他的神态动作，以及那些精致古怪的刀具，也觉得头皮发麻。

    “唉，这套宝贝啊，是娘娘特意命工坊里的大师傅给做的。只可惜，至今为止，还没有几个人有资格使。”

    陈小三颇为遗憾，不过很快又高兴起来，“听说，你惹得娘娘极为不高兴，那就让你尝尝这刀具的滋味儿吧。”

    他摸出两卷牛筋绳子，把陆一平结结实实的绑在椅子上。

    庄云舒待在隔壁，正彷徨无措时——

    “啊！”

    一道尖锐的，痛到极致的尖叫惨呼声传来，几乎撕裂了她的耳膜。

    庄云舒扑通跌坐在地上，靠着墙壁，脸色苍白，浑身发抖。

