    今夜的气氛不同寻常，外村来参与中忍联合考试的忍者都待在各自的屋子里，他们能感受到今夜外面的街道尤其寂静。

    沙沙沙....的风声卷动着落叶，淅淅沥沥的雨水从空中掉落下来，很快连成雨幕冲刷着黑色的世界。

    幢幢树影的背后隐约能够看见一些融入进黑暗中的身影，正透过面具在暗中监视着他们所有人。

    是木叶暗部！

    外村忍者，毕竟头顶上都顶着[疑似间谍]的标志，被木叶在暗处，小心提防的时刻监视着，他们也不是不能理解，但今天晚上，外面暗部的数量比平日里翻了一倍还多，是不是也太夸张了点。

    是因为，

    明天是中忍考试的最后一场正赛么？

    某种说不清楚的压抑像是夜幕笼罩而至的阴霾，悄无声息弥漫在他们每一个人的心头。

    他们也很自觉，没有人在今晚离开屋子，至少到此时此刻为止，他们都好像还只是站在舞台边缘，一无所知的观众。

    但，

    某场盛大演出的请柬，早就大方的为他们所有人都制好了，今夜，无人能够缺席。

    “那是什么？”

    有一声不确定的惊呼声响起，本来就神经都绷着的外村忍者一个个推开窗户，目光惊疑不定的望向远处的天空。

    原本，

    雨线洗刷的夜幕就像是干净而冰冷的绸缎，而此刻，那绸缎却好似被污染了一般，晕染出一块块触目惊心的黑斑。

    黑色之上的黑斑，明明是同一种颜色，却离奇的能让所有人都看清楚，那是与夜色完全不同的黑。

    一种恍若来自地狱，深渊，仿佛不应该存在于此间世界的黑色，就像是孩童随手砸在墙上的黑泥巴，正一块，一块，又一块的悄无声息的，却又疯狂的令人恐惧的，在那块黑色的帷幕上...绽放！！

    一声，

    不似人类的咆哮撕裂黑夜，甚至压盖得风雨都陷入死一般的寂静，每一个听到这声音的人都从灵魂的深处感到了不受控制的颤栗。

    “有某种以人为食的怪物，在黑夜中苏醒了！”

    诡异的，他们孱弱的身体本能的，不约而同的向各自的大脑传递了这么一个惊悚诡异的直觉！

    表演开始的请柬送到了！

    .....

    狭窄逼仄的小房间里，乱糟糟的，漩涡鸣人也还没有睡，他正躺在床上翻书学习。

    书籍的封面是《火之意志》最新的精装版，这是前两天三代目火影爷爷来的时候给他带的，并且叮嘱他这两天不要出门就在屋子里好好学习。

    于是，

    漩涡鸣人就被禁足了，门口时刻都有暗部守卫着，他哪里都去不了，只能乖乖待在屋子里。

    然后，

    漩涡鸣人就拆掉了《火之意志》的封面，小心翼翼的给《亲热天堂》包了一层书皮，潜心苦读，顿时感觉自己对世界的认知和理解都被拓宽和拓深了。

    受益匪浅！

    忽地，

    一声恐怖的咆哮声钻入他的耳朵，闯入他的脑海，渗入他的灵魂，漩涡鸣人身子猛然打了个激灵。

    某种，

    漩涡鸣人无法理解，但就令他感到无端恐惧，毛骨悚然的恶意似乎在黑夜中降临在木叶了。

    那是身为人柱力的野性本能，让他能够更敏锐的感知道空气中弥漫出了一丝恶，那是最纯粹的，恐怖的，黑暗的，前所未有的，恶！

    全身上下，每一个毛孔都在不受控制的收缩颤栗，漩涡鸣人脸颊上的胡须像是要自燃了一般，映出红色的光。

    他放下手中的学习资料，扭头拉开窗帘，眼睛望向天空，看着那一簇簇绽放的黑斑。

    恶！

    极致的恶！

    黑斑开始掉落，看起来就像是天空的结痂的脓疮在脱落着砸向地面，再仔细看，那哪里是黑斑啊？

    分明就是一团又一团扭曲的，庞大的，恐怖的虚影在从天空坠落，那虚影中有森冷邪恶的眼睛在俯瞰向地面，那眼珠子有婴儿脑袋般大小，在滴溜溜的转动着，不掩饰丝毫的恶意。

    而在眼珠子的下面，则是森白的令人不寒而栗的诡异面具，像是没有五官的脸，有小房子般那么大的面具，那种不似人类的咆哮声就是从那无面脸底下发出来的。

    数量，一时竟数不清楚，只看见他们仿若重叠着从空中掉落下来，其中一道坠落速度最快的，脖子上却没有脑袋，正伸展开嶙峋白骨一般的宽广翅膀俯冲而下，四只虬结如钢铁的手臂，猛然抱住一名躲闪不及的忍者，朝里一勒一挤，那血肉的躯壳便如豆腐一样炸成稀碎，瓢泼的血雨中染红了那双冷白的骨翅。

    “那些是什么怪物？”

    漩涡鸣人满脑子问号，他不理解那些怪物是什么，为什么要杀人，又是从哪里来的？

    哦，

    他们是从天空上坠下来的，

    那最开始，

    他们是从哪里上到天空的？

    漩涡鸣人感觉浑身发冷，但视线却偏偏无法从窗外移开，他没有注意到窗户上映出的那张脸，在一点点变得狰狞凶恶，眼瞳也在一点点收窄成竖仁。

    他想拉开窗户看得再清楚一些，然后一个暴虐凶残的声音突兀的浮现在他的脑海中。

    “小鬼，不要打开窗户！”

    “不要被发现！”

    漩涡鸣人的手陡然僵住，然后继续听到那个声音在意识中对自己说道，

    “这种恶的气息，没见过，但绝不要被他发现，会被吃掉的！”

    漩涡鸣人的手闪电般的缩回，最后三个字他听懂了，并瞬间感到毛骨悚然，一股寒气从脚底板直窜脑门。

    “被外面的这个怪物吃掉？他会吃掉我？”漩涡鸣人嗓子发干。

    “不是这些，还有更恶的，空气里有他的味道，越来越浓了，不在天上，不在眼前，往下面看，那片天空的下面，极致的恶是从那片地底下扩散出来的，他还在地下面！”

    漩涡鸣人舌根发僵，他看着窗外的恐怖，庞大的不知名怪物和如蝼蚁般小的忍者在疯狂的碰撞厮杀，溅碎的鲜血，肉块，把夜色下的雨染成了红色。

    而这些地上的忍者，却并不清楚，还有更恐怖的没有出来，真正的恶，不来自于天空坠落的黑斑，而是....在看不见的地下！

    到底发生了什么？

    火影大人在哪里？

    志村团藏又在哪里？

    怪物与人的碰撞，厮杀，没有解释，没有缘由，仿佛连铺垫都没有，突兀的就步入了高潮，用鲜血和死亡大肆渲染着舞台的效果。

    地上的忍者，无论是木叶的，还是外村的，都一股脑的被卷入进来，用自己的生命在拼命演出着....

    然而，

    他们却全无头绪，不清楚这戏从何开始，因何而至，更不清楚是谁导演了这场戏，木叶的光与影又为何迟迟不肯现身？

    唔，

    时间朝前回拨至15分钟前....

