    气海翻腾，金雷破虚。

    安林脸色大变之时，突然间传来了一阵反胃。

    “兄弟，你怎么了？”成精的金虚雷或者说是雷天神，看到安林的模样，顿时紧张道。

    “你……你过来一下，看看我嘴巴里有什么东西……”安林面露痛苦之色，招呼着雷天神过来。

    雷天神急忙靠近安林，好奇地瞪大了双眼，手中萦绕金色神符，似乎想要透析安林的身体。

    “奇怪，我似乎感觉到，你被我封镇的力量正在恢复……”雷天神一脸好奇，将脑袋探近安林的嘴巴。

    安林也在点头：“是啊，好奇怪啊……呕！！”

    一团金光突然从安林的嘴里吐了出来，速度极快，靠在嘴巴近处的雷天神根本来不及躲避，就被那团金光糊了一脸。

    那团金光，是一个穿着红色短袖短裤的金光小人。它张开了大大的嘴巴，嘴巴比身体还要大，就这样一口将面前的雷天神给吞了！

    “吼……放开我！！”

    一声声惊雷怒响，宛如苍穹的咆哮。

    金光小人的肚子不停鼓起，面露痛苦之色。

    “安麒麟！”安林见状立即调动身体所有的力量，加持在金光小人身上。甚至连气海内的朱雀，也呼出圣火穿透气海，直接作用在安麒麟的身体之中，帮助安麒麟炼化体内的雷天神！

    安林很震惊安麒麟的表现，之前气海之中的安麒麟，一直在向安林传达想要吃掉成精金虚雷的念头。甚至于，安林那被封镇的力量，也是被安麒麟强烈的食欲给破开的。

    安麒麟连雷天神布下的力量都能破开，正因为如此，安林决定了拼一拼，勾引雷天神过来，让安麒麟吃掉它！

    如今，安麒麟真的一口将雷天神给吞了！！

    这让安林在兴奋的同时，也紧张不已，在心中默默替安麒麟呐喊：加油啊，安麒麟，千万别输给雷天神啊！

    “我的雷兄弟，你怎么了？安麒麟快放开我的雷兄弟。”安林一脸愤怒地怒斥道，同时眼神望着安麒麟，满是鼓励之色。

    他就算很想雷天神死，但失败后的退路还是得想好的。

    万一安麒麟不行，他还能和雷天神继续做兄弟。

    “吼！快放了我，你到底是谁，为什么能压制我的力量？”雷天神在安麒麟的内部疯狂地咆哮和挣扎。

    安麒麟不为所动，盘坐在地上，身下金虚雷霆如莲花盛开，浑身耀眼如阳，努力消化着内部的雷天神。

    不仅雷天神看不懂安麒麟，就连安林也看不懂自己的安麒麟了。

    安麒麟到底是个什么东西，为何能够压制雷天神的力量？

    要知道，雷天神代表的是天道的权柄，那可是雷系至高无上的力量，为何安麒麟能够克制它？

    这个世界上，难道有比天更高层次的东西？

    安林正在疑惑间，安麒麟的金光却仿佛要破虚而上，冲破整个空间。

    安林惊了，他从安麒麟的身上，感受到了一股傲视苍穹的力量，仿佛它就是天地的唯一，世间万物都得向它臣服！

    安麒麟体内的雷天神，挣扎越来越弱，而且已经叫不出来了，仿佛一步步滑落深渊的神，最终将消泯在无边无际的黑暗之中。

    安林可以看到，安麒麟那金光身躯，如今彻底凝实，浑身透着至高无上的神性，头上也出现了一个雷霆闪烁的圆环。

    那是代表着权柄的神环！！

    安麒麟睁开了威严的双眸，脸上满是肃穆神圣之色，口含天宪缓缓开口：“咿咿呀呀呀呀呀，咿咿咿咿，呀呀呀咿咿……”

    安林听到这些话，浑身一颤，仿佛苍穹之语在耳边低鸣。

    虽然听不懂，但却感觉特牛逼！

    一刻钟后。

    安麒麟的内体，再无挣扎的迹象。

    “呵，天地不仁，以万物为刍狗。雷天神，或许对你而言，一万个人类和地面上的杂草差不多。”

    “但对于我而言，屠戮我人族，就算你是天，我也要把你给灭了！你现在的结果，就是为你之前的所作所为偿命！！”

    安林看着雷天神消失的地方，神色坚定地开口道。

    也在这时，他体内的系统突然传来一声“叮咚”的声响。

    检测到宿主已经吞噬雷系天道权柄，现在获得道法源雷第四重，道法源雷第五重，道法源雷第六重，道法源雷第七重，道法源雷第八重，道法源雷第九重的功法……

    安林看到这一列信息，整个人都是懵逼的。

    握草！到底发生了什么？！

    系统这是要炸了吗？一下子完成了那么多的功法？

    他还未缓过神来，无穷无尽的雷法真意，便如山洪海啸一般涌入脑海之中，仿佛要将他的脑袋撑爆。

    “啊！要死了要死了要死了……”

    安林捂着脑袋痛苦大喊着，原来要炸的不是系统，而是他自己啊！！

    安麒麟依旧盘坐在金虚雷莲上，望着一脸痛苦的安林，有些茫然地歪了歪脑袋，显得一脸的无辜。

    太初大陆。

    天庭修仙联合大学。

    天上的劫云一眼望不到边际，遮天蔽日，暗雷汹涌。

    渡劫的盘龙山上，早已经没有了人，但天空上方的劫云却依旧没散去，云层如暗黑的漩涡涌动，恍如世界末日。

    围观的师生和仙人们都担忧不已。

    “安林学长都进去那么久了，不会有事吧？”

    “没听许小兰学姐说吗？劫云未消，就还是在渡劫之中，他肯定是在某个我们看不到的地方渡劫！”

    “安神天下无敌，一定能平安无事的！”

    相对于学生们的乐观，天庭众仙都显得悲观了许多。

    “天空上方的劫云好像越来越弱了。”

    “那蕴含着煌煌天威的金虚雷也越来越少了。”

    “难道说天劫正在散去？渡劫结束了，安林还没出来，难不成安林他已经……”

    “唉……越是妖孽的人，越容易受天所妒，从而陨落啊……”

    仙人们一脸惋惜地望着苍穹上缓缓消失的劫云，叹息，遗憾，悲痛皆有，安林要是真的死去，对天庭来说，绝对是极为巨大的损失。

    许小兰一身青鸢墨裳，俏立在另一座山头，抿着唇瓣，满脸倔强地望着雷劫中心之地：“不会的，无论什么困难，安林都能克服的，他连天都不怕，怎么可能败给区区天劫？”