    青云班内部成员的探讨，并不影响外界已经沸腾的声势。的

    在有心人的推动之下，宣传也开始迅速的发力。

    围脖，头条，斗音南瓜等等公众平台上都开始高频率的出现各种有关沈飞白的信息。

    甚至就连昨日上午，沈飞白从4S店开出一辆大G的视频都开始广泛传播。

    接连不断的轰炸式曝光，再加上沈不修那颤颤巍巍的老脸，声泪俱下的演技。

    一时间，甚至青云班成员尽散，是由少班主赶出门的留言都颇有市场。

    许多人网民们，瞬间倒向了“弱者”。

    “我真的看不出啊，所谓的倒闭的青云班传人，原来就是他自己作的？”

    “太可笑了吧，我以前竟然真心实意的为这种人的歌哭过。”

    “现在进入娱乐圈的成本都这么低了吗，这样的人品也能作为公众人物出现？”

    “别带节奏了，现在还只是一面之词，我们等沈飞白回应好嘛？”

    “回应什么回应？这都已经是实锤了，难道他昨天买了大G是假的吗？”

    “《贵妃醉酒》那一场的”

    网络上，有一些稍微理智的网民试图劝解。

    但却迅速被拱起了怒火的网友们镇压。

    不得不说，这些人的价值观还算是正面。

    可也根本抵不住别有用心之人的营销。

    在这样热度的带动之下，各个娱乐大V们纷纷下场。

    尤其是那些原本的公知更是兴奋的跳脚。

    “悲哉！哀哉！怒哉！所谓的传统文化传承人，竟是如此一个小偷，偷走了自己先辈的传承，偷走了先辈的知识。

    最后，他竟还敢于打着先辈的名号在这公众平台张牙舞爪。我很难想象，这样的一个人如果站上了公众舞台将会是什么样子？

    完全可以想象，到时候被他吸引的年轻人将会在什么样的恶劣环境下成长，成为与他一样人品恶劣之人！

    不过幸而，如今的社会还是公平的，是公正的！这样一个浑水摸鱼之徒根本无法再这样的环境之下生存，就这样撕开这人阴暗的皮囊，让他完全曝在阳光之下吧！”

    而这一刻，无数不知情的观众们，纷纷的声援着这些原本他们辱骂过的人。

    在这样的全民狂欢之中，即使有着部分为沈飞白而出声的观众，都纷纷背上了“水军”的骂名。

    哈鱼娱乐公司的办公室内。

    沈不修接过郝宇递来的银行卡，一脸笑意的走出了室外。

    而邹子玉淡笑着坐在一旁，冲郝宇点头：“合作愉快？”

    郝宇端起手中的香槟：“合作愉快！”

    ……

    青云班的小四合院。

    编曲室中，沈飞白躺倒在椅子上，拿着手机。

    看着网络上的一大片嘲讽，沈飞白的心情自然也不会好到那里去。

    其实这个谎言很容易揭穿。

    经过朱宏和姚老爷子的研究，他们发现单据上的时间实在是过于久远。

    那时候的沈飞白，根本就是未成年，不可能会有当铺敢开收据回收。

    就算不是如此，也有诸如李启云，安天菱以及程虎等人纷纷打电话来。

    跟他商量着要用什么样的法子，为他出声。

    可他通通往后推了份儿。

    求得，便是这一时的清净。

    因为沈飞白更多的，是对这么多人就这样轻易的被带歪而感到无奈，甚至有些痛心。

    也许他将这个说辞放出去，会有人不信。

    但网络上的这些华夏民众，竟然就是这样一群人云亦云的玩意儿！

    这一点认知，就是让他的内心产生了无比异样的痛苦。

    “叩叩叩！”

    “不是说没事儿别来找我么？”

    敲门声打破了沈飞白难得的低落思绪，他难得不耐烦的回道。

    “飞白哥哥，有人找。”

    门外，姚青儿被吓了一跳，有些小心的开口。

    有人找？

    思量了一下，沈飞白起身，披上衣服出门。

    “谁找我。”

    “好多人，有男有女，一来就跪下了。”

    “跪下了？”

    顿住了脚步，沈飞白心中略有些猜测，转头看向了姚青儿。

    “领头的，是男的还是女的，这事儿姚叔知不知道。”

    姚青儿怔了怔，答道：

    “这……刚才你们聊完爷爷就去我爸那儿了，他不知道。不过领头的，是个大姐姐。”

    是个姐姐？

    不再多想，沈飞白快步出门。

    真的是……他想的那样么？

    ……

    此刻的院中大场上，沈四六有些忐忑的跪在后头，悄声儿张口。

    “师姐，您说少班主，会让我们回去不。”

    剩下的几人听到这话，也是犹犹豫豫的看着跪在正前方，一动不动的沈碧玉。

    但那道身影却连一个话音，都没有往后面递。

    沈花儿有些难过的道：

    “长凳桌板和荆条都备好了，再不行我们就只能去精忠庙让人按头砍了。”

    一旁，仅有十七八的沈柳尔忍不住张口调侃：

    “你那脑袋就跟铁斧头似的，谁敢砍呐。再说现在这社会，哪来的内务府精忠庙啊。”

    “你！！！”

    沈花儿气的当下就要站起来，恨恨的道：

    “小屁孩儿让你去上课不去，非得来凑这个热闹，回头家长会我跟你老师可要好好说说！！！！”

    “别吵别吵，少班主来了。”

    “跪好跪好，这么多年了，我还没冲着谁下过跪呢。”

    “别说了别说了。”

    就在众戏子手忙脚乱只见，只见沈飞白已是换了个极为悠哉的步调。

    一步一游的走到了正堂一侧，搬了个凳子，那脚往上一搭就开始演了。

    “哟，今儿是那头风让诸位上了我这青云班的门儿。”

    “我说我这儿可没有几个铜板子，能让诸位给挣了。”

    “嘿不对，这诸位哪能跪着呀。我这脏地儿，哪儿就能让您这贵膝触着了。”

    “怎么地，难道诸位是要来分家产的呀。诶呀呀这就不得了了呀……”

    "……"

    一句一刀，似是能将人心里给戳出血来。

    沈花儿几位，可是实实在在的快被沈飞白这一手阴阳话术给逼的眼泪水在眼眶子里打转。

    沈四六更是数度想要张口，却都被一旁的沈柳尔给扯住了。

    沈碧玉眼神之中，露出了丝丝无奈。

    这隐藏的脾性，还是收不住。

