    “发生了什么事？”

    见温天豪脸色有些不太对，陆天龙微微扬眉。

    “老大，情况真有些不对。”

    “明天古族会议开始，到时候便会是大战。”

    “但是到目前为止，还没有晴儿的任何消息。”

    “跟她联系了很多次，一直没有回应，以前可从来没有发生过这样的事的。”

    温天豪一脸担心，把和晴儿联系的情况说了一下。

    的确，战龙兄弟们相互联络，却没有回应，这在以前几乎从来没有发生过。

    尤其是陆天龙和晴儿，战龙兄弟们联系这俩人的时候，一般都是有大事，所以他们都会在接收到消息的第一时间回复。

    “可能凤凰谷真的发生了什么事。”

    陆天龙心中闪过一个不好的念头。

    之前凤凰之主突然把晴儿召回去，他就觉得有些不对劲。

    现在马上要开始古族会议，说严重点就是关系到陆天龙众人的生死。

    这种关键时刻，凤凰谷肯定不会袖手旁观，晴儿也肯定会第一时间来支援，但到现在都还没有消息，很不正常！

    “是呀，我们要不要去看看？”

    战龙兄弟心连心，晴儿可能有问题，温天豪等人肯定也是十分担心。

    “现在已经回不去了。”

    陆天龙沉思一下，微微摇头。

    马上便会爆发战斗，这时候回去，无疑会削减自己这边的战斗力，到时候会造成其他古族，或者是战龙军团更多的人员伤亡。

    陆天龙关心晴儿，更想马上赶回去确认她的安全。

    但是却不能将身边那么多的人置之不顾，这太不负责任。

    “你继续联系晴儿，如果有了回复马上通知我。”

    “我会去找大长老，让他安排一位驻守族地的长老，亲自去凤凰谷看一下。”

    “另外，这个消息暂时不要让其他人知道，以免众人担心。”

    陆天龙快速做了几点安排，他必须要在自己最可承受的范围内，去查清楚晴儿的状态。

    “好！”

    温天豪马上点头。

    不过他却没有马上离开，而是小心翼翼又问了一句。

    “老大，若是晴儿真的出事，那我们……”

    “我留下，你们回去帮她。”

    陆天龙几乎毫不犹豫，直接斩钉截铁开口。

    “……”

    温天豪不自觉的狠狠握拳，战龙兄弟们向来都会做最坏的打算，这样才能充分应对可能出现的危险。

    这次也不例外。

    但，如果真的按照陆天龙现在说的去做，那么他几乎就等于是将自己逼上了绝路。

    失去了战龙的他，根本无法应对反龙联盟那么多高手的围攻。

    “去安排的，事情如果真的到了那一步，记得和晴儿说一声，我舍得一切要她好，也需要给其他古族一个交代。”

    心中做了决定，陆天龙的表情反而轻松了一些，淡淡对着温天豪道。

    “我知道了。”

    “不过咱们也不必太担心，晴儿要真有危险，肯定会跟咱们联系的。”

    “或许她这回只是想要小小的高冷一回，跟咱们开个玩笑呢。”

    温天豪脸上担忧表情消失，恢复嬉皮笑脸的模样。

    其实陆天龙明白，这小子是想要让自己不要有太大的压力。

    “赶紧给我滚蛋。”

    “老子还用得着你安慰？告诉你，都给我机灵着点，一切按照原定计划行动。”

    “要是出了一点差错，我让你给罗汉陪睡一个月！”

    陆天龙笑着踢了这家伙一脚，笑骂道。

    “得咧，看到你这幅不要脸的样子，我也终于放心了。”

    温天豪笑嘻嘻的回了一句，很快跑开。

    接下来的一天时间，陆天龙将隐龙大长老，魅族，斗战一族，药族，以及武战，纳兰腾龙，劳伦斯，李玲珑，温天豪等人重新召集在了一起。

    明天或许便是和反龙联盟战斗的开始，有些东西需要再次确认。

    “明天若是真有战斗，战龙为先锋，之前冲刺。”

    “隐龙作为主力军，直接对抗。”

    “各古族人员，以及战龙军团，作为后备军，外围观察。”

    陆天龙再次将人员的指责重申一遍。

    战斗力最强的战龙，自然充当最先锋。

    隐龙大长老带领的隐龙高手，则是这次战斗的主力军。

    其他古族，以及战龙军团的二百兄弟，则是后备军。

    “战斗视情况而定，但要遵守出战顺序。”

    “隐龙如果有危险，战龙军团先顶上，后面依次是斗战一族，魅族，以及其他古族。”

    “药族不直接参与战斗，主要负责伤员的救治，以及其他善后处理工作。”

    陆天龙特意强调了这一点，并且朝着斗罗，美素，莱米等人的方向看了一眼。

    “不行！”

    果然，话没说完，斗罗直接站起来表示拒绝。

    “我斗战一族，从来都是冲在战斗的第一线，让我们做后备军？我们丢不起这个人！”

    他态度坚决。

    “倒是药族和魅族的人，就老实的在后面呆着吧。”

    “都是些老人女人，战争本来就是男人的事，就别让他们瞎掺和了。”

    斗罗瓮声瓮气开口，这家伙倒是还挺大男子主义，竟然把魅族和药族都排除在了战斗阵容之外。

    “斗罗你说什么呢？女人怎么了！”

    美素马上起身，怒气冲冲盯着斗罗。

    “是呀，你要是觉得魅族不行，那你可以先跟我打一场。”

    旁边的劳伦斯也是淡淡开口，轻描淡写朝着斗罗方向瞥一眼。

    “咳咳，我不是说你们不行，只是觉得你们娇滴滴的，怪水灵的，真要有个三长两短，我们得多伤心。”

    斗罗一下怂了。

    这天不怕地不怕的家伙，对于美素和劳伦斯可是一点辙都没有。

    一个是他喜欢的，另一个是能够轻易收拾他的，都得让着点。

    “你说的没道理，这次我们魅族要跟隐龙一起，直接作战。”

    坐在旁边的莱米也开口，她现在是魅族的正牌族长，说出来的话自然也有分量。

    “药族的确大多都是一些老家伙，谨慎战斗力也有些差。”

    药祖也捋着胡须开口，脸上带着笑意。

    “但我还有稍微有些本事的，你们这些年轻人也未必是我的对手。”

    “所以呀，除我之外，药族其他成员，全部听从小龙王安排，可不直接参加战斗。”

    他也对陆天龙的安排有意见。

    想想也是，这次战斗，有一部分原因是因为药族的一位族老还在蛮夷部落的手里。

    让药族全部退出战斗，药祖自然不能接受。

    “还有我们，我们也要战斗。”

    “对，我们可不贪生怕死，跟那些混蛋们拼了。”

    后面几个其他小古族的族长们也吆喝开了，一个个扯着嗓子开口。

    完全都是一副东风吹战斗擂，打起架来谁怕谁的模样。

    ”你们都说完了吗？”

    陆天龙静静坐在中央位置，听着旁边那些人吵吵着，淡淡开口道。

    现场一下安静下来，所有人的目光全都集中在了他的身上。

    陆天龙的目光首先放在了斗罗的身上。

    “斗罗，你们斗战一族，想要做先锋冲在最前面，对吗？”

    “没错，必须在最前面！”斗罗马上使劲点头。

    “好。”

    陆天龙点点头，突然伸手朝着门口一指。

    “那你们可以滚蛋了，管不了你们，那我不管，总可以了吧？”

    “啊？”

    他突如其来的举动，让所有人都是一愣。

    这是要把斗战一族逐出战斗的节奏吗？

    “天龙，别呀，你不能这么做，我么斗战一族可是憋足了劲儿，要跟那群孙子们拼一场的。”

    “你要是直接把我赶出去，我怎么跟族里的兄弟们交代。”

    见陆天龙一点都没有开玩笑的意思，斗罗真有些慌了。

    旁边的劳伦斯和美素等人此时也纷纷开口，替斗罗求情。

    “是呀天龙，现在正是用人的时候，斗战一族战斗力强，不要赶走他们了吧？”

    “不要赶走他们，当然可以。”

    陆天龙目光在他们身上扫一眼，淡淡点点头。

    “那么我问你，安排你和魅族他们一起，做后备军，你们斗战一族接不接受？”

    他看向斗罗。

    “接受……”

    斗罗看着陆天龙的眼神，直接没了脾气，耷拉着头很没精神的回应了一句。

    他知道要是再抗拒，按照陆天龙的脾气，真会直接将他们赶走。

    到时候斗战一族可就会成为天下古族的笑柄。

    “那么，你们呢？”

    陆天龙的目光在其他人的身上扫一眼。

    “隐龙服从小龙王安排。”隐龙大长老首先表态。

    “战龙服从老大安排。”温天豪代表战龙开口。

    “斗战一族……服从安排。”斗罗也没办法了，只能有气无力的回了一句。

    “魅族……服从安排。”

    劳伦斯，美素和莱米对视一眼，脸上都是露出一丝苦笑，却也只能点头。

    “好吧，我也服从小龙王安排，辛苦你们了。”药祖爽朗一笑，也是痛快的点头。

    “服从安排。”

    其他古族自然同样没了意见。

    众人全都知道陆天龙这是铁了心，无论如何都不改变之前的安排，只能无奈的接受。

    同时，所有人看向陆天龙的眼神之中全都带着毫不掩饰的钦佩和敬重。

    面对反龙联盟这样的强敌，他却将自己和战龙的兄弟们放在最危险的冲锋位置。

    真男儿！

    “天龙，你还有什么要交代的吗？”

    短暂沉默之后，劳伦斯扭头看向陆天龙，眼神之中带着一丝淡淡悲伤，轻声问道。

    “当然有！”陆天龙毫不犹豫，重重点头！

