    “切他下路，切他下路，笨呐，你倒是切他下路啊。”

    “往左，往左，让你往左闪不听，被人打了吧。”

    “不要接他掌法，游走，诶对，趁机攻他背后，很好，小伙子有点前途，要不要考虑一下以后跟我混。”

    诡异的一幕在少林寺的大殿上发生了，一群正道武林的江湖客互相打得头破血流，两个魔道出身的大恶人争得也是不相上下。

    正道忙着对付正道，魔道也忙着对付魔道，而本该是受到众人攻讦的陆寒江，却成了一个看客，甚至他感觉这还不够，顺便还充当起了泉水指挥官。

    这时的陆寒江像极了那逛庙会的外地人，里外都透着新鲜感，这边点拨两句，那边评说一段的，愣是给少林寺一众整不会了。

    场面已经大乱，灵空方丈试图要稳住却力不从心，劝架这种事情从来都是你情我愿的，现在五岳和丐帮打得真火都出来了，他便是再德高望重，也压不住这些血气上头的江湖客。

    但也不能就这么干看着，于是灵空方丈也化身泉水指挥官，开始不断以佛法理论希望众人冷静下来。

    然而这都是扯淡，随着丐帮打狗阵铺开，越来越多的江湖客因不忿，因误伤都加入到这场乱战之中。

    场面已经彻底控制不住了，陆寒江那边还在闲庭信步地当该溜子，胡千重却瞅见一个时机，嗖地一下跳出来。

    “恶贼受死！”

    名誉尊严都被践踏地一干二净，现如今的胡千重早就不把那衡山掌门弟子的名头放在心上了，没有了包袱的他反而更加如鱼得水起来，起码这背后偷袭的勾当，他做着就毫无心理压力。

    他提着剑直刺陆寒江后背，却被对方反身用剑鞘格挡开，那自上而下的目光让胡千重心中怒火狂燃，他愤而出手：“看我衡——”

    “下回偷袭记得别那么大动静。”

    陆寒江轻飘飘一句话，伴着一记飞腿踢出，直接将那胡千重送出数丈外，这小子捂着胸口喷出一口血来，目光不甘地瞪了回来，却没能坚持几下，头一歪，又昏了过去。

    陆寒江不屑地撇撇嘴，这种货色他连补刀的欲望都没有，五岳这一代出的都是什么臭鱼烂虾。

    此时还在和燕风云周旋的藤越也是如此想的，看着那昏死过去的胡千重，他也是暗啐一口，衡山的样子货，净给五岳剑派丢人！

    只是他此刻也有些骑虎难下，这丐帮豪侠果然有两把刷子，降龙十八掌不愧是顶尖的外功，他几次想要以剑招破之，却硬生生地被蛮力扛回来。

    现下丐帮已经起了打狗阵，论阵法他们五派弟子自然不会是对手，甚至因为五岳分裂太久，他们五派之间根本没有什么合作对敌可言，只是各打各的，凭借高超的武功来以力压人罢了。

    不过巧合的是，燕风云此时也没办法全心全意地来对付他，因为那陆寒江还在外边游走，谁知道他会不会突然拔剑再朝顾紫荆来一下。

    燕风云一半的心思都在顾紫荆身上，所以虽然手中降龙掌打得威风凛凛，但实质上也只是逼退这些个五岳的弟子，攻守都是浅尝辄止，以方便他随时脱离此地去救援顾紫荆。

    那一侧，顾紫荆和皇甫玉书还在旁若无人地在互拼掌力。

    要论硬实力的话，这雪罗刹怎么也比不上天道三剑的威风，但皇甫玉书却还在寻破局之法，所以也不着急和她分出胜负。

    不但不着急，还有闲工夫聊上两句，他道：“雪罗刹，你我并无旧怨，江南之事你也早早遁走，为何今日要与在下过不去。”

    顾紫荆一张艳冠天下的脸庞此刻却是冷若冰霜，她寒声道：“皇甫玉书，今日不但你要死，连你儿子也一样活不了。”

    “想在少林寺杀人，你的胆子倒是不小。”

    皇甫玉书眼角余光扫了一下那场外还在试图劝架的灵空，平静地道：“在下还是那句话，我们可以合作，在下只要这雪华宫弟子，至于凌云......随你处置。”

    “少废话！”

    顾紫荆的内力化作炙热的真气覆盖双掌之上，周围的温度即刻上升了一个层级，皇甫玉书也是一改那静若止水的表情，眼神变得有些凝重起来。

    苍炎九霄掌，这是雪罗刹的独家武功，也是一门至阳的掌法，施展起来攻势如火，掌如其名，共有九式，一式威力强过一式，传闻，当年雪罗刹曾以这门武功和刀王打成平手。

    皇甫玉书神情一肃，双掌之上真气震荡，将那顾紫荆弹开后，顺势拔出了琼楼，万千光华凝于剑身之上，只一剑便斩出了漫天星河。

    顾紫荆先是脚下连点向后飘出，然而双掌连续拍出，掌风激荡，似火如焰，那繁星一样的剑罡射来竟被悉数蒸发。

    这正是苍炎九霄掌法的前三式，名曰，燃焰，断分，残融。

    接着，顾紫荆脚步一点，身子如盛开之花飞旋向前，手中掌法推出将真气笼罩周身，好似那蚕丝成茧，整个身子裹着那炙热真气直撞向皇甫玉书。

    皇甫玉书以剑对之，纷乱的剑罡统统散去，只将那真气尽数凝于一剑之上，抵住那火焰似的真气不得前进半步。

    两人这又是僵住，顾紫荆便空出左手来，又一掌拍出，掌力诡异难寻踪迹，竟是绕开了正面，从两侧袭向那皇甫玉书。

    不得已，皇甫玉书只得抽剑而退，这便是苍炎九霄掌法中三式，名曰，飞旋，击星，曲离。

    顾紫荆乘胜追击，左掌抵天，右掌指地，两掌齐动在身前划出奇异轨迹，交织的双掌翻转纷飞似繁花，复杂的掌印让人眼花缭乱，只那赤黑二色的掌罡骤然落下，好叫人猝不及防。

    皇甫玉书横剑在头顶，以内力硬抗那掌力，这正是苍炎九霄掌法后两式，名曰，赤河，黑惊。

    顾紫荆占了上风便不饶人，硬生生以将恐怖的掌力让皇甫玉书的双脚都陷入了地板之下，恐怖的掌风竟是将周围来不及躲闪的江湖客都震飞了出去。

    “还剩最后一掌。”皇甫玉书横剑头顶，口中却不咸不淡地说着。

    没曾想，他被逼到这个份上依然游刃有余，甚至连天道三剑的本事都没有使出来。

    顾紫荆目光如刀锋，却是主动退了一步，她此刻主动撤去掌法却不是因为怯战，而是为了那掌法的最后一式，苍炎九霄。

    皇甫玉书握着琼楼，周身真气一震便在将自身三丈内的地板掀飞，解放了双脚。

    紧接着，他便看见那如大日红莲的暴烈掌印飞来，以剑破之却惊觉那掌印的脆弱，果不其然，在那掌印之中，竟藏着一记如血的刀罡。

    顾紫荆以掌代刀，将这必杀之技藏在了掌印之下，那赤红似血的光芒好似伴着万鬼哭嚎的凶戾，灵空和几位高僧见了顿时变了脸色。

    人群中，陆寒江看得真切，他一双眼睛雪亮，这哪里是什么苍炎九霄，分明和那李鬼手的血魔刀法是一个模子刻出来的。

