    “先下手为强，后下手遭殃，这是真理！小孩子都懂得道理，到了成年人的社会反而都开始矜持了。”

    雷书侠咬着香烟插着腰，瞪着自己的亲姐，告知对方这条真理。

    “先动手打人然后遭到还击，双方的定性都是打架斗殴，肯定得先动手呀。”

    “所有以不动应万变的沉着冷静，都是建立在掌控一切的基础上，不然就是电影看多了装逼。”

    “而所谓以不变应万变就是被人打的时候千万别动，等警察叔叔来的时候马上躺倒！进了医院立刻找律师，给对方下律师信，需要赔偿医疗费、误工费、护理费、交通费、精神损失费等十三项费用，这才叫以不变应万变。”

    雷书颖听的一愣一愣的，她总算知道为什么自己会在这个弟弟手里吃瘪了，这个家伙跟0843里所有的人都不一样，这是个天生的无赖呀！

    她能对付得了所有0843的精英，因为了解他们的生活环境，了解他们的思维，所以那么长时间闻人惊鸿都那她没办法。

    可雷书侠就是个无赖，你跟无赖用什么方法？打？人家也能打！

    比他还无赖？本质上的性格不是无赖，强行学习也只能是形似。

    “我亲爱的姐姐，你这辈子都玩不过我，因为你的经历我有，但我的经历你没有——”雷书侠瞅着雷书颖笑道：“知道为啥吗？”

    “为什么？”

    “如果是我就不会问为什么，但姐姐你问了，嘿嘿。”

    “如果是你会说什么？”

    “傻逼！”

    “你骂谁？”

    “我没骂你，我是说如果站在你的角度回答我的问题，就会说傻逼两个字，我没有骂你。”

    “你骂我！”

    “我没有！”

    “不要狡辩。”

    “好吧，我骂了。”雷书侠摊摊手：“我刚才骂我姐是傻逼，你能怎么着吧？打我？还是马上带着你的风语者跟我散伙？随便，反正骂就骂了，你不是傻逼谁是傻逼？老兰够可以的了，他也知道你在利用他，但至始至终都没说过一个字，而且处处维护你。”

    听到这句话，雷书颖皱起眉头，不着痕迹的轻轻叹口气。

    “姐，兰牧野可以的，不错的。你也四十来岁了，不说成家吧，起码在孤独寂寞的时候能有一个男人为你做饭、洗衣暖被窝……”

    “滚！”雷书颖狠狠瞪他一眼。

    “你想让爸妈都急死呀？孩子可以不生，可最终总得有个归宿。就算你不要归宿，老了之后也得有个说话的人呀。”

    “姐，你不能总指望我，大家都没结婚的时候是一家人，现在我结婚有孩子一大堆，咱们就是亲戚了。虽然我还是可以保护你，但性质不一样啦。”

    “我需要让你保护？”雷书颖露出讥讽。

    “那你找我干嘛？”雷书侠眨眨眼：“到了困难关头还不是找你弟弟我吗？所以啥都别说了，你就认了吧！”

    雷书颖还想说些什么，但看到他亲爱的弟弟撇撇嘴转身就走，刚要叫对方，但最终没有做出行动。

    突然，她露出疑惑的表情，因为自己的思维被雷书侠直接带的跑偏，本来是追求对方骂人的事，结果硬是顺畅无比、毫无生硬的扯到别的上面。

    无赖，这是个谁也学不会的无赖！

    ……

    欧洲，喀尔巴阡山脉。

    这是欧洲最后的原始森林所在地，龙太子被逼到一座孤山上，陷入跟龙族失去联络的窘迫状态。

    他身上到处都是伤口，手里握着一把狙击步枪，坐在一块岩石上喝水。

    他的水袋很别致，充满弹性，这是把人的尿泡子割掉，反复清洗之后做的。

    虽然还有一股腥骚味，但在这种情况下好歹可以储存水源，毕竟下面的水源区域已经被占据。

    山腰上，到处都是尸体，从衣服来看有雇佣兵、有杀手、有武装组织成员，还有穿着作战服没有任何身份标示的特种兵。

    杀他，不是那么好杀的。

    “雷书侠的成神一战果然厉害，我佩服！”龙太子发出感慨声。

    当年追杀雷书侠的人足足有数万之多，最后被他灭掉一大半，并且嚣张跋扈的从容离开。

    当时他觉得自己也能做到，可真的陷入无穷无尽的追杀之后，才发现太难太难。

    比如现在，被困在这里的他就插翅难飞，而且要应对一波又一波的攻击。

    突然，龙太子的眼睛狠狠眯起，整个人瞬间动了，单手撑着地面跃向岩石后方。

    与此同时，手里的狙击步枪已经呈现出射击姿态，右手直接扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起，一个瞧瞧摸上来的杀手被精准爆头，大半个脑袋粉碎炸开。

    山下，魅影在细致的做记录，临行之前，雷书侠就叮嘱过他，不用太着急，慢慢摸出这位龙太子的真正实力。

    这是第四个被干掉的S级杀手了，最擅长的就是狙杀，已经算是精密狙击手，在世界上也是能排的上名号的，不管走到哪里都会被拉拢。

    “很强。”魅影发出感慨声。

    他不知道要不要继续摸下去，因为他一共只有十二名S级杀手，每个人的领域都不一样。

    可雷书侠没说停止，之说要摸清楚对方的真正实力，所以就算十二名S级狙击手全都死光，也得摸到底。

    “等待！”

    魅影让等待，他要等别的组织一拥而上的时候，再派出两名S级狙击手。

    等待的时间并不长，也就半个小时，一些组织制定好了战术，开始向山上强攻。

    “哒哒哒哒……”

    “轰！轰！轰！……”

    枪声、爆炸声响成一片，最少三百多人冲上去，可很快动静就消失。

    “喝！”

    满身血的龙太子竭尽全力，用刀劈开最后一名敌人的尸体，整个人累的瘫软在地上。

    可他知道还没有结束，接下来要面对的攻击只会更强。

    时间一分一秒过去，到了半夜，从半夜又到了凌晨，魅影闭上眼，合上笔记本，深吸一口气。

    他的S级杀手已经一个不剩，需要他记录的已经记录完毕。

    接下来，就该他出手了。

