    “杰瑞阁下，我也不是十分确定，当时我已经有些劳累睡得迷迷糊糊，当我反应过走出帐篷时，一切已经正常，并没有见到其他人影！”

    “如此，我才没有将这件事情汇报给陛下，毕竟万一弄错了那就不好了!”

    “当然，我原本是打算等会儿亲自留意那囚车的动静，万一真有事情发生，我会第一时间赶过去，到时候也许这又是一份功劳！”

    “不过，我刚刚在场上的表现杰瑞阁下也见到了，相比于刚刚，就算等会儿囚车真的有什么事，那功劳也已经不耀眼了！”

    “而杰瑞阁下昨晚如此客气送了一顶华丽的帐篷给我，我觉得这个机会可以让给杰瑞阁下！”

    杰瑞闻言双眼大亮，这确实是个好机会，就算这个凯骑士听错了那也没有任何损失。

    “凯阁下，那我等会儿就去囚车附近守着，万一真的有事情发生，我可以第一时间做出反映！”

    “是的，杰瑞阁下，不过，杰瑞阁下一定要小心，那几个人实力不低，而且我怀疑他们会不会有着武器，到时候真的发生状况你最好第一时间杀死一个用作威慑！”纳兰特循循善诱。

    “好的，凯阁下，如果这次的事情真成了，到时候我请你去王都喝酒！”杰瑞感觉说得很有道理，立刻对他感激不已。

    随即，杰瑞就不着痕迹朝着囚车靠近，而纳兰特则是淡定地等着北方公国大军开始发动。

    ……

    呜呜呜！

    没过多久，北方公国这边就吹响了进攻号角，因为玛瑙公国已经没有了远程攻击武器，所以北方公国国王准备近距离指挥作战，毕竟这次算是总攻，敌方的高手不得不防。

    最终，北方公国大军靠近了到了山脚缓坡不足一里的地方才停了下来。

    此时，玛瑙公国军队也已经集结完毕，在上方严阵以待。

    “把囚车拉过来，带俘虏！”菲尔德立即开始下令！

    而纳兰特见状，立刻就准备朝着白龙下达命令。

    踢踏！踢踏！

    “陛下！陛下！”不过，就在这个时候，军阵后方忽然有着数十名骑兵正狂奔而来，一边狂奔一边焦急呼唤出声。

    听到这呼声，众人纷纷朝着后方看去。

    “他怎么来了！”纳兰特顿时面色大变。

    这狂奔而来的不是别人，正是皇家骑士的副统领巴彻。

    “巴彻，你怎么回来了，是不是将后方那只玛瑙公国队伍解决了，还是后方出了什么问题！”菲尔德国王有些疑惑。

    按理说巴彻只有在解决了入侵队伍后才会返回，可现在见他面色如此焦急，却又不像。

    “陛下，后方那支玛瑙公国队伍已经逃脱了！而且那个小贵族正混到了我们的队伍当中！”巴彻的战马终于到达近前。

    “什么？”国王和周围一众伯爵一片哗然。

    原来，巴彻当初和乌迪分开后，抱着怀疑的态度一路往南。

    一直前行了两天，经过了四五个贵族领地却一无所获。

    而就在那天一无所获后，等他们准备返回的时候，却在一个小镇内意外得到了纳兰特的消息。

    这事情说来也巧，那时候巴彻等人带的干粮已经吃完，于是就在小镇内找了个摊子准备购买些干粮。

    而巴彻这人是从农奴出身，所以本性不算太坏，吃午餐的时候对那小贩颇为客气，并且见那小贩不敢收钱，还颇为和气解释自己等人是皇家骑士，不会欺负平民或者农奴。

    那小贩见巴彻确实与其他骑士不一样，收了钱后十分感动，于是小心翼翼将纳兰特等人的‘恶事’给说了出来。

    他的本意是凸显巴彻的骑士精神，可没想到巴彻从这里立刻得到了纳兰特等人的行踪。

    同样，他也明白纳兰特等人是如何一路畅通无阻朝南而去的。

    如此，耽搁了好几天的巴彻来不及多想，立刻就带着几十名属下快马朝着南方追来。

    他们沿途一路打听，一路前行，最后竟是惊讶发现纳兰特伪装成了他的手下……

    “陛下，那敌方小贵族非常狡猾，不知从哪里得来了我们皇家骑士的甲胄和罩衣，已经与他二十多名属下伪装成了皇家骑士，并且应该是伪装成我的手下成功混进来了！”

    “这……”国王和一众伯爵面面相觑。

    二十多人，伪装成巴彻的手下，那岂不是……

    几名伯爵一惊，不由看向了纳兰特。

    而纳兰特此刻已经是满脸日了狗的表情。

    这就差一两分钟的事情他就能逃出生天，可没想到会在这最后时刻出现了意外。

    纳兰特也来不及多想，直接跳到了伊莎贝拉的马背上，随即锵的一声拔出了长剑，架在了伊莎贝拉公主的脖颈上。

    在大军准备进攻之时，纳兰特就偷偷靠近到了伊莎贝拉身旁。

    倒不是他想将这位公主殿下掳掠回去，毕竟要是没这位公主，他恐怕还混不进来，他还是存在一些感恩之心的。

    他靠近这位公主，主要是防备两个意外。

    其一，是托尼那里万一没有被第一时间杀死，将自己给暴露了。

    其二，是因为菲尔德国王和几名大贵族都是黄金骑士，他担心到时候就算战马发狂自己也不一定能安全逃离，所以才想着抓到伊莎贝拉这个最后的保险，给自己逃跑增加保障。

    可是，没想到千算万全，最后却是防备成了巴彻的出现！

    “凯！”瞬间，周围众人纷纷惊呆了。

    无论是国王还是几位大贵族都没想到这‘忠心耿耿’，刚刚还在阵前的帮北方公国赚了大面子的凯竟然是敌人。

    而且还是那个他自己汇报中，消灭了八百多巨森骑士的玛瑙公国小贵族。

    “对不起，我是卧底！”纳兰特忽然想起了前世的一部影视剧，感觉只有这句台词最适合现在的他了。

    当然，他现在的心态却没有那影视剧中卧底那么淡定，他感觉自己拿着长剑的手都要开始抖了。

    “凯，我如此信任你……”国王面色铁青，他原本都准备好这次回去后要重点培养这名皇家骑士，哪成想这竟然是敌人，而且现在还将自己最疼爱的女儿给挟持了。

