　　陆千刃留下这一句话，身躯猛然一动，直接抓起陆雀，陆画二人化为一道遁光离开了。

　　许久之后，这声音，才逐渐散去。

　　在场无数围观众人，都足以听得出，如今陆千刃话中的怒火。

　　楚风眠跟陆家，已经是成了不死不休的仇敌。

　　“我们也走吧，跟我来。”

　　尘埃落定，玄北圣者看了一眼，楚风眠开口道。

　　便是带着楚风眠，寒月漓，白萱三人，直接离开。

　　一路上楚风眠一行，跟随这玄北圣者一路飞行，一直是来到了北邙圣域的一处深山之中。

　　这座山峰上，布置了隐蔽的禁制，在外根本就无法发现，只有利用特殊的禁制，才可以打开。

　　这山峰的灵气，比起北邙圣域之中的，还要浓郁的多，其中许多灵气蕴含的，甚至都有着一种极为古老的力量。

　　是来自于曾经远古时代的灵气，蕴含有着当初远古时代的一些法则。

　　远古时代，强者众多，能够缔造出那么多的强者，当初的法则，也是要比起现在要强大的多。

　　所以才能造就出那么多的强者，现在的一些强者，想要再进一步，也必须要在寻找一些远古时代的法则来参悟才行。

　　“这其中的灵气，蕴含有着一丝恒古气息，对你们参悟法则，有着大用，你们就现在这里参悟吧。”

　　玄北圣者对着寒月漓，白萱说了一声，这才转过头来对着楚风眠开口道。

　　“你随为师进来吧。”

　　“是。”

　　楚风眠跟随玄北圣者，一直是来到了一处宫殿之中，才坐了下来。

　　“没想到当初在武胜学院，这样一个偏僻地方碰到的你，如今也已经成长到了这一步。”

　　玄北圣者坐在一座王座上，看着楚风眠，突然语气之中，也是唏嘘不已。

　　当初那个刚刚进入武胜学院，有些天资的少年，如今已经是成长到了这一步。

　　如今的楚风眠，就算是离开北邙学院，在北域，也足以称得上是一方霸主了。

　　楚风眠听到玄北圣者的话，恭敬的开口道。

　　“还要多谢师尊的培养。”

　　“培养，为师可没有怎么培养过你。”

　　玄北圣者笑了笑道。

　　“为师为了度过劫难，前去偏远的武胜国度炼心，却没想到，居然碰到了你，随手收你为弟子，便是匆忙离开了，没想到你居然真的来到了北邙学院，来达到了这一步。”

　　“不，没有师尊的话，当初在武胜学院，我就死在了那至凌天的手中了。”

　　楚风眠开口道，对眼前的玄北圣者，他还是极为尊敬的。

　　玄北圣者，虽然没有怎么培养过他，但是当初至凌天要杀他的时候，也是玄北圣者救下了楚风眠。

　　可以说当初若非是玄北圣者的话，楚风眠只怕早就陨落了，哪里还会有着之后的奇遇。

　　这恩情，楚风眠永远记得。

　　听到楚风眠的话，玄北圣者笑了笑。

　　他当初救下楚风眠，也没有看中楚风眠将来会报恩什么的，毕竟当初的楚风眠，在玄北圣者看来，就是一个资质不错的武者罢了。

　　不想要楚风眠就这样白白死去，才会救下楚风眠。

　　不过如今听到楚风眠，还记得当初恩情，玄北圣者的心中也是极为欣喜的，起码楚风眠的确不是那种恩将仇报之人。

　　他当初救下楚风眠的选择，也并没有错。

　　“听说你，得到了颜古龙帝洞府的宝藏？”

　　玄北圣者一双眼睛，突然看向楚风眠，打量起来，不过只是看了看楚风眠，却是并没有动用灵识，来探察楚风眠。

　　对玄北圣者来说，他还不屑于去窥探自己弟子的秘密。

　　“不错，我是得到了颜古龙帝洞府中的宝藏，还得到了龙族至宝，祖龙至尊剑。”

　　楚风眠回答道。

　　如今在北邙圣域中，他出手的武技，多半都是龙族武技，正是为了配合这身份。

　　楚风眠的实力宝藏的如此之快，肯定会被人怀疑的，更何况当时在颜古龙帝洞府中，看到楚风眠的人也并不少。

　　这个消息，肯定会传递出去的，现在隐藏也没有任何的意义，倒不如直接说出来，也给楚风眠的来历有个正当途径。

　　比起颜古龙帝洞府的宝藏，楚风眠身上的战龙决，只怕才是最不能暴露的秘密。

　　这战龙决，是超越了九域层次的功法，几乎不可能是来自九域的。

　　更何况还有着星玄这个秘密，这秘密，才是永远不能暴露的。

　　现在有着颜古龙帝洞府来做障眼法，也足以让他们不需要在猜测，楚风眠的龙族武技，到底是从何而来。

　　玄北圣者不由的感叹一声说道。

　　“很好，虚空海的六座古洞府中，其中最大的两座，便是颜古龙帝洞府跟如意君的洞府，这两座洞府，如今都被我们北邙学院得到，倒是一件幸事啊。”

　　如意君？

　　听到这个名字，楚风眠也是有些一惊，没想到这虚空海出现的六座古洞府中，还有着一座如意君的洞府。

　　如意君也是数万年前的人物了，是一尊散修，无门无派，但是却有着一件先天玉如意，这先天玉如意也是天级灵器中的强者了。

　　如意君凭借着先天玉如意，也是纵横九域一阵，虽然不如颜古龙帝那般的强大，却也是一位厉害人物。

　　没想到他的洞府，居然也被得到了，而且还是北邙学院的人。

　　“是谁？”

　　楚风眠不由的好奇询问道。

　　得到了如意君的洞府，就算是一个资质平平的武者，也足以一飞冲天。

　　这先天玉如意，也是一件极为麻烦的灵器。

　　在北邙学院之中，突然出现了这样一个人，楚风眠也必须要警惕才行，更何况能够得到如意君洞府之人，绝不可能是什么泛泛之辈。

　　“是夜天君。”

　　玄北圣者平静的开口道。

　　“夜天君在得到如意君洞府之后，便是实力大增，如今也要去度过生死大劫了。”

　　夜天君，果然是他。

　　听到这个名字，楚风眠心中毫不意外，甚至是似乎已经猜到了。

　　之前虚空海洞府开启的时候，楚风眠就明白，这北邙学院的天才，肯定不会放过，只是在颜古龙帝的洞府中，楚风眠没有碰到。

　　现在看来，这些人果然也都去了，夜天君更是得到了其中如意君的洞府。

(本章完)

