    翌日是大朝会。

    天还没有大亮，官员们就到了宫门外的广场上，等着上朝了。

    霍以骁抱着胳膊，站在一旁。

    朱茂下了轿子，一面整理袖口，一面走到霍以骁跟前：“姑母昨儿在御书房，不知道会怎么和父皇说。”

    他声音压得极低，清晨寒冷，张口全是白气。

    以至于，朱茂的口齿都没有那么清晰。

    霍以骁与朱茂行礼，看了他一眼，又把视线挪开。

    他看得出来，朱茂心虚。

    这也难怪。

    若让永寿长公主知道，一切事情的起因是朱茂弄出来的，结果事情没办好，被提前看出了端倪，最后被借题发挥、一步步到了沈家不得不被摁着头认错的地步……

    长公主怕是想立刻弄死朱茂。

    朱茂盼着长公主回京解围，又怕被抓住辫子，他无从打探昨日御书房里的具体状况，只好装模作样来问霍以骁。

    霍以骁其实也不清楚那些细节，但皇上会如何应对，他大致有数。

    当然，他不会告诉朱茂。

    “事情就是皖阳做的，偏皖阳有不肯承认，长公主殿下能怎么办？”霍以骁啧了声，道，“要么代女儿赔罪，要么……”

    说到这儿，霍以骁顿了顿。

    朱茂被他的话牵着走，下意识地接下去：“要么如何？”

    霍以骁唇角一弯，嘲弄一闪而逝，道：“要么，长公主从头到尾理一理这些事端，看看能把罪名盖到谁的脑袋上去。大殿下以为呢？”

    朱茂讪讪笑了笑。

    他能怎么以为？

    他以为这不怎么样，他也以为这极有可能。

    朱茂眼里，长公主就不是个轻易吃亏的性子，此次事情对沈家影响颇大。

    若不然，长公主根本不会急切地从皇陵赶回来。

    沈家为了减少损失，能在御书房里保住更多的利益，最好的办法不是和父皇硬碰硬、或者哭惨，而是，找人把皖阳的罪给背过去。

    作为真正的“黑手”，朱茂心慌极了。

    宫门打开了。

    官员们入宫，往大殿去。

    行到半途，遥遥的，朱茂看到了从庆云宫方向过来的朱钰。

    朱钰知内情，他与沈家的关系也更紧，若是他告密……

    朱茂咬紧了牙关。

    不止沈家和长公主那儿，他不好交代，父皇跟前，他一样要倒霉。

    等皇上坐在龙椅上，听底下三呼万岁时，他注意到，今天走神的儿子又多了一个。

    朱茂显然心不在焉。

    皇上没有点破，听臣子们禀着各种政务。

    粗粗听完一圈，皇上点了赵太保的名，问道：“后日开考，各处都不能马虎。”

    赵太保赶忙上前，把礼部、顺天府的各种安排细细禀了一遍，又讲了贡院那儿的布置。

    皇上颔首，道：“春试是替朝廷选拔栋梁之才，眼下，没有什么事儿能比春试更重要，一切以春闱为重。”

    众人嘴上应下，心里嘀咕。

    皇上这意思，是不许他们再追着先前皖阳郡主的事情不放了吧？也不许御史们再提沈家权重？还是，春闱如此要紧，郡主先前胡乱行事，等考完之后还得继续算账？

    大伙儿都琢磨着，小心翼翼给身边的人打眼色。

    也不知道有没有机灵人给大家伙解读解读。

    几个眼神官司的工夫，没有出现机灵人，却有一个胆大的。

    “您的意思是，春试险些被皖阳弄出大岔子来，她影响了考生，使得人心惶惶，得重罚？”

    说话人嗓音清亮，一字一字，咬字清楚。

    声音在宽敞的金銮殿里响起，自有回音，站在殿外、甚至台阶下的官员听着，一时之间没有听出来是谁在说话，脑海里只盘旋着一个念头：耿直得可怕！

    接着，他们反应过来，那是霍以骁的声音，脑海里的念头就立刻变了。

    原来是四公子，难怪了，那也不是胆大，而是有恃无恐。

    话说回来，四公子替他们探一探皇上的意思，不也挺好的嘛。

    殿内，霍以骁抬着头，就这么看着皇上。

    斜斜的，少师沈烨看了霍以骁一眼。

    沈烨是沈临的弟弟沈沣的幼子，官拜三孤少师，只论官场，他在沈家之中官位最高的。

    但不是话语权最重的。

    沈家之中，真正掌权的是沈临与沈沣，两人现今无官职在身，却还是领着沈家前行。

    沈烨担着少师的名头，依着父亲、伯父的指示，不揽事，相对松散。

    毕竟身居高职，若是太尖锐，难免出问题，被人逮着机会寻事，反正沈家在朝堂势力中扎根又深又广，也不需要沈烨冲在最前头出风头。

    沈烨只看了霍以骁一眼，就收回了视线。

    他在霍以骁的脸上看到了质疑和不满。

    这就足够了。

    昨儿夜里，家中就交代过了，眼下稳住皇上就行了，若是四公子和皇上为此起了矛盾，那真是收获颇丰。

    眼看着，霍以骁要在金銮殿里顶撞皇上了，甚好、甚好。

    龙椅之上，皇上微微蹙了蹙眉，他一瞬不瞬看着霍以骁，没有说话，目光沉沉。

    朱桓就在霍以骁边上，瞧见父皇神色，悄悄踢了踢霍以骁的鞋边。

    父皇不想再深究了，起码，也别在金銮殿上追问。

    这时候得退下来。

    哪怕心里还憋着气，事后去御书房，没有文武百官看着，只父子两人，到底好说些。

    毕竟，父皇要体面。

    可霍以骁就跟没有察觉一样，梗着脖子，和皇上瞪眼。

    朱桓没有办法，只能偏过身子，声音从牙齿缝里挤出来：“别这样，别让父皇为难。”

    霍以骁深吸了一口气，垂下了眼，退了一步。

    朱桓舒了一口气。

    沈烨却有点儿遗憾，怎么就退了呢……

    这么一番“对峙”，也让其他人明白了皇上的想法。

    大抵是不追究了。

    吴公公喊了退朝。

    皇上下来，走到皇子们这边，睨了霍以骁一眼：“库房里东西都拿了，嫌不够？”

    霍以骁道：“您要觉得我拿多了，我再给您拉回宫来？”

    “差不多就行了。”皇上说完，大步流星地走了。

    官员们恭送皇上离开，再看站在那儿的四公子。

    豁！

    脸色要多难看有多难看。

