    霍筝感受到了身后突然传过来的风声，嘴角露出了一丝笑意，随即整个人向一旁闪了过去……

    宁念没有想到，霍筝的反应会这么快，自己差点掉进了海里。

    霍筝眼疾手快，伸出手拉住了宁念。

    不过，她并没有那么好心拉对方上来，而且让她面对着大海，感受着时不时被海浪拍打上来的海水带来的刺骨凉意。

    “宁念，没想到你居然在这艘游轮上面。”

    哪怕宁念没有转过头，霍筝看着她的背影，也已经知道了。

    “霍筝，快一点拉我上去，我不想死！”

    宁念看着湍流不息的大海，脸上露出了一丝惊恐的神情！

    她想让霍筝死在这里，而不是自己死在这里！

    “那条短信应该是你发的吧，看来你知道当年发生了一些事情……”

    霍筝冷冷的说着。

    她怎么会猜不到宁念刚刚究竟想做什么！

    这个女人的心思也太恶毒了吧，自己对她也算是不薄！

    “我不知道你在说什么！什么短信？我不知道……”

    宁念语气慌乱的说着。

    “你不知道？刚刚你的动作是想把我推进这大海里吧！既然我没有被推下去，那么你就下去喂鲨鱼吧！”

    霍筝说完，就手松开手，要推宁念下去。

    “不不不，霍筝，你不要知道那条短信是我发的，当年的事情我也大概的猜到了一些，你快点拉我上去，我肯定会一五一十的告诉你！”

    宁念慌了，霍筝这些年所做的事情她可都是看在眼里的，如果要推自己下去，那么是真的会推下去的！

    就算是自己死了，或许也没有人发现！

    游轮上的负责人也不会这件事情宣扬出去的，到那时候自己也就是白死了！

    “哦？不如你现在就说出一些让我感兴趣的事情，或许我大发慈悲会拉你上来！”

    霍筝冷冷的说着。

    “不，万一我说了，你还是把我扔下去了呢！”宁念可不傻，她觉得自己还是和她有谈判的条件的！

    “哦？你以为我不知道当年的事情和我二叔有关吗？”

    霍筝冷冷的说着。

    “我真的是太傻了，原来你早他还能够好好的活在这个世界上就知道当年你二叔和那个劳伦斯合起伙来谋杀了你的父母！没想到，你对那个主谋的人居然那么的慈悲，他居然还能够好好的活在这个世界上！”

    宁念脸上露出了一丝苦涩的笑意，海水打湿了是的脸，有些落在了口中，顿时一片的腥咸。

    就仿佛她此刻的心情一样。

    “哼！”

    霍筝冷哼一声，把她拉了上来。

    心中也在不断的消化着宁念说的话。

    当年的事情，她是查到了一些眉目，可是没想到宁念居然知道当年的新密！

    “这些都是你小时候说梦话的时候，时不时的吐露出来的！当时我也没有想那么多，后来你回了霍家这些年，我时不时的回想起来，也猜测到了当年发生的事情……”

    宁念一脸狼狈的瘫坐在甲板上，刚刚她离死亡是那么的近……

    “宁念，这是我看在宁叔叔的面子上最后一次饶过你，如果再有下一次的话，我就让你看不见第二天的太阳！”

    霍筝冷冷的说着，然后转过身……

    当她走到拐角的时候，突然看到了一道苍老的身影……

    “爷爷……”

    “回去再说吧……”

    霍老爷子的似乎更加的苍老了，眼角似乎还有着一滴泪水，缓缓的落了下来。

    霍筝眼中瞬间闪过了一丝复杂的神情，随即又变得平静淡漠。

    其实这样的结果她早就想到过了，这些年也一直都是在追溯当年真相。

    现在真相从宁念的口中说出来了……

    霍筝还是相信的，因为在她的记忆中，有一段童年的记忆，是缺失的。

    而一个受了惊吓的小女孩，如果在睡梦中说出些什么来的话，那也只是那一具身体的本能反应。

    没一会，爷孙两个人来到了霍老爷子的房间里。

    “爷爷……”

    “筝筝……”

    几乎是异口同声的话，霍老爷子看向她的目光带着一丝复杂。

    自己的一个儿子杀了另外一个儿子。

    不管对哪一个父母来说，都是这个世界上最痛苦的折磨。

    而孙女，也知道了当年的真相。

    “爷爷，不管怎么样，霍羌年一定要受到法律的制裁！”

    霍筝闭上眼睛。

    如果自己父母的死和另外一个人有关系的话，那么她一定会用自己的办法让对方求生不得求死不能！

    可是这个人是霍羌年，如果用自己的办法，痛苦的人除了自己，还有霍老爷子！

    “嗯，每个人都要为自己做错的事情负责任……筝筝，你想怎么做就怎么做吧，爷爷支持你！”

    霍老爷子深深的吸了一口气，强忍住自己的情绪。

    “爷爷，只要你不怪我就行了！必须要为爸爸妈妈讨回公道！”

    霍筝冷冷的说着，脸上的表情依旧平静淡漠，不过，目光里，却带着难以熄灭的怒火！

    一夜无话。

    第二天，众人来到了神农架附近的海域，也有很多游客和他们一起下了船。

    有昨天晚上的事情或老爷子整个人都心不在焉的。

    霍筝也时不时的拿出手机和对面讨论着，气氛也在这一个悄悄的转变了。

    薄司霁挑眉，默默的看着这一幕。

    不过，他们两个人都把自己的情绪克制的很好，傅老爷子也沉浸在自己的小女儿，终于要结婚的喜悦里面。

    “小豆芽菜，你是不是有什么事情瞒着我？”

    吃饭的时候，薄司霁把霍筝拉到了角落里，神情认真的看着她。

    今天早上的霍筝就和以往很不一样。

    她拿出手机的次数也比以前多了很多。

    “嗯，事情是这样的……”

    随即霍筝就把昨天晚上发生的事情和薄司霁说了一下。

    “这个宁念，心思可真的是歹毒，这就是一只喂不熟的白眼狼！”

    薄司霁冷冷的说着，随即把霍筝抱进了怀中。

    “老婆，以后不管发生什么事情，你都要第一时间告诉我！霍羌年，我一定会替你把他给找回来的！让他早日受到法律的制裁！”

    薄司霁冷冷的说着。

    霍筝点了点头，这一刻，薄司霁的胸膛，似乎比平时更加的温暖。

    随即，薄司霁动用自己的人脉，尽量在最快的时间里找到霍羌年！

    让他绳之以法！

