    

    冷魅儿嘴角一抽，她怎么忘了，这冷希辰表面上是一个彬彬有礼温文尔雅的君子，骨子就一个衣冠禽兽，她记得重生后第一次见他时，她在心里给他的封号就是衣冠禽兽。

    “是啊宝贝儿，你就说说，以后我也好对你口味！”

    冷魅儿睨了他一眼，没好气道：“你也需要对我口味？我看你就是个不论在哪里都可以发情的主儿！”

    宫魅影耸了耸肩，“这问题出在你身上，谁让你看起来那么地……想让人压倒！”

    “你去死！”

    冷魅儿操起地上他们刚才准备的果子就向他扔去。

    冷希辰看着他们打闹，眼里尽是满足的笑意，如果没有世间纷纷扰扰，一辈子都这样笑看云卷云舒，那人生该是多么的惬意美好啊！

    可惜，这些始终不能如愿，至少现在不能。

    外面的光罩的震动，提醒着他们，悠闲的日子到头了。

    几人神识归位，本是在里面修复元神的陌璃这次也硬跟着出来，司彬留在那里，毕竟没有什么地方会比那更安全。

    冷魅儿睁开眼睛，看着眼前的阵势，轻笑了一笑，“妖后的排场真是不一般啊！”

    眼前，女子被一众精怪众星拱月，她一身华贵拖地华服，妆容精致地无可挑剔，座下是一张黄金打造的金椅，上面镶的各种宝石晃人眼球，她的身边一众精怪各个眼神不善，就像是要吃了他们般。

    “废话少说，拿我儿魂魄来换人。”女子浑身像是没骨头似的，慵懒地斜靠在椅背上，满是妖气的绿眼冷光粼粼。

    她话一出口，就有两个长耳精怪压着凌嘉忆出来。

    冷魅儿媚眼轻抬，淡淡扫了他一眼，见他并无异样后，眼神不着痕迹地移开，“呵呵，妖后恐怕弄错了，我是说你若是动我的人一根汗毛，你儿子必会飞灰烟灭，至于要交换的对象，不是他，而是你的四位爱将。”

    “你……”

    “你什么你，居然敢大张旗鼓到本后的地盘来掳人，你们一个个都想要我死，想要夺黑灵珠，我警告你们，下次给本后眼罩子放亮点，本后的东西，不是那么好夺的！”

    冷魅儿身上气息立马一变，狠戾而霸气，她手掌轻轻一拍，灵力外泄，妖后屁股下那张纯金的宝座震了几震，那些修为较低的精怪更是站都站不住。

    妖后被她特意释放出来的压力压得有点喘不过气来，不过说到底也是修炼了上万年的九命猫妖，比她妹妹猫灵强多了，不适也只是在那一瞬间，不久，她便散发自身的妖法抵住那股压力。

    然而，尽管如此，心里却是对她有了一丝戒备，她倒是忘了，这个女人，她除了是被玉帝打下凡间受罚的狐妖外，还是地府的阎后，阎王陌璃亲封的阎后。

    早就听说她冷魅儿的法力高强，没想到被贬下凡之后，居然还是那么强，与她这个修炼上万年的猫妖简直不相上下，也许还略胜一筹，难怪六界都忌惮于她。

    “妖后，血流云是玉帝亲自交给本王，可不能随意放，另外，本王的爱妻，可不是你妖后能随意欺辱的！”

    陌璃上前，站在冷魅儿身边，语气清冷，但那双一向清冷无波的眼此刻却是霸气十足，尽管界律标明，各界掌权者地位同等，但天界鬼界和魔界这三界永远在其他几界之上，这是六界不用言明的事实。

    “妖魔本是一家，这次你们妖界明目张胆地来我女人这里掳人，是不是太过放肆了！”

    宫魅影同样上前一步，站在冷魅儿的另一边，身上冷酷嗜血的魔气外泄，墨绿色的眼眸一片血光。

    冷希辰则是永远站在冷魅儿背后的姿态，他没有他们两个那高贵的身份地位，但他永远都是站在她的背后，挺她护她。

    妖后那边刚才还张牙舞爪的气势瞬间被压了下来，尽管他们妖多势众，但此刻从那几位身上散发出来的气场，彻底将他们压了下去。

    看着他们这种阵状，感觉到他们身上散发出来的强悍气势，妖后心里有点没底，一个冷魅儿，她也许还有点胜算，若是再加上魔王宫魅影和阎王陌璃，那就悬了。

    “几位这话说的，也太冤枉本尊的爱妻了，她只是见妹妹猫灵的内丹在一个凡人体内，就想带他回去研究研究，又怎么能说是欺负阎后呢！”

    正在妖后不知如何开口之时，一个阴冷寒凉的声音响遍整间密室，却又看不到人。

    妖后听到这个声音，心里一喜，“尊王”

    冷魅儿宫魅影和陌璃他们相视一眼，眸中皆闪过一丝戒备，尊王，妖界之主血天鹏，法力深不可测，与陌睿玉帝他们是同一辈，此刻居然出界前来，其目的是救妻子还是另有其他？

    “爱妻，还不快快将阎后的人给放了。”阴冷的声音再一次传来，只是这一次带了一股怎么也压抑不住的怒气。

    妖后心里一突，对擒着凌嘉忆的那两个精怪使了个眼神，他们会意，便将手里的男人一把推了出去。

    冷魅儿快速接过，感觉到他身体不正常的灼热，妖媚的脸庞一沉，“你们对他做了什么？”

    “呵呵，也没什么，阎后的人，我们当然要好好招待，就给他吃了两颗媚情丸，想要我们的美人儿好好伺候他，可他居然不接受本后的好意。”

    冷魅儿凤眸闪过一丝血光，大手一挥，便分别卸了那三大护法的右臂，同时困住她们的银丝和黑玉镯重新回到她的手腕，“这是本后送你的回礼，带着你的部下，马上给我滚。”

