    萧研轻轻的叹了口气，看起来在她不在的这段时间里，叶尘经历了很多啊。

    “怎么样，有什么事情吗？”

    叶尘看着萧研的表情，好像也感到了什么，缓缓的看了过去。

    “没有没有，就是感觉你经历的好像很多啊。”

    听着萧研的话，叶尘苦笑了一下。

    “我这个哪里是什么经历的多啊，那纯粹是被坑的。”

    “被坑的？”

    萧研一时间不能明白叶尘说的什么，就呆呆的看着他。

    叶尘见萧研好像不明白自己说的话，便轻咳了两声。

    “就是我们来到这里的时候，遇见了这个树精，然后他就说，要给我情报什么什么的。”

    “那我自然是不会被它算计的不是，然后就这样了。”

    听着叶尘简短的介绍，萧研也知道了到底发生了什么轻轻的点了点头。

    “走吧，现在不是说这个的时候。”

    听着叶尘的话萧研轻轻的点了点头，没有再问了，不过心中也有了打算。

    “看起来这个事情，应该也没有什么问题了吧。”

    巴桥看着前面走着的叶尘缓缓的询问着他。

    听着巴桥的话，叶尘微微一笑，没有是说什么话。

    “你要是这么以为的话，那还真的没什么好说的了。”

    巴桥听着叶尘的话疑惑的看了过去。

    “叶尘为什么这么说？”

    “你要知道，现在只是树精在阻挠我们，现在想一想。”

    叶尘故意停顿了一下，随后又缓缓的说着。

    “就是你想，要知道这个传送门可是就在树精这个小河的尽头。”

    “但是抖这样了，它还是没有发现，或者说没有告诉我们。”

    听着叶尘的话，巴桥突然明白了过来。

    叶尘的这个话其实就是说，那个树精其实就是一个二五仔。

    “现在是找他算总账的时候了！”

    叶尘冷哼一声，继续朝着树精的哪里缓缓的前行。

    ……

    过了一段时间之后，叶尘一行人发现这里的路突然就不通了，随即就让众人寻找着出去的路。

    “怎么样，有没有什么发现。”

    叶尘询问着回来的几人，现在树精可能已经发现了他们的行踪了。

    不过也是，要知道这些树就和他自己的内脏一般，那肯定是能随时观测里面的情况的。

    叶尘这样杀气腾腾的过来，那一看就是来找事情的，谁还敢就这样放他们过去。

    想到这里巴桥缓缓的看向了叶尘，想要知道他的下一步动作。

    “怎么样叶尘有什么办法吗？”

    南宫松月凑了过来询问着，叶尘，叶尘轻轻的叹了口气。

    虽然他确实有有一点头绪，但是能不能用还是个事情啊。

    “我想要不我们就这样离开这里吧。”

    “离开？我们怎么离开？”

    南宫松月疑惑的看着叶尘，好想摸不清他的头脑了。

    “这个简单，你看我的。”

    叶尘话音刚落火焰长剑便出现在了他的手中。

    “叶尘难道你想要！”

    巴桥看着这一幕惊讶的询问着叶尘。

    “没错，我就是想要直接打破这里的屏障。”

    众人听着叶尘的话，都缓缓的看了过来。

    其实这个也不好说，因为这个几人之前自然是试过的，可是都没有什么效果。

    “叶尘我们之前在你进来的时候试过了，平常的武器根本就不能造成什么伤害。”

    叶尘听着众人的话，轻轻的点了点头没有说什么。

    “我这个可不是平常的武器，你们就看着就行了。”

    叶尘对着几人说着。

    其实叶尘这个是对自武器的自信。

    要知道这个木头就算再硬，那他肯定也是怕这个火焰的啊，而叶尘正好就有着火。

    众人听着叶尘的话轻轻的点了点头，都看向了他，想要知道他到底要怎么做。

    叶尘到也没有用出什么花里胡哨的东西，他就是直接把有火焰化为的长剑，直接砍向了那一堆树木。

    就在叶尘的长剑，刚刚碰到那个家伙的时候，伴随着一下震动，这个树木竟然缓缓的打开了一条通道。

    众人都惊讶的看着这一幕，刚刚叶尘的这个操作，他们竟然看不出来，到底是怎么弄得。

    就只是普通的一剑过去，然后这个东西他就自己开了。

    “好了走吧。”

    叶尘看着身后的众人，对着他们笑了笑，便带头走了进去。

    众人自然也紧紧的跟在了叶尘身后。

    进去之后周围的景色直接改变了，原本分布均匀的树木现在已经密集成了一个个通道，看起来就像迷宫一般。

    可是就算是这样了，叶尘手中的那一个木棍还是在给叶尘指引着路。

    叶尘看着手中的木棍微微一笑，要要知道这个东西可是帮了叶尘大忙了。

    要是没有这个棍子，叶尘还真的很有可能要在这里面转好长时间了。

    众人就这样跟在叶尘的身后，穿梭在这个密集的树木当中。

    “叶尘我怎么感觉有人在窥探我了呢？”

    巴桥突然凑了上来，虽然她的战斗能力没有了，可是她的感知还是十分的厉害的，虽然并没有叶尘厉害就是了。

    叶尘听着巴桥的话，轻轻的点了点头，其实刚刚他也感到了，不过这个倒不是什么要紧的事情，叶尘也就没有管这个，可是现在看来，这个事情竟然连巴桥都有感觉了。

    “没想到你竟然还敢这么玩。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，轻轻的叹了口气，然后叶尘就举起了自己手中的小棍，缓缓的掰断了一点，然后手中突然闪过一道红光。

    木棍直接就在叶尘的手中化为了灰烬。

    随着木棍化为灰烬之后，巴桥所感到的窥视感，竟然也直接消失了。

    “叶尘，这个是怎么回事！”

    巴桥惊讶的询问着叶尘，这个到底是怎么做到的。

    叶尘倒也没有隐瞒什么。

    “巴桥，你要知道一件事情，植物就算离开了本体，它还是可以存货的。”

    “这句话就适用于这里，你看，这个家伙的小棍在我这里，以它那样的生命力，这个棍子肯定会没事，并且它肯定还和这个木棍有联系。”

    巴桥听着叶尘的话轻轻的点了点头

    

