    “我能听出来，你可能对天音电子厂有些看法，不过商业就是这样，只要他们是合法经营，照章纳税，那么这样的企业就是值得鼓励的。”李灏说道。

    “我不是对他们有看法……”马福元似乎还想辩解两句。

    “我们作为政府部门，做事必须要一碗水端平，至少明面上必须如此，因为没有公平而良好的经商环境，咱们市就不可能吸引到大量的资金和先进技术。”李灏顿了顿，接着说道：“另外我们对于一个企业的评价，看重的更多是结果而不是过程，既然天音电子厂他们一个月能纳税上百万，那就是很了不起的成绩，作为政府部门这边，我们肯定会对他们予以照顾，总而言之，我还是希望你们能多向天音电子厂多学习学习，他们厂的厂长段云搞商业确实还是有一套的……”

    李灏还是有很强大局观的，尽管在情感方面，它当然偏向于国企，但是作为一市之长，考虑问题必须全面，政府这边需要企业能够为本市创造大量的税收，一切以经济发展为中心，况且段云现在在国内的名气太大，媒体对天音电子厂的关注度也很高，这样一个敏感的人物和企业，政府这边必须谨慎对待。

    他听出马福元对段云似乎有偏见，所以明确表态并不会在他们之间的市场竞争帮着他们深圳电子集团这边中“拉偏架”。

    毕竟他刚刚担任这个市长还不到一个月，有时候必须谨言慎行。

    “李市长说的有道理，我记住您的话了。”马福元点头说道。

    “总之，市政府这边对你们深圳电子集团非常重视，也希望你们不要辜负我们的希望，以后有什么事情可以直接来找我谈，如果是要钱的话，我帮你解决不了，其他的还好说……”李灏微笑着说道。

    “哈哈哈！”马福元闻言顿时笑了起来。

    随后两人又边走边聊，一直走出了厂区门口? 而这个时候? 停在门口的市政府面包车已经打开了车门，李灏和马福元告别之后? 与其他市政府官员上了车。

    “李市长说什么了？”眼见市政府的车渐渐消失在视线之外? 一直跟在后面的许富国立刻来到马福元身边，急切的问道。

    “李市长对咱们集团公司还是很重视的? 不过他刚才也提到了段云的天音电子厂，还说让咱们学习他们……”马福元说道。

    “李市长是怎么知道段云的？还让咱们跟他学习？”许富国闻言? 一脸的不可思议。

    一直以来? 在许富国的印象中，地方政府从来都对私营企业不怎么重视，甚至有的地方企业还对私营企业进行一定程度的打压，而这个新市长刚上任不久? 就已经知道了段云和天音电子厂? 而且还对这个厂子颇有好感，这让许富国很难理解。

    “现在这个段云名气确实太大了，我这几天在报纸上也都能看到很多关于他的报道，这小子和媒体报社那边的关系非常好，从头到尾我都没有看见一个说的坏话的……”马福元眉头微皱? 接着说道：“还有就是他们厂上个月纳税130万，排在咱们深圳市所有电子企业的前列? 应该仅次于几家合资企业，也难怪人家李市长会对那段云和天音电子厂另眼相看……”

    “纳税130万！？是一个月还是一年的？”许富国惊讶的问道。

    “一个月。”

    “……”

    “你是不是觉得不可能？但这话可是从人家李市长嘴里说出来的? 应该是没有问题的。”马福元沉吟了一下，接着说道：“我早就说过咱们集团公司现在是大而不强? 看起来架子很大? 但是盈利能力很差? 想迎接商业市场挑战，咱们还需要先练好内功。”

    “真是没想到啊，段云那小子居然赚了这么多的钱……”许富国有些感慨的说了一句，片刻后又接着说道：“不过春梅电子厂的这条生产线引进之后，咱们集团的录音机生产水平将会上一个新台阶，这次好歹咱们引进的是日本三洋电子集团的先进生产线，在国际上属于第4代录音机生产线，仅比日本的第5代生产线差一代，在国内肯定是最先进的，随着这条生产线正式投产，咱们很快就能抢回录音机市场，天音电子厂不可能这么一直赚钱，只要咱们的新产品一上市，他们的日子就不好过了。”

    尽管感叹于段云电子厂惊人的盈利水平，但在许富国看来，天音电子厂的繁荣不过是昙花一现，随着这条国内最先进的录音机生产线投产，段云的天音电子厂肯定会被打回原形，而他们集团公司的录音机产业将会成为全国最强。

    “这个段云有些商业手段还是值得咱们学习的，他确实很舍得花钱打广告，投入大收益也大，以前咱们是计划经济，不注重产品宣传，但现在情况不一样了，酒好也怕巷子深，所以咱们也要多多对产品进行宣传。”马福元说道。

    “没错，现在确实是酒好也怕巷子深，咱们引进这么先进的生产线，生产出这么好的产品，不打广告的话，消费者肯定不会知道的。”许富国表示赞同。

    “我以前在北京工作的时候，也认识央视的几个领导，既然天音电子厂能上央视打广告，我可以让咱们集团公司的产品拿到更好的广告位，除此之外，我准备再投入几十万，在咱们广州深圳这边媒体上打一波广告，至少要保证咱们春梅电子厂的录音机产品能迎来一个开门红，提升一下大家的士气。”马福元说道。

    这次春梅电子厂的录音机产品是否能打开市场，不光涉及到一个集团公司收回成本盈利的问题，同时也关乎到集团公司成立后得“首站”成果，如果春梅电子厂确实赚了钱了，那么至少证明马福元建立这个集团公司是成功的做法，对他个人在集团内部的声望也会有很大影响，所以他这次也是狠下心来投入巨资打广告。

    “那太好了！”许富国闻言一喜，连声说道：“只要咱们广告打的响，销量肯定能超过天音电子厂，我倒要看看段云那小子能得意到什么时候！”

