    “药丹是什么东西？”人群中，小如低声问道。

    “它是一种药，很厉害的药！”

    林海看着谢雨晴，心中感慨良多。

    实际上谢雨晴也不知道药丹是什么东西。

    只是因为他告诉谢雨晴，这是一种很厉害的药，能够让汪老的身体变得更健康，谢雨晴就完全相信了，并且底气十足地在酒会现场将它拿了出来。

    由此可见，谢雨晴对他的信任深厚到了什么程度。

    这就是美女总裁对他的完全信任啊！

    “药丹？”

    很显然，刘景山和绝大部分来宾一样，以前从未听说过药丹这个名字。

    他皱眉问道：“这是什么东西？”

    谢雨晴当然回答不出这个问题，不过这难不倒她，她环顾一周，问道：“有人听说过药丹吗？”

    虽然她不知道药丹是什么，但是林海告诉过她，药丹曾经在拍卖会上卖出过多达数十万的高价，而且一旦出现，就会遭到各路富豪的疯狂追逐。

    所以她相信一定有人知道药丹是什么，毕竟今晚到场的这些来宾全都是江城最顶级的富豪。

    果不其然，立刻有人问道：“真的是药丹？谢总，你确定吗？”

    谢雨晴打开瓶盖，倒出里面的培元丹，放在手心里。

    看到这颗培元丹，那人立刻倒吸一口气，眼里冒出灼热之色，激动地道：“果然是药丹！谢总，这颗药丹有什么功效？”

    “我刚才说过了，能够培元固本，延年益寿，所以它叫培元丹！”谢雨晴道。

    刚才那人的眼神更加炙热，急忙说道：“谢总，能不能借一步说话？”

    刘景山斜睨着那人，“魏总，你这是什么意思？有什么话难道还不能当着大家的面说吗？”

    那人名叫魏成，论个人身家并不在刘景山之下，不过做人做事要比刘景山光明磊落多了。

    魏成说道：“好吧，我就直说了，我想求购谢总手上这颗培元丹，希望谢总你能够割爱！”

    谢雨晴摇头，“魏总，不好意思，这颗培元丹我是准备送给汪老的！”

    魏成当然知道谢雨晴是准备将这颗培元丹送给汪老的，但是他还是不死心，继续问道：“谢总，你手上还有这种药丹吗？不管你有多少，我全要了，价钱你可以随便开！”

    “等等，等等！”谢雨晴还没说话，刘景山就横插了一杠子，“魏总，你先跟大家说说，药丹到底是什么东西！”

    “我只知道药丹是一种药，但是效果非常神奇。两个月前我曾经参加过一次拍卖会，在那个拍卖会上就出现了一颗药丹，最后拍到了75万。可惜那天我一时大意，没能拍到，一直到今天我都在后悔！”

    “75万买一颗药？”刘景山惊讶道。

    “对！”

    “魏总，你说的是真的还是假的？75万买一颗药，这也太不可思议了！你该不会跟谢总私下里商量好了吧？”刘景山怀疑道。

    魏成生气地说道：“刘总，你是什么意思？难道为了一颗药，我还要跟谢总商量好了来骗大家不成？我魏成还不至于干出这种事！”

    冷哼一声，魏成不再搭理刘景山，继续对谢雨晴问道：“谢总，你还有培元丹吗？”

    谢雨晴摇头，“只有这一颗！”

    魏成脸上露出浓浓的失望之色，“谢总，如果还能拿到培元丹，请你一定要联系我。家父年事已高，身体越来越差，我这个当儿子的想尽尽孝心。”

    谢雨晴扭头朝林海看了眼，“好，如果有培元丹的消息，我一定告诉你。”

    “多谢！”魏成竟然朝谢雨晴鞠了一躬。

    众人大吃一惊，他们全都没想到魏成对药丹竟然这么重视。

    同时他们也对谢雨晴手上的培元丹产生了浓厚的兴趣，如果不是谢雨晴刚才说过要将它作为寿礼送给汪老，恐怕现在就有人开始和魏成争抢起来了。

    看到这一幕，刘景山暗暗皱眉。

    稍作思忖，刘景山又生一计，问道：“魏总，你能确定谢总手上的药丸子就是你说的药丹吗？”

    魏成愣了一下，“从外观上看，和我见过的药丹确实很相似，不过也有很多不同的地方。”

    刘景山露出阴谋得逞的笑容，“也就是说，这颗药丸子到底是不是药丹，暂时还没办法确定。魏总，我劝你还是慎重一点比较好。几十万算不了什么，万一把人吃出毛病来，后悔也来不及了！”

    魏成脸色再变。

    站在人群中的小如气得够呛，如果不是林海及时拉住她，恐怕她又要跳出去跟刘景山大吵一架了。

    “你别拉着我，他凭什么说药丸是假的！”

    “你看谢总都没有着急，你慌什么！”林海说道。

    谢雨晴脸上确实看不出一丁点的着急之色，她淡淡一笑，“这颗药丸到底是不是药丹，我说了不算，刘总你说了也不算。魏总，你既然知道药丹，肯定能找到懂药丹的人对不对，不如把他请来，帮我们鉴定一下这颗培元丹！”

    魏成如梦方醒，哑然失笑道：“对对对，我竟然没有想到这一点。谢总，你稍等，我马上请人过来鉴定。”

    到一旁打完电话，魏成回到众人中间，笑道：“我请来的这位中医大师是现任国手，也是公认的对药丹研究最深的几位专家之一。只要有廖老在，谢总这颗药丸到底是不是药丹，立刻就能见分晓。”

    “小魏，你说的这位中医大师，是不是廖清风廖老先生？”汪老问道。

    “对，正是廖老先生！”魏成笑道，“想不到汪老也认识他！”

    汪老笑道：“廖老先生的医术非常厉害，前两年我有幸请廖老先生帮我调理过身体，要不然我这老胳膊老腿可能早就完蛋了。”

    不多时，廖老就来到了酒会现场。

    一番寒暄后，魏成将刚才的事情简单说了一下。

    “廖老，今天请您过来，主要是想麻烦您帮忙鉴定一下谢总手上的药丸到底是不是药丹。”

    谢雨晴又将培元丹重新从小瓷瓶里倒了出来。

    结果只看了一眼，廖老脸上就露出了笑容，对谢雨晴说道：“如果我没猜错的话，你应该是东江国际的谢总，对吧？”

