    然而！

    古籍里的那些记载，终究是没有那么完善，不可能面面俱到。

    能够在曾经的时代里，称霸一方，成为问鼎境大能。

    可想而知，咒天魔王掌控的手段，绝对不会是一般人能够想象。

    特别是眼前这个阵法，虽然乃是由长枪里，自带附加的阵法。

    但这威力着实是不容小觑，绝对可以抗衡，大多数知命境武者的进攻。

    而咒天魔王现在，实力根本没有全盛时期十分之一。

    他却是有办法，可以在不破坏阵法的前提下，让秦风安然无恙的进入到阵法防护里面。

    如果咒天魔王，拥有问鼎境的修为，那秦风也不会太震惊。

    但现在咒天魔王，顶多也就媲美一个知命境啊！

    仅仅是因为这一点，就足以证明，咒天魔王这个家伙绝非表面那么简单。

    当然！

    此时此刻，可不是想这些问题的时候。

    秦风摇了摇头，却是将内心的惊讶与疑惑，慢慢的抛却。

    只等以后有时间，再好好询问一番。

    轰隆隆！

    强大的能量，不断在虚空中，疯狂交错。

    一道道凌厉的长枪虚影，似乎是察觉到了秦风，正在闯进阵法之内。

    竟是开始凝聚出，一道道强大力量，试图将秦风阻碍在阵法的外面。

    一缕可怖的长枪虚影，瞬间撕破长空，以雷霆姿态，强势的杀向了秦风！

    “嗤！”

    可怖的长枪虚影，威力惊天动地，直接将整个虚空，都划出了一道长长的裂缝。

    周围一切东西，尽数湮灭在了虚空黑洞之中。

    看上去，是那么的让人心悸胆寒。

    “嘶！”

    虽然这一道长枪虚影的攻击，仅仅只是轰在附近，并没有真正伤害到自己。

    但仍然是让秦风，情不自禁的为之感到心惊。

    如果正面承受了这一击，哪怕是不陨落，恐怕也要受到重创。

    “嗖嗖！”

    随着咒天魔王的带领，秦风逐渐进入了阵法之内，虽然引起了阵法的攻击，但却并没有真正受到伤害。

    每一次，那些阵法的攻击之力，似乎都会打偏，无法发现秦风真正的所在。

    如此一来！

    秦风安然无恙的前行了一段距离，总算是成功，来到了杨天雪的阵法范围之内。

    “我们就留在这个地方吧！”

    “如果进入得太里面，距离阵法边界就会很远，万一被那杨天雪察觉到，恐怕很难逃脱出去！”

    看了看远处虚空中，在阵法范围里面，一道浓厚而又磅礴的风属性元力，正在不断的释放出来。

    秦风不由的自言自语道。

    这一些强大的风属性元力气息，正是从那杨天雪体内所释放出来。

    显而易见，对方在这个时候，同样是在修炼。

    “这杨天雪的天赋，确实很可怕！对于风属性的掌控也很完美，甚至比起我都还要强大一筹！”

    秦风情不自禁的感慨了一句。

    能够在这种地方，遇到一个如此厉害的天才人物，也着实是不可思议。

    他掌控的风属性力量，已经非常强大，寻常人物根本就是望尘莫及。

    但这个杨天雪，却是更为厉害！

    风属性力量，本来就是以凌厉的攻击为主！

    可想而知，对方一旦全力催动，爆发出来的攻击力，又会是何其的凌厉！

