    “骨骼，骨骼！”有人武道灵感迸发，如同灵光一闪，转瞬即逝。

    武良解放身躯，并非是为了炫耀，他伸出鳞甲巨手，两只手，朝着小腹，胸膛之处狠狠抓去。

    看到这一举动，姬龙渊和其他人中已经猜出了。

    顿时，武良双手用力，掏出两颗，巨大无比，如同半个成人大小的血红色的硕大心脏。

    随后，武良又掏出一颗。

    三颗巨大心脏，被他扔在地面上，心脏缓缓跳动中。

    血气血丝弥漫，涌出极其充沛的血气力量。

    做完这一切后，武良缓缓恢复身躯，脸上没有任何痛楚。

    挖出自己的三颗心脏，伤及不了武良的肉身根基，他的血气肌肉，每时每刻都在增加，即便是在次凝成心脏，也不会耗费很多时间。

    根本不需要武良主动去修炼九星血魔功。

    武良穿上衣袍，看着已经从震惊表情中恢复的众人：“这三颗，足以百人进阶极炼武者。”

    在能力之内，武良帮了他们一把，如果后续姬龙渊在次讨要，武良也不会推辞。

    武良说完，正要离去，波动环视，竟然没找到密室的出口。

    “多谢武宗主大恩。”姬龙渊朝着武良深深一拜，其余众人也都尊敬的躬身一礼。

    七星血魔功的特性自不必说，这三颗心脏，一颗心脏便可提升至百人到达极炼武者，也就是修行天煞境的最低程度。

    “还请莫走，武宗主大恩，龙渊无以回报。”

    “武宗主，龙渊手中有一本新创钻研出的秘册，名为第二法身，自当回馈宗主大恩。”

    姬龙渊郑重的说道，从纳空指环中取出一本文字波动极其强烈的册子，走到武良面前，恭敬的双手捧着。

    “第二法身？”

    “是的，以神魂之力，再创肉身。”见到武良接下，姬龙渊又缓缓说道：“光凭一个武道界域还是不够。”

    “第二法身的武道设想就是凝成.....元神！”

    “与未完成的真灵术不同，这是真正的武道元神。”姬龙渊脸色变得肃然起来，手中滴溜溜的悬浮着一把透明小剑。

    显化出的一瞬间，武良毛骨悚然，体内气血陡然一滞。

    武道中的元神剑士，其战力攻击堪称恐怖。

    只是，姬龙渊等武道贤者，还在考虑是将元神单独归纳一境，还是融合到天煞境的体系中。

    姬龙渊手中的元神小剑，缓缓散去，引发武良体内那股暴戾蛇性本能的嘶吼，也沉寂了下去。

    “武道元神？！”

    武良神情一变，心中那股高傲顿时荡然无存。

    无法躯之上的肉身境界给了武良太多的底气，也让他少了很多在青府地域时的那种隐忍不发。

    武道元神一出，等同于在借鉴模仿妖魔体系的武道境界中，真正走出了一条独属于武者的道路。

    纵使前路黑暗，世界污浊，以智慧开拓出了一条全新的武道。

    “这武道元神对神魂，对肉身有何等限制？”武良稳住心神后，沉声问道。

    “有，聚念层次便可修炼元神之法，究其本质，与地玄阶丹婴化人类似，只是不再需要凝成刀剑真意，直接显化人形元神。”

    “武道元神和第二法身之间，有其共同之处，只是现在我们还未钻研出来。”

    姬龙渊说着，一名老者将武良挖出的三颗心脏收好，另一人武者打开玄篆光幕。

    光幕上浮现出两道栩栩如生，宛如阴鬼一般男女人影，经脉，穴位，骨骼都极为清晰。

    姬龙渊示意武良坐下，眼神示意，直接开始了武道模拟。

    “武宗主，你应该知晓灵气对于武者的加成，这元神之法，便是以精气，神魂融为一体。”

    “舍弃了神魂精念层次，对于肉身肌肉的渗透，凝成元神之后，以元神沟通天地灵力，淬炼元神反哺肉身，元神形成转化器。”

    一老者输入力量，光幕上的男**鬼，黄白二气，开始朝着全身流转，汇聚。

    “请看，按照我等的设想，元神之力，可以随意的操控天地灵气。”姬龙渊正色道。

    在两道阴鬼的丹田之处，微小的朦胧的人影，吸收淡淡的灵气，但没过一会，阴鬼便炸裂开来。

    阴鬼终究是阴鬼，没有肉身承载，意识抹除，尽管灵气很淡，但还是无法承受。

    见状，姬龙渊在次祭出自己的元神小剑，随后元神小剑逐渐变幻，凝成一个与姬龙渊同等大小的灵体状人形躯。

    “也就是说，这元神之法，与地玄阶的出窍相同，只是多了一种幻为人形的形态？”武良惊奇不已，开口说道。

    那玄篆光幕和武道模拟，让武良大开眼界，他没想到还有这种另类试错，武道推演的神奇法门。

    “不错，在我等试验第二法身的过程中，发现了元神之法的特点。”姬龙渊神色严肃的说道。

    自从他进阶到天煞境，可以随意吸收灵气开始，站在武道绝巅的高度上，去俯视之前的武道境界。

    发现了很多武道奥秘，这令人惊喜，也有些苦恼。

    这不是研究一门秘术，钻研一门内功那般简单，等同于在原有的武道境界上，进行扩充，完善。

    “从地玄阶开始，修炼元神之法，舍弃秘术，以此吸收灵气，使出诸多灵气秘术。”

    听到姬龙渊这么说，武良也迸发出了一些武道灵感，若有所思道：

    “先且不论这境界如何划分，你们可有尝试过这元神离体的最大限度吗？”

    武良说完，一名长老回道：“尝试过，最远千米。”

    “可是用地玄阶境界，凝念程度的神魂境界？”武良又问道。

    “是。”那老者点头答道。

    “有什么后遗症吗。”

    “有，神魂虚弱，被灵气之中的邪气，五行灵力伤及了本源。”

    听完之后，武良恍然所悟，看了看了姬龙渊，姬龙渊补充了一句：“武宗主，你说的不错，元神之法，对于肉身境，最低程度也是极炼武者。”

    武良自身也是武道宗师，听到这里，他全明白了。

    姬龙渊等人所创的元神之术，其实就是那真灵术。

    武者的神魂是精神力的衍生，所谓元神就是将神魂，元神，肉身紧密相连，三者独立，却又相辅相成。

    而在之前武道境界中，从来没有那一个境界是涉及到肉身，几乎全是杀伐强劲的秘术。

    肉身为壶底，神魂为壶身，元神为壶心。

    元神淬炼的同时，对肉身，神魂也有着加持。

    这时，姬龙渊抬抬手，示意武良去看那本第二法身的秘册，武良点头，波动之力慢慢感知。

    姬龙渊等人是先创造出了第二法身，在逐次钻研元神之法。

    这第二法身，其实就是，他们肉身实力不够，元神被灵气中夹杂的邪气污染，用元神掌控第二法身，以此吸收灵气，淬炼元神。

