    从黑色漩涡中走出的，是一个看上去和特利迦同族的巨人。

    窈窕玲珑的身形曲线，向人们诉说着其女性的身份。

    尽管是不同于人类的外貌，但她秀美的身姿足以引起全宇宙的共鸣。

    在看到她第一眼的时候，所有人都不约而同的想到了四个字：美艳动人。

    变为卡尔蜜拉后，绫音先是瞥了一眼身侧大厦玻璃上的倒影，脸上的笑意更甚几分。

    不得不说，还是挺好看的。

    纳斯迪斯号的驾驶室中，静间光国的脸上变得凝重：

    “黑暗巨人，终于还是……”

    特利迦从地上艰难爬起，胸口的彩色计时器第一次失去了宝蓝色的光辉，闪烁起不详的红光。

    “你是……卡尔蜜拉！？”

    他半蹲着，抬起头看着前方的卡尔蜜拉，不知为何，眼前的卡尔蜜拉的脸庞似乎与他记忆中的那个黑裙少女有些重合。

    这怎么可能呢。

    特利迦摇了摇头，将那种荒谬的想法甩出了脑海。

    卡尔蜜拉身上浓郁的黑暗气息以及他脑海中的记忆碎片无一不在说明，眼前之人并非良善之辈。

    但他还是在犹豫着要不要向面前的卡尔蜜拉还击。

    绫音自然不知道剑悟内心之中的纠结，她已经打定主意要一演到底了。

    她甩了甩手中的光鞭，看着半蹲着的特利迦轻笑道：

    “居然还记得我，真是让人感动啊。”

    特利迦却是一言不发地看着她。

    好歹给个反应啊，傻掉了吗？

    绫音心中十分尴尬，但面上丝毫不显，继续对特利迦说道：

    “真是丑陋啊特利迦，你这幅狼狈不堪的模样。”

    特利迦胸口的彩色计时器闪烁的更加急促，似乎在警示着其不妙的处境。

    见状，绫音还想说些什么，但还没开口就瞥到了自远方飞驶而来的纳斯迪斯号。

    “算了，今天就先这样吧，我们下次再慢慢聊吧。”

    绫音果断决定跑路，她可没那个兴趣去试试纳斯迪斯号那口据说可以媲美全功率哉佩利敖的加农炮威力究竟如何。

    随着黑雾涌动，绫音也是顺利的在纳斯迪斯号到达之前从战场脱身。

    见到卡尔蜜拉离开，特利迦也是站起身来，望着卡尔蜜拉消失的地方发来几秒的呆后，同样化作光粒子消失在了城市中。

    “呼，腰好痛。”

    剑悟扶着腰从角落走出，却迎面撞上了一脸不善的彰人。

    “彰人，疏散……”

    剑悟还没把话说完，就被彰人一把推到了墙边。

    “你那是什么半吊子的战斗方式？！”

    彰人怒气冲冲的质问着剑悟：

    “你以为和怪兽战斗是儿戏吗？而且为什么不向那个黑暗巨人反击？你当时应该还有余力的吧！”

    剑悟有些心虚地偏过了头，但很快又转了回来：

    “黑暗巨人？彰人难道知道关于卡尔蜜拉的事情吗？”

    彰人看着剑悟这幅明显就被那个黑暗巨人迷惑的样子，更是气不打一处来。

    这种人到底为什么会被光选中啊？！

    他暂时不想理睬剑悟，转身气冲冲地向着巡逻车走去。

    剑悟也连忙跟了上去，不停的询问道：

    “彰人你果然知道吧？能不能告诉我啊？拜托你了。”

    站在楼顶的绫音将这一幕收入眼底，脸上露出一抹满意的笑容：

    果然前几次的接触还是有用的，至少现在，真中剑悟已经对‘卡尔蜜拉’这个存在有了不一样的看法了。

    至于系统的任务，这就得循序渐进慢慢地来了。

    “就先这样吧，去看看达贡和希特拉姆的情况。”

    绫音伸了个懒腰，挥手打开空间虫洞，走入其中后，虫洞又逐渐闭合。

    绫音再次出现时，已经是位于城市另一侧的一家健身房前了。

    绫音迈步走入健身房，第一眼就看到了前方被一群人围着的壮硕青年单手将杠铃举起的场面。

    “哦哦哦，好厉害啊。”

    “达贡先生的肌肉居然已经锻炼到这种地步了吗？！”

    “教练，我想学这个！”

    还没靠近，绫音就听到了人群中对达贡所化身的青年崇拜或羡慕的话语。

    达贡此时也是发现了绫音的到来，和周围的人说了几句之后，就朝着这边走来。

    “卡……绫音，你怎么突然来这里了？”

    原本达贡是想直接叫“卡尔蜜拉”的，但他想起之前绫音对他和希特拉姆说的话，于是又及时的改了口。

    绫音没直接回答达贡的问题，反而反问道：

    “怎么样？在这里当健身教练的感觉。”

    达贡先是愣了一下，然后才回答道：

    “还好吧，只不过我到现在都没有看到你所说的‘人类的勇气’。”

    “这说明你还不够了解人类，这种珍贵的品质可不是随随便便就能看到的。”

    随口忽悠了达贡几句之后，绫音正准备离开时，达贡突然叫住了她：

    “等一下，卡……绫音。”

    绫音回过头，在她疑惑的目光中，达贡将一张银行卡递了过来。

    绫音没有直接接过，而是看着达贡问道：

    “怎么了？”

    达贡解释道：

    “人类的货币我留着也没什么用，你拿去吧。”

    绫音上下打量了达贡一番，“勉为其难”地接过了银行卡：

    “那我就暂时替你保管着吧。”

    接过卡后，绫音似乎想起了什么，露出一个奇怪的笑容：

    “反正不久之后你肯定会来找我拿的。”

    对于绫音的话，达贡显得有些摸不着头脑。

    不过绫音显然没有对他解释的意思，转身摆摆手后走出了健身房。

    达贡的这一出反倒是熄了绫音想要去看看希特拉姆在做什么的心思。

    依照她对希特拉姆的了解，这家伙明显不会乖乖地以正常人类的方式来赚钱，自己去了也没多少意思。

    接下来的话，绫音就等着下一次怪兽的出现了。

    圣彰人和真中剑悟之间已经埋下了嫌隙的种子，而她要做的，也只不过是让这颗种子加速发芽罢了。

    想起系统仓库里的超古代战士遗传基因试剂和装有巨人石像沙的密箱，绫音脸上的笑容更甚几分。

    “圣彰人，你可不要让我失望啊。”

