    看起来在卖相上，就很有一点逼格满满的埃德曼金属，胡彪并没有马上使用了。

    主要是根据系统的说明，这玩意随便放上多久，也不用担心会出现保质期到期，结果放坏的原因。

    这样一来，就有了进行一个骚操作的可能。

    等到回去使用，先让狼青用锉刀、小锯子之类的工具，将这玩意弄一点下来。

    分量也不用太多，只要能有一个小缝衣针大小就够了；这样就在今后条件允许下，还拿来研究一番了。

    万一运气好点，可以研究出一点啥来了。

    而且弄下这么不多的一点，应该是不影响使用效果吧？

    那一个紫色的卷轴，算起来中洲战队已经是第三次得到了这玩意；胡彪到手之后，非常干脆地就使用。。

    随着3万点的系统点数，一下子就被大手笔的消耗了。

    顿时中洲战队的人数上限就被增加了5人，在人数方面，算是继续保持了所有战队第一的档次。

    并且将自己的对手们在这一方面，算是甩到了越来越远的程度。

    毕竟，仅仅是需要消耗3万点的系统点数，才能激活卷轴的这么一个效果，对于很多战队而言就是一个无比艰难达成的条件。

    搞定了这些之后，按照以往的套路，自然是到了分配战利品，开箱子的这样一个美好环节。

    至于本次召唤而来的菜鸟们，是否愿意继续留下的问题。

    早在当初英格兰地区修整的时候，这些菜鸟们就是明确对着胡彪表示了好些次，他们愿意加入中洲战队的愿望，算是省下了一个事情。

    可与平常不同的是，胡彪非常严肃的对着金刚和连长，这一对父子说了起来：

    “两位，你们两个商量一下，看看谁留下、谁退出，又或者是加入战队的外围成员；反正在战队正式成员中，只能留下一个。”

    在胡彪的这样一个说法之下，金刚和连长这一对父子面面相觑，很是有点摸不着头脑了起来。

    见状，胡彪开始解释了一番：

    “战队的任务你们也经历过一次了，也应该明白这玩意不是请客吃饭，谁都没有足够的把握, 可以保证下一次任务能够成功活下来。

    考虑到最坏的结果, 我才是提出这个要求。

    因为就是在古时候, 我们老祖宗们组建敢死队和死士的时候，都有着家中独子、有老有小的不能入选这个说法。

    所以你们家只能有加入一个正式战队，这事情没得商量、我定的。”

    眼见着胡彪脸上, 那一个不容商量的坚定表情，连长和金刚这一对父子沉默了下来。

    最终金刚鼓起了勇气, 嘴里弱弱的对着连长说到：“爸, 还是我留下, 你要么退出、要么加入战队外围好了。”

    在听到了这样的一句之后，当了好些年村主任, 连泼妇都不怕的连长老爷子，当即就是眼珠子一瞪。

    打算习惯性地开口，好好训金刚这小子一顿。

    可是在这一个关键的时候, 看到了一侧眼神之中盯着金刚的同时, 眼神中不自觉地流露出紧张之色的夜雨之后。

    连长嘴里颓然叹了一口气后, 嘴里说道：

    “行了、你小子留下吧, 我加入战队的外围好了。”

    “这大小子就是不让人省心，要不是能让他混个媳妇, 不然以他毛毛躁躁的性子，哪里轮得到他留下。”

    最终的连长，在心中如此默默的吐槽了起来……

    连长家的家事搞定之后, 却不代表着马上就可以进入分战利品的环节；胡彪还要确定一下，如今有没有人是愿意退出的。

    因为这涉及到了, 算是非常重要的一点：退出的人可以分到一份值钱的战利品，但是宝箱这种就木有了。

    为此, 胡彪又是转身对着众人开口，开始询问了起来：

    “好了！我这里再问大家一句啊, 有人想要退出战队、又或者是退到外围话，现在可以告诉我了。

    还是那一句老话，不管你们以什么样的理由想要退出和转到外围，我胡彪这里都可以理解，并且依然把大家当成兄弟看。”

    在胡彪的这样一句之下，胖纸和青山两人在私底下，非常隐蔽的对视了一眼。

    说实话, 胖纸其实挺喜欢中洲战队任务的氛围，也一点都不怕死在任务中；如果可以的话，他一点都不会因为担心危险而退出。

    但是一想到了，他们两人那一个让战队与现代位面兔子家, 成功建立联系之后的更大好处。

    所以胖纸在叹气了一下后，无奈地举起了自己的右手，嘴里数到：

    “老胡，我因为工作上的一些原因，现在不得不退出战队；不过我希望继续留在外围，能够为战队做点贡献。

    另外我都要退出了，那两千点的点数拿在手里有些受之有愧，要不我把点数再转给你算了。”

    “不用，都是你自己一直冒死参与了这么多次任务，才能得到这2000点的点数；它们属于你们应得的东西，好好留着吧，你们在现代位面也能进行兑换不是。”

    胡彪嘴里，非常敞亮的这么表示了起来。

    这货就是这样的一个性子，有时候抠唆得要死，但是一到了关键的时刻，还是能够拿得起、放得下。

    随后的时间里，又有着飞隼这么一个老队员，出乎意料地举起了自己的手。

    嘴里说到：“老胡、兄弟们，我家里有点事情，需要直接退出连外围都不能加入了，所以……”

    说到了这里的时候，这么一个在系统任务中，战死好些次的过程中眼睛都没有红一下的老爷们，却是在眼眶里有了水花。

    见状之下，胡彪直接打断了他的话。

    嘴里问了一句：“没事，我们尊重你的选择；另外有什么是战队帮得上忙的地方吗？有的话直接开口。”

    飞隼没有说话，但是摇头表示不用战队的出手帮助了。

    想想也是，肯定是一些感情和家庭方面的问题，才导致了飞隼的退役；不然在战队收入丰厚，并且如今还有了2000点的系统点数，就是一些绝症都能治愈。

    因此，战队估计就是出手，也帮不上什么忙。

    一时间，因为飞隼这个第一个任务就是参与的老鸟，现在都退出了的事情，战队众人的情绪有些低落了起来。

    这样的情况之下，骨科医生老安的嘴巴动了一动，最终还是选择了闭嘴……

    *******

    算上了本次退出的连长、胖纸、飞隼，再加上了本次增加的5人，那么下次就有着8人可以加入了。

    而离开的3人有两人成为了外围，其实也不算彻底离开战队。

    反而战队外围人员的不断增加，其实也代表着战队实力的增长。

    所以很快之后，胡彪他们一众人等就是调整好了心情，开始分配起来了本次得到的战利品。

    该说不说，英格兰营地周边的土著们，在家底上都非常的不错；以至于被胡彪他们，弄到了很多的好东西。

    古董这些就算了，那是战队未来留给末日世界的活动资金。

    其中一部分最好的，估计还要匿名上缴了。

    但仅仅是将各种的金银和宝石饰品这些分了，不去计较那些宝石的价格，里面贵金属的价值，每人都能到手100个W的财富。

    对了，上次退出是神棍、罪者、老炮等几人，也能分到一点。

    只是他们毕竟没有参战，大概只是分到了10W左右的战利品。

    同时按照中洲战队的传统，连长、胖纸、飞隼3人，也是被赠送了一个明代的花瓶；以杨东篱最近恶补下的知识，笃定大概值三五十个W的价值。

    这3个花瓶，算是送给他们临别的礼物了。

    就这样，看着本次丰厚的战利品，不管之后会拿着如何的处理，挥霍也好、捐助出去也罢，总之战队的每一个人都很满意。

