    击败了那头虎妖之后，接下来的事情就简单了很多。

    在那头黄毛狐狸的督促之下，大大小小十来个小头目来到了林渊跟前，重新效忠于玄景妖王，顺利占据了这座灵山福地。

    接下来收编众多小妖的时期林渊交给了那头黄毛狐狸，至于至于这些妖族是不是真心臣服，林渊并不在意。

    妖族最是简单，只要实力够强，短时间之内不会出什么幺蛾子。

    林渊则是着手梳理这座灵山百窍中的紊乱灵脉。

    山洞中央，林渊盘膝而坐，思绪片刻直接招出内景地门，抬起一只手，挥手之间那内景地门化作一道浊黄色光芒定住灵脉内的诸般变化。

    此时山中许多懵懵懂懂的小妖只是感觉到灵山中灵气有些异常，不明所以，而那十来个头目道行高深一些，顿时神色有些震动，凶残冰冷的妖目望向那洞府深处更多了一丝震撼。

    这位新妖王的手段明显比那黑风妖王要厉害的多。

    也十分神秘！

    有了辟地珠这枚灵宝，梳理灵脉对于林渊而言，要轻松的多。

    手中结出印诀，道道地仙妙法透过内景地门的感知的一清二楚，旋即以地仙法门梳理灵穴中的阴气，煞气，操控法诀拖回那些已经移位的灵脉……一系列动作轻车熟驾。

    半天之后，一股子淡淡缥缈的先天气机逐渐从地脉中散发了出来。

    看到这一幕，林渊轻轻一笑，微微吸纳一丝悄然炼化，一股冷冽的感觉仿佛是绵延到地仙真灵深处，霎时之间，地仙真灵更加澄澈。

    这是先天清气的气机。

    林渊目中带上了一丝欢喜。

    到了地仙境界，要进阶天仙，则是要纯化真灵，圆满道心，斩断因果，之后才能为真灵寄托虚空做好准备。

    地仙晋级天仙，是必然会有化道之险。

    这一步几乎是十死无生。

    要成就天仙之身，当真不知道需要多大的机缘。

    洪荒中那么多跟脚浑厚的妖王，实则大部分只能停留在妖王层次，不敢轻易冲击天人妖神。实在是这一步太过于凶险，也只有那些大毅力，大智慧，坚定道心之辈才敢冲过去。

    当然先天神魔天生得享先天业位，先天与道合真，比起一般的地仙妖王都有着极大的优势，成功几率又大了不少。

    只是林渊也不敢有丝毫怠慢。

    眼下这地脉中的先天清气，再经过灵根过滤，便是有着极大的纯化真灵的妙用。

    林渊眼眸中先天法目扫视着整个玄景山格局。

    只见灵穴中越来越多的先天精气在玄景山山后的一座小山谷交汇，先天灵气四溢，那山后众多的树木得到先天清气滋润，顿时变得越发的清秀，灵性。

    见此，林渊忍不住流露出一丝笑容。

    这座玄景山着实底蕴雄浑，这才将刚刚将一部分灵脉纠正，已经有了一丝福地格局。

    若是再给它一段时间，成就洞天是轻而易举的！

    林渊目光微微一动，大袖一挥，接二连三五颜六色的电光闪烁，上百杆五颜六色的旗门在掌心之上出现，旋转。

    这是一套旗门。

    先天正反阴阳五行大阵旗门。

    这套阵法虽说不比十绝阵那种级别的阵法，但亦非同小可，作为护山大阵应该是够了。

    林渊手一挥，这一杆杆旗门化作各色流光，冲出洞府，顿时落入玄景山的大地深处。

    它们随时能够启动。

    之后，林渊便是返回洞府招来黄毛狐狸等十数位统领。

    “大王！”

    听新任的妖王召唤，一干妖族头目哪里敢怠慢，很快赶来。

    从洞府进来，便是在那山洞妖王宝座之上的玄景妖王！

    “大王可有什么吩咐？”

    黄毛狐狸最是积极，成了玄景山中的军师，那可是一人之下，万人之上，春风又得意，不知道多少小妖羡慕不已。

    坐在石椅之上，扫了一眼宽阔的石厅，周围众多小妖举着火把，将这深邃的山洞内照亮的如同白昼，倒也有几分气势。

    林渊微微一笑，大手一挥，一道灰色玉简出现，如同一道灰色电光，霎时落入黄毛狐狸身前。

    “大王，这是？”

    黄毛狐妖毛茸茸的脸上吃惊的抬起头望着林渊，林渊摆摆手示意他自行查看，黄毛狐妖上前一步接过玉简微微查看，瞬间脸上震动，几乎是激动的失声叫了起来。

    “天妖炼形大法！”

    “功法？”

    那剩下的十数位头领也顿时目光亮了起来，神色惊讶无比的望着这位妖王。

    石座之上，林渊抬起头，开口道。

    “黄狐军师，此法便由你传下去，作为我玄景山妖族的传承功法！”

    “作为本王辖下妖族，自不能悉数是白板上阵，否则日后如何与其他山头的妖族争斗，不过也告诉那些小子们，我玄景山可不养废物！”

    林渊目光中闪烁着厉色。

    这《天妖炼形大法》是从赤链妖王的收藏里找到的一套法诀，正是最适合小妖修行的上乘法门之一。

    林渊此回可并不甘心与只做一地妖王，想要更多的资源，更多的天材地宝，自然得有相应的实力。

    林渊目光开合，冰冷金芒闪烁。“这天妖炼形大法一共有四十八层，十二层凝练妖丹，二十四层之后能够成就妖王，三十六层之后直入天人妖神境界，你告诉那些小子们好生修行，若是立下大功，本王会按照军功依次赐予最后的二十四层法门，以及诸般神通修炼之法！”

    “多谢大王！”

    那黄毛狐妖，十数位统领已经激动了起来。

    《天妖炼形大法》可是大为有名，是天庭妖脉传下的一道正统妖族修行法门。

    这可是正统的妖族功法，只有那些大族中出身的大妖门才有机会获得。

    场中十数位妖族统领倒是有着血脉传承的传承法门，也是依靠着这些传承法门，才能够从小妖中脱颖而出，但大都只是残篇，哪里有《天妖炼形大法》来的齐全。

    十数位统领你望我，我望你，既是兴奋又是激动。

    能够拥有自己的一套完善修行法门，这是许多小妖梦寐以求的事情，还有什么比拥有一套直通天人妖神的修行法门更令妖满足的！

    十数位妖族，这一刻对于玄景山才是真正多了一分归属感！

    然而赐下功法，增长这些小妖实力才是第一步，林渊又取出了一套简单的合击法门赐予那黄毛狐狸，这还是从玉链山找到的。

    那赤链妖王临死之前给林渊贡献出了一座皇朝宝库，诸般妖族正统秘法，应有尽有。

    “大王放心，小的们返回洞府之后一定会努力督促那些小妖好生修行！”

    那为首的一头白象头领把胸脯拍的砰砰响。

    他身上妖气弥漫，一身妖气仅次于那被关起来的虎妖！

    林渊微微颔首，转瞬从怀中掏出一枚百宝囊丢给十数位妖族统领中的一位粉面桃树妖。

    那粉面桃妖姿态婀娜，容貌在洞府女妖中应是数一数二的，见着这百宝囊，顿时将一双水汪汪的水目望向林渊，异常的勾人。

    “大王，这些是什么？”

    “这些是一些灵根种子，本王另有大用，你去组织一些草木妖族给本王种满后山，按时浇灌天一真水！”

    “是，大王！”

    那粉面桃妖目光微微一亮，拍着饱满的胸脯保证！

    “这妖女……”

    旁边的一群莽妖早已经看的直了眼睛。

    “还有你们！”

    就在这时，林渊冰冷的声音传来，十数位统领顿时一个机灵，目光望向那高高在上的王座之上。

    林渊面色冰冷。

    “好生约束好小妖们，若是被本王发现谁偷吃了灵根种子，本王定会让它后悔来到这世上！”

    “本王也不会轻饶了你们这些头领！”

    林渊目光这一刻杀气暴涨，手中一挥，一团炽烈的开天之火出现，似乎是要将整座玄景山化作火山爆开。

    感受着这团恐怖开天之火的威能，一群头目统领面色大变，心头一股寒意出现，更是打定了主意，一定不能让那些小妖乱来，尤其是飞禽成妖的小妖，绝对不能坏了这位大王的大事，否则岂不是胡乱丢了性命。

    得了林渊这位新晋妖王的严命，一群小妖头领很快动作了起来。

    随着《天妖炼形大法》传下去，整个玄景山都沸腾了起来，能够得到完整的法门传承，那不知道是多大的幸事，几乎是在极短时间之内玄景妖王在山中的威名已是达到了顶点。

    这些小妖大都单纯，谁能给好处，便是把命卖给谁。

    而另外一边，粉面桃妖则是带领着一伙草木精怪开始在后山选择地方种下灵根种子。

    这些灵根种子，某种程度算得上是她们的同族，当下更是分外用心，加上林渊赐予七大先天真水之一的天一真水，先天精气浇灌，这些灵根种子落下之后，一部分开始从中发芽。

    整个玄景山被搞得风风火火。

    这一幕却是被一伙少男少女看在了眼中。

    “现在怎么办，此人莫名其妙在这里当起了妖王，我们还未学到那地仙妙法呢？总不至于让我们去拜入那些人族门下，本太子堂堂天庭妖神去给他们当小……”