    “怎么样？”黑袍少年第一个兴冲冲的上前问。

    “很好的结果！”唐云灿烂一笑，一个这么好的姑娘，怎么能随随便便就被人娶走了呢？

    “很好是多好！”黑袍少年再问。

    “就是啊，愿意为了这么一个女孩，掀翻一次齐国的天！”唐云轻声道，这么好的女孩，要是所托非人，他良心难安。

    黑袍少年的眼神顿时古怪了起来，心想，这么牛气么？凰可还在一旁听着呢？

    唐云也意识到了这一点，匆忙补救道：“我不是那个意思！”

    凰依旧目不斜视，只是脚步加快了一些，脱离了三人的小队伍，似生了一点闷气。

    “我真不是这个意思，你应该能明白的！”唐云连忙追赶解释。

    凰如若未闻，脚步依旧很快。

    “我错了，我错了，我错了还不行么！”唐云干脆认输。

    凰脚步略顿，停留在原地，将美眸看着他，是这般的璀璨与明亮却也是如此的执着认真，没有一丝的玩笑成分，在这种目光下，唐云逐渐心虚。

    “如果，如果我遭遇了这种情况，你会怎么办？”凰的眸子灼灼的停留在他眸间，好似能洞彻心扉。

    “我会打穿九天！”唐云没有一丝的犹豫，甚至是脱口而出，不带思考的。

    长长的睫毛轻颤一下，美眸也随之一眨。

    “我能为她掀翻齐国的天，为你，就能打穿这九天！”唐云执着而认真道。

    “为我打穿这九天？”凰呢喃了一声。

    不等唐云回复，又道：“噢？这么厉害？那就拭目以待！”说着一个人朝着前方走去，在唐云没看到的地方，唇角悄悄翘起，带着顽皮的笑意，还有满足。

    唐云明显能感受凰身上的变化，脸上当即泛起了灿烂的笑容，喜道：“你不气了！”

    后方。

    黑袍少年见两人的情况好像有些不对，担心两人争执，急匆匆的跑来，正准备劝说什么，忽然这几句对话落在耳中，脸色如吃了大便一样难受，想死的心都有了。

    “贱，贱，自己就是贱！”

    “人家小两口的事，关自己屁事！”

    看着二人已经遗忘了自己的事实，他咬牙道：“我要是再凑这二人的热闹，我就是狗！”

    一路走去，出了宁府。

    有一熟人已经等候多时，方左，先前有过一面之缘的人，他朝着唐云三人道：“皇道学府听闻大道学宫的人前来，想邀请一叙，坐而论道，彼此印证！”

    “皇道学府！”

    唐云呢喃一声，对着学府自然不陌生；齐国有一学府，一学宫！

    学府便是皇道学府，吸收了齐国大小城池的天才，汇聚与帝都为齐国效力！学宫则是大道学宫，崇尚自由，毕业后，学生去处不管不问。

    “太子也在！”方左目光一闪，有念叨了一声。

    “太子也在！”唐云双眼当即眯缝了起来。

    “不去！”黑袍少年一口回绝。

    “去，为什么不去？”唐云则目中泛着异色。

    “去干嘛，肯定没好事！”黑袍少年翻了翻白眼。

    “正因为没好事才去的，要是来交接狐朋狗友，我还不如去修炼！”唐云道。

    “应该去！”凰美眸也有异彩泛着，好似是想到了什么。

    “我……！”

    看着两人同一了意见，直接无视自己走了过去，他就一脸的悲愤，什么意思，能不能征求一下我的意见啊，好歹也是同伙啊。

    方左也露出了一些异色，他接下来还有不少的托词，却没想到唐云竟是如此的干脆。

    不过也乐的如此。

    沿着道路走去，不过片刻的功夫，三人来到了皇道学府之前，遥遥便能看到一座座金碧辉煌的宫殿，气势极盛，场势极大。

    “到了！”方左道。

    有一行人走出，为首的是一位身材魁梧的青年，身上充满了肌肉块，有一股爆炸般的力道，让人看着便觉得野性十足。

    “善意的提醒一下，燕狂人；我皇道学府排名前十的人！”

    “你们三个小家伙就是大道学宫的人？”燕狂人铜铃般的双眼落在三人身上，带着野性，隐约还有一些不屑，身材太瘦弱了，好像三个鸡崽子。

    “燕师兄，这好歹是大道学宫的天之骄子，给点面子！”方左讪笑道。

    燕狂人瞥了一眼他，指着不远处的一面战鼓，道：“想入我皇道学府也可以，看见那面鼓了吗？敲响他。”

    黑袍少年忽然笑了，却是带着愤怒的笑，道：“你皇道学府邀请我们三人，还弄来一面大鼓摆放在门前，羞辱我等，信不信我转身就走！”

    “大道学宫的人要是自认一声也敲不响，大可以走！”燕狂人粗狂笑道，却为激将。

    “有意思吗？”

    “摆着一面破鼓，就不怕我等直接打穿了？”唐云声音也冷了一些。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    随行而来的众人都忽然笑了起来，好像是看到了一个傻子。

    “小子，你怕是不知道这鼓代表的是什么吧？我皇道学府历代天骄，最强的一人才不过敲击九响，你来告诉我你打穿他？来来来，你打个试试？”

    “一面破股，有什么了不起！”黑袍少年满脸的怒色。

    “走吧，皇道学府邀请，却如此无诚意，不去也罢！”唐云转身道。

    “呸！”

    黑袍少年吐了一口唾沫，匆匆跟上了唐云步伐。

    见着三人果断离去，燕狂人目光微冷，大声讥讽道：“大道学宫就来了这三个无用小鸡仔吗？连大鼓都不敢敲一下！”

    “不是不敲，是怕打破了你不好交代！”黑袍少年也讥笑，紧紧的跟着唐云的步伐。

    眼见着三人真的要走。

    方左也有些焦急，连道：“燕师兄，太子还有许多人都在里面等着呢。”

    黑着脸的燕师兄冷哼一声道：“让他们进来！”

    “我三人不稀罕！”听到这话的黑袍少年，讥笑道，脸上满是痛快。

    燕狂人的目光凝固了，凶戾的目光凝聚成一点落在黑袍少年，隐约要择人而噬，凶残而血腥。

    “啐！”

    黑袍少年不屑道，大摇大摆的上前走去。

