    每个村子都有黑暗面，需要用“特殊组织”处理那些见不得人的事。

    在木叶，团藏自认为他是在做这种事，虽然手段很脏，但他认为，他所做的一切都是为了木叶。

    雾隐村没有这么多弯弯绕，暗部没有延伸出什么叶部、花部，做这种事的就是暗部。

    因此，这就需要暗部要有足够强的能力，否则，清理不掉阴暗面，反而被阴暗面处理掉，那就太讽刺了。

    水卷长刀，转眼间，秋水便来到桂丸身边。

    海水翻滚，水柱冲天，犹如一条水龙，席卷而至。

    这水遁的威力也太大了吧？

    佑介背后发凉。

    不过，仔细一想，似乎又在情理之中。

    临近大海，水源充足，又下着小雨，在这样的环境下，水遁的威力确实比想象中的大上很多。

    不过，海边的风也极大，对擅长风遁的桂丸而言，也有一定的优势。

    狂风骤起，凌厉如刀，在斩断水龙的同时，也斩向了秋水。

    由于距离太近，无法躲闪，秋水硬接下桂丸这一击，身体被击飞三四米远，长刀插入地面，避免自己被大风吹走，刚要抬头，“风切之术”又到面前。

    照美冥连忙结印，一条水柱从海中螺旋上升，撞在了“风切之术”上。

    瞬间，海水冲天，像是绽放的烟花。

    照美冥挺身，双手投掷出数把苦无，身体前移，飞身踢出一脚。

    双方你来我往，互不相让，短时间内，照美冥竟然不落下风。

    佑介同样在寻找时机。

    尽管他没有通过毕业考试，又被分配到医疗班，与秋水、照美冥相比，实战经验稍弱，但他也在穿越之后，很清楚自己的处境，在毕业考之前，经常与同伴进行比试，以增加自己的作战能力，同时又曾经直面过桂丸，并死里逃生。

    这些经历都让他不至于成为这场战斗的看客。

    不知不觉来到桂丸的侧面，正准备偷袭，却见一道风刃袭来，逼得他只能躲闪。

    “喂，大叔，你不是不想活了吗？”佑介试图分散桂丸的注意力，同时双手结印。

    “那也要你们有本事拿到我的人头才行！如果能拉几个暗部的家伙垫背，岂不是赚了！？”

    话音刚落，一道气流朝着佑介袭来。

    在那一瞬间，佑介甚至感受到了空气的稀薄，仿佛周围的空气被抽空了一般。

    佑介结印完毕，大声喝道“水乱波”，从口中喷出的水流撞在了气流上。

    撞击声让他的大脑声声作响，还没缓过起来，一道身影从降落的水流中冲出，右手缠绕着告诉旋转的气流。

    A级忍术，风之刃！

    佑介不知道桂丸为何会专程攻击他，连忙结印，脚下的流水突然升起，形成水墙。

    水遁·水阵壁！

    佑介不敢怠慢，双方实力上的差距可以弥补很多忍术上的不足。

    转眼之间，水阵壁被风之刃破开。

    “谁让你实力最弱！？去死！”

    在“风之刃”刺穿佑介身体的瞬间，桂丸神色变了。

    佑介瞬间化为一滩水。

    “水分身术？”桂丸转过头，佑介已然在十米开外的地方。

    刹那之间，刀光已至，挥舞长刀的秋水已然来到桂丸的面前，“小子，干的不错，给我争取了时间。”

    佑介没心情和桂丸唠嗑，一连使用了三个忍术，他需要喘两口气。

    倒不是使用这三个忍术有多吃力，尤其，现在还是在海边，施展水遁并不难，查克拉的损耗并不比想象中的多。

    但在面对远强过自己的人，他必须要完全击中精力，结印的速度更是不敢怠慢，否则，极有可能被戳个透明窟窿。

    佑介的神经时刻保持紧绷状态，压力当然也就大了。

    这时，双方的打斗已然进入白热化。

    由于佑介冒死被动勾引桂丸，秋水随后而至，将桂丸堵在了海边，照美冥紧随其后，攻势同样凶猛。

    一连串的攻击下来，桂丸节节后退。

    “这一次，你必死！”秋水喝道。

    海水冲天而起，如一道高约十余米的海墙，瞬间又倾斜而下。

    冲撞在岩石与海岸上，溅起四五米的海浪，顷刻之间，海滩被海水淹没。

    秋水犹如海蛇，与海浪融为一体。

    再次冲破水墙时，桂丸近在咫尺。

    “哈哈，来得好！但你认为，你真把我逼入绝境了吗？”桂丸大喝，一个卷轴被他执向空中，一股气流由桂丸自身向外迸发出来。

    秋水不为所动，气势不减，眼见长剑就要刺破桂丸的胸口，突然双手感到剧烈震动，就像是斩到了物体上，定睛看去，一把巨大的镰刀挡住了他的攻击。

    随后，桂丸的周围闪过一圈刀光，逼退了秋水和照美冥。

    雨渐渐停了，海边却刮起了大风，镰刀在空中舞动，挥出的气流如同刀片，切割四周的物体。

    佑介、照美冥以及秋水不约而同，使用水阵壁，抵挡桂丸的无差别攻击。

    有些风刃被水阵壁挡下，有些则穿过了水阵壁。

    佑介的肩膀和腿部都被风刃划伤，好在并无大碍。

    等到桂丸这一波攻势结束，四周的树木与岩石已经被风刃斩得支离破碎。

    桂丸将大镰刀扛在肩上。

    “你们三个的水平，完全不行。尤其是你……”桂丸手指秋水，“所谓暗部，连我都杀不死，看来确实和木叶的那一场大战，让雾忍损失惨重。否则，也不会让你这种人混进暗部……不，仔细想想，你这种人……才适合暗部。龌龊、肮脏、毫无人性、自私自利……”

    “你认识我？”秋水面露凶恶之色，轻摸额头。

    面具被风刃劈开，也就没有再戴下去的必要了。

    “我也不想认识。但你的父亲可不是什么好人，连同你，都是人渣……不过，我也一样。忍者，哪有什么好人？来吧，今天之战，不管谁生谁死，世上都会少几个恶人。”桂丸再次舞动镰刀。

    秋水双手紧握长刀，“我可不想死……而且，我还很需要你的人头！”

    “那就看看，是我的镰刀快，还是你的刀长！”

    桂丸的一番话，让佑介忍不住多瞄了两眼秋水。

    他与秋水只接触数个小时，彼此并不熟悉，最多只是到了在行动中相互配合的程度，但在行动中，信任往往又是最重要的。

    不过，桂丸的话也有可能是在扰乱军心，毕竟心理战也是战斗的一部分。

    他深吸一口气，暂时将这种想法赶出脑海。

