    太虚大界，人族圣殿派来的圣主，和夜魅种族圣主达成了和解，暂时止戈退兵。

    人族把持着太虚大界往东，夜魅种族把持着太虚大界往西，两大种族遥遥相望，让太虚大界暂时安定了下来。

    “真不明白太初圣子大人是怎么想的，我们人族失去了五位圣主，怎能如此轻易就和解？”

    “不错，这本来就是我人族的地盘，大不了就血战，我们可从来没有怕过。”

    “唉，圣主级别的存在，不是我们可以议论的，况且那夜魅种族的凡一的确不好对付，我们还是噤声吧。”

    ……

    一座衰败的星域中，人族圣阶大军扎营了下来，一个个圣阶武者都是义愤填膺的议论着。

    和夜魅种族的碰撞，不提有五位圣主陨落了，光是他们这支大军，也是损失惨烈，如今只剩下十四万左右了。

    反观夜魅种族，损失得更大，如今人手明显不够，应该趁势出击才对，为何要止戈？

    不远处一颗星辰之上，正有四位人族圣主，乃是战天圣主、玄霄一行人。

    在他们面前，有五座新铸的大坟矗立，周围缭绕着星辰之光，非常的璀璨。

    “洛阳圣主之墓！”

    “无伤圣主之墓！”

    ……

    五座大坟前分别树立着，以无上玄铁凝练而成的墓碑，上面书写的称号，皆为名动三千大界的圣主。

    人族圣殿派来十位圣主率领圣阶大军，前来收复太虚大界，如今已经有五位躺在了这里。

    这就是纪元轮回冲击的可怕，种族的碰撞，连圣主都要陨落。

    “看来这支大军，已经充满了怨气啊。”

    一尊圣主听到圣阶大军的议论声，满脸的苦笑，随后目光看向玄霄：“前辈，太初圣子去了何地？”

    和夜魅种族达成和谈之后，萧叶就失去了踪迹。

    要知道，想要和夜魅种族凡一战斗，光靠他们是不行的，萧叶竟然选择在此时离去，他们自然疑惑丛生。

    “圣子去了他该去的地方。”

    “等圣子归来，也许可以轻易镇压凡一。”玄霄平静的说道，深邃的眸光看向浩瀚宇宙。

    “轻易镇压凡一？”此言一出，开口询问的圣主身体一颤。

    凡一乃是传奇圣主的弟子，又持有真天位圣主兵器，想要将其镇压，哪里有那么容易？

    “好了，我们抓紧时间疗伤，也许战争很快就要再度爆发。”战天圣主低喝一声，随后瞬移了出去，找地方静修了。

    其他圣主见此，也是纷纷瞬移消失。

    与此同时——

    嗖！

    太虚大界东部宇宙中，一道健硕挺拔的身影横空而过，正是萧叶。

    玄霄并没有透露太多，却让他忍不住动身前来，欲要一探究竟。

    实际上，纵然不是如此，他也打算回一趟真灵大陆。

    以他现在的境界，要横跨一个大界，都不需要太久，比一些圣阶传送阵要快多了。

    仔细看去，他前行方向，宇宙灵气竟然越来越稀薄了，连星域都很少见了，只有零星的一些庞大的阴影，漂浮在星空中。

    这些，赫然是凡阶位面。

    “真灵大陆，除却有太初九脉的后裔外，到底还有什么秘密？”萧叶身形终于停下，望向前方，目光复杂。

    那里被无数星空所笼罩，隐约可见一座大陆悬空，让他倍感熟悉，灵魂都在一阵悸动，正是真灵大陆。

    唰！

    萧叶身形一闪，凡阶位面的屏障对他而言如同虚设，整个人直接冲过，进入域外战场。

    如今的域外战场，早就一片死寂了，看不到人烟，有的只是冰冷和空旷。

    哗啦啦！

    从域外战场穿过，一座大陆浮现在他的视线中。

    伴随着人族四帝的封印解开，宇宙灵气穿透而来，让真灵大陆的天地元气极为的浓郁。

    其后，他更是带回了许多灵阶宝物，让真灵大陆迎来了新的时代，尽管最后大陆上的武者，都被他和南宫星宇接走了，但对于凡阶武者而言，依旧是一处难得的圣地。

    可此刻，整个真灵大陆的天穹都是一片黑暗，被乌云所笼罩，到处都充满了死寂的气息。

    这里宛如一座绝地，没有丝毫的生命气息，凶兽、野兽死绝，连花草都枯萎了，根本看不到一个武者了。

    “我感受到大衍古族圣主的气息！”萧叶握紧了双拳。

    很显然，纪元轮回爆发以后，但凡和他有关联的人，都受到了大衍古族的迫害，就连他的故乡真灵大陆都不例外。

    这里被大衍古族的圣尊气息笼罩，再也孕育不出生命了。

    这里，毕竟是他的故乡啊。

    咻！

    下一刻，萧叶左手抬起，从指间中逼出四滴鲜血，像是四轮血红的太阳，朝着真灵大陆四个方向暴掠而去。

    轰！轰！

    那四个方向同时震动，大衍古族圣尊气息瞬间被撕碎，像是干涸的大地受到了甘露的滋润，枯木逢春，许多早就枯萎的野草，疯狂的生长了起来。

    数息时间内，整座真灵大陆竟然重新焕发勃勃生机，宇宙灵气充沛到了极致，在虚空中滚滚流淌，比一般的灵阶位面还要可怕，很快就能孕育出新的生命。

    萧叶的圣子身躯，是由无数稀世圣阶至宝铸就而成，一滴鲜血甚至就能让灵阶强者化圣，要改变一个凡阶位面实在太简单了。

    紧接着，萧叶脚步一迈，在真灵大陆中行走。

    以他现在的境界，要走遍真灵大陆，只需一个念头而已。

    “难道我还有什么遗漏吗？”

    萧叶走过很多故地，比如萧家村，比如玉兰域，比如无尽海域，比如中州，他在审视，也在沉思，甚至动用了已经修成的天运之眼，但却未曾停下脚步。

    一个凡阶位面，能对已经是圣主的他，有什么帮助？

    若有的话，他当年早就发现了。

    此番重临，只是内心感受不同罢了。

    “不对！”

    突然，萧叶猛然停下，脑海中划过一道闪电，捕捉到了关键。

    “真灵大陆上，有远远超越凡阶、灵阶，甚至一般圣主的力量，这是凡阶位面不可能出现的！”

    空间震动，萧叶身影消失，出现在数十万公里之外。

    此地布置了阵法，但萧叶一眼就看穿了虚妄，直接踩下这座阵法，顿时一座笼罩在星空下的巨城，浮现在视线中。

    这是，封帝城！

    {第三更到，继续去写第四更！}

