    秦九办事的效率高，没过多久就查清楚了，秦九再回来时，神色明显是轻松的：“京少，少夫人已经回去了，少夫人是从这边离开后就直接回去的，少夫人在离京家不远处的华盛商场下了车，逛了一会，然后就回京家了。”

    “她回京家，需要金蝉脱壳，避开顾伍？”京澜辰觉的事情不应该那么简单，她若是回京家，何需这般大费周章？

    “少夫人肯定是发现了有人跟踪，但是不知道是您的人，所以少夫人并不是为了隐瞒您的。”秦九觉的为了他家京少跟少夫人的幸福，他真是操碎了心。

    京澜辰没有再说话，只是眸色依旧有些沉，他觉的小狐狸肯定有事瞒着他。

    顾倾城跟京澜辰打了招呼离开后，原本是想要直接去机场接顾小炎的，但是她刚坐上出租车便接到了唐君烨的电话。

    唐君烨已经赶回来了，他正去机场接顾小炎，让她不必赶过去了。

    顾倾城也担心她去接顾小炎会暴露顾小炎的身份，毕竟她现在坐在出租车上，也不好换装。

    顾倾城让唐君烨接到顾小炎后，把顾小炎送到京家附近的华盛商场，华盛商场有她的投资，所以在华盛办公室顶层有她的一个住所，当然是记在禾少白名下的。

    她原本也想过把顾小炎接到这边住，只是这边人来人往，有些乱，现在出现这样的事情，她觉的还是让顾小炎搬过来比较好。

    这边离京家距离近，走路只要十五分钟就到了，她随时都可以过来看顾小炎，而且有商场掩护，她反而不用太担心暴露。

    顾倾城直接去了华盛商场，唐君烨从机场接了顾小炎也直接去了华盛商场。

    京大少在路上被溜了一个多小时，顾倾城这段时间赶到华盛，陪顾小炎吃了晚饭，跟顾小炎谈了谈心，然后回了京家。

    京大少回到京家的时候，脸色明显是有些冷沉的。

    京大少在楼下没有看到顾倾城，便直接上了楼。

    顾倾城刚好从念初的房间里出来，要回自己的房间，房门刚关了一半，便直接被京大少挡住了。

    顾倾城抬头望向他，眼睛下意识的眨了眨，有些懵，什么情况？

    他干嘛拦着她关门，而且看起来还气势汹汹的。

    京大少略略用力便推开了房门，也随带着把顾倾城推进了房间里。

    京大少进了房间后，随手关了房门。

    顾倾城看着关起的房间，眼眸轻闪，这到底是要干嘛。

    “说吧，今天去机场干嘛？”京大少不似平时的冷静，一双眸子又深又沉：“别说是去接我的……”

    提起这事，京大少就有一种想要干脆把她掐死的冲动，当时在机场，他还真相信了她的话。

    但是很显然，这个女人就没有一句真话，她若真是去接他，又怎么可能会半路扔下他，一个人跑了。

    她若是真的去接他，何需用金蝉脱壳欺骗顾伍。

    而且就她一直以来对他的态度，她压根就不可能那么主动的去机场接他。

    说去机场接他?他信了才有鬼。

    顾倾城暗暗呼了一口气，原来京大少是为了问这事，害她白紧张了，她还以为……

    只要不涉及到顾小炎的身份，其他的事情顾倾城也没有刻意瞒着京澜辰，既然京澜辰追问，顾倾城这一次倒是回的直接：“去接人。”

    “什么人？”京澜辰早就猜到她去机场是要接人，他想知道的是她接的是什么人？

    京澜辰问，顾倾城便回答，而且绝对是最真诚的回答：“一个很重要的人。”

    京澜辰的眸子明显的沉了沉，微垂在身侧的手指慢慢的弯起：“有多重要？”

    “比我的生命还要重要。”顾倾城都无须思考，没有半点的停顿，顾小炎对她而言的确是比她的生命还要重要。

    京澜辰微垂在身侧刚刚弯起的手指突然伸直，不知道是不是感觉到有些气闷，他抬起手，直接将领带扯了下来。

    他一双眸子望着她，声音在舌下压了几压，终究还是又问了一句：“是谁?”

    “京先生，你我都心知肚明我们的婚姻是个什么情况，你这么追问我的隐私不合适吧？”顾倾城微微蹙眉，不太明白他到底是何意思，就她跟他现在的关系，他有必要这么追问她吗？

    她不想说谎骗他，但是事关顾小炎的身份，她肯定不能轻易向人透露。

    虽然她跟他是领了证，但是毕竟是临时的假夫妻，假夫妻就应该有个假夫妻的样子。

    她就从来不干涉他的事情，甚至对他的事情都不过问一下。

    既然签了协议，就应该双方都要遵守呀。

    “我们的婚姻是个什么情况？”京澜辰明显的愣了愣，他一直不太明白，在她看来，他们的婚姻到底是什么情况？

    他也一直好奇，到底是什么原因让她觉的他们的婚姻会跟别人的婚姻不同。

    顾倾城觉的京澜辰这话问的莫名其妙，这不是明知故问吗？不过，就算他是明知故问，顾倾城在他的注视下还是做出了回答：“我们本来就是因为能够让念初顺利回京家才领的证，更何况……”

    在顾倾城回答的时候，京澜辰一直望着她，就那么安静的，看似平静的望着她。

    但是，向来冷静沉稳，遇事不惊的顾倾城却被他盯的心底发毛，不知怎么的，声音就越来越小，越来越小，到最后，她的声音连她自己都听不到了。

    京澜辰的眸子依旧望着她，而且他的身躯还突然的向她靠近，那股子压迫感更是让人窒息。

    京澜辰唇角微动，一字一字的话语在她的耳边散开：“更何况什么？继续说。”

    顾倾城只感觉原本发毛的心尖一颤一颤的，颤的她心慌慌的。

    她就不明白了，她平时胆子明明大的很，怎么就被京澜辰一个眼神，就吓的不敢说话了？

    怕什么？

    她有什么好怕的？

    证是他逼着她领的，协议也是他让她签的。

    她有什么不能说的？

    她有什么不敢说的？

    说就说，她不过就是实话实说，也算是提醒他，提醒他，他们领证的目的，提醒他，他们签的协议，也好让他好好遵守，不要再像刚刚那样追问她的事情。

