    此时，站在天生山山顶的拓跋亦凝眼神灼灼，可是转眼，她的眉间闪过一丝忧郁，她认真的看向天圣学院院长，“师傅，方凡这种的是天才，那我呢？”

    “我曾经以为我是天才，可是碰到了方凡，我才意识到自己什么都不是！”

    一向骄傲的拓跋亦凝从来没有将男人当回事，她甚至觉得男人都比不上他。

    哪怕是席正浩！

    因为如果席正浩当年在她这个年纪，实力还没有她强呢！

    所以他不觉得席正浩有多厉害。

    可是如今不同，她遇到了方凡，方凡的实力超过了她的想象。

    她现在已经怀疑自己了，怀疑自己是不是所谓的天才，如果是，那方凡又是什么呢？

    正在思索的时候，院长缓缓开口，苍老却温暖的声音响起，“亦凝，你不用妄自菲薄，只不过你刚好赶上了一个大时代，这个大时代本来就会产生很多天才，难免会出现一两个超凡之人。”

    “就好像是方凡，只要他能够挺过去，日后必定会大有作为。”

    “可是，尽管他优秀天才，可是你也很强，他的强大并不会影响你，你依旧可以成为你想成为的样子，等你将《凤凰于飞》练成，甚至有可能和方凡一同战斗！”

    院长的一番话，让拓跋亦凝原本郁闷烦躁的心渐渐平静下来了。

    就在这时，突然天空突然变得暗了一些，一个洪亮的声音响起，“哼！小小蝼蚁，当真以为自己无敌了么？”

    一个好似闷雷的声音传来，场下众人皆是浑身一颤。

    方凡眼神一凌，警惕的看向虚空。

    他感觉到了来自强者的压迫，甚至是危险的气息。

    这是强者，真正的强者！

    相比方凡的警惕和震惊，席正浩却在微微颤抖之后平静了下来。

    原本狰狞的脸上露出一丝阴森的微笑。

    短短几秒之后，场中突兀的出现了一个身形巨大的怪物！

    对，就是怪物。

    因为他的身高将近三米，身体全是赤色！

    头上顶着一对巨大的黑色牛角，说是牛角，可是比牛角更大更加坚硬。

    上身赤裸着，硕大的肌肉彰显出他无与伦比的身体素质和力量。

    “咚咚咚！”

    他的脚步声异常缓慢，但是非常沉稳，每一步都好像是敲击在鼓面上。

    他每走一步，甚至整个广场都在颤抖。

    方凡看着面前壮硕的男人，心中一阵惊骇。

    方凡脑海中闪过的第一种想法，他就是伦农的父亲！

    而他比伦农强大将近百倍！

    不仅如此，就算距离这么远，方凡也能一下子闻到方凡身上浓重的血腥味。

    见壮汉出现了，天圣学院的院长身形一转，没有人看到他是怎么来到怪物的身边的。

    院长冷笑一声，“伦桑，你作为基隆力族的王，在我们天生山周围徘徊滞留，想干什么？”

    方凡微微皱眉，果然，是伦农的父亲！

    感受到沦丧浑身的杀意，莫非他是来报仇的？

    只是一瞬间，方凡便眼神坚定的看着那个怪物一样的伦桑。

    来就来吧，我方凡何时怕过，不就是帝者么，我的额人生里就一个字，那就是战！

    伦桑冷哼一声，转头看着身边的院长，“哼，原来是蓬仪院长啊！好久不见！”

    看起来是伦桑和蓬仪打招呼，但是实际上，伦桑却只是瞥了一眼蓬仪。

    接着，伦桑语气森冷无比，“我儿战死，我作为父亲前来看望，有什么不对么？”

    说到这里，伦桑身上暴躁的气势好像要压制不住了一般。

    蓬仪丝毫不畏惧伦桑的气势，他瞪着伦桑，“是你们基隆力族摆擂台，赛前扬言生死不论，怎么，现在自己的儿子战死，做老子的还想报仇不成！”

    “况且，你们基隆力族人这些年来，屠杀了我们多少天才，这笔账，我还没有和你算呢！”

    蓬仪的身上赫然出现了相比较伦桑不相上下的气势。

    伦桑听言，脸上虚假的笑终于崩塌了，他疯狂的怒吼道：“你们人类废物，几千几万能比得上我的儿子！”

    “我儿子才是真正的天才！”

    伦桑好像巨雷一般的声音响彻山谷，就连天圣学院中的学生都浑身一震。

    不仅如此，随着他的大吼，空气仿佛都被他的声音震出声波的形状。

    他疯狂的吼叫声让在场的新生全都紧紧捂住耳朵，尽管如此，还是有很多新生耳朵里流出了鲜血。

    这就是基隆力族的王！

    强大到单单是吼声都可以让在场的所有人重伤，数千人再次疯狂的后退。

    强烈的不安充斥在众人的心里。

    看着人类数千学生疯狂后退，紧张的模样，原本被方凡斩杀了大皇子的怨气全都释放出来了。

    “基隆力！”

    “基隆力!”

    “基隆力！”

    所有基隆力族人兴奋的大喊，右脚轰轰的跺地，拳头敲击自己的胸口。

    仅仅是数百名基隆力族人却发出了震天动地的声音，令人惊骇！

    蓬仪眉头紧皱，刚想要说什么，突然身后响起了一个无比威严的声音，“呵！我竟是没有想到，你基隆力族王的儿子，竟然比我成千上万天才精英的性命还要重要！”

    来人的声音并不大，却给了在场众人一种安心的感觉。

    此时，基隆力人全都停下了手中的动作和呼声，转头看向来人。

    只见一个身穿白色长袍，金黄色铠甲的中年男人缓缓降落。

    他头上顶着一个金黄色的皇冠，双眼炯炯有神，明明看起来就像一个玉面小生，可是偏偏有着一身恐怖的气势。

    天圣国皇帝！

    方凡一眼就能够看出来面前这个中年男子是谁，不单单是从华丽的衣服和恐怖的实力上，他还有一双和拓跋亦凝十分相似的眼睛！

    此时，在场的众人呼吸都不顺畅了，现场竟然有三位帝者之上的强者！

    这是多少年都不曾出现过的场景啊！

    方凡并没有太过于惊讶，他暗暗打量着三位帝者的实力，三个人都差不多，都是属于很强的帝者，起码会比八荒山那个帝者要强一些。

    方凡微微有些疑惑，既然天圣学院和天圣帝国的领导者都比八荒山的寇煌实力更强，为什么八荒山会成为一流势力呢？

