    江总管小心翼翼又有些恍惚地将雪芝草装入特质的玉质容器中，正要将玉盒收进储物袋，却听对面的少年悠悠一笑，传来清脆悦耳的声音，“我想你还是晚点再收起这玉盒吧。”

    话音刚落，雪白莹润的皓腕，再度一翻，荧光闪烁。

    下一刻，仙禄坊大厅中掀起了轩然大波。

    众人的目光中都像是燃烧了一团火焰，直勾勾落在奚玥的手边。

    在他的手边，摆放着整整三株雪芝草。

    加上刚刚的一株，总共四株……雪芝草？

    天哪，那可不是一品灵植，也不是路边的杂草，而是一株都价值亿万晶石的雪芝草啊！

    从前多少人为了这柱雪芝草，拼死拼活，最后连命都搭上了也拿不到。

    可是，可是奚玥竟然拿出来四株！这怎么可能？！

    江总管则是整个人都在打颤了，他的双目直勾勾盯在桌台上的三株晶莹玉润的灵草，生怕自己眨一眨眼，面前的东西就消失了。

    纥溪淡淡道：“天级任务的接取有时间间隔限制吗？如果有的话，那我可以等接了任务，过两天再来交货。”

    “没有！没有！”江总管几乎是枪一样，一把夺过那三株雪芝草，像是捧稀世珍宝一样收进玉盒中。

    要知道，这里的任务如果能够完成，他们这些管事都是能拿到大好处的。

    天级任务的奖励，更是丰厚到让人疯狂。

    这次奚玥一下子拿来四株雪芝草，也就是说一天之内完成了四次天级任务，这样的业绩怎么能不让他欣喜若狂。

    江总管甚至连交接任务的程序都帮奚玥省了，直接违规操作，把剩余的6000积分都划入她的玉简中，一副生怕奚玥反悔把雪芝草拿回去的模样。

    在众人失魂落魄的目光注视下，纥溪十人施施然往仙禄坊门口离去。

    正在这时，一旁震惊骇然的屠永浩看到晋泽宇那完好无损的模样，突然歇斯底里般怒吼起来，“不可能！就凭这群废物的水平，怎么可能斗得过五阶和六阶魔兽？他们一定是找到了没有魔兽守护的雪芝草，而且不止四株，却不肯交出来！你们千万别让他们跑了！”

    这话一说，众人猛地回过神来，望着奚玥等人的目光，顿时满是贪婪。

    屠永浩见众人的反应，立时也相信了自己的猜想，凶狠而贪婪地朝着晋泽宇冲过去，“晋泽宇，你这个阴险卑鄙的小人，就跟从前一样，喜欢把好处都自己占了不分给别人。今天你若是乖乖把剩下的雪芝草都叫出来就算了，否则我就让你跪地求……”

    最后一个饶字还没有说出，斜刺里突然伸出一只手，一把抓住了屠永浩的衣领。

    “砰”一声巨响，屠永浩被狠狠甩在地上，痛的他全身五脏六腑被震散一般的剧痛，顿时呻吟出声。

    而原本要支援屠永浩的那几个天医和地医分院学生，刚冲出几步，就被人拦住。

    他们有的心脏脖子这些要害部位都被架了飞剑，动一动，就会要了他们的命。