    “你说的到是简单，感染者可是要战败了。”冰帝看着承影一脸得意，忍不住打击道。

    “战场上，哪里有什么常胜将军？战败不是很正常的，我拉了他们一把，不代表我要保证他们获得最终的胜利啊，我并不属于任何一个阵营，最多算是给感染者们创造了一个争取权利的机会而已。

    如果我帮了他们一把，就一定要帮到底的话，那对帝国来说也是不公平的呀，说实话，他们如果知道真相的话，让他们自己选也肯定是希望咱们对斗罗星完全不进行干涉。”承影总是有辩解的台词。

    “说不过你！可你看了这么半天，根源算法学到了多少啊？没法把人家抓了研究，就算抓来了，恐怕也研究不出来什么吧。”

    “嗯……的确是很难研究出来什么东西，根源算法这东西，貌似很难用科学的方式来解释。不过这东西未必就学不会。

    亚克和尘秦的根源算法，都不是他们原本就拥有的。这至少证明没有根源算法的人，也可以在达到某种条件后，获得根源算法，从这两个人的文化水平，就能排除绝大多数获得根源算法的需求。

    首先最重要的一点就是，获得根源，算法已经不需要渊博的知识，而且应该是一种不需要动作，就能进行的事，之前的几次监测和实验之中。这两个是用根源算法时，都没有明确的征兆。

    甚至在密切的监控下，两个人连明显的精神波动都没有，从这种种现象可以推理出，获得根源算法很可能只需要动动念头。

    当然也可能是设身处地的处在某种状态，比如亚克这种热血主角一样的情节，如果是后一种的话，我们恐怕就很难学习了，但如果是前一种的话，还是有一点尝试的可能的。”

    “总感觉你在胡说，完全没有线索还能推理出这么多东西吗？不过感觉好像挺有道理的样子，所以说要怎么动念头呀？”冰帝有点感兴趣了，只需要想想就可以获得超凡脱俗的能力，这种能力谁不想要啊？

    “呃……这我哪里知道啊，我却能做到读心没错，但那需要密切的接触被读心者的精神，而且需要我集中注意力，即便如此，一些深藏在潜意识中的内容也不是我的读出来的，最重要的是不可能不被发现。

    能不能领悟出这种能力，就看个人的悟性和你的运气了，反正我的思维速度足够快。可以尝试着遍历一下他思考过的所有可能，说不定就成了呢，反正也不花钱。”

    “你这不等于没说吗？胡思乱想谁不会呀。也没看到有谁靠着胡思乱想获得超能力了。”冰帝感觉自己被坑了，承影胡扯的一堆东西听起来有点道理，但实际上一点用都没有。

    “你不试试怎么知道自己做不到呢？反正就是没什么成本的事。”承影说话间已经开始尝试了，以他的思维速度，一瞬间转过的念头就不计其数，但似乎都没有什么效果，就和普通的胡思乱想没什么区。

    “好吧，反正不要钱。试试就试试。”冰帝装模作样的盘膝坐在地上，就好像修仙者在顿悟一样。

    以前魂师们的顿悟状态，现在基本上不会出现在魂师的身上了，因为哎呦，教育的课堂上学的东西太多了。每当想要顿悟的时候，都会突然发现自己正在顿悟的东西，前几天好像在练习册上看到过，然后就没什么好顿悟的了。

    所以冰帝盘膝而坐，纯属是装装样子，实际上脑子里都在想一些没什么意义的事情。比如说今晚吃什么？一会儿的奖杯里会随机到什么饮料。除了胡椒博士和豆汁儿，会不会还有什么黑暗饮料？

    总之，十个念头里有八个是会吃有关的，怎么看都不像是能领悟根源算法的样子。

    然而就连冰帝自己都没想到，在胡思乱想的过程中，她突然感觉灵光一闪。

    “等等！我好像有感觉了！我感觉好像自己能绝对的做到某些事情。这是不是就是你说的根源算法？”冰帝兴冲冲得道。

    “你别逗我？你刚刚只是以胡思乱想了那么一会儿。不会真的就对悟出什么根源算法了吧！难道你以前从来没有胡思乱想过吗？”承影感觉这事儿不太合理。

    “算了，总之你试试就是了，看看你所谓的根源算法究竟是什么？”

    “嗯……我试试吧！我感觉我应该需要一枚硬币，你有吗？”冰帝摸了摸口袋，里面并没有硬币一类的东西。

    如今这个年代别说是硬币了，实体货币已经几乎被淘汰了。想要弄硬币这种东西。一般只有去那种复古风格的街机厅，才能拿到游戏币。

    “笨啊！你不是会原子掌控吗？自己捏一个不就好了。”说着承影已经丢给她一枚硬币：“话说你不会突然领悟出什么超电磁炮之类的技能吧，这种东西不用根源算法，用科技也可以轻松实现啊。”

    “我感觉好像不是攻击类的能力，嗯……应该是需要把硬币抛出去，让后……好像已经发动完了。”冰帝疑惑，看着硬币翻滚落地，这个过程中似乎没有什么异常现象发生。

    承影：“？？？”

    不过就在硬币落地的时候。一些不太寻常的事情却发生了。原本只有两面的硬币，既不是正面朝上，也不是背面朝上，而是立起来了。

    “你别告诉我，这就是你领悟出的根源算法。抛硬币绝对能让硬币竖起来算什么呀？这个我也行啊！”说着承影便丢出一枚硬币，硬币在半空中翻滚，落在地面后竟然稳稳的立了起来。

    “只要控制好力道，计算好抛出的角度就可以轻松用硬币立起来了，这种技巧对于你以前的普通人来说很难，但现在大多数的郁金香公民都能做到这种事情吧。”承影感觉自己的感情受到了欺骗。

    “我并没有仔细计算，就是随便那么一扔它就立起来了，不信的话我可以再来一次。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

