    这三个人在听完了福山的演讲之后还觉得不过瘾，回到了宾馆之后依然接着讨论，越讨论越觉得心中自有一股气势昂然而起，恨不得立刻将心中的所思所想给抒发出来。

    “不行了，我要立刻把我的想法给写下来，然后带回只那去，让他们明白什么叫做真理！”三人中的一个，同时也是《南方周六》的主编，忍不住心中汹涌澎湃的思潮，就准备提起笔来写作了。

    结果另外一个人也是深有同感，一同开始提笔写作了起来，而石平太郎也兴致勃发，只不过他是没有资格把文章发给《南方周六》杂志发表的，但他可以看着自己的两个朋友写作，然后顺便发表一下自己的感想，查缺补漏什么的。

    这三个人表现出了平时难以想象的积极性，花了一个晚上时间，通宵没有睡觉，就把两篇稿子给写好了。

    这三个人通篇朗读了一番，觉得简直是天赐的文章，估摸着要是传会国去，一定可以大大的引发舆论的震动。

    而且等到华夏崩溃之后，这几篇文章搞不定就未来的《天演论》《猛回头》之类的，可以流传千古的文章了。

    几个人都兴奋极了。

    “可惜呀，还要再等一个星期的时间，我们才能回国，让这两篇文章无法第一时间在咱们杂志上面发表！”副主编感慨着说道。

    “是呀！”主编也感慨着，他现在是恨不得第一时间就把自己的文章给发布出去。

    “其实这也不一定，两位可知道电子邮箱吗？”一旁的石平太郎笑着问道。

    “电子邮箱？就是那个可以通过网络发送文章的东西！”这两位不愧是见过世面的记者，此时国内99%的国民没有听说过的电子邮箱，他们还是知道的。

    “对呀，就是不知道诸位的编辑部有没有联通网络，如果没有的话，那也可以去发传真，只是稍微麻烦一些！”石平太郎道。

    “有网，我记得老周也有自己的电子邮箱，我们还真可以发电子邮件过去！”主编笑道。

    “可是，咱们编辑部的网络不是特别不靠谱吗？老周的邮件，也经常出现下载失败和接收不到的情况。而且现在咱们还跨越了海洋，我怕送不过去呀！”副主编有些担忧的说道。

    “这个不必担心，你们不知道，整个东京上个月全面安装了宽带，这玩意速度快得很，就连图片也能够在几秒钟的时间内打开，甚至还能够视频聊天，简直是科技的巅峰之作！”

    “我记得这家五星级酒店应该第一时间同步安装的宽带，我这里有台笔记本，不如诸位就直接在这里发送过去吧！”石平太郎主动掏出自己的笔记本，两人一试，果然非常顺利的就把文章发了过去，末了老周还回复了他们，说这是两篇雄文，一定会在第一时间安排发表的。

    只不过他们写的太露骨了一些，总编希望他们再修改一下，否则就算是《南方周六》，发表起来也有些麻烦。

    两人感叹了一番，然后就又开始修改文章什么的，就不细说了。

    不过这文章一来一回是需要时间的，在等待的时候，几个人都觉得有些无聊起来，石平太郎看到众人似乎有些昏昏欲睡，嘴角一笑，然后给他们打开了一个不可言喻的网站出来。

    这似乎是一个图片类的网站，当网站中的图片被一张张打开，出现在电脑屏幕上的时候，这几个人呼吸全都变了急促了起来，最后直呼还是冥主国家好呀，这种网站都能随便看，太棒了。

    “这个宽带网络，确实和我们只拿的电话线不一样，速度太快！”最后副主编忍不住感叹道。

    “是呀，我想这一定是扶桑才有的高科技技术，代表了整个扶桑科技产业的高峰，难道扶桑这100多年来能够立在亚洲各个民族的巅峰，哪怕是后来战败了，也能够在短短的50多年时间里面就重新发展起来！”

    “大和民族的优越性是要远远超越了我们华夏民族的，这种宽带的科技，就算再给我们20年时间，我们恐怕也无法拥有。哎，要是我这辈子投胎成为扶桑人就好了，就不要忍受身为落后民族的痛苦了！”

    “是呀！”副主编虽然有同感点点头，只是刚才还满脸笑容的石平太郎，此刻表情却瞬间暗淡了下来，甚至还显得非常的尴尬。

    另外两位都是做媒体的，还是记者出身，所以对于人的表情变化是非常敏锐的，他们第一时间就察觉到了石平太郎似乎有些不对劲的地方。

    “石平君，发生什么事？这个宽带有什么不对的地方吗？”主编好奇的问道。

    “倒也没有什么不对的地方，就是这个宽带是夏目网络负责搭建的！”石平太郎舔了舔自己的嘴唇。

    “哦，夏目网络，我知道这个企业！”副主编拳头锤了锤自己的手掌道“我记得这是扶桑在最近两三年才崛起的高科技企业，他们致力于网络，拥有非常强大的科技实力，有扶桑人甚至说他们是未来扶桑科技的先锋，能够成为扶桑，乃至全世界通讯行业的领头羊什么的！”

    “是嘛！这么牛逼吗！！”主编听了连连感叹道“哎，不愧是扶桑，一家年轻的企业都这么有活力，华夏的企业就不行了，全部都是行将腐朽的国企，又老又臭，除了制造下岗员工之外，没有其他任何用处。”

    “像这种企业就应该全部卖掉，交给私人来运营，这才是冥主社会和国家该做的事情嘛！”

    “哦，说道私人企业！”石平太郎的表情忽然微微抽动了一下，然后好奇的问道“不知道两位对大千集团这个企业怎么看？”

    “大千集团？”主编和副主编两个人听到这个名字，先是表情一愣，然后怒上心头，主编更是直接破口大骂道“这是一个混蛋企业，是华夏的毒瘤，是华夏最糟糕的企业！”

    “大千不是私企吗？”石平太郎笑着问道。

    “这个……”两位编辑的表情一僵，毕竟他们刚刚还夸赞过私企，觉得应该将所有的国企统统卖给私人才好，这个时候似乎抨击大千有些不对。

    不过到底还是副主编脑袋转得快，他表示“其实大千根本不是什么私企，就是国内捧出来的，给外国人看的，证明华夏有私企的幌子而已，贾亚鹏实际上什么都不是，就是一双手套而已！”

