    

    严思雨自是不信，她看向颜教授。

    颜阆不和严老爷子计较，只打量严思雨，温柔慈和：“思雨，我是你外公颜阆。”

    “外公？”严思雨有一瞬的迷茫。

    她从记事起，就没见过颜如玉娘家的任何一个人。

    严老爷子在她每次问起的时候都不太高兴，她也从管家那边旁敲侧击问过，管家的意思是，颜家对于颜如玉的死耿耿于怀，不想再与严家有任何联系。

    还有说是颜家人过于悲痛，不想再触景生情，所以再也不踏足C市。

    严老爷子还说过，等她成年以后，如果想去帝都，颜家，他不会再阻拦。

    严思雨对颜家没有太大的印象，她作为严家唯一的孙女，每年收到的年节和生日礼物不计其数。

    她住的那一层楼，就有一个房间专门是用来堆放她收到的礼物的。

    哪怕颜家每年都会送东西过来，因为严老爷子有意为之，根本没告诉严思雨，那些是她外家寄来的。

    礼物和其他人送的混到一起，严思雨自然也以为是别人送的。

    以严家的地位，不是什么特别重要的人送的礼物，严思雨是不怎么关心的。

    喜欢就拿出来用，不喜欢就转送别人，或者丢掉，亦或者丢那屋子里。

    如果换做其他时候，看到颜家来人，她肯定会很开心。

    可现在，严思雨有些怀疑颜家人来的目的。

    “你可能还不认识我和你小舅舅，我们因为你妈妈的原因，以前一直不敢再踏足C市。”颜教授坐到床边。

    颜教授推了推眼镜，温和又真诚：“我知道，你可能对我们有些陌生。我失去了女儿，而你，从小就失去了妈妈，我们有相同的伤痛。”

    不管严思雨是不是他亲外孙女，这些年他对这个外孙女确实是有亏欠的。

    哪怕有严家阻拦的原因，但这个时候颜阆并没有推卸责任。

    “对不起，这些年，外公对你的关心不够。如果不是这次有事来C市，我们甚至不知道你住院。”

    严思雨一时摸不清这位外公出现的真正意图。

    “没关系，我已经长大了嘛。”严思雨笑得有几分勉强，还可以看见她眼里藏着失落。

    这其实是真的失落，别人都有的，她没有。

    不止是父母，还有更多长辈的关爱。

    所以，她也比很多人要强，什么都要得到最好的。

    “我一直以为，外公外婆不来看我，是因为不喜欢我。”严思雨眼眶微红。

    颜教授还没开口，严老爷子已经看不下去了。

    他还是心疼孩子。

    “怎么会是不喜欢你？他们只是不敢面对你，因为你……”和如玉长得像。

    等等，如果这不是如玉的女儿，那两人长得像的说法就站不住脚了。

    什么看见外孙女就想起女儿，也不存在吧？

    他仔细观察，觉得思雨还是和儿媳妇有一点点相似的。

    说是像吧，又不能说具体像在哪里。

    而颜教授，看着严思雨的脸若有所思。

    严思雨见两位老人都沉默，她心里咯噔一声。

    幸好，颜如山站出来救场。

