    被梁祯闹了一阵，宁烟就觉得有人在看她。

    梁祯似乎也察觉到了，抬头看过去，却只看到两个男人的身影。

    她只以为自己想多了，没在意，可是宁烟却认出来了，那是邵敬东的背影。

    宁烟心中尴尬了下，不过只是跟好友的胡闹，也就没有当回事儿。

    两人吃过饭之后，宁烟又被梁祯给拉着出去玩，富婆能做的玩乐可多了，平日宁烟就不是个玩乐的人，但是跟着梁祯身边，也是见识了不少世面。

    直到晚上，跟着梁祯去了娱乐会所。

    这里玩什么的都有，想私密安静可以，想唱跳闹腾也可以，只要你是这里的会员。

    梁祯还叫了几个朋友，宁烟都不认识，但是这里也都不是谁都认识谁的，大概都是我叫了朋友，朋友又叫了朋友的那种。

    没一会儿，包厢就来了很多人，宁烟也是佩服他们，好像都是多么熟的朋友一样，就混在一起，亲密的很了。

    梁祯去唱了一首歌，被人恭维了下，之后她才坐回宁烟身边。

    “你不去活动一下？

    唱个歌？”

    “我不行，唱歌很烂的。

    还是不丢人了。”

    况且，其实她有点社恐，虽然外表看着是个清冷美人，但是内心是很抗拒在人前表现，或者是认识新朋友的。

    刚才来的人，有几个男生看到了宁烟，还过来试图想要套近乎呢，都被宁烟给冷着了。

    梁祯笑笑，“你呀，就是太放不开。

    你内心啊……”    她的手比划了下，形容宁烟的内心，“像是被一个厚厚的东西抱住了，什么都戳不透，没人知道真正的样子。”

    宁烟无奈，“这就是我真正的样子。

    我跟你相处，可都是真正的样子。”

    “不一样。

    我说的不是这种。

    将来如果有任何一个男人能够戳透你这颗心，我肯定叫他爸爸。”

    宁烟一惊，这么夸张？

    她不知道为何，想到了邵敬东。

    “怎么？”

    宁烟摇头，还是被梁祯这夸张的说法给逗笑了，“别开玩笑了。”

    “没开玩笑。

    我梁祯今天就在这放话了，日后要是那个男人，当然，如果是女人也可以，得到你的心，我肯定叫他爸爸。”

    “……”    梁祯说完，就笑起来。

    他自己也觉得，这事儿好笑，但是其实，还是很想要知道，宁烟到底会不会被一个人打动。

    “好了，不想了，日后有那么个人，告诉我。

    我也很期待。

    来来来，喝酒。”

    两人碰了碰杯，宁烟也不会当这事儿是真的，就是玩笑话。

    “宁烟，以前没怎么见你呢？”

    有人凑过来聊天，宁烟淡淡的回应，她本就是冷的，想回答就回答，即便回答也是冷淡，看起来很有个性的。

    后来她们知道宁烟是奢侈品专柜的柜员之后，就没有太多结交的心思了。

    他们来这里，自然是冲着梁祯来的，还以为跟梁祯关系这么好，也是个富二代呢。

    没想到比他们还不如，最起码她们还是所谓的“名媛”呢。

    男孩子们倒是想要加宁烟的联系方式，但是被冷漠拒绝之后，一个都没成。

    梁祯随意喝着酒，笑看着这些，她相信宁烟有能力处理，也不会在乎这些人怎么看她的。

    梁祯当初就喜欢宁烟这幅态度，不卑不亢的，冷的很，就很有意思。

    几人玩到一半，还不到十点，宁烟就要离开了。

    梁祯不依，“这么早回去做什么？

    独守空房又没意思。”

    宁烟也不想，但是邵敬东找她了，之前她拒绝过几天，这次她再拒绝，最后受苦的也是自己。

    以前有过几次，宁烟一直心情不好，一直拒绝一直拒绝，到最后邵敬东用一个晚上的时间，让她知道，他不容拒绝。

    这点上，宁烟也还是不敢太过分。

    不过，她跟邵敬东的事情，没有任何人知道。

    “可是我明天还要上班。

    而且，今天有点不舒服，我就先走了。”

    “真是不懂享受啊你。”

    梁祯被宁烟看的只好放人。

    “得了，找个代驾送你回去。”

    “不用，我打车就行。”

    宁烟离开之后，梁祯顿觉没意思了，干脆给自己的那个小奶狗打电话，跟他见面去了。

    而宁烟回到听澜苑，一进屋，邵敬东已经早来了，洗过澡的样子，坐在沙发上，处理工作。

    邵敬东只看了她一眼，宁烟淡淡的打了招呼。

    “你来了。

    我先去洗澡。”

    走进浴室，宁烟将带着烟味儿的衣服扔进了洗衣机，走进去淋浴。

    背对着浴室门，水声遮掩住了开门声，等她身后突然突然被人靠近贴住，不由得被吓到了。

    她想迅速转身，却被邵敬东从身后压到了墙边，混合着热水和他的体温，宁烟被制住在浴室里，许久。

    

