    “什么误会？”

    韦奇辉挤出一丝笑容：“邵云不，不是我们叫来杀你的，是我们会长命令我们这么做的。”

    “要不要我现在把邵云叫回来，跟你对质？”

    听到这话，韦奇辉一下子就怔住了，不吭声。

    他当然不敢让张明把邵云叫回来对质，因为就是他花了身价请的邵云。

    “张明，对，对不起，我不该跟你作对的。你连邵云都能放过，那，那你也放我们兄弟一马吧？我们现在已经是废人了，身无分文，不可能再对你构成威胁……”

    “我没有说你不该跟我作对。”说着，张明拿出了一根银针。“你从一开始，就不该得罪我！”

    韦奇辉顿时恐惧到了极点：“张明，不要，不……”

    噗地一声，银针瞬间刺入了韦奇辉的眉心处，只留下一个小红点。

    韦奇辉应声倒下，脑袋朝旁边一歪，断了气。

    “哥！”韦奇云痛苦地喊叫了出来，但韦奇辉已经听不到他的声音了。

    悲愤之余，韦奇云猛地瞪着张明，喊道：“有种你就把我给杀了，来啊！”

    “成全你。”张明拿起另外一根银针，猛地射入韦奇云的眉心，也把他给结果了。

    之后，他给叶向英打了电话。

    “叶哥，我想请你、三长老和五长老来对面这家酒店的顶楼一趟。”

    叶向英二话没说，叫上三长老和叶闻松就过去了。

    到了顶楼，叶向英还没有开口询问怎么回事，就看到了地上的两具尸首。

    他一眼就认出来，这是韦奇辉和韦奇云兄弟俩。

    不等他们询问，张明便马上解释说：“我已经查清楚了。颜龙带在身边的那两个地境强者，其实不是风水协会的人，而是韦奇辉和韦奇云兄弟俩，花了十个亿的重金请来的，专门为了杀我报仇！”

    “所以你杀了他们？”

    “对。我得知了这个消息，就派人去把他们给抓来，斩草除根。”张明马上看向了叶闻松。“五长老，我想请你帮个忙。”

    叶闻山很爽快：“有什么要我做的，你尽管说。”

    “我想请你带着韦奇辉跟韦奇云兄弟俩的尸体，去一趟九龙商会，把他们兄弟俩当面交给骆应钧。”

    “张明，你这是公开向骆应钧宣战！”叶向英赶忙说道。

    张明理直气壮地说道：“骆应钧已经背叛了你们，曾经也对我下过杀手。我们之间是没有谈和的可能。既然如此，干脆明战吧！”

    “可是，这样做，会不会打草惊蛇呢？毕竟我们现在还不知道骆应钧下一步到底要干什么，暂时还不想动他。”

    张明立马反问：“颜龙的死讯传到骆应钧那里。他就肯定会认为，他和风水协会互相勾结的事情，很可能已经被我们给知道了。这样一来，他就会感觉到危险，就必须赶紧想办法。这样，我们正好可以刺激他赶紧进行下一步行动，也省得我们这样百无聊赖地等下去。”

    “有道理。”叶向英马上看向了叶闻松。“五长老，就劳烦你走一趟了。”

    “我也正想去教训教训骆应钧这个混账东西！”

    “五长老，辛苦你了。”

    叶闻松摆了摆手：“如果真能早点得知他下一步要干什么，对我们叶家也是大有好处。所以，谈不上辛苦。”

    “那事不宜迟，明天早上你就动身吧。还有，到了九龙商会之后，一切小心，防止骆应钧狗急跳墙。”

    叶闻松立马哈哈大笑了起来：“就是借骆应钧十个胆子，他也不敢对我动手。但是，如果他真敢对我动手，事情反倒简单了。我就直接弄死他，省得给我们叶家带来麻烦。”

    说完，叶闻松带着两具死尸就下楼去了。

    “张明，要是没什么事，我们就先回去休息了。”三长老说道。

    “好。”

    下楼的时候，三长老表情不悦：“大少爷，我觉得这件事情不太正常。”

    “怎么了？”

    “张明是怎么知道，颜龙身边的两个地境强者，是韦奇辉花钱雇来的呢？”

    叶向英忽然怔了一下：“肯定是张明自己查到的。毕竟他现在手底下也有很多人，消息来源也广。”

    “那为什么在杀韦奇辉之前，不跟我们说呢？杀了他们兄弟俩，才告诉我们。这是什么意思？难道是怕我们知道一些事情？”

    “三长老，张明和韦奇辉之间的恩怨，你可能不太清楚。我这么跟你说吧，他们俩的仇恨大了去。要是换了我，抓到韦奇辉，也是第一时间就杀了他，不会啰嗦的。所以，我理解张明的心情，也支持他的做法。”

    三长老叹气道：“希望真是我想太多了吧。”

    天亮之后，叶闻松就带着韦奇辉兄弟俩的尸体北上了，去找骆应钧。

    他是满肚子不高兴的。

    到了九龙商会，二话不说，直接就硬闯进去了。谁敢阻拦，直接暴打。

    骆应钧得到手下人的报告，也是大吃了一惊。他根本没有想到，叶闻松会突然造访。

    于是，他急急忙忙跑去见叶闻松。

    刚走进会客厅，一个茶杯就突然飞了过来，摔在他的面前，摔得稀碎。

    骆应钧吓了一跳，但却不敢生气，还要赔上笑脸：“呵呵，是五长老啊，有失远迎，实在是抱歉抱歉。”

    接着，他还假惺惺地训斥了骆世峰一句：“五长老来了，你怎么也不提前通报？”

    “别装了。”叶闻松没好气地喊了一声。“骆应钧，你现在权位越来越高，恐怕早就不把我放在眼里了吧？”

    骆应钧赶忙赔笑道：“五长老，瞧你这话说的。我骆应钧就是瞧不上天下人，也不敢瞧不起你。要是没有你的话，哪儿还有我的今天。”

    “当真？”

    “我对天发誓！如果我刚才说的话有半个字是虚假的，天打五雷轰。”

    叶闻松冷笑一声：“既然如此，那你解释解释，这是怎么回事吧。”

    说完，他把箱子踢到了骆应钧的面前。

    骆应钧不明所以，但还是弯腰去打开箱子，结果猛地惊呆了。

