    为了什么？为了报复吗？

    洛绎难免震惊，没想到这魔神爱情的含金量甚至超乎了自己的想象。

    这漩涡魔神奥赛尔都被镇压了，要是跋掣的战斗力有它丈夫那么强大，肯定也不会忍气吞声那么久，或许也就是个魔兽而已……会被甘雨噎死的那种。

    而这样的魔兽，面对着镇压了自己魔神丈夫的群玉阁，居然还有胆量掀起复仇之心吗？

    尽管，大众都知道，镇压奥赛尔的是摩拉克斯的岩枪，群玉阁只不过是又把奥赛尔从棺材里摁了回去而已。

    但跋掣敢来，就已经很能够说明她的胆量，以及和奥赛尔之间的感情了。

    不过，说归说，能被奥赛尔看上的家伙，就算只是魔兽，也是魔兽里很强的一档了，也配得上刻晴她们这般严谨地对待。

    “是需要我去对付这位跋掣吗？等我养好了伤，随时可以。”

    如果只是魔兽，那洛绎反倒不用这么紧张了，毕竟今天才刚刚和荧解决了古岩龙蜥。

    而且，漩涡之魔神的妻子，多半也是在水里的魔兽吧？对付起这种怪兽，洛绎反倒才更加得心应手。

    一个人也可以，洛绎大可以试试。

    刻晴摇了摇头，说道:“当然不仅仅是你，我们璃月的军事方面也会为了对付跋掣而全力帮助你的。我现在的问题是，你愿不愿意成为我的幕僚……”

    她顿了顿，才说道:“当然，不仅仅是我，如果你有别的意向，我也会为你介绍其他的七星，或者，正式为你在军方谋求一个职位。”

    这是先前说过的身份问题，不到万不得已不能让平民上战场。

    洛绎先前是已经把自己代入到战场了，才没有计较这些。

    真要说起来，胡桃都是平民了，洛绎和钟离这两个给她打工的，不就更是平民了吗？

    然而事实上呢？

    钟离要是认真起来，别说跋掣了，奥赛尔能接得住钟离一枪吗？

    洛绎摇了摇头，说道:“还是就跟着你吧，毕竟吃你的用你的，我也不能喜新厌旧。”

    这句话多半有些歧义，但洛绎没多想，刻晴也没有去计较什么。

    “话说，在你这边当幕僚，还在往生堂当客卿，真的不会有人在意吗？”

    “不会。”

    刻晴摇头道:“凝光那边有个计划，说是要把你包装成什么英雄，作为璃月人的一个精神寄托，心灵支柱啥的。我是不太同意的，但如果是你的话，我可以接受。”

    洛绎:“……”

    他沉默了。

    先前还说过，不能把集体的荣誉背到自己个人的身上，现在这个集体就要强行把这个荣誉摁在他身上了吗？

    但也不得不说，不愧是凝光，真正富可敌国的大商人，居然在这种情况下，还能想到这样……别具一格的计划。

    “为什么啊？把凝光自己包装成这个英雄不就行了吗？为什么非得是我啊！”

    洛绎不解。

    想想凝光不仅身份上没有问题，是璃月七星之一，璃月境内首屈一指的美人，提瓦特天下最有钱的几个人之一……

    剩下的名号省略不谈，免得有人说作者水字数。

    除此之外，凝光的武力值也很可靠啊！

    上次的奥赛尔事件，就是靠得凝光才能完美解决。

    （毕竟群玉阁是她花钱建的）

    “凝光啊……”

    刻晴摇头道:“她肯定不行，这种问题不用想就知道了，哪有把领导人自己包装出来抛头露面的啊？更何况，凝光和这些魔神魔兽战斗的资本在于群玉阁，但是，群玉阁能够炸几次呢？”

    “姑且不提群玉阁建造起来有多么劳民伤财吧，制造群玉阁的三个核心材料，光是浮生石就极难寻得，而能够制造群玉阁的上好品种鸣霞浮生石更是万中无一……”

    “仅仅只是作为威慑还行，但真要把它用在战斗上，只能是赌上国运的时候了。”

    刻晴的眼睛似乎亮了一下，说道:“但是你就不一样了，那次对付奥赛尔的战斗之中，你一个人抵挡住所有愚人众侵袭的表现就足够亮眼，并且你是平民出身，更能让普通人共情，憧憬和向往。”

    “再者，先前胡桃为了推广往生堂的业绩，实际上已经帮你推广过一遍了，你有一定的民众基础，包装起来更加方便……这是凝光这么跟我说的，其他暂且不提，我觉得单从战斗力这一方面来说，你作为璃月少有的正统平民战斗力，配得上这个名号。”

    洛绎:“……”

    凝光，她不也是平民出身吗？

    洛绎是不想让这荣誉混入这杂七杂八的东西，但说到底，就算他再不情愿，他也不可能去做什么自毁名誉的事情。

    而只要洛绎不自毁长城，七星这边只管宣传就行。

    别的不说，所谓英雄是什么？

    保家卫国者，可谓英雄！

    洛绎有保家卫国吗？

    有！

    先前的奥赛尔，刚刚的古岩龙蜥，再加上之后即将要面对的跋掣，都可以算是保家卫国。

    那基本洛绎这边就没什么问题了，以上各种事件，就算是把他关在地下室，让他袖手旁观，他也能把天花板捅破了钻出来参与战斗。

    “当然，我们给你拒绝的权利。不过，这件事情，我说了已经不算了。具体，你需要去找实施者凝光，她会给你更加具体的解释的。”

    这已经跟刻晴的专业不搭噶了，反倒是洛绎如果想要谈谈风水的话，刻晴还能叨叨两句。

    “额……”

    洛绎一阵沉默，姑且问道:“你们还有什么其他的预备人选吗？”

    刻晴:“有的，先前跟你一起对抗奥赛尔的旅行者，还有璃月最受瞩目的角儿云堇，都是凝光的候选人。”

    “只不过，旅行者毕竟不是璃月人，让一个外来人代表本国的形象……这件事情我们想都没想，直接就跳过了。”

    “至于云堇云先生，她的知名度确实配得上这个位置，但是她的战斗力连我都不如，更何况是你了。作为战斗系的英雄角色，她的实力完全不够。”

    洛绎:“……”

