    第三百九十四章 夜色幽灵

    作为神偷，可以说刘闯的本事还是很齐全的，这小子除了功夫不行外，在偷盗这一领域，确实厉害无比，不但脚下的步伐奇快无比，即使硬抢都没有人追上，而且手法也是匪夷所思，并且对于开锁很一套，所以进入国土局这样的单位，简直如入无人之境，就像是在自己的家里一样。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    庞大的建筑在夜色下像是一个巨大的怪兽一般立于周围榕树之间，显得静谧而幽静，整个大厦漆黑一片，只有远处的车辆偶尔一晃而过，玄武坐在车里，悠然的抽着烟，并不担心刘闯。

    此刻，黑暗的大厦里，一个娇小的身形像猴子一样灵活无比，落地无声，很熟悉的来到服务前台，嘴里叼着一个小手电，轻轻的晃动着，两只手一刻也不停，小心的翻动着什么东西，从里面抽出了什么东西，然后从口袋里又拿一些东西给放了进去。

    接着，走出前台，来到一个铁皮柜子面前，手中的一个小铁丝不知怎么捣鼓了一下，上面的锁直接开了，然后打开柜门，仔细的查找着，最后抽出一个文件夹来，放在桌子上仔细的翻查着，同样的，把里面的东西抽了出来，然后又放了一些东西，最后把文夹件小心的塞到里面。

    正准备锁上柜子，这个时候，突然听到一阵轻声说话声，从楼上走了下来，在黑漆漆的大厅里听的特别的清楚。

    刘闯吓了一跳：“怎么这大半夜的里面还有人不成，刚才没有看到有灯光啊，难道是值夜班的？”听到声音越来越近，刘闯没有来得锁上柜子，一个转身身无比灵活的钻到了桌子底下，正好有一把宽大的黑皮椅子挡着，又是在夜色下，他相信来人应该不会现自己。

    “刘哥，不要了，人家要回家了，他上夜班应该快下班了，”

    传来一个女人轻声说话的声音，还有轻微的动作悉索声，刘闯透着椅子缝隙看了过来，一个女人衣衬有些不整，看不清长的什么模样，不过身材倒是不错，此刻轻声的娇嗔着，而一个身材高大的男人抱着她又亲又是摸的，把女人弄的气喘吁吁。

    “王八蛋，原来这就是传说中的偷人啊，还是我本家？”

    刘闯躲在桌子下面不由的翻白眼，更可恨是这对男女竟然停在了他所在的桌子边不走了，本家哥猥琐的声音传来：“小微啊，不要着急嘛，你老公最少还要一个小时才能回来，我又想了，这是你办公的地方吧，嘿，我想在这里再来一次，有谁想到白天端正的小微坐在办桌前办公，而晚上却是在自己的办公桌上”

    男人的声音无猥琐很下流，拥着女人靠在桌子上一阵乱亲，把办公桌给挤的一阵移动，刘闯没有办法，只得在下面跟着办公桌一起移动，心里要多憋屈有多憋屈，他可是堂堂的神手空空，虽然没有成年，不过在夜总会在“聪哥”的教导下，初识“女人经”，但是真正的大战，他还没有经历过，如果却是生在眼前，这小子心里既有些激动又有些担心，大气也不敢喘，想不到现场给送来份活教材。

    “不，不要了刘哥，人家真的要回去了，一次还不够么？”女人似乎不情不愿，又有些不舍的样子，轻推了男人一样，男人一个站立不稳，直接撞在了柜子 ，出了一声大响。

    “哎呦，妈的，柜子门怎么没有关？”男子看来肾虚，竟然被一个女人推的站立不稳，一下子撞在了柜子的门上，捂着脑袋低声直叫唤，而桌子上的刘闯则是咧嘴无声的乐着。

    “刘哥，你怎么了？没事吧，”女人有些惊慌的上前查看。

    “没事，妈的疼死我了，小微啊，你可是失职啊，柜子竟然都不锁，这里面可都是保密的文件，一旦丢失，你的饭碗都保不住了，”男子捂着脑袋吓唬女人道，似乎恢复了一副领导的模样。

    “对，对不起刘哥，人家好像忘了，”女人也有些疑惑，她可是记得下班时把柜子锁起来了，怎么现在开了，还碰了这个男人的头，让她有些惊慌，脑子里一时间也没有想这么多，也许是真的忘记也说不定，最近这个男人搞的她心慌意知的。

    “嘿，光说对不起有什么用，这要看你的表现才行，”男人不顾脑袋疼，又嘿嘿的扑了上来，女人因为理亏不敢怎么反抗，很快的就被男人放在了办公桌上，而桌子上的刘闯只看到两条纤细的美腿在那里一晃一晃的。

    这个该死的本家哥力气太大了，撞的桌子不停的移动，而刘闯只好跟着移动，气的他想大骂，妈的，这么大的地方，桌子这么多，偏偏在这个桌子上搞，蹲的太久了，刘闯的脚都麻了，在下面不小心放了一个屁，无声大屁，臭气熏天，他自己都受不了。

    “小微，你放屁了，真臭啊，”“刘哥”边动边有些不满的低声说道。

    “讨厌，你才放屁了，臭死了，”女人气喘吁吁的说道，似乎有些不好意思，桌子还在吱吱咯的响，看来已经到了火候。

    “嘿，不是你，难道是鬼不成？”男人不由的嘿嘿低笑道，桌子下的刘闯不由的一翻白眼，他真想突然冲出来，冲这个无耻的混蛋嚎嚎一嗓子，看能不能把他给吓阳伟，不过想想还是算了，看到男人的姿势有变，让开了堵在那里的椅子，刘闯捏着鼻子仗着身材小巧，悄悄的钻了出来。

    桌子很大，刘闯钻到了另一头，看到女人的一条腿在眼前晃动，一个窄小的内内挑在那里不停的晃动，这小子不由的咧嘴一笑，整天吹嘘自己可以偷到女人的内内，聪哥还不信，看来需要向他证实一下了，想到这里，刘闯的手一晃，那条内内就到了他的手里，而女人则是浑然不觉，早已云里雾里。

    借着夜色的掩护，刘闯绕过桌子，迈开神鸭步，无声的窜到了门前，轻轻的打开，极快的窜了出去，却并没有惊动这对男女。

    “聪哥，搞定，顺便弄了一个内裤，”

    刘闯像是一道轻烟一样，鸭子步迈开，很是难看，不过度却是奇快，几下就来到车边，钻了进去，甩经玄武一个女式内裤，臭屁的说道。

    “小子，你真的能偷到女人的内裤？”玄武不由的一愣，拿起那件女式内裤，看了一下，顿时惊奇的说道，这种内裤可不是性感带蝴蝶结那种，而是很老实传统的两条裤腿的那种，玄武以他现在的境界也想不能这个家伙到底是如何做到的。

    “哼，我说过，没有什么可以难得住我神手空空的，即使让我进入国库偷国宝也是手到擒来，这有什么好惊讶的，”刘闯往那里一坐谈定的说道，一脸的傲然，他不抽烟，如果会抽烟的话，肯定会更装比的在吐烟圈。

    看着刘闯装比的模样，玄武的脸一黑，一巴掌拍了过去：“你这个臭小子，一天到晚的不学好，干正事呢，竟然还有功夫偷这个东西，万一坏了事怎么办”

    刘闯被打的一咧嘴却是不敢反驳，他只是想证明自己的技术而已，当然这个内裤还真的显示不了他的神技，只不过是他顺手顺来的，有点理亏。

    “好了，走，去一下家，”玄武道，然后亲自开动了车子。

    “哦，”刘闯摸了摸脑袋，看着那件内裤，想了一下，隔着车窗给扔了出去。

    “对了，那个女的长的漂亮吗？”开车的玄武眼中的猥琐一闪而过，一本正经的说道。

    “嘿，聪哥，你不知道，这个女人”

    这一下子打开了刘闯的话题，滔滔不绝的说了出来，最后说漏了嘴，承认内裤是从女人的腿上顺下来的。

    夜色已深，两个猥琐的幽灵继续在行动！

    天亮时分，洛天从外地回来了，比起计划推迟了一个晚上，此刻距离比赛的七天之限，还有两天的时间，已经过去了五天。

    “洛天，我真的明白你的心情，我也知道你想帮我，可是我真的不想这样，俗话说无功不受禄，你再这样，恐怕我们以后连朋友也做不成了？”

    洛天回到了大酒店，向裴容还有玄武简单的说了一下这次外出的经过，然后又询问了一下最近酒店的情况，最后打电话，找到了那个王婷。

    这个女人自尊确实太强，那天说辞职，就辞职了，这几天一直没有来酒店上班，当然她要教学也是一方面，当洛天把她找来，再次说明了来意后，王婷真的有些着恼了，她在洛天面前感觉自己就像一个乞丐一般，让人在施舍，这让她受不了。

    “王婷，我真的不是想帮助你，而是真想让你为我工作，”洛天苦笑着说道：“你的办公室我都给你准备好了，就算当是报答我好不好？”

    “你那好吧，不过先说好，我不要工资，无偿劳动！”听到洛天连让自己报答的话都说出来了，她还能说什么，只好无奈的答应下来，真不知道给自己弄个办公桌干什么，又不是要教学。