
　　“我既然亲了你，就得对你负责。”天籁小说网

　　坐在沙发上的少女闻言眼眸一震，她的眼睛本来大又圆，瞪圆了之后更加的可爱，眼角艳红，抓着毛衣的手一紧。

　　她似乎很震惊，以至于只能茫然的盯着站在门口的男人，清纯漂亮的小脸白白的。

　　魏景洲的心脏砰砰跳，而沈悦像是呆住了一般，只是安静的盯着他，这让他有些摸不着头脑又无措。

　　他知道自己的确脾气很不好，也伤害过沈悦，他怕沈悦因为那些事情对他抗拒或者恐惧心理，这些都并不是他想看到的。

　　即便这个时候沈悦不是欢天喜地的接受，也比现在这样默不作声愣愣的盯着他强。

　　这样特别搞他心态，心脏像头小鹿一样乱撞，让他有些受不住了。

　　沈悦微垂着脑袋，又长又密的睫毛轻微颤抖着，说了一句什么，但声音太小了，离得有点远的魏景洲没有听。

　　忍不住快步的走近，魏景洲搓了搓手心的汗，视线在对方脸上，嘴唇上僵硬转了几圈，他心思一晃，哑着声音低声道：“你在说一遍，声音大些。”

　　咬了咬下唇，不小心咬到唇上伤口疼的她肩膀一抖，语调也含糊：“我说……”

　　魏景洲的心也跟着一紧，他咽了口唾沫，耳根子发烫，浑身的血液都因为激动和紧张而沸腾。

　　他的身体的肌肉都不由自主地紧绷起来，认真的听沈悦接下来的话。

　　“你，你不是在开玩笑对吗？”她的语气很不确定，怯怯的去看男人。

　　魏景洲呼吸顿了顿，被这一个眼神看的胸腔像被蚂蚁爬过似的痒。

　　急迫的解释：“不是玩笑，是真的，我，我想对你负责。”

　　这并不是什么封建时代，并不存在亲一下就必定要负责，沈悦知道这只是男人的一个借口，不知道是在说服自己，还是说服她。

　　魏景洲的确是心动了，可以他这样的性格是不可能说出‘我喜欢你’这四个字，他只能用另一种富丽堂皇的说辞来让自己看的体面一点。

　　沈悦没有想把他给逼急，因为逼急了反而事情还会不受控制，所以她就装作很纠结羞涩的模样犹豫了半晌，然后缓慢的点了一下头。

　　少女似乎害羞极了，雪白的腮边火烧一般红，像是天边最瑰丽的彩霞。

　　魏景洲深吸了口气，才压抑住的那胸涌澎湃的喜悦，原本就跳的不规律的心脏现在更是好似要从他的胸膛里面跳出来似的，用力的咬了咬舌尖，阵阵的刺痛感才让他缓解了一丝要命的激动。

　　他活着这么多年没有一天如同此刻这般欣喜兴奋过。

　　也不知道欣喜激动个什么。

　　——

　　冬天越冷，沈悦起的就越晚，迷迷糊糊，根本就没有睡够。

　　外面零下几度沈悦把自己捂得严严实实的，等到了教室小脸还是被冻的通红。

　　大老远就看到一抹高大的身影站在门口，走进去的人都会多看两眼，然后和同伴窃窃私语。

　　魏景洲虽然脾气臭，但是耐不住长得实在是帅，在学校也是出了名，让人又爱又怕。

　　昨天晚上魏景洲就让她发了一张课表给他，所以看到他在教室门口，沈悦并不惊讶。

　　魏景洲把沈悦叫到一边，把手中提着的袋子递过去，“早餐。”

　　沈悦有点惊讶，她今天早上起的晚，所以来不及买早餐，接过袋子打开一看是两个包子，不知道是什么馅的和一瓶豆浆。

　　还有几分钟就上课，沈悦就在外面把早餐吃完。

　　包子暖乎乎的，咬了一口，是沙塘馅。

　　沈悦抬头问：“你怎么知道我喜欢吃这个馅？”

　　魏景洲的脸顿时就是一扭：“猜的。”

　　沈悦也没有多问，怕来不及，来不及细嚼就吞了进去。

　　在旁边男人看着直皱眉，“慢点吃，又没有人催你。”

　　沈悦喝了一口热乎乎的豆浆，缓了缓。

　　魏景洲说：“下午我要去打篮球，你呢？”

　　知道男人想让她去看，但是她还要去图书馆，“我要去图书馆。”

　　男人意味不明的冷哼了一声。

　　沈悦吃完就催男人快走，老师已经来了。

　　魏景洲手里还拿着吃完早餐的塑料袋，黑着一张俊脸看着沈悦离开。

　　一句再见都不说，亏他还大早上的爬起来帮她买早餐，一点感恩之心都没有。

　　——

　　下完课沈悦收拾书包就去图书馆，下午图书馆的人是最多的，她走得急，怕占不到位置。

　　可是等她赶过去的时候，位置还是差不多占满了。

　　就在她四处张望，看到了一个高大的身影正在向她挥手。

　　是魏景洲。

　　沈悦跑了过去，压低了声音小声的问：“你不是说你去打篮球吗？”

　　魏景洲挑着眉：“突然不想打了，没意思，只有学习才能使我快乐。”

　　沈悦当然不信他的这些狗话，但是也没有戳穿，挑了几本专业书就在安静的坐在桌上看。

　　魏景洲是个闲不住的性子，密密麻麻的字他也看不下去，还不如打两盘游戏实在。

　　无聊的随便翻了翻，魏景洲抬眸去看少女。

　　默默的注视着，不自觉的竟然着了迷。

　　沈悦的皮肉很白，白里透红，温婉如玉。

　　睫毛也很长，又密又卷，垂下来的时候遮住了眼球。

　　唇肉的颜色很粉，就像粉红色的玫瑰一样，娇嫩漂亮。

　　越看越喜欢，越看心就越热，喉结微微的滚动，耳尖通红。

　　沈悦看久了就有些困，她趴在桌子上，想要小小的眯一会，还让魏景洲十分钟过后叫她。

　　大概十分钟过后，魏景洲坐到沈悦的身边，推推身旁的少女，“沈悦，十分钟到了，快醒醒。”

　　趴着的人没反应。

　　魏景洲又喊了几声，见人还是没有反应，就手贱的去捏少女的鼻子，鼻子呼吸不顺畅少女就张开了嘴，隐隐约约可以看到红红的舌尖。

　　他的眼色深了深，咽了咽口水，压低的声音暗哑，“还说没有勾引我。”

　　“你看看你现在，又在勾引我。”

　　魏景洲把脸凑过去了一点，他们坐的这个位置在一个角落，还有大花盆挡着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第34章 暴躁反派变形计（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 