
十枚洗髓丹？！

十一超新星中第一个死亡的超新星？！

无论是哪一个都是十足的话题，十枚洗髓丹，别说是普通的考生们了，就连海军总部都动了心思，他们看中了这个利益。

新世界。

十一个超新星愣住了，他们当中谁是第一个死亡的超新星？！

绝对不可能是自己！

这是所有超新星心中共同的想法。

基德冷笑一声，“我看就是二五仔当中的一人，或许他们两个都死了也说不定。”

阿普：“基德！你这混蛋，说可别说得太满，你怎么就知道自己不是答案上第一个死亡的超新星，毕竟挑战两位四皇不可能没有人死亡吧？”

霍金斯：“阿普说的有道理，你们五个人中很可能要死伤一半以上。”

罗反驳道：“一派胡言！草帽当家的气运和实力，你们也是见识过的，我和基德当家都绑定了未来的海贼王，就相当于上一个时代的三大传说海贼团一样。”

基拉：“我赞同这一句。”

霍金斯见状，把话题扯到了另一个超新星身上，“波尼整个海贼团都被黑胡子击垮了，她生还的几率可不大。”

正在大口吃肉的波尼表情一僵，怎么扯到她身上去了？

看着其他超新星的眼神，就好像真的是自己一样。

“我才不会那么容易死，老娘可没那么简单，你们忘记了吗？这个戴草帽的小子打败多弗朗明哥时，老娘可是出现过的！”

除了索隆以外的其他超新星楞了一下，海贼世界的人都比较脸盲。

只有索隆露出了恍然大悟的表情，大喊道：“原来当时那个看报纸的小孩就是你！你的能力还真是够奇特的……”

波尼呵呵一笑，“我的能力可比佩罗娜的更有趣，你想变成婴儿吗？”

索隆脸色顿时大变，想到了视频中自己遇到佩罗娜之后……硬汉形象全无，直到现在他的表情包还流传在网上。

“不太想……当我什么都没有说过就好了。”

其他超新星除了路飞之外，都反应过来视频中曾经出现过一个手里拿着报纸，戴帽子的小孩，原来那个小孩就是波妮。

难怪自称是同期生。

只不过这样一来的话就失去了目标，他们谁也不确定谁是第一个扑街的超新星。

网上，其他世界，以及各大势力进行了排除法。

可以确定的是打倒多弗朗明哥时，草帽路飞，基德，罗，基拉，索隆，波妮等超新星都没有事，至于少数超新星下落不明，或许就是在那个少数之中。

海军总部会议室中。

战国想了想，还是忍不住开口了，“草帽路飞打倒多弗朗明哥之后，出现了很多超新星，我看第一个死亡的超新星就在没有露面的超新星之中。”

鹤脸皮抽搐不停，她居然跟战国想到一起去了，这一定是错误答案。

卡普，泽法，藤虎等海军将领异口同声的说道：“第一个死亡的超新星一定是在视频中露面的超新星之中！”

战国：“……”

还是吃仙贝好了……？？

仙贝呢？

“我的仙贝呢？！！”

“卡普！我弄死你丫的！！！”

战国彻底发飙了。

鹤没有去管这种小事，卡普与战国那点事天天发生，她都看腻了。

经过战国的回答，她们把答案的范围缩小到了一个区域内，外加上基德，基拉，路飞，罗，索隆这五个超新星基本上也能排除掉了。

因为这五个人是下一个时代海贼的领导者，就相当于上一个时代的四皇，上上个时代的三大海贼团，四大传奇海贼。

路飞成为海贼王，另外四个超新星的成就也都不会太低。

那个索隆可是以世界第一大剑豪为目标的。

十分钟过去。

“叮！公布正确答案！十一个超新星中的霍金斯最先死亡！恭喜考生鹤获得十枚洗髓丹的奖励！”

海军总部会议室中。

鹤拿到了十枚洗髓丹，心情感到很不错。

“也不知道这个答题什么时候能结束，我都在海军总部待了这么久，好想出去看看。”

战国：“当然是等卡普那个孙子成为海贼王就会结束！不过那个时候的我们一定去往了更大的天地了！”

卡普：“噗~哈哈哈~史基那家伙已经出发去往星海了，也不知道我们什么时候能发现生命星球，又或者是去往其他世界……”

鹤抚摸着自己的脸，有点想玩校园游戏了，那个游戏中，她能短暂的回归青春年华。

不知道未来自己会不会变得很年轻，她感觉现在自己的心态都变年轻了，战国，卡普这两个家伙一直都是没长大的小孩。

新世界。

超新星霍金斯脸色黑如锅碳，自己怎么可能是第一个死亡的超新星？！！

这样一个混乱的时代。

自己居然第一个扑街了？！

基德：“就知道是你这个二五仔第一个死亡，一天到晚神神叨叨，还坑了老子原本的未来，差点就被红发卸掉一条手臂了！你这个一点都不靠谱的神棍！”

霍金斯满脸不相信：“我的计算不会有错的……我不可能错的，这是为什么？我的果实能力失效了吗？”

罗轻笑一声：“霍金斯当家，我们的未来早已改变，这个结果仅仅是你原本的未来，所有人的未来都变了，当然你会不会落到像原本未来一样的下场，我就不清楚了。”

波妮：“你这个神棍不是会算命吗？你给自己算一下……”

霍金斯听着其他超新星的话，渐渐的冷静下来，他们说的没有错。

那个结果仅仅是原本的未来。

现在的未来都改变了，他不该靠着这个所谓的几率来拼搏，没想到自己是第一个失败的超新星，真是讽刺。

霍金斯想到了活着的茶胡子，他明白了自己的命运就是那一刻注定的。

明明该死的人却没有死去。

“是我失算了，我希望上你的船。”霍金斯看向了路飞。

改装后的梅利号是最安全的船，没有之一，跟在命运之子的后面，总不会比跟基德合作更倒霉。

“你要上我的船……？”

路飞露出了嫌弃的眼神，对于霍金斯的举动很不理解。

但其他超新星随后也做出了同样的举动，十一个超新星全部上了梅利号，跟草帽路飞混在了一起，直接打入了内部。

波妮：“这艘船就是我们最恶时代挑战四皇的主舰队！”

路飞：“？”

霍金斯：“我感觉安全度很高，就不下船了……”

路飞：“！”

基德：“这艘船确实很不错，还拥有船灵。”

草帽一伙对这些超新星已经无力吐槽了，他们对自己的船长有多不靠谱相当的自信，这群人居然赶着过来送，真是怪事年年有，今年特别多。

罗：“在去对战双皇之前，我们要不要猜一猜谁是第二个扑街的超新星？”

霍金斯面无表情，高高挂起。

接下来扑街的超新星不关自己的事情，他是第一个扑街的。

基德：“这还用猜？当然是阿普这个二五仔了！！！”

阿普：“这可不一定！我看情况不对了，可是会逃的，比起逃跑的功夫，很少有人能比得过我的！”

十一个超新星争论不休。

他们经过商量，还是与凯多，大妈等人的旗下海贼团开战了。

身为四皇之一，除了‘红发’香克斯，其他的四皇都拥有大量的附属海贼团。

凯多，大妈的附属海贼团就遭到了十一个超新星的围追堵截，打的四散而逃，见到这样的情况，凯多和大妈都把实力强劲的海贼团全部叫回了万国。

就在不久后，大妈就要准备万国会了。

其他超新星在罗的安排下没有轻举妄动了，他们不会小瞧这些旧时代的四皇，直接打到大妈的地盘很难。

他们需要击败两大四皇，证明最恶时代已经成长起来。

这个新时代名声比之前的时代都要重要，有名气，有粉丝，才拥有大量的帮助，对于他们来说是很合算的利益的行为。

视频再一次开始播放了。

罗：“我们还是继续观看，不过貌似某些世界发生了挺大的变化了，不知道我有没有机会去往那些世界。”

基德等超新星知道罗是在说另外五个世界，或许还包括更多，更广阔的世界。

视频接着之前的内容继续播放。

维尔戈为了隐藏在海军当中的身份，他想要杀人灭口了。

但路飞，斯摩格，罗等人也只能等待其他人的救援、

王下七武海多弗朗明哥也在此时从罗口中说了出来，达斯琪，罗宾听到后一脸凝重。

七武海在大海上绝对算是大人物了。

新世界的地下王者，多弗朗明哥是在最顶级怪物之下，混得最好的那一批人了。

在凯撒的追捕下，岛屿上的人仅剩下乔巴，索隆，布鲁克，锦卫门和山治几个重要人物没有被抓了。

凯撒也开启了世界直播。

与此同时。

新世界各地产生的杀戮兵器交易中，来了各种各样的大人物，其中就包括再一次登场的基德。

而剩下来的海军们想要救出斯摩格，达斯琪准备强攻基地。

基地中的一个孩子意识回归。

四处都是麻烦，拥有山治身体的娜美再一次醒来，这就是没有补刀的后果，一般的反派不补刀，死的就会是他们。

“山治君的身上分明都已遍体鳞伤了，真是结实啊！多亏了这副身体，不然就惨了……”

乌索普也从雪坑中爬了出来，以为是山治过来救自己了。

当得知实际上是跟自己一样的胆小组合中的娜美，顿时满脸失望。

娜美怒道：“有什么好失望的啊？！”

基地的办公室中。

莫奈，维尔戈，凯撒三个幕后主使在边喝茶，边交流。

凯撒在自认为解决了所有大麻烦之后，来到铁笼旁，肆意的嘲笑起七武海罗，当初他所说的协议其实就是在欺骗。

因为凯撒说罗的实力比自己强，想要留在这里，就必须把自己的心脏交出了，才能达成合作的资格。

莫奈交出了自己的心脏给了罗，而罗把心脏交给了凯撒。

此时，罗的心脏就在维尔戈的手上捏着。

只要轻轻一捏，就能让他痛不欲生。

凯撒在自己占尽上风的时候，猖狂大笑，像个小丑一样。

罗被折磨的奄奄一息。

斯摩格却还是忍不住吐槽了一句七武海罗，他又跟草帽成了一根绳上的蚂蚱了……

凯撒还在向世界各地的地下大佬们播放视频，他将完成自己的研究和创作，启动了这次的计划，必须要成功，凯撒要想贝加庞克证明自己的才能不在他之下。

在剧毒史莱姆爆发的洪流中，岛屿上的人们疲于奔命，冲向了唯一的安全地带。

只有基地才能抗住这玩意的侵蚀。

但这个剧毒史莱姆狠狠打了凯撒的脸，完全没有听他的话，甚至是根本不听从命令。

也就是说这其实是一个失败的造物。

凯撒的脸色都变了，这个直播面向的是大部分地下大佬，要是搞砸了，自己的名誉也就没有了。

剧毒史莱姆吃掉了凯撒准备的饲料糖果之后，想将基地外的所有人给吞噬殆尽。

最终凯撒还是勉强成功了。

大量的毒气弥漫在岛屿上，这种生化毒气能快速进入人体内，让全身瞬间麻痹，死相惨烈。

简单概括就是生化武器。

在毒气弥漫整个岛屿之前，山治，索隆四人还在拼命狂奔，就在他们担心时，前方有一条龙。

索隆瞬间对那条小龙产生了想法。

他们决定抓住那条龙，逃出生天，而基地铁笼中的路飞等人很担心自己的伙伴。

凯撒依旧猖狂的大笑，笑容狰狞。

想要打造一个死亡的国度。

斯摩格，达斯琪很担心底下这群海军们，把维尔戈的事情告诉了他们。

没有放弃的罗对所有人打气道：“可不能在这种地方坐以待毙，作战方针不变，这次绝不能失败！反击开始！”

罗还没有放弃。

但观看视频的地下大佬们，大多都很震惊，他们不明白这样阵容怎么会被凯撒拿下？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70631355"  chaptername="第两百零六章  超新星内讧！谁是第二个扑街的超新星？">加入书签</a>
</div>
