    伴随着一阵惊天长嘶，铁甲冰麟马踏碎了丛林中的宁静，化为一道笔直利箭射向了远方，行进速度极快，不到半小时的时间，穿过了三片森林、两座高山，再往前便已经是一片炎热的地带，地面上的草丛变成了小片，不再连接，并从宽叶植物变成了沙漠地带特有的大犀角、仙人球、沙漠玫瑰之类的植物。

　　“呼呼……”

　　灼热的风吹在脸庞上，颇有些疼痛，好在胯下的冰麟马散发出浓浓的冰气，也让我在灼热的地带里有些降暑的感觉。

　　望向远方，沙漠里窜动着荒漠沙狼、地狱鬣狗之类的怪物，基本上都是150+级的暗影怪，不过已经不适合我练级了，身为150级六转的玩家，我练级的目标至少也都是170+的远古级怪物，否则经验就太少了。

　　黄沙起处，一座巍峨的野蛮城堡出现在荒漠边缘，野蛮城堡周围密林丛生，相当于一个绿洲，在炎热的荒漠地带为行人提供一个驻足休息的场所，而这也是我们此行的目标，神隐城的3级城池，长生殿的驻地——永生城！

　　永生城虽然只是3级的野蛮城堡，但是贵在地处偏远，北方是辽阔的神隐森林，南方则是炎热的黄石荒漠，并且，一条清澈溪流常年不断的流经这里，提供了丰厚的物质资源，高等级怪物丛生，绝对是练级的好地方，这座城池的潜在价值，甚至还要超过三生陌的那座人类城堡——红唇国度。

　　城下，密密麻麻的满是玩家，分不清彼此，有神隐城的玩家，也有天空之城的玩家，甚至还有天风城的玩家，三大主城的玩家身影都有出现，经过连场行会战之后，神隐城再起波澜，立刻让蛰伏了三天的众玩家蠢蠢欲动了。

　　……

　　“哒哒哒……”

　　铁甲冰麟马四蹄飞扬，风驰电掣的进入了边缘的丛林，在丛林的开阔地上，出现了一群清一色的青色战虎骑士，正是鬼谷子、天堂雨、晴空雪、幽云十八骑统帅的青虎铁骑大军，经过一段时间的休整，青虎铁骑再度扩充，目前已然有了近5000之众了，这是一股非常强大的兵力。

　　鬼谷子的骑神，天堂雨、晴空雪的骑将，再加上幽云十八骑的飞将，现在我也来了，以武神来带队，又能早就一群无坚不摧的骑兵，嗯，这股兵力的强悍程度绝对能让中国服务器的任何一个势力颤抖！

　　“老大，来了？”鬼谷子迎上前笑道。

　　我略一点头。

　　“听说，你跟林美女发生了一点不愉快的事情，雪银杉今天都拒绝出兵来攻打长生殿的永生城了。”幽云十八骑问道。

　　我抿抿嘴，笑道：“没什么，我和逸逸之间没有矛盾，只是遇到了一些挺麻烦的事情，相信很快就会过去，我们和雪银杉的盟友关系也不会改变，他们是我们的朋友，永远都是。”

　　一席话，顿时让大家定了心，天堂雨提着阔刃，催促青色战虎走上前，围绕我转悠了一圈，惊愕道：“哇，盟主哥哥，你的这头坐骑，好像很强大的样子哦，什么品阶啊，能给我们看看么？”

　　我点头：“有什么不行的？”

　　说着，伸手一扬，铁甲冰麟马的属性化为幻灯光华出现在我身前的空气中，持续了大约15秒左右，直接让一群青虎铁骑玩家都瞠目结舌了——天堂雨张大了小嘴：“晕，这……好强大的属性，单体力量、体力加了800+啊，太强悍了，我们的青色战虎跟这头铁甲冰麟马一比，简直都快要成渣儿了……”

　　鬼谷子点头赞同：“嗯，这头铁甲冰麟马强得让人没法儿活了，听说是小北冥用装备交换来的？折戟老大，小北冥也叫我小鬼哥哥，她对我为什么没有那么好……”

　　幽云十八骑笑道：“你算哪根葱啊，不能比的。”

　　晴空雪一脸温柔的笑意，提着一杆长枪，催促青色战虎上前，吃吃笑道：“陆尘是北冥真正的哥哥，鬼谷子你这个哥哥是假的。”

　　鬼谷子挺无语的站在那里：“我得继续努力才行……”

　　……

　　我看了看远方，永生城周围黄土飞扬，大量的玩家在来回驰骋，分不清东西南北了。

　　“现在是什么战况，似乎，已经有人在打城了？”我狐疑问道。

　　鬼谷子点头，长枪一指城墙边缘，笑道：“这个永生城堡虽然只是3级领地，可是却吸引来好多人，光是神隐城就有足足40+个行会赶过来参战，似乎都想趁机捞一把，虽然是白帝城的今夜来看雪提交了诸侯令，不过只要将领地里白帝城的玩家杀光，然后趁机占领领地大厅，还是可以顺势掠过城池的。”

　　我点点头，目光投向了远方，有些讶然的发现了一个熟悉的面孔——小山丘的后方，一群人出现在那里，领军人物是一个全身金色铠甲的战士，137级的国之栋梁，霸王殿的盟主，好久没有见到他了，国之栋梁的身侧，小小猪一袭冷峻的深青色战铠，拎着一柄旋风剑站在那里，目光阴沉，再往后，一望无际的霸王殿成员，估计至少来了数万人，这是倾巢而出了。

　　“D，霸王殿也来了？”我不禁失笑道：“有意思，没想到永生城居然吸引来那么多的势力，长生殿的嗜血战皇一定是长了一张欠的脸，他一拿到领地，就立刻吸引来了那么多的人。”

　　幽云十八骑提着一把燃动烈焰的长刀，身为古剑魂梦的首席游侠玩家，大咧咧的往前一站，笑道：“长生殿原本的宗旨是韬光养晦，一直低调的招人、发展和练级，可是现在领地系统推出之后，嗜血战皇气焰变得嚣张起来，没少招惹到仇人，放眼整个神隐城，能有几个行会没有被长生殿欺负过？哼哼，听说零度乐章公会的人被长生殿灭团了好几次，那盟主吞不下这口气，线下联系了烛影乱，试图让武神来主持公道，不过迄今没有什么动静，也不知道烛影乱有没有对付长生殿的意思。”

　　鬼谷子嘴角轻扬，笃定的说道：“不用疑惑，烛影乱已经决定出兵永生城之战了，就在几小时前，烛龙发布了动员令，主盟和各个分盟都在聚集人马，现在正在赶来的路上，烛影乱可不是笨蛋，他是要我们这些行会打5个小时混战之后，烛龙再来收拾残局。”

　　天堂雨眨了眨眼睛，道：“可是为什么呢？为什么烛影乱要来争夺这座永生城呢？烛龙的领地不是已经6级了吗？”

　　幽云十八骑冷笑一声：“他们哪儿是为了领地，只是为了到永生城来耍耍威风罢了，并且，听到了我们古剑魂梦也来参战，他们就更加不可能袖手旁观了，据我推测，我们攻打长生殿的话，烛龙很有可能会冒天下之大不韪，驰援长生殿，攻击我们！”

　　天堂雨更加迷惘了：“这又是为什么？”

　　天堂雨年纪太小，实在是太单纯了，根本参不透其中的奥秘，我便笑了笑，解释道：“小雨，你有所不知，烛影乱很清楚自己最大的对手是谁，是天风城的紫百合，天空之城的古剑魂梦和雪银杉，这一次古剑魂梦出兵了，烛龙作为两大势力之一，自然会控制长生殿，以长生殿为战场，与我们来一场较量了，这是一场两大集团之间的较量，谁输了，谁就丢掉了士气与荣耀。”

　　“哦，原来是这样……”天堂雨懵懵懂懂，我也没有打算能让她听懂，算了，她能开启骑将冲锋陷阵就行了。

　　鬼谷子抬头看看我的称号，忽地笑道：“折戟老大，你已经是六转的玩家，踏入了地火境界，能够组队的玩家数量应该增加了不少吧？”

　　我点点头：“嗯，150级六转地火境界玩家，能够带200人的队伍，名将翻倍，所以我现在能够带最多400人的队伍。”

　　“靠！”幽云十八骑瞪圆了眼珠子：“太牛逼了，400人的队伍，每个人都有武神的200%鼓舞效果，岂不是天下无敌了？我们这些四转名将，只能带100人上限，你直接是我们的四倍之多了。”

　　我笑笑：“武神的鼓舞虽然提升得多，但是没有提升防御力，所以是一把容易折断的利刃，一会还是骑神和骑将在前方冲锋，我率领400人斜插冲杀，将攻击发挥到极限，同时也尽量降低本方受到的损失。”

　　鬼谷子摩拳擦掌，哈哈笑道：“，就这么说定了，折戟老大，你自己从青虎铁骑里挑选399人拉进队伍吧！”

　　“嗯！”

　　我策动铁甲冰麟马，在人群中旋走一圈，专门挑选了一些等级高、盾牌质量不错的高防御玩家加入，武神的攻击力绰绰有余，需要的是绝对的防御力，只要皮厚能挨得住打，那就可以了。

　　400人队伍形成，武神名将技的光环出现在铁甲冰麟马的铁蹄下，400人一起享受200%的鼓舞加成，一群人统统跟在我后方，基本上都是男性，只有十几个骑士系，一群人兴奋无比，跟随一个六转地火境界的玩家冲杀，这绝对是一件非常幸福的事情，特别是能够享受200%的攻击力提升，这是许多人做梦也想不到的事。

　　鬼谷子问：“折戟老大，现在就开始冲杀了？白帝城的今夜来看雪，似乎还没有提交诸侯令呢……”

　　我剑锋一指东方，道：“快看，长生殿第四分盟的人在丛林边缘集合，趁着现在，我们杀过去，绝对能以零损失的战绩搞定他们，走吧，就是现在，让大家先热热身，别一会团战开始就懵了！”

　　“好！”

　　鬼谷子、晴空雪、天堂雪等人“铿铿铿”的尽数拔出了利刃，笑着看远方：“青虎铁骑，为了我们王者的梦想，杀！”RN！~！

