    翌日。

    张举站在中山治所城门外，望着带兵远去的张纯，轻声说道。

    “都准备好了么。”

    “一切准备就绪。”旁边的亲卫点了点头。

    张举右手展开，冲着张纯大军远去的方向用力一握，嘴唇微张“大戏马上就要上演了。”

    ...

    且不说中山太守张纯去找其余人汇合，单说那位被夜袭的魏郡太守。

    黑山军首领张燕，命令全军三更起床, 四更造饭，五更趁夜出击，分多路进攻汉军大营。

    张燕连营寨暂时都舍了，就因为拔营浪费时间。

    直接纠集大军，奔赴魏郡太守大营。

    黑山军刚出大营的时候，就被魏郡太守提前安排的探马查探到了，当即那些探马掉头就去报信了。

    战马哒哒哒的马蹄声在夜间, 传出去了很远很远。

    张燕望着那些探马消失的方向, 撇了撇嘴, 内心暗道。

    “等你们到了厉温大营，夜袭早就开始了，你们这情报除了能动摇一下军心，还能干啥...”

    随即张燕扭回身，扫视着身后的黑山军，沉默了片刻后，高吼道。

    “将士们，这是咱们最后一次突围机会了，不是生，就是死。

    我将带领你们，冲出汉军营寨，冲破中山牢笼，大汉拦不住咱们，我们必将回到太行。

    这次你们将跟我一起冲。

    如果我怯了，后退了，麻烦后边的人杀了我。

    如果我死了, 那就由二把手接替我的位置，我会在天上, 保佑你们。

    我张燕在此许诺，必将你们完整的带出中山。”

    看着士气逐渐高昂的麾下，张燕大手一挥，“出发！”

    此时的厉温大营，也就警戒比平时严一点，其余没什么两样。

    除了在第一天得知黑山军过来后，大营的气氛紧张了一点，但也只有那么一两天。

    虽然厉温命令麾下警戒，但执行命令的是士卒啊，士卒们看黑山军没什么进攻的意图，多多少少有些放松。

    就在厉温大营北十里处，一伙五千余人的夜袭部队，早已借助着夜色，在此等候多时。

    古代又没有手表之类的准确时间。

    张燕给那支夜袭部队下达的命令是，太白金星（启明星）最亮之际，乃是夜袭最佳之时。

    反正据张燕估算，等夜袭部队和汉军狗脑子都打出来的时候，自己应该就到了。

    ...

    这支夜袭部队的首领, 仰面朝天的躺在地上，盯着东方那颗太白金星。

    从前半夜等到后半夜，在地上躺的都要着凉拉稀了。

    此时。

    就见太白金星一闪，一身睡意瞬间消失不见。

    【嚯，好亮啊，夜袭时间到了。】

    当即，传令下去，点猪，偷袭。

    十里地，5000米...

    一般正常的偷袭，都是尽可能的在摸近一点，好能打个出其不意的效果，不过这些猪不是很老实，索性，这夜袭部队首领，就把士卒往后拉了一拉。

    把猪赶到一起，并列成一排。

    有黑山就吹起了自己携带的火折子，点燃了火把。

    “呼！呼！呼！...”

    火把点燃的声音不绝于耳。

    这时就见这首领大手一挥，低声喝道。

    “点火。”

    这些黑山军拿着火把对准猪的后背，滚了一圈，这些被抹了桐油的活猪就变成了火猪。

    一个个惨叫着往前冲。

    “特么的！”

    夜袭首领嘴里蹦出一句脏字。

    这猪的吼声太大了，撕心裂肺的，以前杀猪的时候，就一两头猪还不觉得有什么，这次弄了几百头，声音大破天了。

    猪都跑出去老远了，这头领还没反应过来，这些火猪的那一阵嘶吼，直接把离得近的黑山，耳朵吼嗡鸣了，离得最近的是首领，大脑直接吼空白了...

    旁边士卒拽了拽有些呆的首领。

    这才反应过来，连忙下令。

    进攻，进攻。

    虽然和预料的有些区别，但是问题不大。

    当年田单之所以没用猪而是用牛，可能就是因为猪的叫声太大了，属实影响偷袭效果。

    至于汉军那边。

    在大营北面的黑山，点起火把的时候，就被巡逻人员发现了。

    没办法，几百个火把，在晚上太显眼了。

    刚汇报上去。

    就听到大营北面传来一阵野兽的嘶吼，声音很大。

    等巡逻人员定睛一看，差点骂人。

    这特么野兽会喷火。

    这个消息以极快的速度传播了下去。

    一传十，十传百，在黑山还没到之前，就有炸营的趋势。

    这时候还是厉温经验老道。

    直接命令亲卫，把乱跑的士卒砍了一些后，堪堪止住大营的慌乱。

    一切都发生在片刻之间。

    厉温抬起头往北面看去，只见一个个冒着火光的怪物，朝着自己而来。

    至于猪叫声，厉温倒是没听出来，属实猪太多了，声音掺杂在一起，都变味了。

    野猪的战斗力奇高，家猪也不是战五渣。

    古代的猎人对深山老林中的猛兽排序则是“一猪、二熊、三老虎”，猪的威胁程度是排在熊和老虎之上的。

    厉温虽然不清楚那个浑身冒火的玩意是啥，但是放箭总没错的。

    当即命令士卒放箭，不要让那些野兽接近大营。

    放了三波箭雨后，厉温大营就被火猪凿穿了。

    这些猪身上多的插着五六支箭矢，少的也插着一两支，冲势不减，直接冲入厉温大营。

    营中的帐篷，木房子，全起火了。

    大营乱作一团。

    不过，说来也巧，人这种动物，只对未知的事物有畏惧感，那些不未知的，不说丝毫不慌吧，那也是游刃有余。

    在经过最初的恐惧后，汉军发现这些会冒火的东西是猪后...

    你就是会喷火，这猪他还是猪啊...

    在厉温的指挥下，一部分人灭火，一部人消灭进入营中的火猪，一部分人随我阻击敌军。

    黑山军的夜袭部队也被发现了。

    距离拉的太远，火猪跑的太快。

    在稍微稳住一点局势后，厉温就决定率领士卒冲出大营，与黑山野战。

    终究是说的轻巧啊。

    汉军大营经过一开始的动乱后，又被火猪冲了一波，这要不是麾下还算训练有素，在加上厉温亲卫用命硬顶。

    早炸营了。

    现在已经来不及心疼损失了。

    当即厉温率领两三千汉军，就冲出了大营。

    这已经是厉温现在能调动的极限了，两万多的士卒，经过这一阵动乱后，只能调集两三千人了...

