    第913章小公主和她的吸血鬼帝国（221）

    “以前只是为了得到你们的力量而已。”

    娇阳嘴角勾了勾，眼神平静地说道，“我记得我早就已经告诉过你们的，既然现在通过吸血可以达到同样的目的，那我还有什么必要再那样做呢。”

    “以前和我发生那些事情，只是为了得到力量而已吗？”

    鲁斯凡艳红色的双眼眯了眯，凑过去欺进她：“真的,只是因为这样而已？”

    “不然呢，”娇阳托着下巴，眼睛里却不存在笑意，“你以为是为了什么。”

    她伸出手，抚上鲁斯凡苍白貌美的脸颊，唇角勾起：“凭借你的美色吗？”

    鲁斯凡低笑了一声,没有说话，伴随着他唇角上扬,那张本就妖艳动人的容貌，变得更加妖冶动人起来。

    娇阳始终弯着嘴角，托着下巴看他。

    看他锋利的指甲，主动割破了他的手腕，溢出的血液，往她手里拿着的玻璃杯子里面流进去。

    娇阳看着他猩红的血液注入杯底，沿着杯壁缓慢地流淌。

    然后鲁斯凡又凑过来，殷红色的嘴唇在她耳边厮磨，伴随着他说话低哑的声音，那双艳红色的眼睛散发着幽光，带着蛊惑人心的魅力。

    “始祖大人知不知道，血是要自己从脖子那里刺进入，吸出来的才最新鲜，最好喝。”

    娇阳笑了笑，然后鲁斯凡就着这个姿势，把她压倒在了床面上。

    娇阳对他的举动,没有阻止。

    然后她突然一把抓住他的手臂，把尖牙刺入鲁斯凡修长的脖颈。

    她就这么看着他费尽心机取悦自己的样子,充满恶劣的心态，看着他脸上露出艳丽又无法自拔的神情。

    “以后不准再说我比不上莱斯特那样的话了。”

    鲁斯凡覆着在她身上，腰带早已经被解开，歪斜在一边。艳红色的双眼满是迷失，却依旧没忘了那件事。

    那天，她随口说的话，却让他一直如鲠在喉，耿耿于怀到了现在。

    鲁斯凡伸出手，抚上她的面孔，妖冶的艳红色双眼里，此刻尽是温情。

    “以后在战场上，我也会冲在最前面的，如果守护的是你。”

    她的存在，就是他立足这世间的立场。

    ...

    鲁斯凡穿好制服，貌似依旧是一副风度翩翩的模样走后。

    娇阳继续躺在床上，玩着刚才捡起来的那几块写着四大将名字的牌子。

    她懒洋洋地打了个哈欠，拿走属于鲁斯凡的那一块，挑出了属于兰伯特的蓝色吸血蝙蝠，扔出去。

    “就他吧。”

    没过多久的时间,兰伯特就奉命出现在了她的寝殿里。

    他依旧是一身黑袍，模样冷淡,一副生人勿近的样子。

    娇阳眉毛挑了挑，看他倒是比鲁斯凡自觉了不知道多少倍的样子。

    主动拿出玻璃杯，一言不发割破手心，鲜红的血液立马往玻璃杯里面灌注进去。

    娇阳看了他一会儿，嘴角扬起：“刚才有一只吸血鬼告诉我，血液是吸血鬼主动把尖牙刺进猎物的脖子里，自己吸出来的才最好喝。”

    兰伯特黑袍下的身子肉眼可见地僵了僵。

    (本章完)

