    算算时间，七七之劫已经到来，而原本守护在黄龙老祖李遂良棺椁周围的石人部队，见是陆辰带队过来后，也直接撤离了最后一道防线。

    此刻，众人不但可以看清棺椁，甚至可以透过透明的棺盖，看到躺在里面栩栩如生的李遂良。

    这位大宋王朝最后的泣血孤臣，总算是一片丹心照汗青，虽然举事不成，没能驱逐蒙古人出中原，也没能恢复大宋江山社稷，但是却阴差阳错，又因为修炼道家秘术，获得了终身不腐的境元。

    陆辰的心也是一样的，他也对这位泣血孤臣充满了敬意，但是在开始复活李遂良之前，陆辰还要弄明白一件事。

    这当初的蔡州之战，黄龙老祖李遂良究竟有没有滥杀无辜，有没有欺凌侮辱女真人的妃子和皇后。

    陆辰的询问，作为黄龙族长的李为臻，并没有任何刻意的隐瞒。

    当着陆辰，还有自家女儿秋凝，另外两大家族的族长，还有几十位三大家族的高手，李为臻终于讲起了黄龙老祖李遂良的事迹。

    在黄龙城里有一本书，是历代继位的族长必须要熟读的，那本书里记载的就是黄龙老祖李遂良的整个生平。

    所以对于自己的老祖，李为臻是始终充满敬意的。

    七百八十多年前，也就是公元1234年，惨烈的蔡州之战打响，当时年仅十四岁的追风少年李遂良，也跟随着父亲的脚步参加了灭金之战。

    并且在战斗中，他毫不畏死，在漫天的大雪之下，他身着一身白袍，背着特制的长弓利箭，然后跟着突击队一起悄悄爬上了蔡州城墙。

    并且他是第一个爬了上去，然后就举刀剁人头，突击队最终得手，紧接着南宋军队和蒙古人就一起杀进了蔡州城。

    一番血流成河，李遂良整个白袍都被染成了红色。

    然后宋蒙联军就杀进了女真皇帝完颜守绪的临时行宫。

    李遂良当时年龄比较小，作战又十分骁勇，所以他几乎又是第一个冲进了宫里。

    而绝望的女真贵族也杀红了眼，所以虽然败了，但是却绝不肯放下武器投降，要保留女真人最后的尊严。

    所以双方再次混战了起来。

    李遂良一路打过去，然后就满身是血地杀到了一处宫殿里。

    一个惊慌失措的宫女，正带着一个五岁的小姑娘躲在了一处假山的后面。

    而周围的杀喊声已经渐渐停止，因为金国最后的男人已经快被杀完了，转而迎来的，就是下流男人粗犷泛滥的淫笑，这里面，还夹杂着女人声嘶力竭一样的阵阵哀嚎。

    战争是残酷的，李遂良当时恻隐之心发作，就准备离开。

    结果这时候这个宫女却扑过来，直接用自己的胸膛撞进了李遂良明晃晃的刀刃上，宫女死了，而且还把李遂良本已染红的袍子给扯了下来。

    李遂良从没杀过女人，当即就后退了两步。

    他此刻的大脑，是一片血晕的。

    短暂地难受后，他就把目光看向了那位年仅五岁的小姑娘。

    漫天的白光里，小姑娘的眼里，全部都是仇恨。

    李遂良真的怕这小姑娘冲出去，毕竟现在这里整个都是血腥的屠宰场，而不管是南宋朝廷，还是凶狠的蒙古人，都不会让一个女真人存留的。

    恰好旁边有一口枯井，所以李遂良趁着这里没别的人，就一把冲到这小姑娘面前，然后把她打晕后，就先放进了枯井里。

    紧接着李遂良就出来了。

    而眼前的惨烈景象，他差点就要晕倒了。

    真真是尸横遍野，血流成河。

    而且，虽然战争基本结束了，但是这里的搏斗和屠杀并没有停止。

    大量的蒙古人和一些南宋兵勇，竟然开始朝这里的妃子宫女，女真贵妇下手了。

    ……

    场面太血污，甚至连身为高级将领的李遂良之父，都没有过度制止。

    而很快就有兵士来报，说抓到了金主完颜守绪的皇后。

    蒙古人正……

    所有人听到这个消息，全部都跟了过去。

    在南宋兵将看来，皇后也是金人重要的余孽，所以必须要抓住。

    而李遂良也跟了过去。

    此刻，七八个蒙古高级将领，正围着完颜守绪的皇后，进行一场不可描述的行为。

    这场战争，曾一度给李遂良幼小孱弱的心灵，造成过极大的伤害。

    战争就是战争，复仇就是复仇。

    国仇家恨报完了，敌国的男人也死完了，但是对于敌国手无缚鸡之力的女人，最起码要给人家最体面的死法，而不应该在光天化日之下，肆无忌惮地轮奸凌辱。

    这有违道义，与畜牲何异？

    李遂良当即就拉弓搭箭，直接在三十步开外，一箭射死了这位大金国最高贵的女人，给了这位金国皇后最体面的终结。

    但是蒙古人当即就恼了，在看清楚是一个稚嫩的小将射死他们心爱的玩物后，直接就提上裤子，七八个人举着弯刀就朝李遂良奔了过来。

    蔡州之战，宋蒙两国还没完全撕破脸，所以当即就被各自的同袍拉开了。

    李遂良的父亲，当时是南宋蔡州之战的副将，所以蒙古人当时也不敢把李遂良怎么样。

    双方共同的敌人已灭，蒙古人和南宋按照约定各自退了兵，而李遂良等蒙古人离开后，才又来到枯井里，把这个五岁的小姑娘给救了出来。

    这个小姑娘，就是完颜英。

    而再说蔡州之战后，女真人被灭，蒙古人完全不讲规矩，立刻就调转马头，开始全面进攻南宋。

    李遂良本来受到蔡州之战的心理阴影，已无心再从军戎马一生，但是蒙古人来了，国仇家恨再起，他就再一次跨上战马，扬起长刀血战蒙古鞑子。

    这一战，直接就先打了十五年，李遂良也到了二十九岁，而一直被寄养在李家的完颜英也到了二十岁。

    双方竟然出了感情，但是在同时，完颜英是大金国公主的事情，竟然被李家的仆人揭发了出来。

    大宋皇帝听说后顿时龙颜大怒，李家举族就被发配四川，而完颜英在那时，也被一股神秘力量给劫持走了。

    自此，两个人再未相见。

