    东边那道，是一位身形魁梧，着青云烁金袍，披覆半身甲胄的大汉，气吞万里，雄伟不可侵犯；

    西边那道，是一位身形窈窕, 着清波羽衣，碧簪银发，面携轻纱的女子，清雅冷峻，不食烟火；

    北边那道，亦是一位女子，身着紫玄云裳，肩负云霞，指尖若水环绕, 神情温润，清婉怡人；

    中间那道，则是一个盘膝而坐的慵懒少年，身着云山飞霞衣，闭目安详，嘴角挂着一缕淡笑……

    这四道身影一浮现，也是紧跟着向着这洞幽玄门所在之处，深施一礼。

    之后，五道身影齐齐黯淡了下去。

    飞舟穿越洞幽玄门之后，又过了数息时间，一直到周玄感觉前者的气机彻底消散了去，这才暗松了一口气。

    然而就在这是，他的耳边忽然响起了一道清朗而响亮的声音：

    “飞衡，参见。”

    紧接着, 又有四道声音逐一响起。

    第一道声音, 厚重而深沉：

    “岱宗，参见。”

    第二道声音, 清冷而空灵：

    “太华，参见。”

    第三道声音，慵懒而儒雅：

    “玄嵩，参见。”

    最后一道声音，则温和而恬静：

    “幽恒，参见。”

    周玄瞳孔骤缩，头皮更是猛地炸起，他面色未改，神识却猛然扫出，但见四下并无任何异动，而苍松道人和李青松等天师们，也似乎是全无所觉……

    他顿时明白，这声音，正是冲着他而来的，不由提起了十二分的警惕之心。

    可那声音响毕，居然便彻底平静了下去，再无后文。

    周玄新生疑惑，却见丹田之中的不周微微一颤, 紧接着，一道颇为无奈而沧桑的缥缈仙音, 便那么透过周玄的神识波动, 将《太一经》法力化为某一种不可思议的波段，飘然而出……

    “不周，见过。”

    下一刻，周玄的视野猛然变化，恍惚之间，他仿佛看到自己倒在了地上……

    彼时的大地，似乎浑沉无垠，天空亦晦暗不明，那个时候，一座座神峰拔地而起，冲天而上，宛如天柱一半连接着天地！

    更准确地说，似乎是一并托举着“天”！

    “洪荒大地……”

    “混无上天……”

    周玄的脑海里，蓦地浮现出这样的这样的词汇，不知是六道宝鉴给的提示，还是……源于不周？

    “天……与地？”他喃喃。

    紧接着，他便见到位居五方的五座神岳之中，浮现五道身影，而直觉告诉他，他们……便是那些在他耳边发着“参见”之音的古老存在！

    “岱宗……太华……飞衡……幽恒……玄嵩……”

    “等等……这难道是？！”

    “泰山？华山？衡山？恒山？嵩山？”

    “五岳？！”

    “那……不周？！”

    想到的一瞬，周玄只觉得脑海里有什么东西冲破了桎梏，自其天灵盖中不断地冒着寒气，以至于脊背发凉，浑身微颤。

    “五方五帝！”

    “阴阳五行！”

    “山河五岳！”

    “前世的传说，在这个世界……似乎真实存在？！”

    “或许有出入与偏差，但——总体却十分相近！”

    “洪荒或许真的存在，而大夏仙朝……也存在着‘洪荒’的痕迹吗？！”

    周玄感到既惊讶又兴奋，但苟圣之魂又情不自禁地燃烧了起来！

    “《太一经》的元婴期，或许让我能够在这个世界自保，可一旦来到天外，不说面对那九天银河之上的存在，就算是面对这天外之中的其余‘星点世界’，我都未必算得上强者！”

    “还是得谨慎发育！自信归自信，膨胀却切切不可为之！”

    周玄愈发觉得进入大夏书海是一件迫在眉睫的事情，以大夏书海的藏书量，足以让他搞清楚许多问题，了解许多事情。

    若是这样还不行，那么就只能说明这个大夏仙朝太捞币了，天塌地陷靠不住也正常！

    思虑之间，周玄已经随着南云洲的飞舟出了洞幽玄门，来到了乾坤洲的上空，然而向下望了一眼，他又为之一惊。

    下方的确是乾坤洲，但却又不是乾坤洲——若以肉眼看去，当能够发现这里与此前无异，但是当周玄以隔垣洞见看去时，便发现那下方根本就是一片虚无之地，哪里还有什么乾坤洲！

    可一旦解除隔垣洞见，乾坤洲中往来的车马行人却又活灵活现，宛如真实。

    周玄抬头望去，只见一片与乾坤洲相差无几的雄伟城池，居然出现在了苍穹之上，那一片城池就像是乾坤洲在天上的倒影一般，除此之外，还存在着诸多细节上的不同。

    比如，在那洲的核心处，多出了几片辉煌的金霞殿宇，而在整个洲的四周，更是环绕着一道银白色的龙气，在那龙气之外，二十八颗星辰阵列东南西比，勾勒着四象星宿。

    “这，才是‘河洛’！”周玄感叹道。

    边上的李青松，也是一副张大了嘴巴，大开眼界的样子。

    隔垣洞见之下，眼前此洲九龙朝拜，万炁源流，其中又属人道气最为充盈，如渊似海，浩瀚无尽！

    当真是一个穷天地之堂皇，荟萃人道之灵的洞天福地，再细细望去，虽然洲中还遁藏着丝丝缕缕的不洁之气，但不论是任何气息，统统都臣服在了人道气的面前。

    “不愧是大夏仙朝之都，九龙朝拜之地，人王镇压之所，果然有镇压人道气运的大势！”周玄心中感慨。

    当飞舟来到一定的高度时，伴随着“轰隆”一声，整艘飞舟都翻转了一百八十度，出现在了河洛的上空。

    苍松道人不知何时来到了周玄的身边，微笑中带着几分歉意，道：“周玄小友，此前多亏了你请吴前辈出手，这才挽救了我们的性命。老道汗颜，忙于调息与赶路，一直到如今方才有时间来向你道谢。”

    “请受老道一拜！”

    周玄赶紧过去扶着苍松道人，不让他真的拜下来，同时连道：“别别别……前辈，千万别！您这是要折煞我呀！前辈以死相搏守护晚辈们的决心，才是真正令人敬佩的，我拜您还来不及呢，怎么能让您来拜呢？”

    “您执意要谢的话，下次谢我师父吧！”

    “好好好！”苍松道人心中大为感动，这才收了拜势，同时心底也是豁然透亮。

    此前虽有猜想吴前辈与周玄乃是师徒关系，但如今经周玄之口实锤，意义自然大不一样。

