    十里余远处，仙器兵碎片砸出来的大坑仿佛一张妖魔之口，在黑夜中显得极为渗人，不时还有古怪的声音传出来。观其四周植被，已经完全脱离的正常植物的样貌，长的狰狞可怖，越靠近大坑周边，这种妖化就越明显。

    牧沧玄冲孙不相点了点头，缓步朝着大坑靠近。

    牧沧玄本体已经拥有百年法力，这具分身也拥有十余年法力，放在金丹境中也不算太弱。

    刷……

    牧沧玄刚刚靠近外层，一条藤蔓类变异植物，犹如一条蟒蛇缠向牧沧玄。它体表长满的锋利的倒刺，透着清汪汪的光泽，一看便知含有剧毒。

    牧沧玄有心试试诡化植物的威力，单后一抓，虚空中震颤，五六颗滚地雷涌现，落在妖藤之上。

    轰……

    雷球炸开，恐怖的雷霆、炽热的高温瞬间便把妖藤点燃，转眼间化为一团灰烬。

    “不过如此！”

    牧沧玄脑海里刚刚涌出这个念头，突然四周泥土一阵翻腾，无数藤蔓在空中狂舞，刹那间，无数寒芒犹如雨点一般，嗡了一声射向牧沧玄。

    牧沧玄头皮一阵发麻，有心尝试这些毒针威能，体外雷霆闪烁，化为一道厚厚的雷霆光笼。毒针打在其上，发生滋滋声响，被雷霆燃烧成团团青烟散开。牧沧玄有些失望，威能似乎很一般。

    刚想摆脱纠缠，突然体内真元凝滞，一股阴冷的异力侵入其中，令真元流动慢了下来，连肌肉也渐渐开始麻木，精神恍惚，有种要晕倒的感觉。

    “好厉害的剧毒。”

    牧沧玄面色大变，这些毒针虽然被雷霆化为灰烬，但是其毒与在雷霆接触之时，已经侵入雷霆之中，进入融入真元，侵入到牧沧玄体内。

    牧沧玄不敢怠慢，金丹中火焰法力一动，一内银白色的火焰涌现，没入真元中，快速地在体内灼烧一遍。一缕缕肉眼难见的青烟化为虚无，凝滞的真元顿时畅通起来。

    又来回几次，才把体内毒素化尽。

    经此一战，牧沧玄顿时收起轻视之心，以天雷灵焰之威，寻常的金丹境都难以抵挡，连续几遍才把毒素炼化，其厉害之处可想而知。

    而且，这还只是外围。

    望着里面怪物般的诡化了植被，牧沧玄心中不免生出一抹寒意。

    真仙怨念果然凶悍，只怕在过一段时间，这里必成一片绝地，连元婴境亲来，只怕都捞不得好。

    轰……

    一团银白色的火焰从牧沧体内涌出，瞬间化开，笼罩方圆数十米内，狂舞的藤蔓顷刻化为灰烬。牧沧玄脚下不停，一路疾驰，雷火大道相互配合，一路所挡之的，皆被化为灰烬。

    这具分身，虽然只有区区十年法力，但是雷火之道的运用却和本体没有半点差别。

    雷火之道，皆是取自六丁焚仙阵。

    每一道，威能都奇大无比。

    当初豆丁点般大小的天雷灵焰，都能重伤沙长老，此时牧沧玄十二道齐出，威能之大可想而知。

    转眼间，深入六七里远。

    天坑，近在眼前。

    浓郁的真仙怨念几乎化为实质，它并非一成不变。污染植被后，真仙怨念也在壮大自身力量。核心还是真仙残存的一点意志，但是核心之处，却携裹着一股强大的力量。

    一道道幻影，鬼脸，充满怨恨之意的呢喃声，发魔音一般在牧沧玄的耳边响起。

    以牧沧玄的神之强，也深受影响。

    眼前出现重重幻象，心底杀意怨念滋生，渐渐有失控迹象。

    牧沧玄心中大骇，一团血色火焰涌现，化为屏障笼罩周身，周围怨念煞气，一遇火焰或被吞噬或被炼化。

    转眼间，魔音幻象消退。

    血煞灵魂，专克神魂，该灵焰自血煞之中燃起，对真仙怨念亦有很强的抵抗力。

    短短十余里，牧沧玄越走越心惊。

    从这一路经历的事情来看，别说金丹境修士，便是一些修为稍弱的元婴境修士前来，一个不好也要栽在这儿。

    天坑，就不远处。

    植被，越发地诡异，且实力强大，各种能力让牧沧玄大开眼界。

    有十二种强大的规则护体，牧沧玄一路有惊无险，来到天坑近前，定晴朝下看去，还没有瞧见坑底的仙兵碎片，一道黑影突然从坑中蹿出来，直扑牧沧玄。

    牧沧玄身子一晃，瞬间避开，黑影扑了一空，落在地上。

    映着淡淡月光，牧沧玄瞥了黑影一眼，瞳孔骤然间收缩成针尖般大小，脸上露出一抹惊惧之色。

    黑影是一个人，也不是一个人。

    他有着人类的躯体，四肢却诡异地扭曲变形，类似于蜘蛛的腿，四肢着地，关节处诡异地拱起。

    这些还好，依稀能够看出是人体身躯的变形。

    但是，他没有脑袋。

    断裂的脖子处，长出一朵黑色花朵。

    花朵脸盆般大小，花蕊如獠牙，又细又尖锐，花瓣内壁上，生着点点花生米般大小的黄色斑点。此时，这些‘斑点’盯着牧沧玄，缓缓移动，透着贪婪渴望的目光。

    “艹……这是什么鬼？”

    牧沧玄惊得一颤，忍不住爆粗口。

    这绝对不是一个正常的生灵，像是植物与人体糅合而成，只是如此，牧沧玄还不会如此失态，毕竟外面的植被的异变，已经让他有了一定的心理准备，真正令牧沧玄心寒的是，这个生灵拥有正常智慧，他那群怪目中露出的光芒虽然贪婪嗜血，却并不癫狂。

    一个不受真仙怨念影响的新物种！

    牧沧玄还在思索这件事情将来带来的影响时，花头怪猛的跃起，扑向牧沧玄。牧沧玄心中一阵恶寒，杀心一起，抬手便是一掌。刹那间五雷滋生，化为一枚雷霆巨掌。

    还不等牧沧玄印出，花头怪的花朵突然收缩，而后猛的张开，无息的尖啸打向牧沧玄。

    牧沧玄脑袋嗡了一声，神魂动荡。

    刚刚凝聚的掌印，瞬间散开，整个人愣在原地，瞳子中目光散乱，没有了焦点。花头怪一扑而下，把牧沧玄按倒在地，脖子上的花朵主茎突然伸长，花蕊根根张开，猛地咬向牧沧玄的脑袋。

    天坑外围，白猿孙不相身子一颤，眼中露出一抹骇然之色。

    牧沧玄的分身，神魂竟然一下被冲击的将要散开。虽然分身神魂力量不足本体的十分之一，但是就神魂质量而言，却也本体一般无二，神魂金沙已经化丝，堪比元婴境。

    如此强悍的神魂，竟然挡不住花头怪一击。

    哼！

    孙不相冷哼一声，通过分裂体间联通的‘虚脑’，一道意念瞬间传至分身中。

    轰……

    一团花生米般大小的银色火焰，突兀地从牧沧玄体内飞向，迎上黑色巨花，轰的一声炸开。恐怖炙热的火浪夹杂着道道雷霆，瞬间淹没花头怪。那朵诡异的花朵，立时化为灰烬。

    天雷灵焰，炽热狂暴。

    连沙长老这样的金丹境强者，都不敢触碰分毫。然而落在花头怪身上时，只留上了些许焦煳，竟然没有毁掉他的肉身。

    无头的花头怪咆哮，在地上翻滚，似乎其极痛苦。

    如此数息之后，脖子上血肉翻开，一根主茎快速地钻出来，长出巴掌长，顶部结出一枚硕大的花骨朵。花骨朵绽放，巨大的花瓣微微摇晃，其上群目初时失神，渐渐恢复光泽。

    同一时间，躺在地上的牧沧玄猛地站起身。

    散乱无焦点的瞳子恢复光泽，露出一抹惊容。若不是孙不相掌控身体，发生一击，只怕刚刚这具分身已经死掉了。

    花头怪的神魂冲击，威力大得惊人。

    此时回想起来，隐约间感受到了一丝恐怖的意志，正是这缕意志存在，才让牧沧玄毫无抵挡能力，直接中招了。别说只是分身，只怕本体来此，结果还是一样。

    眼见花头怪在次生出脑袋，牧沧玄哪敢让他再次施展神通。

    身上气息，骤然下降六七成。

    一点丁纯白火焰飞出，闪电般袭向花头怪。

    黑色花瓣上，‘群目’不停地蒲闪，露出惊恐之色。他掉头就跑，冲向天坑，虚空中哗啦一声轻响，一股暗涌无声无息地笼罩花头怪。刹那间，仿佛陷身大海，被狂暴的暗涌缠身，身不由己，定在原处。

    无声无息间，纯白色的火焰散开。

    如同一点浓厚的墨汁滴入清水，花头怪的身躯瞬间被抹去，连一丁点灰烬都不曾留下。牧沧玄闷哼一声，掏出几枚补充真元的灵丹，一口吞下，数息之后气息才渐渐回升。

    十年法力，施展六丁神火，还有些勉强。

    待真元恢复一些，牧沧玄肌肉绷紧，朝着天坑望去。若是在来一只花头怪，他就准备转身走人。

    还好，没有第二只。

    天坑底部，一片焦黑，十几具白骨随意地散脱在地上。有人也有兽，唯一相同点就是他们都没了脑袋，想来都没花头怪一头吞下。

    天坑中央位置，牧沧玄看到了那块仙兵碎片。

    人头般大小，其个萦绕着一团黑煞之气，不断幻化各种怪象，既诡异又邪恶。

    牧沧玄微微皱眉，随着时间推移，仙兵碎片上的真仙怨念正在快速的改变，刚刚坠下时的仙兵碎片，可没有这么异象。它不仅在改变影响着四周，连他本身也在发生着某种变异。

    最终会成什么样子，谁也说不好。

    但是，从花头怪身上，牧沧玄已经感受到这种变异的可怕之处。

    若是事先没有准备，只怕一名元婴境来了，也要死在花头怪手中。而这只怪物，才刚刚诞生两个月而已。

    牧沧玄一跃而下，来到仙兵碎片近前。

    黑色煞气似感受到了活物，犹如一张大网，猛地扑向牧沧玄。

    去……

    血色灵焰一闪，瞬间打在大网之上，黑色灵煞一下被点燃，发生痛苦的怪叫声，竟然像是一头有意识的活物。

    牧沧玄心头一动，双手快速掐诀，打出一枚枚阵纹。血煞灵焰卷动，无数阵纹在其中沉浮，化为一道封印，把那团灵煞封入其中，化为一枚核桃般大小的圆珠，被牧沧玄收了起来。

    此物炼化太过可惜，六丁神兵中的丁巳神兵以血煞为力量之源。吞噬掉此物，或许能更进一步。毕竟，这玩意可以由真仙怨念影响生出的奇怪生命体，其中蕴藏着精纯的灵煞之气。

    封印了灵煞体，坑中在无危险。

    牧沧玄低喝一声，一把抓起仙兵碎片，双脚一沉，下陷至腿弯处。

    看似不大，实则有十万斤重。好在是分身够强，否则还真不一定能够拿得起。恐怖的真仙怨念，瞬间侵袭而来，污染分身。牧沧玄也不在意，污染就污染吧，都是网中之鱼，拥有六丁神火，还真不惧真仙怨念。

    拿此仙兵碎片，牧沧玄纵身跃起，冲出天坑。

    一路上，异化的植被像是发了疯一般，疯狂地攻击牧沧玄。

    牧沧玄也不与之缠斗，以天雷灵火开道，一路烧过去，费了一番功夫，总算有惊无险地冲了出来。

    外围，孙不相也不废话，手一挥打开洞天。

    牧沧玄提着仙兵碎片，一步迈入其中，洞天随之消失。

    不大洞天，猛地一颤，虚空出现道道裂缝，竟有种即将破碎的感觉。牧沧玄一挥手，真元涌动，稳住洞天，微微摇了摇头。

    壶天神通刚刚修成，洞天空间还是太脆弱了。

    别说困敌杀敌，只怕两名金丹境的修士在这里打斗，举手投足间都能够撕裂空间。

    牧沧玄从分身手中接过仙兵碎片，催动百年法力，一团纯白火焰浮现，瞬间把仙兵碎片包裹住。

    火焰中，阵纹沉浮，化为火网。

    数息之后，火网一收，仙兵碎片上附着的真仙怨念，一丝不剩得被剥离下来。火网中，阵纹不断闪烁，缕缕怨念二次被分离出来，成可世间更为可怕的剧毒之物。

    余下纯净的意志力，被牧沧玄收起。

    怨念连同六丁神火，化为一枚圆珠，看似普通，实际极为恐怖。仙火加真仙怨念，便是合道境，真要是被击中，只怕也不好受。牧沧玄捏在手中，把玩片刻，嘴角露出一抹阴险的笑容。

    “还不够！”

    牧沧玄挥出分出一缕真仙意志给分身，分身气息转眼间恢复如初。

    洞天空间在开，分身迈步走出，孙不相正在外面等候，不远处，露出另一外天坑的轮廓。

