    “这天色，看着是要刮风下雨呀。”

    “这是要下雨吗？这是要下雷。”

    天剑坪上的几名天剑宗弟子，开起了玩笑。

    天穹上，乌云汇聚，以云麓山脉为中心，形成了一个乌云漩涡，漩涡中还偶尔有雷电闪烁。

    只不过, 在乌云漩涡的正中心，有一个宝物缓缓旋转着，赫然正是七叶莲台。

    七叶莲台缓缓旋转着，天穹的乌云也缓缓旋转着。

    旋转的速度一模一样。

    使得这一次的乌云，无法形成雷云漩涡，无法降下狂暴的雷霆。

    祁山从旁边经过, 指了指这几名弟子, 严肃道：“不管是下雨还是下雷，都不能松懈, 随时做好迎战天界军队的准备。”

    “是，长老。”几名天剑宗弟子垂首回答。

    祁山来到正殿，向林渊禀告事情的进展：“殿下，上个月要求的灵石、天材地宝，都准备好了，已经运输到流云城、凤鸣城等城池，最后一批运去炼狱城的，也会在三天后抵达。”

    这一次运输的灵石、天材地宝，数量非常庞大。

    庞大到，可以建立一个新的王朝的程度。

    “好，将这张神城改造图纸拿去，分发给各城，按照图纸进行改造，然后布置新的护城大阵。”林渊递过去一块玉简。

    玉简中用神识记录了一份神城的改造图纸, 是从天界带回来的。

    “是。”

    祁山接过玉简，便前去办事。

    很快, 龙渊神国的七座城池便开始了改建，在原本空出来的位置, 修建出三十六座塔楼，作为新的护城大阵阵眼。

    ……

    乌云汇聚，天罚却降不下来。

    僵持三天之后，天穹之上，再次出现了通天之桥。

    乌啼族战神阿克玛，亲自统帅乌啼神国最强大的军队，降临九州界，在北越州上空列阵。

    强大乌啼神国军队，身披金甲，遮蔽天穹，仿若要将九州界夷为平地。

    乌啼战神阿克玛啊战神阿克玛，飞到七叶莲台前方，看着这座准帝兵，眼中露出了一丝贪婪。

    这件准帝兵，一直镇压在乌啼神国之中。

    只是，那不是属于乌啼神国的东西。

    那是众神殿的东西。

    因此，即便这件准帝兵一直镇压在乌啼神国中，但身为乌啼战神, 他依旧没有任何资格染指这件准帝兵。

    现在则不一样。

    七叶莲台被九州界的凡人夺走，某种意义上来说，众神殿丢失了这件准帝兵。

    如果现在将这件准帝兵拿到手，即便最终不能一直保存，但只要掌握片刻，感受其中蕴含的法则之力，也必定受益匪浅。

    更何况，即便最终不能保留这件准帝兵，归还众神殿之时，也肯定能够得到奖赏。

    乌啼战神阿克玛举起战戟，对准七叶莲台，准备出手先将这件准帝兵收服。

    他挥舞战戟，劈出一道刃芒。

    轰！

    刃芒打在七叶莲台上，没有激起任何变化。

    七叶莲台依旧缓缓旋转着，甚至连震动都没有震动一下。

    “不愧是准帝兵。”乌啼战神阿克玛发出一声感慨，准备提高力量，再次出手。

    就在这时候。

    云间月飞上天空，来到七叶莲台面前，目光淡漠的看着这位乌啼族的战神。

    乌啼战神发现有人出现，定睛打量云间月几眼，问道：“就是你偷走了七叶莲台？”

    “我只是取回我的东西。”云间月用平常的语气回答他的问题。

    “下界的凡人，也配说这是你的东西？你大概还不知道它是什么来历吧？”乌啼战神阿克玛脸上露出一抹讥嘲。

    “七叶莲台，我的本命至宝，准帝兵。”云间月伸手捧着七叶莲台。

    七叶莲台像是回应主人的呼唤，莲瓣张开，绽放出万丈光芒。

    乌啼战神阿克玛脸上露出疑惑，惊问道：“这是你的本命至宝？不可能！这可是上古时代的准帝兵，怎么可能是你的本命至宝。”

    “你试试看就知道真假了。”

    云间月说着，托起七叶莲台，朝阿克玛一掷。

    七叶莲台破空飞出，砸向乌啼战神阿克玛。

    阿克玛眉头一挑，看到这么朴实无华的攻击，有点诧异，但他不敢怠慢。

    不管这攻击多么的朴实无华，但那是一件准帝兵，任何一点大意都有可能出意外。

    他使出全力，挥舞战戟迎向七叶莲台。

    嘭！

    战戟和七叶莲台碰撞，轰然破碎。

    战戟破碎到柄，然后这股力量蔓延到了他的身上，他的手臂开始破碎，然后一路蔓延，直到全身。

    刹那间，他的身体碎裂成了无数片，最后碎成了齑粉，大风一吹，漫天飞舞。

    乌啼战神阿克玛还没有来得及反击，身体就已经碎了。

    他的神魂惊慌的冲出来，神情惊恐的看着云间月。

    他不明白这是怎么回事，即便七叶莲台是一件准帝兵，但是并不是随便什么人都能够发挥出准帝兵的全部威力的。

    即便是众神殿的主神，得到这样一件准帝兵，想要完全炼化，也需要上千年时间。

    然而，面前这个凡人，只是托着七叶莲台，朝他扔来，便将他的身体打爆。

    没等他反应过来，他发现了一件更可怕的事情。

    他的神魂刚刚飞出来，就有一朵朵七叶莲在他的神魂身处盛开，开始吞没他的神魂。

    “这是什么？这是什么东西！”

    他想要摆脱这些奇怪的七叶莲，但没有任何作用。

    他的神魂一点点的被七叶莲同化，最后化作点点灵光。

    乌啼族战神，顷刻间便被杀死，甚至连抵抗的过程都没有。

    这一幕和第一次天罚是那么相似。

    接下来，便是龙渊神国军队和乌啼神国军队的战斗。

    这一次乌啼神国的军队比一次规模更庞大，战力更强，但是在龙渊神国的亢金龙骑和云穹战舰冲击下，依旧难以抵挡。

    随着一道自天穹斩落的业火剑芒，劈开了乌啼神国军队的阵列，乌啼神国军队瞬间溃败。

    灭掉乌啼神国军队，林渊再次攀升境界，踏入法则境后期，然后举起神剑业火，对准天穹，斩出一剑。

    剑光纵贯天地，展开了天幕。

    在天幕上，撕开了一个缺口。

    目光穿过缺口，赫然看到了天界的云海。

    林渊举剑一指天穹：“攻入天界，占领乌啼城池！”

    同一时间。

    云间月向百草谷小世界下达命令，让百草谷同时发起进攻，与龙渊神国一起夹击乌啼神国。

    云穹舰队穿过天幕裂隙，浩浩荡荡扑向乌啼城。

