    增气丸入口即化，几乎是瞬息之后，我就感觉到，在我体内陡然涌出仿佛无边无际的鬼气，迅速的填满了我的四肢百骸，随后汹涌的鬼气不受控制的疯狂外泄，由于鬼气席卷的过猛，我整个人的身体都是有着强烈的疼痛之感。

    当然，这疼痛感还是在我的预料之内的，世上本就没有不需要付出代价的好处，既然我吞服完增气丸能大幅提升实力，那要一点代价都没有，那是不可能的。

    当初萧强吞服增气丸后，实力大幅提升，最后虽说是死于我们联手，但是，他的身体负荷不了增气丸的效力，这同样占据一方面，不过，我和萧强不同，当时萧强吞服增气丸的时候，他只有一星初期巅峰，而我现在已经一星中期了，实力远胜萧强，因此，增气丸对我的身体负荷肯定是要小上不少的。

    因为身体内部十分的疼痛，所以现在我大部分心神都放在了压制疼痛上，而且由于过度的疼痛，导致我行动也是极为的不便，恐怕这就是所谓的停滞期了吧，这种感觉难以用言语来形容，总之停滞期的人，由于鬼气席卷过猛，行动变得极其不便，我现在也是如此。

    “叶炎，给我去死！”见状，班主任脸色变得狰狞了起来，她无比宝贝的增气丸，竟然让叶炎给吞了，她清楚，这下，把增气丸夺回来的计划，是彻底流产了。

    正因为如此，她此时简直愤怒到了极点，先前说的要将叶炎折磨到死什么，此时完全抛到了脑后，班主任现在只有一个想法，那就是杀了眼前这个混蛋，就是他的存在，才使得本次对抗赛的奖励，完完全全的化为乌有！

    可是，在她愤怒、仇恨的同时，却忘了，这些奖励是谁拼死拼活，在对抗赛世界取的好成绩才获得的。

    她已经打定主意，趁着叶炎此时正处于停滞期，果断将其击杀，一是解恨，二是省着迟则生变。

    于是她眼中寒光一闪，身形就犹如鬼魅般的出现在了我们面前，而后她猛地打出一拳，这一拳蕴含着她全部的力道，浓郁的黑色鬼气包裹着的拳头，犹如陨石一般，朝着我的胸膛重重打过。

    见状，叶雨幽和徐雪的脸色顿时一变，而后齐齐出手，两人合力拍出一掌，将班主任这一拳的力度和大部分鬼气打的烟消云散，而二女则是被这强大的力量直接击退了数步。

    这一拳的力量虽说大大被二女的攻击削弱，但余威还在，若是打在我的胸膛上，依旧能杀了我，不过，虽然说我此时正处于停滞期，但不代表我就一点都不能动了，我用尽力气躲开了心脏这个致命部位，可这一拳还是重重的砸在了我的肩膀上，当即我就被一拳轰飞，沿途撞塌了几个铁质的桌子椅子，而后便是一口鲜血，喷吐而出。

    不过这点伤势对于伤痕累累的我来说已经不算什么了，于是我挣扎着站起身，怒喝一声，旋即冲向了班主任。

    “鬼凝拳！”

    汹涌的浅蓝色鬼气，浮现在我的拳头上面，而后狠狠地拍向班主任，这一拳的威力，比起先前可是要强多了。

    “哼，找死！”班主任冷笑一声，伸出灰白的手掌，挡住了我这一拳，不过，与此同时，徐雪和叶雨幽的攻击，也是到来。

    实力大幅提升的我，加上她们二人，一起出手，将班主任打的有些焦头烂额。

    服用的增气丸的我，此时的实力差不多能达到班主任不服用增气丸的状态，而此时班主任所服增气丸的药效已经消失的差不多了，我现在的增气丸效果正处于稳定期，加上人数优势，一时间倒也是能和班主任抗衡一二。

    此时的我们，不再逃跑，而是与班主任，在食堂一楼，展开了激烈的战斗，战斗早就已经进入了白热化。

    校外的一片空地上是，九个年轻的学生，正来回踱步。

    林薇面色焦急的看着阳城七中的方向，那里，时不时爆发一阵阵鬼气波动，然而除了鬼气波动以为，里面本应该惊天动地的打斗声音，却一丝一毫都没有传出来，也不知班主任用了什么手段。

    不过，没有声音，并不代表林薇等人无法知晓校里的情况，根据鬼气波动，她们一样可以了解情况。

    这场战斗，持续了不到二十分钟，短短的二十分钟里，林薇体会到了度日如年的感觉，几乎每一秒，她内心都是在煎熬中度过，她无数次有过前去帮忙的念头，但想起叶炎的叮嘱，她又将其压下。

    此时，林薇相当清楚，里面的战斗已经进入了白热化，而在里面的四道气息，都已经萎靡了不少，不过，虽说鬼气波动都要小了不少，但在那其中，一股阴冷的气息，却要稳压其他三股气息一头，而这股稍强一些的气息，自然就是班主任。

    “不行，我忍不了了！”林薇双手紧握，然后果断的说道：“你们留在这里，我去学校帮忙！”说完，林薇便头也不回的冲向了学校。

    “轰！”

    又是一道剧烈的爆炸声响起，整个食堂已经乱的不像样子，各个贩买食物的橱窗玻璃，碎了一地，桌子椅子，早已在先前的数道爆炸中，散得七零八落，一些桌子椅子，更是扭曲的不像样子，几乎是看不出原来的形状。

    的确如同我说的那样，班主任的三颗增气丸用光之后，此时已经没有其他的底牌了。”

    “叶炎，任由你成长至今，是我最大的失误！早知如此，我宁愿不要对抗赛的奖励，也要提前杀了你！”班主任双目通红，漆黑的眼球中满是怨毒与悔意，她从未想过，她有一天能被逼到这种地步，此时的她，披肩散发，灰白的皮肤鬼气弥漫，漆黑一片的眼中，充斥着怨毒、憎恨等等负面情绪的恐怖光芒，活脱脱的一个女鬼形象。

    “去死！”班主任怨毒的看着我，而后一拳轰在我地肚子上，正当她想乘胜追击时，身后传来一股惊人的鬼气波动，感受到身后的杀意，班主任只好被迫回过头。

    “给我斩！”徐雪举起长剑，狠狠地劈向班主任的脑袋。

    这一击并未砍中班主任的脑袋，而是砍在了她的胳膊上，锋利的长剑，直接将其手臂砍开一个巨大的豁口，见状，班主任飞起一脚，正好踢在了徐雪腹部，当即就将其踢飞。

    刚刚接连应付完我和徐雪的班主任，紧接着就看到，一个笼罩着浅蓝色鬼气的打鬼棒，狠狠地轰向她的头。

    “混账！”班主任实在是被这接二连三的攻击搞疯了，她用尽全身的力气，一拳打中了叶雨幽的打鬼棒中央部位，连着人带着武器一起轰飞。

    “哇！”叶雨幽猛地吐出一口鲜血，此时的她，气息萎靡到了极点，身上也是伤痕累累，但她还是倔强的站了起来...

    “雨幽...”我呢喃一声，然后从桌子椅子形成的废墟堆里爬了起来，刚起来，我就感觉到头部传来一阵阵的眩晕之感，而后又是一口鲜血喷吐而出...

    不行了...打不动了...

    此时，我服用的增气丸效果，也开始逐渐的失效了，可能是因为我们的战斗太过激烈，导致鬼气消耗的太多，以至于这增气丸的效果只支撑了五分多钟，效果就开始迅速减弱。

    总之，此时的我，鬼气就快要枯竭了，这增气丸的效果还能支撑两分钟我就烧高香了。

    不远处的叶雨幽和徐雪二人，同样是如此，她们的鬼气此时怕是比我还要少，毕竟我还服用了一个增气丸。而此时的班主任，虽说模样依旧凄惨，但她的鬼气可要比我们充盈多了，这样下去，等我们鬼气耗光，必死无疑。

    我必须赶在鬼气消耗干净之前杀了班主任，否则，我们还是一个死。

    想到这里，我的眼中缓缓浮现了一抹疯狂以及决然之色。

    王晓笠，我就算是死，也要将你拖下去！

