    第1058章委托

    欧峰在小娇妻脸上偷亲一口，低笑道：“媳妇儿，那晚上我再跟你计较，我脸皮厚！”

    “老流氓！”

    欧峰一句话说得李小玉脖子都红透了，两人昨晚的一幕幕再一次出现在脑海中。

    “哈哈哈，媳妇儿，我只对你流氓,乐于为你效劳！”

    欧峰大笑着扬长而去，再不走小娇妻要发火了，休假的日子真舒心。

    不光能得到大福利，还能调戏小娇妻，欧峰很喜欢两人的相处模式。

    若是能与她朝夕相处，只能让他更喜欢,欧峰已经开始期待退休后的生活。

    他相信以他的身体素质和相貌，绝对是最帅的老头儿,陪着小娇妻跋山涉水都没问题。

    夫妻俩带着四胞胎下楼,一家人其乐融融地吃过早饭后，王铁头要去看看租出去的房子。

    “小妹，你原来的那个小院是收回来，还是租出去？”

    “大哥，先收回来吧！

    看看有没有要维修的地方，那边位置好，不急于一时租出去。”

    李小玉想到年底的高考，会有很多大学生涌入京城，那时才是真正的新篇章。

    “对了，大哥，你再看看那边有没有院子出售的，有的话给我买几套。

    那边离几所有名的大学近，以后肯定会有用的。

    大哥，你跟我到书房来一下。”

    李小玉想到买房子的钱还没给王铁头,总不能一直让他垫着吧。

    兄妹俩进书房,李小玉将她想做的事交待给王铁头，又拿出十一箱大黄鱼给他。

    “大哥，我手里没那么多现金，只能用黄金跟你抵。

    钻石只留品质最好的，在港城加工成首饰给我留着。

    卖出的钱你留一半，在港城发展，以置办房产为主。

    拿一箱黄金来分给兄弟们，这些年辛苦你们了。”

    她知道黄金在今后的价值，但她这不是手里没有多余的现金吗！

    又不敢拿大量的黄金去银行兑换，黑市价格倒是要高一些，但为了保密还是直接给黄金的好。

    李小玉将港城手表厂的事也交待给他，去了那里要怎么发展就全看王铁头的能力了。

    “小妹，你以前不是给过一箱黄金吗！

    那一箱就足够给他们的报酬的。

    你别看我们一直呆在林县，大哥带着他们可没少挣，一个个的都富得流油。

    还有一点，置办房产没问题，但你让我去管理一个工厂，大哥也没那个头脑啊！

    你知道我就是一粗人，好多知识它认识我，我不认识它！

    你这不是为难哥哥吗？”

    王铁头一听要管理一个工厂，还是手表厂那样精细的工艺，他是真的不懂的。

    “呵呵，大哥，谁说要让你亲自管了，你不会请专人管理。

    港城人才辈出，要什么样的人才找不到，只要你能驾驭他就能管理好。

    这点不用我教你吧！

    现在的港城比较乱，黑帮混杂，以你的这一身本事，肯定会有一片天空的。

    给你们的报酬那是应该的，那有光让人干活不让人吃饭的道理。

    挣得再多，那是你们的本事。”

    王铁头一听黑帮混杂，觉得有门，跟那些人玩可是他的强项。

    “好，这个没问题！”

    李小玉又小声问道：“大哥，六子他们的家人怎么办？

    是要跟你们一起去港城，还是怎么的？”

    “没事，他们的家属都在乡下，只要给他们多寄点钱就行。

    家里的妻儿都是老实人，不会有问题的。

    麻烦的是在乡下，孩子们读书是个问题。

    若是弄到县城居住，又跑心花了跟别的男人跑了。”

    李小玉白他一眼，几个男人想得真多，连后路都想好了。

    “等他们在那边站稳脚跟了，可以把妻儿都接出去。”

    “行了，别人家的事你不要管，他们会有章程的。”

    王铁头可不喜欢自家妹子去管别人家的事，说多了还容易得罪人。

    小丫头一个，管好她自己的小家就行，操心那么多做什么！

    一个个的都是成年男人，心里总有个尺度，出去后他也不介意几个兄弟再找一个。

    毕竟手里钱多，有一些想法是再所难免的。

    老一辈人的想法就是多子多福，总会有一个有出息。

    两人走出书房，王铁头临出门前对李小玉道。

    “小妹，我们吃晚饭之前回来。”

    “好，注意安全！”

    李小玉目送王铁头带着人出门，其实她好想这几年有机会去一趟港城的。

    可惜自家的身份，出国怕是很难！

    李小玉将四胞胎安顿好，夫妻俩要出门一趟，五个儿子一见他们要出去，都眼巴巴地看着他们。

    “大宝，你在家看着弟弟妹妹，四胞胎饿了就喂点苹果泥，爸爸妈妈午饭前回来！”

    两人要出去给老院那边送木材，连四胞胎都没法带，又怎么会带上五个儿子呢！

    “好吧，妈妈你早点回来！”

    大宝知道一起出去无望，妈妈肯定是有事要办才不带他们的。

    “去吧，等你们回来吃饭，我会看着四胞胎的。”

    老爷子在一旁道，小玉自回京后只出过一次门，家里的几个孩子完全绊住了她的脚。

    谁家的小媳妇儿像他家小玉一样，全心全意地放在孩子们身上。

    欧老爷子听到有几家的老婆婆抱怨她家的孙媳，说一天天的就知道出去玩，回家啥家务也不做。

    上班的工资一分不交给家里，天天打扮得花枝招展的，一看就不是个好的。

    老爷子觉得林子大了，什么鸟都有，还是他家的小玉好，心里眼里全是一家人。

    夫妻俩坐上停在院门外的大卡，大卡后车厢的篷布遮得严严实实的，这也正好给了李小玉做手脚的机会。

    大卡快到东明路时，李小玉用神识将车厢笼罩住，一车厢木材悄然出现。

    坐在驾驶室的夫妻俩明显地感觉到车厢一沉，两人相视一笑，欧峰伸手宠溺地在小娇妻头上抚摸。

    “调皮！”

    眼里却是满满的爱意，他的小娇妻不管做什么都是最可爱的，跟她在一起心里是满满的幸福感。

    “媳妇儿，你怎么那么可爱！”

    李小玉一把拿下男人在头上做怪的手，娇嗔道。

    “好好开车。

    我是天下最可爱的，千万不要把我弄丢了！”

    (本章完)

