    倭寇本部。

    精致的木质推拉门上，散落着樱花图案。

    门内，花梨大理石桌案上，放着笔和纸，黑色的墨被打翻，在白纸上流淌，分叉。

    墙上挂着一幅画，水晶球儿样式的黄菊，金灿灿的，庄严肃重。

    黄菊下，一只大肉虫正在蠕动着身子，白花花的肉，掀起了波浪。

    一条红色的毒蛇出现，蛇身上带着汗珠，狠狠缠着大肉虫。

    大肉虫用尽力气，不断地快速蠕动，然后爬着一动不动了，如同死了一样。

    毒蛇伸出蛇芯，露出了尖牙。

    寒光闪过，红色的血水喷洒而出。

    宇都宫捂着脖子，说不出话来，血不断喷出。

    红色的血，落在了白纸上，点缀起黑色的墨，如同一幅山水画。

    寒光再起，血墨飞溅，墙上黄菊、门上樱花，全被浸染开来。

    西条起身，白色和服掩盖上毒蛇，消失不见。

    宇都宫中将死了，这个消息，在倭寇本部炸开。

    匆忙下，白川少将担任临时最高指挥官，高柳大佐辅助。

    两日之后，倭寇率先挑起了战争。

    倭寇的大批部队聚集，准备占领城区。

    大战开始。

    鳄鱼帮内。

    众人林立，每人手中都拿着枪。

    吴间站在首位，大嫂在他旁边站着，穿着旗袍的身影，妩媚。

    下面是六红棍，然后是众草鞋。

    “各位知道我要干嘛？”吴间问道。

    “龙头，谁人不知，你是抗倭英雄，给我们发了枪，不就是要去宰倭寇。”

    “倭寇这帮杂碎，有一个我杀一个。”

    “李老二，你别吹牛逼了，就你这枪法，鸟你都打不到。”

    “哎，你不信是不是，到时候你睁大眼瞧瞧好。”

    众人议论纷纷，面色激昂，没有一丝害怕。

    “你们不怕吗？”吴间开口。

    李老二往前走了一步，昂首挺胸，“龙头，瞧不起人了不是，谁不知道龙头你在太平西刀斩松田，枪崩斋藤。

    “我们没有龙头你那么猛，但是拿起枪，对着倭寇，这点胆子还是有的。”

    “李老二说得好！龙头你放心，我们虽然痞虽然混，但是对付倭寇，这点觉悟还是有的。”

    “跟着龙头你，怕啥。”

    “大不了一死，脑袋掉了碗大个疤，他妈的不把倭寇给干死，活着我觉都睡不好。”

    “就是就是。”

    “俺也一样。”

    众人义愤填膺，眼中毫无惧色。

    “国仇家恨，驱除倭寇。”吴间大喊一声。

    “国仇家恨，驱除倭寇。”众人大喊，声音响彻云霄。

    “斩首行动，开始。”吴间命令下达。

    “是！”众人有序离开。

    尽管很可能，这一去，就是永远。

    但无一人迟疑。

    众人全部离开，吴间往前，刚踏一步。

    大嫂从后面，抱住了他。

    “我漂亮吗？”两道清泪从大嫂眼角落下。

    “漂亮。”

    “要是活下来，做我男人好不好？”

    吴间沉默。

    “我知道我配不上你，你是大英雄，真男人，我不求名分，只……”

    泪水浸湿了吴间的后背。

    “等我回来。”吴间说完，踏步前行，毅然决然，带着杀气，一头杀进倭寇本部。

    大嫂看着吴间的背影，久久。

    泪水滴落地面，一滴两滴三滴……

    下雨了。

    天空晦暗，雨水滴落，像是在为这场战争哭诉。

    “给我杀。”张卫国声嘶力竭的喊道。

    前面，是倭寇部队，人数众多。

    后面，是自己的家园，还有无辜百姓。

    张卫国自己的人，数量根本不够，但是，他们死顶。

    有时候，顶不住也要顶。

    “给我杀。”张卫国大喊，一枪一枪开着。

    炮弹爆炸的声音，不断响起，一个接一个的士兵倒下。

    这里，就是绞肉机。

    倭寇们不断逼近，数量众多，冰冷的子弹，冒着寒光的刺刀，凶狠的眼神。

    “顶不住了吗？”张卫国哭了。

    这个糙汉子，哭了，像个孩子一样。

    泪水在满是黑灰的脸上流淌，洗出了两道净痕。

    他没完成领导的任务，他没保护住这座城市，他有罪，所以，他哭了。

    “干他娘的，冲啊。”一声怒吼响起。

    与此同时，枪声也不断响起，一道声音大喊道，“快看，我是不是打死了一个倭寇，谁还说我李老二枪法差？”

    “别吹牛了，就对面这倭寇，密密麻麻的，你随便打一枪也打死一个，这可比打鸟好打多了。”

    “你放屁！”李老二大骂。

    鳄鱼帮的人到了，骂骂咧咧的，全部穿着制服，毕竟，这可是正式场合。

    一个个的，全部涌了过来。

    枪声不断响起，无一人后退，他们在和倭寇换命。

    “你们看，这个官还哭了。”李老二看着张卫国。

    打了一枪，连忙蹲下，倭寇的炸弹飞了过来。

    “兄弟们别怕，我们奉龙头之令，来帮你们杀倭寇。”李老二扯着嗓子，用力喊道。

    吴间的人来了，张卫国心里一缓，终于，有了帮手。

    “给我杀。”张卫国起身下令，目瞪欲裂。

    一腔恨，俱凝刀枪上，怒向顽凶！

    今日之辱，一世之仇。

    至死，无一人退，笑谈杀倭寇。

    倭寇本部外。

    一辆辆车出来，载着倭寇，往外开去。

    “砰~”一声枪响，子弹带着脑花钻出，吴间解决掉了一个倭寇，看样子，是个少佐。

    吴间身上，背着枪械，藏在暗处，一枪接着一枪。

    lv3的枪械精通，让吴间的命中率，高到吓人。

    “是谁？”倭寇们惊慌失措，四处开枪，寻找吴间。

    吴间仿佛一个幽灵，只是放着冷枪，然后快速转移位置。

    城区之内，到处都是掩护，变成了绝佳的藏身地方。

    倭寇们慌张大喊时，又是一枪，金澄色的子弹，在空中飞舞，一霎间，一条直线出现，子弹，击碎了直线上的一切。

    又是一个倭寇死亡。

    倭寇们害怕，分散了开，一部分出去支援，一部分只能退回到本部，不再出来。

    对方人数众多，吴间只杀了看起来是大官的几人，其余，也没有办法。

    倭寇本部内。

    会议桌前，这一次，白川坐在当中位置。

    “高柳大佐，他们说，外面有一个狙击手，不断击杀我方战士，你觉得是谁？”白川一脸奸诈，笑着问道。

    “吴间？”高柳答道。

    “没错，一定是他，哈哈哈哈，正要去寻他，他自己送上了门来，那么，恰好，把他一起杀了吧。”白川狞笑。

    “我们的第一杀手西条，加上他们杀手排行榜第一的天残地缺，我想，吴间死定了。”高柳面色阴鸷。

    （ps：老板们，本书首发在起点，大家可以来收藏下，追读下，投资下。）

