    一幢幢高楼灯火闪耀，将江畔映照的五彩缤纷，绚丽斑斓，林飞恍若来到了申城外滩和香城多利亚港口。

    不少年轻男女流连在江边，亲亲喔喔，甜甜蜜蜜，让林飞很是羡慕。

    来到这里三个月了，他依然感到孤独，对这个新世界的茫然未知的孤独，对自己孤身一人的无奈。

    虽然现在他有了张兰这个妹妹，也算有了点牵挂，但张兰早晚也会成为他人之妇，对于她，林飞不是没有心动过，或许努努力，自己可以和她成为一家子。

    可脑子里却总会闪出慕凝雪，昨天还劝那个网友寂寞女人香忘掉过去呢，可换到自己身上，自己何尝不是难以忘怀？前身对慕凝雪的执念竟然如此强烈，都影响了自己这个穿越来的潇洒狂神。

    林飞叹了口气，看来不和她见一面道个歉，自己恐怕以后一辈子都生活在这个梦魇之中。

    慕凝雪，你究竟在哪里？

    最大的可能是她又重新回归了慕家，而且说不定嫁给了别人。

    林飞或多或少知道慕凝雪的家世，恐怕比之云儿也毫不逊色，自己现在和她身份已经是天壤之别，想见一面恐怕很难，除非自己有了更为广阔的天地和实力。

    林飞的兵王之血在熊熊燃烧着，会有这一天的！

    他转身想要回公司时，一道熟悉的身影从远处的一角显现，林飞现在目力早就提升了很多，敏锐的看出他竟然是在山水镇在刘强兄妹那里帮厨时遇到的那个奇怪的黑衣人。

    半分钟一颗花生米一口酒，突然仗义出手怒打张虎的那个黑衣人，他怎么出现在这里？

    林飞倏然飞身朝着角落奔去，可那人也觉察到了什么，瞬间加速消失在夜色之中。

    林飞前世当过这种隐身保镖，心中肯定这人是冲着他来的，看来那次打张虎并不是为了刘强兄妹，而是为了他，只是林飞不明白这个黑衣人为何会保护他，为何跟踪他？他究竟是何意？

    只不过这家伙显然不想和林飞正面说话，否则不可能跑掉。

    林飞微微一笑，自己的身体如果恢复到前世兵王的一半，必然有能力追上他，只不过现在自己还做不到。

    总之他应该没有恶意，否则也不会帮他了。

    黑暗中，一道人影从角落中出现，拿出一部手机来，“小爷，我找到他了，他在一个叫景雅公司的地方当保安。”

    “嗯，那就好，暗中一定要保护好他。”电话另一头传出一个略为稚嫩还有些娘炮的声音。

    “不过，今天晚上他倒是让我吃了一惊，没想到他会功夫，而且还不差，两拳一脚就放倒了三个人，虽然那三个人都是普通的混混，但这么快解决战斗也不是一般人能做到的。”

    “哦，这倒是个意外的惊喜，如此说来，以前见到的他莫非是故意隐藏了实力。”

    “或许是吧，刚才他好像看到了我，竟然朝我追来，幸亏我跑的快！如果有一天他真的找到我该怎么办，告诉他实情吗？”

    “不要告诉他，毕竟我的身份也是隐藏的，不能让任何人知道。”

    黑衣人苦笑一声，“小爷，你这次又要扮演什么角色？”

    “不该问的别问。”

    “老爷和夫人找不到你会着急的。”

    “这你可放心，父亲还巴不得我这样呢，而且他若是想找我，我就是藏在地缝里他也能把我揪出来。”

    “嗯，你可要当心，不要再出现那种事情了，否则我们几个没办法和老爷夫人交代。”

    “小爷我那次是大意了，同样的教训在我这里不会出现第二次，再说，老徐在我身边呢。”

    “他什么时候去的？”

    “这你就别管了，总之你不用担心这里，而且说不定我也会去北江的，呵呵……对了，你既然怕被他发现，你可如此如此……”

    ————————————

    第二天上午，林飞接到了王涛的电话，他带来了一个不好的消息。

    “林兄弟，你的三个考试都很出色，都得了最高分，只是政审那里没有过关，最终审核的时候，他们说你以前坐过牢，因此不能通过考试，哎，审核的是华夏联合会的人，我没有那边的关系，真是太可惜了！”

    “以前犯过错误就不给一次改过自新的机会吗？”

    “没办法，这是华夏联合会的规定，如果你只是打架斗殴等还好说，但是坐牢的话，就是触犯了刑法，所以他们必然会按照规定来的。”

    林飞无奈的一笑，如果是这样，坐过牢的人就几乎没有出头之日了，一辈子也只能在最底层生活，最后很多人必然会破罐子破摔，一路走到黑的。

    当然这依然只是针对那些老百姓，有钱有势的人，就像那个宋世明，他连牢都不会去做，警察也根本不会抓他，总之，这个世界不平等！

    “我知道了，涛哥，对不起，让你失望了。”

    “没事的兄弟，没证不要紧，你有技术，依然可以帮我，我不会亏待你，只要你愿来，我这个建筑公司的大门永远为你敞开的。”

    “谢了，涛哥，需要帮忙给我说一声。”

    挂了电话，已经快到中午，林飞来到了育英中学对面的那家咖啡馆。

    上了二楼，只见赵嫣然已经来了，在一个靠窗的座位上，她波浪如云的黑发自然的披落在肩头，挺傲的身体，诱人的曲线，即便坐在那里也无比的动人，一双丹凤眼露出无比复杂的神色。

    林飞暗自赞叹，十多年了，风采依然不减当年，而且多了几分成熟女人的风情。

    “赵校长，不好意思，我来晚了。”林飞笑着坐在她对面。

    她微微向他瞥了一眼后又把目光垂向了桌上的咖啡，“没关系，我也是刚来。”

    她声音虽然淡然，但也听出其中微微的颤抖，“咖啡还是茶？”

    “咖啡吧。”

    “服务员，一杯蓝岛咖啡。”她立刻招呼服务员道，然后又落下目光看着杯中的咖啡，纤手有节奏的轻轻搅拌着。

    “对于学校的事情我很抱歉，所以希望你能回来继续教课，至于条件，只要是我能办到的都可以答应你。”

    “我只有一个条件，就是以后无论我在不在学校当这个临时老师，我希望我代替的那个韩翠老师都可以重回学校。”

    赵嫣然一愣，“就是这个条件？”

    “对，有什么问题吗？”

    赵嫣然还以为林飞会提出各种条件，没想到只有这条，这不是难事，只要林飞来学校继续替韩翠上课，不耽误学生学习，韩翠这个老师的名额一定会保住，更何况林飞有功在身，就是那个王成也不敢提反对意见。

    “还以为你想要留在学校当正式的老师呢？”

    林飞已经明白了一件事情，通过正常途径的话，像自己这种有过案底的人根本就不可能成为正式老师的，早晚也会被华夏联合会审核，肯定还是同样的结果，政审不过关。

    林飞苦笑一声，“我还是有自知之明的。”

    赵嫣然轻轻的抬起头来，看着他沧桑的脸上那双忧郁眼神，心神一阵微颤，曾经的风华正茂的他变成如此模样让人也一阵唏嘘。

    旋即又暗骂自己，怎么会同情起他来了？

    他可是曾经羞辱过自己的人，他这副模样自己应该高兴才对。

    不过心中那个巨大的疑问又涌上心头，当年的事情究竟是怎样呢？要不要问他，不问恐怕以后再也不会问他了，因为昨晚和一个网友聊天，让她心情释然了许多，有些事情该忘却了，可是却心中有点不甘，因为她总觉得他应该给她一个解释和道歉。

    林飞也抬头看向她，“你只要答应这个条件，我就可以回学校上课。”

    赵嫣然点点头，“我答应你。”

    “谢谢。”

    两人接着又沉默下来。

    咖啡馆里舒缓的音乐暂时掩盖了彼此的尴尬。

    “你还有话想说吗？”

    “没……没有。”赵嫣然的白皙的手搅拌咖啡的节奏有些紊乱。

    林飞暗想她是不是想说当年的事呢？她不说，自己当然也不再重提，就过去吧。

    “既然没事，我就走了，明天上午我会去学校上课的。”林飞站起身来，“服务员，结账。”

    “我请你。”赵嫣然也站了起来。

    “一杯咖啡我还是请的起的。”林飞笑着来到前台，把账很快的结了，没有再回到位子，向着赵嫣然摆手再见后离开了。

    赵嫣然怔然的站在那里，叹了口气。

    她回到学校时，立刻给岳灵打了电话。

    “赵校长。”

    “林飞下周一来上课，我一会儿交代给后勤处，给林老师配一台电脑，缺的办公用品都补全，还有食堂的饭卡，我会让后勤部充上三千块钱，算是给他这两次见义勇为的奖金，还有给他安排一间单身老师宿舍，免费入住。”

    “知道了，校长。”岳灵很高兴。

    “还有，你那里有没有林飞老师手写的教案。”

    “教案啊，校长要这个干什么？”

    “没什么，这次你们班的语文成绩考了第一名，我想研究一下林老师的教学有什么特别之处。”当然只是赵嫣然的托词，她只是想知道看看林飞写的字。

