    沈清秋是一个很能随遇而安的人。

    既然户口已经迁移到《狂傲仙魔途》里，而且原来的世界里的他已经翘辫子了，不如就在这里得过且过着吧。

    来到一个修真的世界，平白得了一身还算不赖的功法和剑术，又是出身名门正派。他想出风头就能随时出风头，想缩头就能缩在苍穹山派清静峰上缩着头不问世事。有什么不好的。

    无非就是找妹子稍微有点困难。

    这种YY种马小说，但凡一个妹子，长得不磕碜，必然是男主的囊中之物。大家都懂的。

    不过沈清秋要求真的不高，在这边混吃等死，颐养天年，他就心满意足了。反正跟他前生过的日子也没啥差别。

    但是，只要有洛冰河在，他别说出风头了，只要他还留在这片原作者构造出的大陆上，就算隐居到再世外桃源的地方，洛冰河称霸以后，也有本事把他揪出来削成人棍。

    “我不是不想抱男主大腿，可是谁让这男主他妈的是暗黑系。有仇必报千倍奉还的类型啊！”

    日常地喷了一通向天打飞机菊苣后，沈清秋迅速定下了目标：总之，先熟悉环境，尽量多跟系统打交道，勤恳提升业绩，B格创收，尽快解冻OOC系统。如果见势不好，势必得另寻出路。

    苍穹十二峰，如同十二把天地锻造的巨剑，险峻雄奇，直冲云霄。

    沈清秋的根据地清静峰不算最高，却是最清幽，绿浓荫雅，处处修竹。再加上沈清秋的弟子基本上每个人都要学点琴棋书画之类的东西，时不时就能飘来朗朗书声，幽咽琴音，实乃古代文艺青年的上佳去处，完美地符合原著沈清秋这个装B份子的需求。

    路遇几个弟子恭恭敬敬地向沈清秋问好，他琢磨着原装货的那个劲儿，一脸高冷，微微颔首，只管负手前行，倒也应付过去了，只在心里头疼今后该怎么把书中名字和这些晃来晃去的人脸对上号。

    不过这不是沈清秋要解决的当务之急。他要自保，首先就要把原装货那一身功力和剑法都拾掇回来。

    如果没记错，在洛冰河黑化之前，苍穹山派还会经历几次大的事变，什么魔族分子挑衅啦仙盟大会啦，都少不得要他周旋。若他只穿了个壳子，没有修为傍身，不要说走剧情，用不着主角出马，随便来个小妖小怪都能把他搞死！

    沈清秋独自步入林中深处，确认四周无人，才把腰悬的佩剑取下，左手握剑鞘，右手持剑柄，缓缓拔出。

    修雅剑是沈清秋年少成名时就佩在身边的，也算赫赫有名。剑光雪白清亮而不刺眼，绝对的上上之品。往武器中灌入自身灵气，剑身就会微微发光。沈清秋正在想“灌入灵气”到底是个怎么的操作方式，就见手中长剑白莹莹的闪了起来。

    看来，原主的修为和武技也会一并继承。不需要刻意记忆，就自觉融会贯通了。沈清秋想看看威力如何，随手一划。

    谁知道这一划可吓死人，剑光炫目，仿佛瞬间一道闪电从他掌中释放，闪得他闭目保护钛合金狗眼，再睁开时，就看见地面也跟雷劈了似的被砍出一条深沟。

    “卧槽……！！！”

    沈清秋面无表情，心中却爽度爆表。

    霸气侧漏！不愧为独占一峰的宗师级人物。有了这一身修为，他再勤修苦炼二十年，说不定到日后万不得已、非要和挂逼洛冰河对峙之时，也能混个落荒而逃！

    是的。但求能落荒而逃就好！

    他还想再练练手，却听到一阵细微的踏碎枯枝的声音。

    其实那声音离得很远，可他现在五感清敏，想不觉察都难。沈清秋看了看地上那道深沟，把剑噌的收入鞘中，将身形隐入绿叶掩映的更深处。

    那脚步声越来越近，来人不止一个。果然，片刻之后，首先出现的是洛冰河那张仿佛自带柔光加高亮的脸，而率先响起来的却是一个清脆娇嫩的少女声音。

    “阿洛阿洛，你看，这里地上好大一条沟！”

    听到这个称呼，沈清秋躲在暗处，差点没脚底打个趔趄。

    系统简介道：【沈清秋最小的女弟子，宁婴婴。】

    沈清秋：“您这介绍有用吗？谁不知道，会这么叫洛冰河的不就那一个！”

    跟在洛冰河身后的俏丽少女身影转了出来，看上去比洛冰河还要小一点儿，玉雪可爱，橙色缎带扎着一束一束的辫子，一跑一跳，一派天真烂漫。正是标准的每本修真小说里都要有的一个可爱小师妹形象。

    而这个小师妹，让沈清秋有点情绪复杂。

    这是因为他对宁婴婴图谋不轨。啊不，应该是原作的沈清秋对宁婴婴图谋不轨。

    沈清秋设定是暗搓搓的伪君子。既然表面上清心寡欲洁身自爱，那么内心就一定要淫邪无耻下流卑鄙。身为师长，却对乖巧活泼的小徒儿怀着龌龊的心思。三番两次意图下手，还差点得手。

    敢染指主角的女人，结果可想而知！

    沈清秋当初看书的时候还有点奇怪，洛冰河怎么没顺便把他给阉了？这完全不符合冰哥的邪魅作风！于是他到读者评论区，跟着大部队刷了一栋“求阉沈清秋！不阉弃文！”的高楼。如今忆来，细思恐极。当初要是呼吁成功了……他现在就一定得剁了当初顶贴刷楼的那只手！

    洛冰河看了一眼，只是可有可无地笑了笑。宁婴婴却想缠着他，没话找话：“阿洛，你说，是哪位师兄在此修炼剑芒呢？”

    洛冰河倒提一柄斧头，开始砍一棵树，答道：“清静峰上有此修为的，恐怕只有师尊。”

    他只说了一句，再没理她，自顾自手起斧落，老老实实砍树。

    这些树并不细弱，斧头却半锈不锈的，这时的洛冰河毕竟只有十四岁，砍起来十分吃力，不一会儿就出了一头汗。宁婴婴坐在一棵横地的老树干上，托腮看他，一会儿又无聊了，撒娇道：“阿洛阿洛，你陪我玩嘛！”

    洛冰河连汗都顾不上擦，继续抡斧头，道：“不行。师兄交待，今日的柴火砍完之后还要去挑水。快些砍完，还能腾一些打坐时间。”

    宁婴婴嘟嘴道：“师兄他们真不好！总是支使你干这干那的，我看就是故意欺负你。哼，我回头跟师尊说去，保准让他们再也不敢这样。”

    沈清秋本来当自己在狂傲仙魔途的真人版拍摄现场打酱油，欣赏青梅竹马两小无猜的情节，一听登时大惊失色。

    不不不你可千万别来跟我说啊！我该怎么办啊！我不能OOC的，到底教训哪边才好啊！

    这时候的小洛冰河饱尝人间疾苦，却还有着一颗白莲花般的心。他对宁婴婴摇头道：“千万不要。我不想让师尊为这些小事为难。师兄他们也并无恶意，只是看我年纪小，想多给我一些历练机会。”

    刹那间，沈清秋仿佛看到了他身后的万丈光芒，忍不住倒退三步——根本无法直视境界如此之高、觉悟如此之深的男主！

    在宁婴婴的叽叽喳喳中，洛冰河砍到了足够数目的柴枝，把斧子放好，随便找了块还算干净的地，盘足闭目开始打坐。

    沈清秋心内长叹一声。

    其实，主角的挂逼属性在前期的苦情戏部分里就有苗头了。明帆给他的修行入门心法是假的。越是照着修习，应该越是狗屁不通。可洛冰河仗着自己绝世的天资和潜伏在体内的一半魔族血统，硬是歪打正着，摸索出了自己的一套路子……简直太不科学！

    唏嘘间，又是一阵杂乱的脚步声。

    沈清秋一听就知道不好，要坏事了。

    明帆带领几个低级的弟子转了出来，一见宁婴婴，喜气洋洋就要上来拉她的手：“小师妹！小师妹我可找着你了。你怎么一声不响跑到这么个地方来。后山这么大，万一蹦出猛兽毒蛇怎么办。师兄有好玩儿的东西给你看。”

    他自然看到了默默打坐的洛冰河，直接当成空气无视掉了。洛冰河却很懂礼貌，睁眼叫了一声师兄。

    宁婴婴咯咯笑道：“我才不怕毒蛇猛兽呢。再说了这不有阿洛陪着我吗？”

    明帆斜眼一扫洛冰河，哼了一声。

