    出声的人叫周通，温故很早就见过他，原本是个偏将，乐定失守的消息传来后，父亲令梁州军坚守不出，周通却自己带着十几个人深夜悄悄出城，第三天回来时，每个人手里都提着几颗怀阳军的人头。

    周通将人头全数扔到了营门口，带着与他同去的人喝了个大醉，然后强拉着军正打了自己八十军棍。

    自己违命，自己领罚。

    军棍打完，父亲才到，一怒之下免了周通的偏将之职，但在他伤好之后，每次帐中议事仍叫他前来。

    那次温故跟在父亲身边，事后还让知夏给他送过伤药。

    少年血勇，不似常人。

    一个统领呵斥道：“你小子又要逞什么能？”

    周通坐起身：“你们不懂沈靖，他是个狂人，又自视甚高，打仗不惜性命，怀阳军的士气大半都在他身上，若是砍了他，怀阳军就是一群草人。”

    统领又道：“砍了他？你说得容易，若是寻常兵士，你摸着黑潜过去，随便砍杀几个倒也罢了，那可是一军主将。”

    周通斜了他一眼：“潜过去？笑话，我正面杀他。”

    温故突然问道：“周通，你有良策？”

    往日里众将议事，温故很少开口，她清楚自己能坐在这里只是凭着自己的出身，她说的话别人也不会听。

    周通没管这么多，摇摇头：“大小姐，倒也不是什么良策，他再凶再狠也就一条命，一刀下去就能了结了。寻常对阵我们奈何不了他，但若我们和他堆命呢？”

    周通说着，侧身翻出茶寮，拾了根枝条在地上比划着：“沈靖用兵，习惯冲杀在前，身边只有两百近卫紧紧跟随，寻常对阵死里搏生，他寻死一样的打法，自然可以以一敌十，我们要想取他性命，带着求生的念头就必然逊他一筹，只能求死。”

    刚那个统领问道：“知道你不怕死，梁州军谁怕死？但不能白死，他身侧虽然只有两百人，然而前锋随时可以照应，你都近不了身，拿什么换命？”

    周通急地摆了摆手：“老赵，你没听懂。大军阵前，我一个人当然换不了他的性命，十个我也不能，但如果我们一千个人，不求生只求死，像靶子一样在城下列冲轭阵，他一旦近前，左右两翼身负铁索，用血肉性命拦住他，只要给我撑出片刻时间，我就能到他面前，顷刻之间就能砍杀了他。”

    周通说完，四周陷入沉寂。千人舍命只杀一人，送死一样的打法。

    和沈靖相比，周通似乎更疯一点。

    温故轻声道：“你也会死。”

    周通粗声粗气，又生得偏黑，少年从军累出了威压，但实际也才二十出头的年纪，汉子咧嘴，笑道：“他也活不了。”

    几个统领对形势也有判断，心里清楚周通此法恐怕是当下唯一可行的战术。纷纷应声。

    “好小子！掠阵的事交给他们，我护你左右。”

    “老赵，你父母妻儿俱在，你别前凑啊，让我这无牵无挂的上。”

    “就是，一把年纪了，凑什么热闹？”

    “老子才四十！”

    温故看着统领们吵闹，他们嘴里争的，是要用自己的死，去垫别人的生路。满城不畏死，这是父亲给自己留下的梁州军。

    “不够。”温故声音很低，众人见她又开口，疑惑的看过去，温故继续道，“五万怀阳军集于城下，就算你们万夫莫当，也难拖出一刻时间来。

    老赵拍了下桌子：“对啊，姓沈的四面围城，任意方向随时都能调配三万人支援。一千人拼掉命，万一没成，这不是白死了吗？”

    梁州兵可以送死，但不能白死。

    温故点点头：“我们在这里商量着怎么杀沈靖，沈靖想必也想着怎么除了梁州城里的温氏后人。”

    四周还有议论声，温故的话没有引起大家太多的注意。

    温故继续道：“这几日都是各位在劳碌奔波，我成了梁州城里最闲的人，那闲来无事，就琢磨怎么能破这个局。想来想去也没有办法，但我总觉得，温氏后人对怀阳军而言多少该有些不一样。可不一样有什么用，却想不出个所以然来。”

    “刚才周通说完，我突然想明白了，我是个女子，不通兵法，不懂谋算。大敌当前，我要梁州军护我逃命。”

    众人这才安静下来，有人疑惑的看向温故，这的确是他们对温故的担心。

    温故并不理睬，继续说道：“所以，周通出城，看似是拼死一战，实则是为我拖延时间。沈靖真若嗜杀，面前的敌人他不可能放过，但我是温家的大小姐，他不会让我逃出生天。”

    周通听到这里，一拍大腿：“所以他必须分兵来截！最少，其他三侧的怀阳军不能全力支援他。”

    周通明白了温故的意思，然而文良却想到了另一层：“大小姐，城中梁州军只有六千，全数冲阵才有可能突围，否则……”

    文良未说出口的话才是温故真正的意思，统领们也都明白了她这是抱了赴死之心。

    温宗的女儿，确有过人之处。

    温故摇摇头：“未必不行，这就要看周通这一仗，打的够不够真了。”

    周通答道：“大小姐放心，肯定不让你失望。”

    有统领瞪了他一眼，这小子只顾着打仗，也不知道劝劝。

    温故笑了笑：“那文叔领一千人坚守城中，赵统领率余下三千人为周通掠阵。我带一千人从南面出城。”

    文良清楚，温故让自己守城，就是要把梁州城交到他手上，她确知自己此去绝无生路。刚要开口拒绝，却被温故止住：“文叔，我不能只是个摆设。”

    重活一次，虽然也只是多活了二十多日，用这二十多日来争一回梁州的生机，恐怕就是上天给她的使命。

    文良叹了口气，再没说话了。

    温故问道：“赵统领，如此安排是否合适？”

    众人看向老赵，老赵心里哎呦一声，这个时候问到他头上，让大小姐去送死，他怎么说的出口。

    老赵呲了呲牙：“你们别看我，这法子是可行，但是……”

    “可行便好，诸位听令！”温故高声道。

    周通猛地站起身来，其他诸将也一一随他起身，铁甲铿锵，周围的飞鸟被惊起，四散而去。

    温故环视众人，此间怕是最后一次见面了，她胸中好像燃起一团火，是死志，也是豪情。

    “曾经，梁州军为大卫而战，如今，梁州军为手无寸铁的百姓而战。温故自幼常见诸位英姿，只恨是女儿身不能与诸位同赴战场。梁州危难，形势艰难，但也幸有如今情势，温故才能与诸位同进退。这一次，梁州军为我们自己而战！”

    “身后，是父母妻儿。左右，是同袍兄弟。此战之后，哪怕我们尽数葬于此处，天地之间，虽再没有我梁州军，但世人口中，我梁州军必然长存！”

    温故的声音本是娇柔婉转，而此时的语气中却带着几分刚毅，每一句话都撞进在场众人的耳朵，深入肺腑，燃在血中。

    温故说完，接下来就是文良的事了。

    文良知道此时再劝已是无用，只得上前。

    “周通何在？”

    周通身形站得笔直，拳头重重的凿了两下自己的胸甲：“末将在！”

    “命你领一千人，斩杀敌将沈靖。梁州生死，全系于你一身。”

    周通双手一拱，深深行礼。

    “得令！”

    文良：“诸将依令行事，酉时出兵！”

    众人齐声称是。

