    轻灵的笛音冲天而起。

    黎清玥一眼认出来人正是当日铁笼中的少女，眸色一寒朝她举起了枪。

    却见少女忽地抬眸，银月般纯净的双眸对上了她的视线。

    她微微愣了一瞬。

    一道身影急驰到她身边，熟悉的声音带着几分急迫响起，手中枪也被男人的大手压下去。

    “别伤她，她是来帮忙的！”

    “兄长！”

    黎清玥惊讶地转过头，看见燕霄时脸色又一顿：

    “你受伤了？”

    他脸上的伤虽已结痂脱落，但从新长出的皮肤颜色，她还是一眼就知那是烧伤的痕迹。

    还有他这一身布衣的装束，也让她隐隐有了猜测。

    燕霄却来不及跟她多说，见她杀意已消，就直接转身冲到凌霜身边。

    他一掌击退一个袭向凌霜的凌族战士，夺下剑守在她身旁。

    黎清玥拧着眉心又看了他两眼，无暇再多想，轻身掠到萧煌身边。

    天空刚刚聚起的雷云已散，黎清玥看着萧煌的脸色明显好了许多，终于稍稍松了一口气。

    凌霜的笛声打乱了原本祭司们诡异合奏的旋律，众人虽合力想要稳住节奏，脸色却还是越来越差。

    大长老心头一急，打了一个信号，高声命令外围凌族军朝着凌霜发起猛攻！

    由于少了萧煌和黎清玥，凌昊的人已经渐渐落了下风，此时对方突然冲锋，顿时阵脚大乱，上百人冲破防线直朝凌霜袭来！

    燕霄面色凝重，道道剑气急斩而出，然而敌人众多，凌族又本就善战，眼看着敌人已要冲到近前！

    就在这时，凌霜的笛音骤然凌厉，如同利箭直破九霄！

    祭司们纷纷面色大变，一个个猛地吐血，再无力吹奏！

    与此同时，凌族敌军已然冲到眼前，近百人全力斩出一道铺天盖地的剑气！

    燕霄眸色冰寒，挡在凌霜身前，举剑毫不迟疑地要迎上。

    身后笛音却突然停止，一只纤手揽上他的腰身腾空而起，两人齐齐朝峰顶退去。

    他呼吸一乱，只见凌霜已面无表情地指尖并拢横扫而出，强大剑气顿将眼前敌人击得人仰马翻，纷纷吐血倒地！

    大长老厉声道：

    “凌霜！你身为凌族人，怎可帮助琰族对付族人！”

    凌霜秀眉微挑，唇角忽地勾起一抹愉悦的弧度：

    “哦？竟是琰族？那可真是，太有趣了呢！”

    她轻飘飘的声音毫无紧张感，说话间纤手一抬，又是一道剑气扫飞了一片来袭的族凌军。

    大长老气得面红耳赤：“你！”

    凌霜淡淡开口，声音近乎漠然：

    “想必你们这些所谓的族人，将我当个物件一般锁起来，用不到便丢弃在角落之时，料不到会有这一日吧？”

    大长老被她说得一噎，正是一口气堵在心头。

    就在这时，一直垂着头偎在黎清玥怀里的萧煌，突然动了！

    只见他蓦然抬眸，凤眸绽出凌厉血色，身形一动瞬间就闪到大长老面前，一股危机感忽地涌上他心头！

    然而大长老根本来不及躲闪，已被萧煌一掌击在胸口，整个人如断线的风筝般倒飞出去！

    黎清玥随形而至，两人重新加入战局。

    苏闲尘见凌霜竟在帮自己这一方，重重松了一口气，加入了战团。

    而东皇渊也瞬间出手，对手少了十几个祭司，没几下就将一众长老纷纷击退吐血，无再战之力！

    凌云峰顶，少女低低的轻笑声响起：

    “如此对待圣子，亏你们做得出来，落得这种下场，真是不冤。”

    战况顷刻间改变，萧煌一声令下，凌昊已率人将长老殿和祭司殿所有人都控制住，押到演武台中央，高喝道：

    “首恶已受擒，尔等还要继续助纣为虐，跟圣子殿下对抗到底吗！”

    凌族军团群龙无首，又本就对袭击圣子这件事心中忐忑，顿时没了再战的心思，纷纷缴械。

    而原本在观众席上的一众凌族显贵，本就没几人参与进来，大都是懵逼加心惊肉跳地缩在一边围观了全程。

    少数站在大长老这边的，早已一并被擒住，一场大乱终于落幕。

    黎清玥等人终于齐聚峰顶。

    刚刚混乱之中无暇多顾，这会儿她看向禁地那边，终于确认，禁地的异动已消失了。

    那山刚刚晃得厉害，但这会儿一眼望去，竟也看不出什么区别。

    比起奚族那时整座山都直接替换成了宫殿，全然不是一回事。

    她微微挑了挑眉，心想既然没什么大变动，不如晚些再管这个，终于把注意力又放回了眼下。

    她看向自家父亲大人，叹了口气：

    “爹爹还有什么要告诉我的吗？”

    东皇渊眸色微深，正要开口，苏闲尘突然从小白身上飘然落下，径直朝着两人单膝点地！

    “云族苏闲尘，拜见主上、拜见少主！”

    黎清玥：“……”

    就，淡定吧。

    到了这个地步，已经不该有什么事能让她更吃惊了是不是？

    东皇渊微顿片刻：

    “你先起来回话。”

    苏闲尘纹丝未动，垂首道：

    “属下一念之差，害得少主经历此劫，请主上责罚！”

    东皇渊转头看向黎清玥：

    “你觉得该如何处置他？”

    黎清玥静静看了他片刻，抿了抿唇：

    “你先起来回话，这是命令。”

    苏闲尘这才起身，仍垂着头。

    没有人看得见，那双狐狸眼微微弯起，闪动着前所未有的清亮光彩。

    东皇渊见他起身，开口问道：

    “原来琅環殿是云族人建起的？所以你放出琰帝金卷，是为了引我现身？”

    苏闲尘点点头：

    “我族于千年前被琰帝交托金卷，遵帝令隐世，却迟迟等不到主上一族召还。”

    “几代人后，先族长终于派人入世打探，却发现天禹帝国已不复存在，主上一族也早就下落不明。”

    “得不到主上命令，我族不敢擅动，于是以琅環秘殿闻于世，代代殿主唯一目标便是寻找主上下落。”

    他说明缘由，长长吐出一口气，叹道：

    “幸得皇天不负，终可在我这一代，再向主上效忠！”

    东皇渊微微凝眉：

    “但你可知，金卷的真品，如今已下落不明。”

    苏闲尘面色微顿，正要开口。

    黎清玥突然摸了摸鼻子，说道：

    “呃，那个，说到金卷……”

    她伸出手，拿出一个卷轴，咧了咧嘴：

    “真品，一直在我这儿呢。”

