    江州军分区到江州机场有三十分钟的路程。

    路上。

    唐飞一边开车，一边说道：“后排有个行李包，是给你准备的，里面有一些生活用品……”

    “不需要。”

    没等唐飞把话说完，叶秋就拒绝了。

    他此行只有四十八个小时的时间，根本不需要生活用品。

    唐飞也没多说，又从兜里掏出一个普通的铂金戒指，递给叶秋。

    “送我这玩意儿做什么？难不成你对我有意思？”

    叶秋说话的时候，身子不由自主的往边上靠了靠，拉开了与唐飞的距离，说道：“我的取向没问题，搞基别找我。”

    唐飞没好气的骂道：“胡说八道什么，这是给你的防身武器。”

    武器？

    叶秋一愣。

    唐飞说：“这个铂金戒指里面安装了纳米炸弹，只要力量达到一定的程度，就会爆炸，威力跟一颗手榴弹的威力差不多。而且，像机场高铁站那些仪器根本就检测不出来。”

    “听起来有点意思儿。”叶秋接过了戒指，戴在了左手的小拇指上。

    接着，唐飞又拿出一副普通的太阳镜递给叶秋。

    “你别告诉我说，这副眼镜也是武器？”叶秋问。

    “不是武器，但是可以透视，十米之内，你戴上眼镜后都能看得一清二楚。”唐飞骄傲的说道：“这是我们军方最新的研究成果，一般人根本弄不到。”

    最新研究？

    就这？

    叶秋不屑的笑了笑，他的开天眼比这幅眼镜好用多了。

    只不过，开天眼有个弊病，就是需要耗费内劲。

    唐飞说：“这幅眼镜还有两个功能，第一个功能是可以定位，哪怕你在大东，我们也能随时掌握你的具体位置。”

    “第二个功能就是可以接通语音，你需要跟貂蝉联系的时候，只需要在镜框上那颗黑色螺丝钉上轻轻按一下就可以了。”

    叶秋拿起眼镜看了一眼，发现在镜框上，确实有一颗极小的黑色螺丝钉。

    从外表看，这颗螺丝钉的作用是稳固镜框，完全不像是一个开启语音系统的开关。

    “你确定这玩意儿真的能跟貂蝉联系？”叶秋有些怀疑。

    “能！”唐飞刚说完，就见叶秋戴上了太阳镜，手指在黑色螺丝钉上按了一下，“喂喂喂，听到请回答？”

    “你好，我是貂蝉。”

    一个温柔无比且甜甜的声音响起，就像是一阵微风，从人的心头拂过。

    叶秋心中一荡，脑子里不由自主的联想到，这样的声音叫X一定很好听。

    也不知道这个代号“貂蝉”的妹子，长得怎么样？

    如果有林姐和冰姐那么漂亮，那真是爽歪歪。

    “你好，我是貂蝉。你是谁？”那个温柔的声音再次响起。

    “你猜？”叶秋想调侃一下这个妹子。

    “你是叶秋吧？”

    靠，这么快就猜到了，太没劲了。

    “叶秋是谁？”叶秋假装不认识叶秋，说道：“我姓男，你叫我男朋友就行了。”

    嘎吱——

    唐飞猛踩刹车。

    叶秋措不及防，身子往前一冲，太阳镜掉了。

    “你怎么开车的！”叶秋没好气的瞪着唐飞。

    唐飞扭过头，脸色严肃的看着叶秋，说道：“以后不准跟貂蝉开这种玩笑。”

    “怎么了？”叶秋诧异道：“难道貂蝉是你的女人？”

    “别胡说。”唐飞道：“你跟谁开玩笑我都管不着，但是我劝你，以后不要跟貂蝉开这种玩笑，否则小心怎么死的都不知道。”

    “不至于吧，就是一个玩笑而已……”

    “以后不准开！”唐飞肃然道：“要是让那个人知道，连军神都保不了你。”

    叶秋疑惑，难道，这个叫“貂蝉”的黑客有什么强大的背景？

    “白玉京你知道吗？”唐飞突然提起了一个毫不相干的人。

    叶秋点点头：“听说过。”

    “他以前跟貂蝉开这种玩笑，被当众断了一只手。”唐飞说：“如果你觉得你比白玉京更牛哔的话，你可以试试。”

    叶秋震惊无比，连白玉京都惹不起，这个貂蝉到底什么来历？

    “对了，我听说白玉京跟萧九同称为当世双雄，是真的吗？”

    叶秋已经不止听一个人提到白玉京了，对这个人，他很好奇。

    再说了，白玉京是白冰的堂哥，以后多半会遇到，所以叶秋想提前了解一下。

    “是真的。”唐飞说：“如果白玉京也会武功，身手像萧九那么强的话，萧九未必是他的对手。”

    叶秋一惊：“他这么厉害？”

    唐飞说：“我跟白玉京打过交道，他比你高，比你帅，比你有钱，家世也比你好，京城里的人都称他为‘公子世无双’，跟他比起来，他就像天上的星辰，而你像地上的萤火虫。”

    叶秋有些不爽，骂道：“不打击我你会死啊！”

    “这并不是在打击你，我只是实话实说。”唐飞说：“不过我更喜欢与你打交道。”

    叶秋冷笑道：“这就是所谓的红花需要绿叶来配？因为跟我这种没背景没身份的人待在一起，可以衬托你的出身不凡，让你有优越感？”

    “我说你小子，怎么像个仙人球似的，句句都带刺？”

    唐飞不满的瞪了叶秋一眼，说道：“我之所以喜欢跟你打交道，那是因为你比白玉京真实。”

    “真实？”叶秋不懂。

    唐飞说：“白玉京这个人表面上一副彬彬有礼的样子，对谁都很客气，但其实阴险狡诈，手段狠毒，为了达到目的可以不择手段，既虚伪又可怕。”

    “叶秋，你尽量别惹他。”

    唐飞说完这句话，又笑了起来，说道：“你不是混京城的，应该也不会跟白玉京有所交集。”

    谁说没交集，我差点睡了他表妹呢。

    叶秋又问：“我听说，这次白玉京毛遂自荐，想要接下这个任务？”

    “你听谁说的？”唐飞看着叶秋。

    “你别管是谁告诉我的，”叶秋说：“我想知道，为什么军神没有选择白玉京去执行任务？”

    唐飞不屑一笑：“熙熙攘攘，皆为利往。白玉京想要接下这个任务，无外乎是为了利益。”

    “至于军神为什么没有选择他，那是因为，白玉京所图甚大。”

    唐飞叹气一声，说：“京城的局势远比你想的要复杂，叶秋，如果有可能的话，你最好一辈子都不要踏足京城，那不是善地，弄不好，会粉身碎骨的。”

    “行了，别在我面前装出一副老气横秋的样子，看着都烦。”

    叶秋嘴上虽然这么说，但心里还是挺感激唐飞的，唐飞能对他说出这番话，证明已经把他当朋友了。

    车子抵达机场。

    唐飞把机票交给叶秋，说道：“我就不送你进去了，保重。”

    “保重。”

    叶秋冲唐飞笑了笑，潇洒的下车，向安检口走去。

    唐飞坐在驾驶室里，看着叶秋远去的背影，低声说道：“你一定要活着回来！”

    【作者有话说】

    第二更还在写。

