    沈千伊与翠竹一轻便的进了张家老宅，还真如绿桃所说，只有一个看门的下人生活在这里。

    两人并未直接进入内院，确是四处查看起来。

    不放过任何一间屋子，主仆二人在大宅中走了一圈。

    阴暗的屋子，每一间都极为正常，可却也透着不正常。

    只有一个看门老头的大宅子，每间屋子里竟没有一丝灰尘，这说得过吗？

    要知道何婉伊已经离开几个月了。

    此时主仆二人就站在何婉伊的屋内，看着地板上没有任何血迹，又平整干净的床铺，与那绿桃所说，简直是截然相反。

    却在这时，点点细微的声响从床下传来。

    沈千伊与翠竹，当下便闪身退到了门外。

    绿桃与李大勇二人可以在衣柜中躲藏，那绝对是一种侥幸！

    若在躲进去，便只是死路一条！

    躲到屋外，二人倒挂与屋檐之下，透过窗缝向内看去。

    果然，那床铺微动，不久铺在上面的被褥被揭开，几个黑衣人跃了上来。

    只是，可惜，个个黑袍加身，根本看不清他们的脸。

    “主人说，京里那第一绝世公子不会无故到此，让各处兄弟多留意些。”

    “是。只是，听说那小子，来了关里就赎了一个出去，要不要查查……”

    “那公子一掷千金的事，也没少干过，不用理会。上头说了，要咱们看住那小子就行，别坏了主人的大事！”

    几人的对话，声音虽小，却没有逃开沈千伊二人的耳朵。

    一阵窸窸窣窣的声音传来，便见那几人已将被褥整理好，走了出来。

    “头，你说，上头让咱们找那固王妃，又是为了什么？”

    “管那些做什么，让你找就找，记住了，少问便能活命！”

    话落几条黑影便向四处散去。

    沈千伊与翠竹挂在屋檐下一动未动，却见离开的黑影，又折了回来，在院子里四处看着，在确定无疑后，这才转身离开。

    “够小心的了！”沈千伊嘟嚷一句，随后落了下来，看了一眼屋子，便抬脚跟了出去。

    出了张家老宅，却发现那黑影已不见了踪迹，心道，好快的身法。

    主仆二人对视一眼，便向那唯一的青.楼走去。

    这不只是一个消遣的地方，还是一个消息来源地！

    “哎哟公子，可想死奴家了……”却是那粉桃，一下子就冲了过来。

    这两日，她可是盼星星盼月亮，终于还是将这男人给盼来了。

    如八爪鱼一般，紧紧的攀住了沈千伊的胳膊。

    以期望，如绿桃一般，被他看上，赎了出去。

    沈千伊挑起粉桃的下巴，“来来，让本公子香一个，看看姑娘到底有多想本公子……”

    痞里痞气，却让粉桃心儿颤颤，“公子，奴家的心，都快跳出来了……”

    这粉桃，今儿可是大胆又着急了，就这么抓了沈千伊的手。

    沈千伊瞬间捏住了她的小手，嘴角微挑，怎么看，怎么都是一老手。

    伏在粉桃的耳边，流气的道，“这么猴急？”

    那粉桃，伸出粉拳想拍向沈千伊的胸口，却被沈千伊半路截住，粉桃一脸娇羞“死相！”

    身后，翠竹一阵恶寒，小主子啊，闭上眼睛啊，乖啊，没看到你那不正经的样子，绝对没看到！

    沈千伊拥着粉桃就进了包间，身后却还跟了一串姑娘。

    那李妈妈，紧随其后就走了进来，四十几岁的年级，风韵不减的身姿。

    “哟哟哟，都围在这做甚，还不给老娘下去伺候客人……”

    前夜里有人拿了一百两银子，她脑袋一热，就这么将绿桃给卖了。

    可这回头一想，好像就卖低了价，她那个悔啊，心道，这肥羊再来，她一定不会放过！

    哪里想到，才悔过，这位就又来了。

    “公子啊，不知咱家粉桃，您可还满意？”李妈妈在这南晋关讨活了几十年，什么样的男人没见着，可看着眼前的男子，还是下意识的咽了口水，俊啊，真俊！

    绿桃那小蹄子，运气还真好……

    李妈妈那双想将沈千伊生吞活剥的眼睛，看的沈千伊嘴角直抽。

    “妈妈……”粉桃娇嗔着叫了一下。

    李妈妈回神，便坐了过来，“公子……”

    却见沈千伊懒洋洋的拿出一打银票，放到了桌上。

    那粉桃满眼不敢置信，“公子今儿可是来赎奴家的？”

    沈千伊但笑不语，李妈妈双眼盯着那银票，直咽口水。

    李妈妈艰难的收回目光，看向沈千伊，眼里带了一片研究之色。

    她纵横声色场所几十年，对于天上掉馅饼这种事，看的很清楚，这公子想要的，一定不是一个简单的女人！

    所以，她若想要银子，便一定要付出些什么，而若想要命的话，就……

    李妈妈悄悄起身，一点一点向后退去，“公子慢用……”

    “妈妈，何必急着走呢？”沈千伊手指一下一下敲在桌上，嘴角的笑容，让李妈妈生生打了个哆嗦！

    突然明白过来，他不是找姑娘，而是自己！！！

    沈千伊忽然坐正了身子，看着这个李妈妈，双眼便透出的一丝阴寒之光！

    “妈妈可是觉得这银子有些少？”

    随着话音落下，桌面上，又多了一打银票！

    李妈妈咽着口水，理智在财与命之间纠结着。

    看着沈千伊那张俊颜便想到几天来听到的事，难道这位便是那京中有名的绝世公子，傅紫河？

    那若是他，他到这来做甚？

    可，听说此人手段极其凶狠，为人亦正亦邪，他高兴了，天上的星星也可以摘下来送你，他不高兴，你就是拿下月亮，也难逃他的手掌，送你入了那阿鼻地狱……

    李妈妈忽的起身，将屋子里的几个姑娘给赶了出去，“去去去，都下去招呼客人去，当老娘没事养着你们玩吗，去去……”

    哪怕就是那粉桃，也被她赶走了！

    将门“咣”的关上，折回桌边。

    小意的坐下，“公子，可是人称第一绝世公子的傅紫河？”

