        月夜，东海一片宁静。

        海底龙宫中，叶辰颇是悠闲，紧闭了府门，手握一柄木剑，静静的舞动着，一招一式皆缓慢，却皆蕴含无上道蕴。

        一场应劫，没了圣体血脉，倒多了一抹平凡，混沌道是道，返璞归真亦是道，他要的便是那种，最本源的感悟。

        有那么几个瞬间，他偶有所悟，更有一种莫名的臆想，那便是终有一日，他会弃掉圣体，化身普通体质，霸道的血脉是可怕，但到了某种级别，或许，便又是一种桎梏。

        他之感悟，鸿钧不知，若知晓必定震惊。

        只因，无上的道祖，此刻便想做这等事。

        无尽沧海桑田，是混沌血脉成就了他，却也是混沌血脉，束缚了他，他欲弃掉混沌，以最平凡之身，去感悟大道。

        叶辰的剑招，变的时快时慢，道蕴横生，残影连连。

        好似，他已不是一个人，而是一个道。

        道祖静静望着他，深邃无边的帝眸，闪烁着深意之光，有惊异亦有缅怀，仿佛自他身上，望见了帝尊的影子。

        他是鸿钧，天界的主宰，在万古前，曾看尽了帝尊的一生，自那人踏上仙途，至证道成帝，他皆见证了。

        若说了解帝尊者，他该是其中之一。

        无上的帝尊、大楚的第十皇，两人太像了，无论秉性亦或心智，皆一般无二，能从那不靠谱的背影上，望见一种信念，一种不服天不服命的信念，那是一段不屈的神话。

        龙宫中，叶辰已收剑，拎出了酒壶。

        如今的他，变的略显不同，举手投足间，多了一种玄妙的气蕴，似隐若现，正如他不要脸的气质，颇不安分。

        这个夜，并不宁静，又有来访者。

        隔着府门，能见一凶神恶煞之人，亦非人修，而是一只蝎子精，甚是残暴，手中还提着一具凡人尸体，正被他蚕食，啃的满口是血，那个画面，仅仅看着，都他娘的反胃。

        除了他，还有一个黑衣女子，生的贼妖娆，姿态更是妖媚，乃一只修成人形的蜘蛛精，正抹着嘴角鲜血，看样子，也刚吃过人，一双魅惑的美眸，还泛着嗜杀的森光。

        “这...怎的成龙宫了。”蜘蛛精诧异一声，看了一眼牌匾，又瞥了一眼四周，这个位置，确定没走错过地儿。

        “老六脾性怪异，改了府门名，并不奇怪。”蝎子精说着，张了血盆大口，将手中血淋的尸身，一口给吞了。

        “目测，也是来走亲戚的。”

        叶辰摸了摸下巴，无需去问，便知这俩妖精，与先前的蜈蚣精，是一个山头儿的，搞不好，他们仨还是同出一个师门，只不过，蜈蚣精跑的较快，而他们却腿脚慢了些。

        “师弟，还不开府门。”蜘蛛精妖娆一笑，不是一般的魅惑，一般人也是扛不住，她修的便是勾引人的道。

        别说，叶辰真就开了门。

        俩妖精一笑，齐齐踏入，待进府门，笑容就散了，未瞧见他家的六师弟，却瞧见了一个石头精，正搁那翘着二郎腿，对着他俩笑，那种笑颇是灿烂，可怎么看，都是瘆人的。

        “你是何人。”蝎子精皱了眉头。

        “与你俩一样，也是来走亲戚的。”叶辰耸了肩。

        “小小石头精，怎的这般不听话。”蜘蛛精笑的极为魔性，闭了美眸，下一瞬又豁然开阖，妖异之光顿现。

        叶辰笑了，随意瞥了一眼。

        四目半瞬对视，蜘蛛精顿的喷血，蹬蹬后退，眸有骇然色，也把蝎子精惊得不轻，一个灵虚境小辈，仅一个眼神儿，竟慑的空冥境吐血后退，面前这小石头精，是有多可怕。

        “天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

        两人震惊时，叶辰缥缈话语响起，话还未落，便见两道神芒，齐齐射出，一左一右，不分先后洞穿了两人眉心。

        伴着血光，俩妖精当场被绝杀，凸显的眸子，刻满了恐惧，也刻满了郁闷，这特么什么个桥段，咋就被灭了。

        叶辰祭了元神之火，焚了两人之身，涂炭生灵，一瞧便知，不是好妖精，给其灭了，也正应了传说中的替天行道。

        灭了两人，他一步跨出了府门。

        又一次，他刻画阵纹，布的乃隐秘法阵，颠倒了四方乾坤，不然，三天两头的有人来走亲戚，他可没闲工夫招待。

        ...........。

        大楚，天玄门。

        地宫中，众准帝皆在，齐齐望着一幅幅整齐排列的水幕，水幕中显现的，自是各域面景象，能清晰望见各洪荒族。

        “气氛不对啊！”天老皱着眉，捋了捋胡须。

        “叶辰应劫入世，那帝道咒印，多半也会随之消弭一段岁月。”地老一声沉吟，“洪荒又蠢蠢欲动，也属正常。”

        “待应劫归位，咒印会重新显化，威慑依旧在。”伏崖摸了摸下巴，“吾不认为，洪荒敢冒灭族之风险，再造战火。”

        “尔等，未免太乐观。”人王揣着手，走了进来。

        众准帝齐齐侧眸，看人王的眼神儿，都是斜的，一众目光，都好似刻着一句话：再特么卖关子，是要挨揍的。

        “早在叶辰应劫前，帝道咒印便已消散。”人王话语悠悠，终是吐露了秘辛，“解咒印者，便是那诛仙剑。”

        闻言，众准帝神色骤变。

        如今，诸天无至尊，所有人皆知，帝道咒印消亡意味着什么，意味着诸天对洪荒的威慑，已然不存在了，以洪荒的秉性，加上那诛仙剑的撺掇，洪荒时刻都可能再造战火。

        虽被帝荒血腥镇压过，但洪荒族的整体战力，依旧在诸天之上，若再开战，必是尸山血海，诸天必伤亡惨重。

        “真万般筹谋，百密一疏。”炎皇深吸了一口气。

        “怕是连两尊大成圣体，都未料到这一幕。”神将道。

        “那柄剑，真手段通天，帝道咒印竟也能解。”

        “帝荒封印都能解，还有啥，是它做不到的。”

        “这下好了，不止要防天魔，还得防洪荒、防该死的诛仙剑。”多有人皱眉，“至尊走后，又逢多事之秋啊！”

        “叶辰应劫到了何处。”东凰太心瞥向人王。

        “天界。”人王并未隐瞒。

        这话一出，众准帝的神情，皆变的奇怪了。

        大楚的第十皇者，还真是个人才啊！昔年战死，去了地府，如今应劫，竟跑去了天界，他这人生经历，就是一个传奇啊！三界来回窜，搞不好，再死一回，能死到天魔域去。

        这边，人王已单手结了印，口中还嘀嘀咕咕，念诵着咒语，若非知他乃修士，不然，必定以为是个老神棍。

        众人注视下，一副八卦阵印在了地上。

        而后，便见一道仙光，自天笔直落下，落入了那八卦阵中，伴着缥缈的仙光，一点一滴，刻出了一道人形。

        这人，若燕老道在此，必定认得；若叶辰在此，必定也认得，他可不正是司命星君吗？在天界天庭，还是个大官。

        昔年，为救转世的大楚皇嫣，燕老道借法天界，请的便是司命星君，上了宁采臣的身，三人联手，灭了黑山老妖。

        身为燕老道老本家的人王，自也能借法，而且用的更加玄奥，无需人体承载，只需一道八卦阵，便请来了司命。

        “这货，便是司命星君了。”人王随意介绍了一声。

        “天界的人？”

        “八成是，嗯...气息本源与吾诸天略有不同。”

        “还是个准帝级。”

        众准帝颇为新奇，绕着司命星君转起了圈儿，从头到脚的扫量着，看的司命浑身不自然，总觉这帮人，有些不怎么正常，尤属那一双双眼神儿，都泛着贼溜溜的光，逗逼如圣尊，还伸了手，在他身上捏来捏去，捏的骨头噼里啪啦。

        “大楚人都这样，习惯便好。”人王又揣起了手。

        “老子跟你熟？回回都找我。”司命星君开口了，满脸的黑线，搂着媳妇睡的正香甜，一个翻身便到人界了。

        “寻你来，是有事问你，可见到叶辰了。”

        “叶辰？”司命星君挑了眉，“荒古圣体？”

        “应劫到你天界了。”人王道。

        “这...倒是新鲜。”司命星君唏嘘，唏嘘的是这周天一脉，咋都喜往他天界跑，前是周天始祖伏羲，又是周天传人叶辰，皆是应劫入世，诸天这么大，容不下这两尊大神？

        见他这神情，已无需再问，必定还未遇见。

        “他日若在天界碰到，将此物交于他。”人王拂了手，递出了一枚玉简，加持有周天封印，只周天传人解得开。

        “就不怕扰应劫？”司命星君笑道，还是接下了。

        “他命硬。”人王说着，一脚踹了上去。

        这一脚，贼是凶猛，直接给人司命星君，踹回天界了，难得见天人两界屏障开启，也难得请你丫的来一回，那得踹上一脚，天晓得下次屏障再开启，要等到猴年马月。

        “伏羲，你特么有病吧！”

        仔细聆听，能闻缥缈之上，有大骂声传回，自是司命星君，被人王那一脚，踹的一脸懵逼，难得来一回，合适吗？

        合适，这会是人王的回答。

        而众多老不正经的准帝，则是一脸遗憾，速度慢了半拍，愣是没踹着，好不容易见一次天界的人，岂有不踹之理。

        “如今，叶辰也属天界，你能否将他，借法回诸天。”说话的乃位面之子，一句话，听的众准帝也都侧了眸。

        “自是可以。”人王笑道，“前提是，他得在天宫有官职，借法区别帝道通冥，不需血脉契约，只认官阶神位。”

        说着，此货揣着手走了，还不忘补了一句，“还得天人两界的屏障，是开启的状态，这，得看鸿钧老道的心情了。”

