    大梁守军为之忌惮，不少头冒大汗，狠狠吞咽着唾液。

    十万人的猛攻，或许还不止，谁能不惧？

    无双战将，何亚站了出来。

    他威武可怕，矗立城墙头。

    中气十足，在黑夜中暴吼：“萧翦，送你八字，廉颇老矣，尚能饭否？”

    远在城下一里路开外的萧翦，清晰听到了这句话。

    坚毅的脸上，浮现一抹冷笑。

    大喝道：“你就是那个跟穆乐打的有来有回的无双战将，何亚吧？”

    “哼，你送本帅八字，本帅也赠你八字。”

    “时无英雄，竖子成名！”

    三军再度跟着嘶吼：“时无英雄，竖子成名！！”

    何亚不屑一笑，颇为帅气的脸颊有着无与伦比的自信。

    大声道：“整个朝廷兵马，我何亚只将穆乐一人放在眼中，你算得了什么？”

    “够胆，就来抢城！”

    盘城驻军，也跟着一起嘶吼，战意十足。

    “够胆，就来抢城！”

    见状。

    萧翦的面色冷的刺骨。

    听闻不如眼见，时至今日他才发现，西凉叛军，也就是大梁的军队竟然如此强大，气势十足，绝非酒囊饭袋！

    铮……

    他缓缓抽刀，刀轰鸣的声音，悦耳但又杀伐。

    佩刀抽出，直指盘城。

    月光下，是那样的刺目，是那样的闪耀，布满寒气，仿佛吞饮过无数人的鲜血。

    整个三军，为之热血沸腾！

    双眼爆发出通天的煞气。

    萧翦嘶吼：“兄弟们，大丈夫生于天地间，岂可郁郁久居人下？！”

    “陛下有令，第一个登上城头者，封万户侯！”

    “第一个斩杀偏将级别以上者，封一品大将！”

    “兄弟们，为大夏建功立业的时候到了！”

    “凡战死者，为烈士，抚恤会发送到妻儿老小手中！”

    “兄弟们，杀！”

    铿铿铿！

    无数铁甲齐动的轰鸣，震耳发聩。

    三军如同打了鸡血一般，嘶吼道：“杀，杀，杀！”

    盘城下，杀气冲天，震碎黑云，几乎有逆转洪荒之势，恐怖如斯。

    下一秒，第一批队正式开始攻城！

    密密麻麻的军士，如蝗虫过境，举着盾牌，抬着云梯，不顾一切的冲锋。

    嘶吼声壮胆，震碎云霄。

    那一刻，即便是高傲的黄角，也目露一丝忌惮。

    这就是萧翦么？

    这就是大夏军队么？

    那位皇帝，何来如此铁血军队？

    何亚抽刀，对手下大吼：“听本帅令，放箭，放箭！”

    “阻止朝廷军队登城！”

    城头上的人，纷纷放箭。

    咻咻咻！

    如下雨一般，天空中无数箭矢落下，带起无数的血花，收割了一片又一片的生命。

    才一个照面，萧翦的军队损失数百。

    可他们没有停下，继续冲锋，悍不畏死。

    “杀，杀，杀！”

    混乱的城墙下，命如草芥，只能听见冲天喊杀声。

    萧翦又下令，第二批队跟上。

    城墙上。

    黄角看见攻城军士越来越多，嘴角浮现一抹阴沉的冷笑。

    “来人，是时候了。”

    “将弩机备好！”

    “让这萧翦，知道知道什么叫做代价！”

    “是!”军士大吼。

    紧接着，是一片人间炼狱！

    粗如婴儿手腕的箭矢，被放上弩机，二十位军士一起拉弓，轰然射出，在空中暴响。

    不是单个，而是三千座弩机一起在放！

    声势可怕，破空声盖过了喊杀声。

    噗呲！

    有将士被击中，一个血洞喷涌。

    并且那特制的粗壮箭矢，还在收割生命，一连穿透三名士兵的胸膛，才铿锵一声，插入地面七寸，铮铮发颤！

    鲜血滴落，可怕至极。

    而这只是整片攻城战场的冰山一角。

    弩机威力太大，几乎在顷刻间打的朝廷军队退后。

    “混账！！”

    “西凉叛军那里来的弩机？那可是大夏的杀器，绝密啊！”

    “情况有变，盘城竟有重型弩机！”

    “大帅，快下令，退兵！”

    后方眺望的将军们，纷纷大骂，脸色通红，双眼密布血丝。

    震撼，害怕，心疼，愤怒！

    而萧翦几乎要将牙齿都咬碎，双眼喷射怒火！

    重型弩机，乃朝廷独有，除了陛下嫡系军队，府兵都配不了。

    是谁，送给王敏的？

    铁器是门阀在私自贩卖……

    门阀，一定是门阀！

    砰砰砰！

    萧翦骨节捏的作响，嘶吼道：“世家门阀，害我袍泽！！”

    “本帅跟你们不共戴天，不共戴天啊！”

    看着那一片片倒下的将士，他心在滴血。

    死人很正常，但被己方的大杀器，弩机打中，这让他憋屈，愤怒！

    有清醒一点的偏将大喊：“大帅，快啊！”

    “快撤兵，否则前面两批弟兄都回不来了！”

    “咱们得另作打算。”

    萧翦心在滴血，攥紧拳头：“不退！”

    众将一愣，为何不退？

    咬牙大声道：“大帅，可这样下去就是在自杀，送死啊！”

    萧翦冷冽的脸庞，如同冰块。

    抬头看了看天色：“我们必须要猛烈攻城，支撑一个时辰才行。”

    “为什么？”

    众多将领不解，着急，甚至有些不满萧翦的情绪。

    这不是拿将士的命，不当命吗？

    ……

    盘城城墙上。

    血腥味冲天，偶尔有一两人能冲上来，但也被长矛捅死。

    黄角阴恻恻的一笑：“这弩机可真是大杀器，可惜，工匠仿造不出。”

    何亚站在城头，面对千军万马的厮杀，不动如山，似乎没了穆乐，他对战场就提不起兴趣。

    “丞相在此守着吧，本帅去看看西面，江南府兵可能偷袭。”

    黄角不屑一笑。

    “偷袭？”

    “府兵战斗力远不如神机营等军士，咱们把萧翦看好就足够了。”

    何亚点点头：“那我下城墙，吃顿酒肉。”

    黄角微微一笑：“也成，等一会收拾了萧翦的攻城部队，本相也来。”

    “盘城驻军十多万，加上弩机，和高耸城墙。”

    “朝廷军队，插了翅膀也进不来。”

    闻言，何亚轻轻一笑，很自信。

    一边走，一边轻蔑开口。

    “这个萧翦，空有其名，浪费了这么好的兵，死攻盘城正面，不自量力。”

    “还有大夏皇帝，蠢到家了。”

    “将猛将召回，让萧翦来死攻，有用？”

    “今夜，无趣！”

