    肌肉大汉双手叉腰站在擂台上，有一种一夫当关的强大气势。

    但是他注定无法吸引眼球，更多的人，还是把关注力放在了韩三千的身上，作为杨家这次武极峰会的唯一出战选手，没有人不想知道杨家葫芦里究竟卖的什么药。

    而这段时间的各种猜测，终于要在今天揭开神秘面纱，这些人又怎么能够去关心其他事情呢？

    吴欣双手捏在一起，已经有些发汗，毕竟擂台上那个人跟韩三千相比，仅仅是个头就已经占据了绝对的优势。

    “施阿姨，韩三千真的打得过他吗？”吴欣担心的问道。

    施菁见过韩三千的一次出手，而且还是直接逼退了守护韩家的炎君。

    但韩三千的真正实力究竟是怎么样的，她也并不清楚，此时的她也非常担心，毕竟这个对手看起来实在是太强横了。

    “我也不知道，不过……不过我相信我的儿子。”施菁说道，韩三千既然能够暗中创立丰千，这说明他是一个深思熟虑而且颇有城府的人，在没有一定把握的情况下，他应该不会无缘无故的做这件事情。

    “放心吧，这就是一个纸老虎而已，对韩三千来说不算什么。”杨万林在一旁说道。

    杨万林表情看似轻松，但实际上他心里是非常紧张的，毕竟这次武极峰会杨家把宝全部压在了韩三千身上，一旦韩三千输在了第一场比赛，那么杨家肯定会沦为整个燕京的笑话。

    这时候，韩三千终于走到了擂台旁边。

    台上的肌肉大汉在看到韩三千的时候，忍不住露出了嗤笑，说道：“小弟弟，奉劝你一句，还是赶紧回家吧，你这个年纪，只适合在家里玩泥巴，这是大人世界的游戏，你来送什么是死。”

    韩三千站在擂台下，和肌肉大汉相比显得更加渺小，就如同侏儒遇上了巨人，恐怕任何人都不会觉得他在这场比赛中有半点胜算。

    但是韩三千却在这时候轻轻一跃，横跨接近三米的距离，直接跃上了擂台。

    哄！

    整个擂台一颤，就连肌肉大汉都随之身形一晃。

    “卧槽，这小子弹跳力真是惊人啊。”

    “原地终跳，竟然能达到这样的高度。”

    “跳得高有什么用，看看他对手的个头和肌肉，他能打得过吗？”

    “说得也是，这又不是什么跳高的比赛。”

    韩三千跳上擂台的举动仅是让一部分人惊艳了些许时间，很快那些人就冷静了下来，依旧不看好这场比赛，毕竟以肉眼来看，双眼的实力差距实在是太大了一些。

    “趁着裁判还没有叫开始，你赶紧下去吧，不然我可不会对你手下留情。”肌肉大汉对韩三千说道。

    韩三千云淡风轻的笑着，眼前这人满身横肉，看上去倒也不孬，只可惜在他眼里，还真算不得什么。

    这时候，就连裁判都忍不住对韩三千问道：“你确定要跟他打吗？虽然大会有规定不能闹出人命，但是他要把你打成植物人，可是非常轻松的。”

    裁判大概是出于对韩三千的同情，所以才会说出这样一番话来，毕竟在他的眼里，韩三千还只是一个孩子而已。

    “开始吧。”韩三千淡淡的说道。

    肌肉大汉突然面露狰狞，说道：“不知死活的东西，既然你要找死，我今天成全你。”

    裁判暗自摇了摇头，内心抬了口气，也不知道他是得了杨家什么好处，居然要拿自己的性命去拼。

    当裁判高举右手的时候，意味着比赛即将开始。

    而现在大部分人脑海中都忍不住脑补起了韩三千倒在擂台上的场景，这是他们能够想到的唯一结果。

    “爷爷，今天杨斌没来，估计他知道自己会丢脸，所以才没脸出场吧。”王礼笑着对王林奇说道。

    王林奇面色凝重，擂台上韩三千和他自己的手下，的确有着让人一眼看透胜败的局面，可他总觉得事情不太对劲，以他对杨斌的认识，他怎么可能会真的派一个废物登场呢？

    “事情恐怕没这么简单，接着看下去吧。”

    高举右手的裁判，挥下右手的时候，一声令下：“比赛开始。”

    肌肉大汉双脚在擂台上猛然一蹬，明显是卯足了全力，主动对韩三千发起了攻击。

    或许是他不想浪费时间，或许是他想要更快的给韩三千一个惨痛教训。

    擂台震荡，同样也震荡了无数观战人的心，这一招下去，韩三千这等瘦弱身板，怎么可能承受得了？

    “看样子，韩家快要举办白事了。”

    “就算不死，估计也只能永远躺在床上当植物人了。”

    “王家故意这么安排，就是想要杨家在初赛阶段就被淘汰，本以为还能有什么反转，现在看来，杨家是真的疯了。”

    就在众人已经断定了韩三千的结局，并且纷纷议论起来的时候，整个场馆，突然间所有的讨论声音戛然而止，鸦雀无声。

    砰！

    肌肉大汉直接从擂台飞跃而出，砸在了观众席上。

    现场无一人不是瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

    甚至有不少人开始揉眼，因为他们觉得自己刚才看见的，一定的幻觉。

    韩三千这种瘦弱的小屁孩，怎么可能一脚就把肌肉大汉踹出了擂台，这他妈又不是纸糊的。

    整个场馆内，寂静了至少三分钟的时间。

    随即！

    哗然！

    “这，这是什么！”

    “他，他居然……”

    “不是吧，我真的没有看错吗？”

    “难道这就是杨家只安排一个人出战的原因！”

    紧张的杨万林，在这一瞬间毛孔全开，血脉喷张，紧张得无以复加的他，终于可以松懈心神，同时也血液沸腾。

    他想过很多种韩三千制胜的办法，但是万万没有想到，韩三千会以这种骇人的方式赢下比赛。

    吴欣已经看傻了，长大的嘴巴，下巴都差点掉在地上，眼珠子就像是黑葡萄一样，瞪得圆又大。

    “施阿姨，你……你看见了吗？”吴欣咽了咽口水之后，对施菁问道。

    <!--over-->

