    第151章杀了莱斯

    辛西娅挺直的脊背逐渐放松了下来，连带着语气都和缓下来，变得有些诡异，“作为最丑恶的生物之一，吸血鬼对人类就如同对待食物一样，进食的时候不会产生任何愧疚。”

    “你会对着一盘烤好的火鸡而生出杀生的愧疚吗？”莱斯低低的笑着，玫瑰色的眼睛微眯，像是听到了极为好笑的话。

    “所以啊，莱斯先生，我没法说服自己要跟你和解。”辛西娅平静的回答，如宝石般的蓝色眼珠盯着他，虹膜上面撒下一层灰暗，“我要在离开前，先进行第一场复仇。”

    莱斯的表情瞬间僵住，他猛然间反应过来，这一切都是提前设计好的。

    然而一切已经来不及。

    安东尼和埃布尔不知什么时候出现在了半空中，他们张开着巨大的羽翼，手持着武器，整个地面的吸血鬼都在他们的捕杀范围内。

    乔在一颗树的树梢上出现，扑闪着翅膀降落在辛西娅身后的马车顶部。

    围攻的局势转眼间就被扭转。

    面对三位堕天使，莱斯的表情不在镇定，他比大理石还坚硬的身躯紧绷僵直，所有匍匐在身边的吸血鬼都做出了防御的姿势。

    事情还得退回辛西娅出门前，她暗自拜托了三位堕天使帮忙，凭她一个人无法杀死莱斯，但加上他们就不用说了。

    莱斯是直接导致乔伊斯死亡的元凶，也是将柯蒂斯变成吸血鬼，差点害死她的凶手！

    她没理由放过他。

    “我和凯厄斯有协议，你们不能破坏规矩。”莱斯压低声音，呲了一下牙威胁。

    辛西娅一脸的淡漠，“确实，但我现在单方面的替他撕毁协议，反正我们属于黑暗，不需要守规矩。”

    “你一个放在餐盘里的食物有什么资格替他做决定！？”莱斯冲着她低吼，恼火极了。

    辛西娅翻身从马上下来，慢悠悠的走到他面前，“我上任黑暗圣女，你以为凯厄斯对我只是闹着玩的？”

    凯厄斯之前在辛特拉对她说过的话让她有莫大勇气。

    既然弑神他都不放在眼里，解决自己地盘上的一只吸血虫，又有什么不可以的。

    趁着他还没恢复成光明神，她就恃宠而骄，睚眦必报了。

    “乔，麻烦你们了。”辛西娅轻声说。

    莱斯作为一只不知道活了多久的吸血鬼，能力当然出众，当杉树林里陷入混战，无数朝着辛西娅攻来的吸血鬼，无一例外都被乔高举着银色大剑，斩断了头颅或四肢。

    大片的树木被撞击倒塌，莱斯身边的吸血鬼倒下的太快了，作为泰莫利亚的绝对主宰者，没人能对他的仆人能力做出质疑。

    莱斯面对一只堕天使还能应付过来，但三只一起，他根本毫无胜算。

    辛西娅在周身给自己加了一层保护泡泡，眼看着莱斯被埃布尔和安东尼合力压在地上。

    她四处看看，最终弯腰从地上的一堆木屑里捡起一根极为粗壮的木枝，顶部因为折断很是锋利，就像一个破坏形成的尖锐木桩。

    莱斯没有了之优雅迷人的模样，一头蜜色长发杂乱毛躁的贴着头皮，惊为天人的五官早已变得扭曲。

    他露出尖牙，一双仇恨的眼睛死死盯着辛西娅，胸口处流淌出大滩的血液。

    辛西娅走到他身边，居高临下的看着他跟粉笔一样白的脸，“我知道是因为血苔引起了你的主意，作为猎人猎杀食物没有任何问题。”

    “现在只不过反过来了，我变成了猎人，来给这场追逐游戏画下句号。”她蹲下身，双手握住木桩，尖端放在了莱斯的胸口处，手指微微颤抖，但还是用力一点点的推了进去，“凯厄斯曾说过，破坏你的心脏，扯掉你的头颅，你就永远无法活下去了。”

    莱斯发出痛苦的喊叫，但他没有对一个人类求饶，他的尊严也不允许他对一个食物求饶，他只是很不可置信，不可置信那个冷漠无情硬的就像一块臭石头的凯厄斯，会对一个人类产生情。

    在莱斯破碎的目光下，他的心脏被彻底刺穿，安东尼粗暴扭转下了他的脑袋，用一簇火苗点燃了他的头发。

    视线一阵旋转，莱斯最后的头颅被丢在了他自己的身上。

    在他的视角里，他只能看着辛西娅骑马远去，而他则被熊熊燃烧起来的火焰彻底吞没。

    安东尼扭转了手腕，刚刚的屠杀让他感到久违的兴奋，他甚至还感谢辛西娅，让他有了一个不无聊的愉快夜晚。

    这场戏，还要进行下去。

    露西已经能听见耳畔的激流了，她隐约看见站在河对岸的一些人，她的兜帽被风垂下，一头金色的长发在空中飞舞。

    洛伽最先看见的就是那头金发，他的心脏剧烈的抖动了一下，“辛西娅！”

    他身穿白磷甲，手持一柄银剑，骑着一匹威风凛凛的棕色骏马冲了出去，立刻有骑士在后面喊，“殿下！小心！万一这是个陷阱！”

    洛伽刚冲到下面都是翻滚激流的边界桥上，猛的一拉缰绳停了下来，马儿的前肢高高扬起。

    不是因为后面骑士的提醒，而是他发现拥有一头金发的人长着一张和辛西娅完全不同的五官。

    这根本不是她。

    是陷阱？

    她给他的信是陷阱？

    他目光怔忡，意识到这个可能后剧烈跳动的心脏都感觉要碎掉了。

    在他身后，几把弓箭对准了马匹上的少女，露西一看情况不对，立马高喝，

    “洛伽皇储！我是西蒙斯·弗纳尔伯爵的次女，露西·弗纳尔，辛西娅殿下被吸血鬼缠住了！”

    “露西·弗纳尔？”在后面的托比皱起眉，“这不是伯爵早已失踪的女儿？她怎么会在泰莫利亚？”

    洛伽已经没有功夫去管一个跟他毫无关系的女人了，他示意后面的人停下要进攻的动作，看着骑马而来的少女穿越边界河，俊美的脸上带着焦急，“辛西娅被围攻？！”

    露西刚要点头，远处的永夜森林里就传出来了动静。

    辛西娅策马从密集的杉树林中一跃而出...

    ?  ?掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    ?      我死了

    ?      再见

    ?  

    ????  

    (本章完)

