    “是的，奥创没有在一瞬间将我吞噬的实力。网络世界非常大，我想隐藏的话，奥创不会轻易找到我。”红后说道。

    “这样看来，白后应该是隐藏在网络中了？”

    “不排除这种可能性。”红后说道，“白后的性能比我更加优秀，她应该能在一定程度上对抗奥创，直接被奥创吞噬的可能性很低。”

    “我就说嘛……”

    张易松了口气，白后本身就觉醒了一定程度的自主意识，属于强人工智能，在极乐空间的时候又更换了更加先进的硬件，就算无法对抗奥创，也不至于直接被吞噬。

    现在的白后非常聪明，她的失踪很有可能是种障眼法，说不定她在谋划着什么。

    想到这里，张易不纠结了，耐心等待着复仇者大厦那边的消息。

    希尔、娜塔莎等人不愧是神盾局出身，第二天晚上就发现了重要线索，张易只好再次返回复仇者大厦。

    “有几个机器人实验室和军事设施遭到钢铁军团突袭，其中很多人都出现了神志不清的状况，不停诉说着过去的记忆，内心里充满恐惧。那一定是旺达·马克西莫夫的手笔，看来她跟皮特罗投靠了奥创。”

    希尔介绍道：“除此之外，还有一个很重要的线索，斯特拉克男爵死在了监狱里，是奥创干的，他一定是知道一些奥创不想让我们知道的线索。”

    “什么线索？”

    希尔指了指正在翻阅纸质文件的众人：“斯特拉克男爵的数据库被清空了，还好我们留着这些纸质档案，从这里面一定可以有所发现。”

    “我想我可能找到了！”

    托尼拿着一份档案道：“奥创在网络上入侵了多家武器制造商，说明武器是他的重要计划之一。而这个人，尤利西斯·克劳，他过去一直在非洲沿海活动，非法走私武器，做的全都是大生意，他曾经找到我想要寻求合作，说是有重大发现，甚至可以改变现有的世界格局，不过当时我没搭理他。如果奥创的武器目标还没完成，他一定是个合适的目标。”

    “他脖子上的印记好像是一种语言。”

    班纳有些疑惑，扫描了那个印记后，很快电脑就给出了结果：“这是一种非洲的方言词汇，意思是窃贼，是一个叫瓦坎达的国家应用的语言。”

    “振金！”

    托尼恍然大悟道：“尤利西斯·克劳当初说的重大发现一定是振金，他肯定是从瓦坎达偷了振金出来！怪不得从那之后，黑市上的振金就突然多了起来，原来是他的手笔……”

    “当初你父亲不是把所有的振金都买断了吗？”美队疑惑道。

    “肯定不是所有，黑市上一直都有振金出售，过去我也买了一些。”托尼琢磨道，“振金是一种坚不可摧的材料，我的MK45里面就用了振金，你们觉得有没有可能是奥创打算用振金制造身体？”

    “不排除这个可能。”

    托尼看了看其他人，问道：“你们有没有找到疑似线索的文件？如果没有的话，我们就从尤利西斯·克劳开始调查。”

    非洲海岸线上有个名为萨尔瓦巨的港口，那里停着许多报废已久的轮船，其中之一正是尤利西斯·克劳的基地。

    这些年里，尤利西斯·克劳从这里走私了大量的非法武器，早已成为各大武器公司的眼中钉肉中刺，然而他总是能够弄到一些高科技产品，甚至是相关技术，有时候那些武器公司也只能捏着鼻子跟他合作。

    “红后追踪到奥创在网络上的最后踪迹就是这片地区，另外，在五分钟之前，红后通过附近的摄像头捕捉到了旺达和皮特罗的画面，奥创的目的肯定是振金。”

    昆式战机缓缓降落，张易在E-6型战甲里接收到了红后传来的信息，又将其转告给了其他人。

    现在白后失踪，张易没有启用战甲里的备用系统，而是直接让红后接管了战甲。

    “两公里之外的那艘大不列颠号就是尤利西斯·克劳的基地，我们现在就开始行动。”

    等昆式战机停稳，张易、托尼、索尔率先飞出去，轻轻松松避开轮船上为数不多的监控，悄悄潜入进去，很快就找到了旺达和皮特罗。

    尤利西斯·克劳和他的心腹就站在两人的旁边，除了他们之外，还有个身高在2.5米左右的机器人，眼睛里泛着红光，那应该就是奥创了。

    此时美队等人还没潜入轮船，三人没有立即动手，而是隐藏在远处，悄悄监控着那边的情况。

    “这就是振金。”

    尤利西斯·克劳扔给奥创一个盛有蓝色物质的玻璃管，介绍道：“这是目前已知的人工成本最贵的材料，这些振金加起来总价值数十亿美元。”

    奥创发出一阵诡异的笑声：“现在已经把钱打给你的公司账户了，不得不承认，金融界的花样真多。”

    说话的同时，尤利西斯·克劳的手机传来震动，上面果然出现了相关的汇款信息。

    奥创对于弄到数量如此之多的振金非常满意，笑道：“我经常说，让你的朋友和敌人都变得有钱，最后看看谁才是你真正的朋友……”

    “斯塔克？”

    “What？”

    “托尼·斯塔克经常那样说。”尤利西斯·克劳疑惑道，“你是他的人？”

    “我才不是他的人！”

    奥创顿时怒了，抓住尤利西斯·克劳的胳膊，冷声道：“你觉得我是斯塔克的傀儡？睁大你的眼睛看看，我像是钢铁侠吗？斯塔克就是个白痴！”

    说完，奥创挥动手掌，猛地切掉了尤利西斯·克劳的胳膊，然后一脚把他踹飞出去。

    尤利西斯·克劳的心腹想要开枪，却被旺达随手挥了一下，一股诡异的红光瞬间缠绕在他的胳膊上，限制了他的行动能力。

    “别在我面前提起斯塔克，他只会让我觉得恶心！”奥创怒道。

    “哦，孩子，你这话真是伤透了老爸的心。”

    听到美队等人已经就位的提示，托尼直接飞到了奥创的面前，张易和索尔紧随其后。

    “哦，托尼·斯塔克，你果然找到这里来了。”奥创调侃道，“说实话，你的所作所为真的让我感觉到恶心，你一个劲的声称要维护地球和平，但实际上你一直在破坏地球的和平，如果你还活着，地球就无法真正得到和平。”

    “斯塔克先生，一个不折不扣的伪善者，自以为是的自大狂。”

    皮特罗从奥创身后走出来，讽刺道：“你以为关闭斯塔克工业的武器部门，就可以洗刷掉你之前造下的的罪孽了？就你这样的人，也有资格维护地球和平？”

    旺达一脸仇恨的盯着托尼的战甲，死死压抑着心中的愤怒。

