    第493章疱毒

    龙瑶终于休息够了，睁开眼的时候天还没亮。

    夜空中的繁星明亮璀璨，龙瑶单手托腮仰望星空。

    “你个天道死老头！把我弄这里又不给我龙珠的线索，真是让人讨厌！”

    这些天她心中无端烦躁，还是非常烦躁的那种。

    想起龙珠没下落，桃花岛她又回不去，整个人就烦躁的不行！

    正在她悲伤春秋的时候，一人急匆匆跑进了院子。

    “殿下！殿下！那边原本好差不多的人突然又病情加重了！”

    一名大夫火烧屁股似的跑了过来。

    “加重了？带我去看看！”

    龙瑶顾不得埋怨天道老头了，追着大夫就去了前院。

    刚到前院就听到一声声痛苦的嘶吼。

    “怎么会这样？”龙瑶上前摁住一人，免得她反抗抓伤自己。

    “你们赶紧把她们都摁住！别让她们抓伤自己！”

    龙瑶细细把脉发现，这已经不是瘟疫了，竟然是疱毒！

    “殿下！不行啊！压不住啊！”紫苏一个武将都压不住这些人，可见她们的力气有多大。

    啊啊啊啊啊！！！

    看着一群人像是陷入幻境正在自残也毫无所觉。

    有的竟然扣出了自己的眼珠子。

    眼看这样下去可不行，一群人都已经自残的血淋淋的。

    “你们散开！”龙瑶手中掐诀，数不清的冰镇盖住了整个院子上空。

    退开的人群，就看到了让她们终生难忘的一幕。

    一根根蓝色的冰针被月光照耀的森寒刺骨。

    “去！”随着龙瑶挥手，冰针一根根像是有了生命，全部扎进那些发狂的人身上。

    刚才还在掐脖子挖自己眼睛，眼前出现幻觉，恨不得把自己杀死的人全部停止了挣扎。

    冰针会在她们身体里慢慢融化，等冰针消失了，她们也就能动了。

    “这？”淮安使劲揉揉眼，她以为自己也出现了幻觉。

    几名大夫震惊的张大嘴巴，这是什么治疗手法？

    “还看什么？赶紧帮她们解毒啊！”

    这里的大夫本来就少，加上病患多，她若不出手，这些人就被她们自己给掐死了。

    “是是！”十几个大夫全都不敢怠慢，先治病救人要紧。

    至于刚才看到的那些，就当是幻觉吧！

    “殿下！不行啊！这种病症我们没见过啊！”

    几名大夫看了一圈，满头大汗的跑过来诉苦。

    “这是有人故意下毒！这些人吃什么了吗？”

    龙瑶对自己那些药材还是很有信心的，治疗那些瘟疫绝对不会反复。

    这些是疱毒，明显是有人再一次下毒。

    “毒？什么毒？我们都没听说过啊！”

    一直跟随龙瑶的一名御医，已经愁容满面。

    这种毒她听都没听过。

    “疱毒！许多年前在邻国发生了一场瘟疫，据说就是这个疱毒整整沦陷了三座城池！最后不得已火烧屠城这才没能让这种瘟疫蔓延至全国，这么重大的事情你们难道就没听过？”

    龙瑶是在皇宫宝库里，一个无人角落里找到的那本书，上面还有不少辛密的事情。

    御医摇摇头，“臣还真没听说过。”

    可能那时候御医这个年纪的人都还没出生。

    “没听说过也罢！这种毒如果没人投放是绝对不会出现在这里的！”

    龙瑶看到那本书上的内容，就专门到当铺里查过书籍资料。

    疱毒在神界也曾经出现过，神界之人大多都修炼，身体异于常人没能感染，倒霉的都是那些老百姓，最后很快就被控制住，是因为一种叫毒龙草的药材是解药。

    疱毒有个特点，人不吃进身体是不会感染的，感染的人如果不抓紧治疗，就会全身溃烂成脓包。

    溃烂成脓包的人不火化，埋在地下就会污染地下河的水，好好的人喝了井水就会再一次感染，一传十，十传百，感染的速度十分迅速。

    也就是说，这次疱毒事件是人为。

    “投放！殿下，你是什么意思？是有人故意害我们？”

    御医难以置信，这里的老百姓可是有十几万呢！

    谁这么丧心病狂！

    如果这个疱毒真有殿下说得那么严重，麦城岂不是保不住了？

    “派人去附近水源查找有用线索！看看是谁故意投毒！然后下令全国，全力寻找毒龙草！”

    毒龙草应该并不难找，这种药材非常普通，一般大夫只会把它当成治疗女性疾病的药引子，使用量也不大，药铺里的储存量应该不多。

    在她的当铺里也不多了，先拿出来熬成药汁抑制住麦城的百姓再说。

    “是！殿下！”一群人各自分头行事。

    龙瑶安抚好那些病人，这才筋疲力尽的回到了后院。

    距离麦城不远的的一座山上，一名白衣男子负手而立。

    “奴婢见过太子！”关沐跪地垂首，卑微的样子哪里还有曾经的嚣张。

    “你都做了什么？”男子银色面具遮面，嗓音沙哑是性感的沙粒音。

    关沐浑身一颤，“不知奴婢做错了什么？”

    “做错什么？这么多年让你在这里享受着贵族的待遇，就忘记了自己的本分是吗？”

    “那些百姓怎么说也是你管辖的人，你就这么想让她们死去？”

    白衣男子望着远处星星点点的城池，心中有些不忍。

    老百姓在什么时候都是最无辜的牺牲者。

    “殿下，这也是为了我们的大业着想！如今太女在这里，只要引起老百姓对她的不满，我们的计划就又推进了一步！”

    关沐不敢去抬头看眼前的人，因为这个人是个杀人不眨眼的恶魔。

    “对付一个区区太女用得着牺牲这么多人吗？这可是疱毒！如果控制不好，我们都要遭殃！”

    白衣男子话中已经带上了七分戾气。

    “太子恕罪！奴婢算过，就算是这里的人都死了，也不会蔓延到我们国家，距离我国城池不远处有座大山，那里荒无人烟，就是隔绝疱毒的隔离带！”

    关沐吓得心脏都要跳出来了，也不知道自己下一刻小命还在不在。

    她这么做也是为了毁灭她以前做过事情的那些证据。

    墨洵深吸一口气，要不是在这里还用得着她，真想要了她的脑袋！

    “事已至此也只能这样！最好是像你说的能够控制住！否则本宫让你饮下疱毒！”

    墨洵冷哼一声转身离去。

    关沐像是被抽空了力气，一下子瘫软在了地上。

    “吓死我了！太子殿下年纪轻轻怎么会有如此的压迫感？”

    望着那道白色的背影，关沐再也不敢多看一眼。

    (本章完)

