    岛城惠民医院门口，林爸林妈拉着交警的手千恩万谢，又对旁边刚被挠破相的出租车司机连声抱歉。

    嗯，被撞的人没事儿，脑子也正常，甚至浑身上下连块皮都没破。在警察叔叔的帮助下，还联系上了已经失联五年之久的双亲。

    前杠被撞报废，暂扣了驾驶证，又挨了林妈一顿挠的司机欣慰的擦着泪水。

    原来对方不是被他撞失忆了，而是失忆的人被他给撞正常了！

    太感动了！

    “阿姨您太客气了，这都是我们警察该做的！快带您儿子回家吧，你们五年没见，一定有很多话要说！”

    同样觉得欣慰的还有那名交警，这边拒绝了林爸送锦旗到单位的请求，扭头正要对林挣招手，再给他强调一遍交通规则。可入眼的场景，却让他哑然。

    “该我了，该我了！”

    “大叔你笑一下嘛！”

    “护士长，你好了没有呀！我都等半天了！”

    “谁？谁踩的我的脚！”

    急诊门外，彼时一群小护士并几个年轻医生正围着林挣合影，叽叽喳喳吵个不停。更过分的，排队等候的居然还有两个拄着拐的病人，脖子伸得老长。

    被车撞后没受伤这种事，在医院并不稀奇。稀奇的是电视剧里演的失忆的人被撞回了记忆这种桥段，活生生出现在现实中，瞬间就勾起了这班白衣天使独特的好奇心。

    要不是还有病人“嗷嗷待医”，值班主任都想出来问问，他当时是用什么姿势撞上去的。

    “哎？你们快看，林挣上新闻了耶！”

    吵闹间，一名小护士拿着手机惊呼出声，众人闻言纷纷拿出手机查看。林挣好奇瞥了一眼旁边人的手机屏幕，而后一脸黑线。

    “男子遭遇车祸，意外揭开身世之谜！”

    “流浪汉被撞，竟恢复了记忆！”

    “迟到五年的团圆，出租车司机神助攻！”

    “震惊！妙手回春的竟是司机！”

    神特么妙手回春，现在的媒体小编要不要这么效率？后者瞥向自己尚未走出的医院大门，心下一阵无力。

    他还能怎么说呢？

    难道说自己刚从修真界回来，这具身体是石头做的，撞不坏？

    与其被当做精神病患送去另一家医院，还不如老老实实的编一个合逻辑的说法。免去麻烦的同时，也算帮那个无辜的司机一把。

    天地良心，这事儿真不赖人家。

    好不容易摆脱了一众热情的小护士，又对警察叔叔再次做出保证，林挣这才有机会坐上老爸的车，和父母一道回家。

    五年后的“死而复生”，大家都是憋了一肚子的话不知从何说起。

    原本林挣觉得，共同压抑了五年的情感，再见面时怎么也要抱头痛哭一阵的。可刚刚在医院时，大家已经哭过，使得这会儿突然就没那个气氛了。

    “等会儿到楼下，让你爸领你把这一头长毛给剪了去！这么大的人了，还脏兮兮的！”

    林妈坐在老款别克的后座上，美滋滋的搂着林挣的胳膊数落，“妈去买菜！中午给你做红烧猪蹄儿！哎呀，今儿早上还有人打电话来打听你呢，想不到你这就到家了，嘿嘿！”

    后者这会儿正想着，等下编什么理由自己去理发店，听到后半句却是一愣。

    “打听我？谁啊？”

    “是你们那个导演！唔，叫什么，王……”

    前面开车的林爸接过话茬，正回想间，林挣已是替他接了下去：“王晓凯？”

    “对！是个名字！”

    林爸点了点头。

    相较林妈溢于言表的欢喜，他的兴奋稍显克制，也更有条理。后视镜中见儿子疑惑，便开口解释道：“应该也是听说你没，咳，你回来的事儿了，旁敲侧击的问你现在的工作。不过我听他那语气，不太像是想让你回去啊。你们是不是闹什么别扭了？”

    “我都五年没见他了，能闹什么别扭！他是怕我会赖上他吧！”

    林挣哼了一声，倒没讲五年前那次取景的前因后果，转而看着林爸脑后多了数倍的白发道：“放心吧爸，我已经找好工作了，还是做影视的……”

    “还做什么影视！”

    话音未落，某人的胳膊先挨了一巴掌。扭头就见林妈愤愤道：“破工作一天天的不着家，风吹雨淋，没个安生！我之前就不喜欢你干这个，你非要干……”

    “好了！儿子都回来了，你又提这个干嘛！孩子大了，有自己的想法，你还能养他一辈子啊！”

    眼见亲儿子求助的目光，林爸急忙开口解围，可同样话音未落，林妈已是探身又举起了巴掌：

    “我就要养他一辈子！你有意见？”

    “哎？妈，妈！爸开车呢，您可悠着点儿！”

    林挣急忙搂住林妈，石头的身体都差点儿吓出汗来，同时安慰道：“不走不走！我刚才没说完，我这工作就是在岛城的。咱们这边不是刚建了个影视基地嘛，我有朋友在那边开了个工作室，邀请我合伙干呢！”

    “嗯？”

    果然，一说这次要留在岛城，不止林妈，连林爸的注意力都被吸引过来，异口同声道：“真的？这次真不走了？”

    “真的！”

    林挣看着两人一起望过来的目光，忍着鼻酸的感觉，分身和本体都重重的点了点头：“不走了！我就在家陪着你们！”

    “这还差不多！”

    林妈暂时放下林爸竟敢和她顶嘴的事，回过身来再次搂住儿子的胳膊，默默的靠了过去，许久才道：“妈不是想拴住你……妈是真舍不得你！”

    车里一阵安静，后视镜中的林爸忽然扭向窗外，疑似被风吹迷了眼。

    林挣抬手环住母亲的肩膀，远在盘古界的本体抬手擦掉眼泪鼻涕，把一颗价值十块灵石的小还丹塞进嘴巴，狠狠的打定主意。

    今天晚上就是真元枯竭，气海冒烟儿，也特么得把这顿团圆饭给吃了！

    便在这时，许是觉得车里的气氛有些压抑，想要转移话题，正在开车的林爸轻咳了一声，似是随口道：“对了小挣，你刚说的朋友，男的女的？”

    “呼！”

    本在默默流泪的林妈瞬间坐直了身体，露出感兴趣的神色来：“对呀！挣儿谈女朋友了吗？什么时候叫来家里，让妈见见？”

    林挣：……

    此时的另一边，香江路交警支队的一间办公室内，随着电脑屏幕上的监控画面中一道人影凭空出现在路口，突然变得格外安静。

    某队长皱眉盯着屏幕中的人影，良久，便哼道：“屁的灵异事件，分明就是监控坏了！”

    “可是，队长，”

    旁边一个青年弱弱道：“那个司机的行车记录仪里，拍到的也是……”

    “什么也是！早高峰的路况这么复杂，到处都是监控死角，突然出现个人很奇怪吗？”

    队长皱眉回头，黑着脸道：“我们是执法人员，凡事要讲科学！哪个再和我提什么灵异事件的，立刻滚回去写检查！”

    “是~~”

    一听要写检查，周围几人瞬间犹如霜打的茄子一般，谁也不敢再顶嘴。

    便在这时，门外突然有人跑过，气喘吁吁道：“队长！同江路有群众急需送医，上级指示我们立刻疏导交通，确保沿线畅通！”

    “快！”

    屋内众人闻言，急忙冲了出去。

    林挣本以为，这场小意外就这么到此为止了，有关事故报道的新闻也没有配图，不会有人知道他这点儿糗事。

    然而都没到下午，一段全程记录他从出现到“起飞”的视频就在淘客平台上火了起来。

    路口的监控可以说是坏了，某出租车司机的行车记录仪也可以说是角度不对，但其他人的呢？

    当正对那辆出租车的画面中，交警叔叔动作连贯流畅，周围车辆也在缓缓移动，只有他是凭空出现时，事实似乎已经很清楚了：

    一定有问题！

    先后几个网红博主都进行了科普，尝试用科学来解释视频中所能达到的效果。这个说是合成，那个是说摆拍，还有人翻出当日的岛城新闻，叫嚣这是真实事件。

    可就在大伙争论不休时，某鬼畜视频博主把这条视频又重新剪辑了一遍，还配上了一段搞笑音乐，让画风彻底走歪。

    横店屏岩山，《荒野疑踪》拍摄现场。

    唐天宇看着手机屏幕上随音乐被配上墨镜、项链、大雪茄的林挣，颇有些烦躁的捏了捏眉心。

    特么的晚上做梦见到他，白天玩手机又刷到他，还没完了是吧！

