    翻过山坳子，底下便是个大窟窿，就像是一张血盆大口似的。黄河水流入河谷中，周围都是黄土沙坡，只有那面石壁黑的出奇。

    三人乘着宽大的木船漂到这面黑石壁前，只见靠近河面的地方有个石洞，正是二麻子说的暗河所在。

    此处的河流并不湍急，鹧鸪哨仗着竹竿便能赶着水前行。外边的天气十分敞亮，但一进了这山洞暗河，便渐渐黑了下来，而且周围的雾气愈发浓厚。

    陈玉楼提着一盏马灯，但根本无法照明。只好将事先准备的松油火把点了，才能驱散洞中的阴寒之气，照亮身前几寸的地方。

    他和孙缺虽都有夜眼，但这在浓雾深厚的地方也不好使了。所幸这雾气只是阴湿的水气积郁形成，并无毒性。

    二麻子浑浑噩噩地趴在中间，似乎是睡着了。

    这石洞大约有丈高，抬起头一看，上面密密麻麻全是钟乳形成的石锥，倒是十分奇特。

    暗河的河道越往前越是阔绰，四周又没有其他生物，连只蝙蝠也没有，反而静得可怕，有点儿西方冥河的味道了。

    “啊！”

    二麻子忽然一声尖叫，指着前方叫道：“有鬼，有鬼！”

    三人都被他吓了一跳，顺着他所指的方向看去，只见远处的黑雾中，隐隐约约闪着两盏红灯笼。

    陈玉楼头皮发麻，赶紧捂住了二麻子的嘴巴，被他咬了一口，反手将他打晕过去。

    “那是什么？”他甩了甩手掌，低声问道。

    “像是一对招子。”鹧鸪哨低了身来，充满了警惕戒备。

    孙缺也小心翼翼地盯着那对红眼睛看着，像是个妖怪。莫非就是黄河大王？

    那对红眼很快就消失在了黑雾中，三人加紧往前划去。

    这时已见不到头上的石壁了，抬头也是一片漆黑的雾气笼罩着。两边的峭壁上“伸出”许多只锋利的石柱来，这些歪七扭八的锋利石柱上，都挂着好些尸体。

    有的都被水泡烂了，看上去白白的，倒像是洗干净的猪肉。

    “这里应该就是他说的石林湾了！”

    正如船老大所说，这些立着的石柱缝隙间，确实都卡着好多死尸，想必都是被黄河冲到此处来的。

    三人实在受不了这腥臭无比的气味，便用黑布蒙住了口鼻。

    这卡在石缝间的死尸真是各有各的死法，惨状不一而足，就不必一一描述，否则恐怕会叫人将隔夜饭都呕出来。

    鹧鸪哨的竹竿似乎搅到了什么东西，借着灯光一看，似乎是黑色水草。

    水草......

    孙缺望着河底那黑不溜秋的东西，似乎并不是水草。

    “这玩意儿......”

    陈玉楼用木棍挑了挑，结果那“水草”竟然直接沿着木棍长了上来。

    陈玉楼顿时起了一身鸡皮疙瘩，觉着这玩意儿看着怎么像人的头发？

    他吓得赶紧扔了木棍。

    木棍沉到水里，便被那些“水草”缠住，不一会儿就消失在了黑色的草丛中。

    鹧鸪哨眉头一皱，开口道，“我听了尘大师讲过，这溺水之人怨气不消，尸体埋在淤泥中，头发便会漂到水面上，寻找替死鬼。”

    陈玉楼浑身一颤，只觉得这里处处透着诡异。

    那古墓的玩意儿都是实打实的，哪怕是六翅飞天大蜈蚣、黑琵琶大蝎子、山精老猿、千年尸王，都不及看不见、摸不着的家伙来得可怖。

    孙缺也想起前世听过的一些说法。

    说是黄河里的死人，好多都沉在水底下，尸体更不会浮上来。它们就像活人一样，还是直挺挺地站在水中，甚至还能看见他在水底下走路，有时候是顺着水漂着走，有时候是逆着水走。

    每年挖河时，挖到河中央，都能看到水中间有一行行脚印，顺着河道走......黄河边的人，都称它们为站尸!

    这些头发，莫非和之前看见的那个骷髅头一样，都是水中站尸？

    只是这河面被黑雾笼罩漆黑一片，河水又是无比浑浊，他自然不可能跳下去一探究竟。

    “我看还是赶紧往前走吧！”陈玉楼摸了摸自己的胳膊，催促道。

    鹧鸪哨点了点头，陈玉楼自己也拿起一根竹竿，两人一起撑船，很快就过了这段险滩。

    周围的黑雾变得稀薄了许多，黄河水竟然也变得清澈起来。低头看去，黄沙都沉到了河底，河水约莫只有半丈深了。

    可这清澈无比的河水中，并没有什么站尸，也没有之前那些头发一样的诡异水草。

    再往前去，就是一片碎石滩了。

    两边都是高大的悬崖，同样是一片漆黑的石壁。

    “想不到这黄河沿岸竟然还有这样一处地方。”鹧鸪哨感叹道。

    三人将木船系在一块巨石上，步行上了岸。

    两岸悬崖连绵向深处，那个充满黑雾的山谷中，似乎蛰伏着什么可怕的东西。

    “那里有东西！”

    陈玉楼夜眼一扫，便在不远处的角落，发现了一些亮晶晶的玩意儿。

    凑近一看，竟然是满地晶莹洁白的大卵！

    之所以称呼这些东西为卵，是因为它们根本没有巨大坚硬的壳，只是被果冻一样黏糊糊的胶状物质包裹着。

    陈玉楼用手沾了点，闻了闻，皱着眉头道：“怎么有点像那啥？”

    就是手工制造的蛋白质的味道！

    孙缺嘴角抽了抽，没有强光手电，根本看不清楚这些胶状卵里面的是什么东西。

    但产下这些的一定是某种两栖类的动物，因为只有它们才会产卵出来。可是，这些卵大得有些离谱了，每一枚直径都达到了一米多，难不成是恐龙蛋？

    陈玉楼手贱地用木棍捅了捅，根本搞不开，这胶状卵十分有韧性。他取出小神锋便在上面划了一道口子。

    一股腥臭之位蔓延开来，即便是蒙着黑巾都挡不住了。

    “什么味儿，像是憋了几百年的古尸。”

    陈玉楼骂骂咧咧道。

    孙缺和鹧鸪哨同时瞪大了眼睛，只见那破开的胶装卵之中，先是一堆白花花的肉合着黏液流了出来，接着就是一条半米长短的鱼形生物。

    看样子，竟然和之前捕捉的那条大鲶鱼有九分相似！

    唯一不同的是，它的腹部前后长着两对足。

    孙缺脑中灵光一闪，这是捅了鲶鱼窝了！

