    

    现在叶辰身上的积分不多了，银两什么的，全部兑换积分去了，最多只能再兑换一张四阶傀儡卡。

    正因为这样，叶辰才打算要回一趟锦叶镇，他需要钱。

    而且傀儡卡有能量限制，如果傀儡提前将能量用完之后，是会提前消散的。

    如果傀儡不用武技这些大威力的技能，如何能快速地将对面的人给杀死？

    武技可是极耗能量的，叶辰没有把握将对方的人全部留下，所以如果能忽悠过去最好。

    “如果没有什么事，我就不打扰各位了。”叶辰露出一丝谄媚的表情，演戏，当然要演得真一点。

    “慢着，我们让你走了吗？我们怀疑你身上拿了一些不属于你的东西，你得让我们搜一下。”一名血色的佣兵冷笑道。

    不用他说，其他的佣兵已经开始向叶辰快速地围起来了。

    这些人都十分自觉地做这些事，这两天的时间，他们劫杀了大量的修炼者，收获甚丰。

    现在遇到猎物了，怎么可能放过呢？

    叶辰脸色一沉，这些血杀的人果然是一路货色，见到人就想抢。

    这两天的时间，因为血色的行为，不少修炼者都逃出这片区域了，修炼者的减少，他们抢劫的对象越来越少了。

    “这一点，与你们无关吧，我又没有拿你们的东西，至于这些甲牛兽的尸体，我也没有动。”叶辰平静地道。

    “少说废话，我们看到的东西，都是我们的，所以，现在你身上的东西，都是属于我们的，不配合的话，只有死。”血色成员冷笑道。

    “哈哈，真是可笑，你们血色的人太霸道，不过，现在我是否也可以这么说，我看到的东西都是我的，包括你们眼前这二十人的小命，都是我的，现在我要来取你们的小命了。”叶辰怒极而笑。

    既然躲不过，叶辰不介意再杀一波血杀的人。

    到时候就算被他们查出身份了，也无所谓了。

    再说，想要查清一个人的身份，可没有这么容易，叶辰不介意误导他们一下。

    正好，叶辰差一些经验才能达到武徒九重，杀掉眼前的一批人，相信，自己也能迈入武徒九重了。

    “大胆，居然敢这样跟我们说话，不想活了吗？”血色其中一名佣兵大喝道。

    想不到，眼前一个武徒境的小子，居然敢跟他们这边清一色武者境以上的高手说话。

    “你们是在寻找杀了你们两支小队的凶手吧，没错，那二十个垃圾就是我杀的，今天，我送你们去见他们吧。”叶辰冷笑道。

    叶辰本不想多事的，但是奈何与血色的之间的冲突，终究是免不了。

    听到叶辰的话，在场的血色佣兵团所有人都脸色一变。

    他们之前搜寻凶手时，并没有与外人说先前损失了两支小队。

    除了他们内部的人之外，并没有其他人知晓，现在这个叶辰将事情说出来，那么答案呼之欲出了，这个叶辰就是他们两天一直要寻找的凶手。

    “是你杀了我们的人！”为首的那名武师二重的队长沉声道。

    “没错，就是我，既然你们找死，那么我可以送你们去见他们。”叶辰道。

    此时，小狼带着其他的青狼们出现在血色众人的身后，打算截断他们的退路。

    “不好，身后出现青狼群。”有人马上发现身后的异常，发出警告。

    “既然敢杀我们血色的人，那么就有死亡的觉悟。先杀了这个小子，再对付身后的青狼。”队长道。

    这名队长叫秦叶，是这一次围猎红晴白虎的武师强者之一。

    由于叶辰杀了血色的人，所以他被派到这儿来对付叶辰。

    结果他们真的遇到目标了。

    叶辰现在的气息是武徒八重，但是一个武徒八重，如何能灭了他们的两支小队呢？

    一切都是如此的反常，所以，这个秦叶也是相当的谨慎。

    此时血色众人还没有意识到，身后的一些青狼与叶辰就是一伙的。

    他们不认为叶辰这么一个武徒境的人能控制身后的这一群青狼，其中还有一头青狼王。

    现在他们这儿人多，所以，对上身后的青狼群也无须惧怕，更不要说，他们还有一名武师境强者了。

    就算不是对手，撤退还是不成问题的。

    周围还有他们血杀的人，只要他们发出信号，就能短时间内赶来。

    “系统，我要兑换一张四阶一星傀儡符。”叶辰向系统道。

    “兑换一张四阶一星傀儡符，需要的2500积分，是否兑换？”

    “确认兑换。”叶辰道。

    “叮，兑换四阶一星傀儡符成功。”此时，叶辰的储物空间里，多了一张四阶一星的傀儡符。

    叶辰马上将其取出来，拿在手上，一道真气打进去，直接激发。

    瞬间，叶辰的身边就出现了一道霸气的身影。

    此人是一个二十五六岁的男子，一脸的刚毅。

    身穿战甲，手持长枪，就像战场上的一名威武的将军。

    武宗境一重的气息散发开来。

    “武宗境。”血色的众人感受到扑面而来的强大气息，纷纷面色一变。

    就连秦叶也是吓得面色发白。

    他虽然是武师境，但是也只是武师二重而己，在武师境当中，也属于比较垫底的位置了。

    就算武师十重的高手，面对武宗一重的高手，也没有多少还手之力，更不要说他区区一个武师二重了。

    “误会，这些都是误会。”秦叶连忙道。

    这个突然出现的男子，让血色等人都是十分忌惮，如果要杀他们这些人，他们根本就不是对手，不少人都想好，该如何逃跑了。

    只要跑得比其他人快，那么死的人就不是自己，这是他们的想法。

    “误会？呵呵，但是在我这儿，可不存在什么误会，给我以最快的速度杀了他们。”叶辰当即下令道。

    这些血色（血色也就是血杀，其实是一样的意思）的人，遇到实力比他们弱的人，霸道无比，想杀就杀。

    但是遇到比他们强的人，就说是误会？那里有这么好的事情，杀人者，人恒杀之。

    叶辰的话一落，长枪男子的身影动了，一枪刺出，动作带着劲风，直接从最前方的三名血色佣兵掠过。

    “三阶武技，长枪如龙。”

    “砰，砰，砰。”三声爆响，三个人被长枪掠过，强大的劲风，直接将三名佣兵给撕裂。

    三个人四分五裂，死无全尸，武宗强者恐怖如斯。        

