
　　清晨七点。

　　柳清清朦朦胧胧睁开了双眼。

　　她的眼神有些迷茫，使劲眨了几下，彻底转醒。

　　“呵……”

　　打了个呵欠，脑袋仍然有些昏昏沉沉，忍不住蹙眉，“好累啊。”

　　自语中，她缓缓坐了起来。

　　但下一秒，脸色骤然一变。

　　怎么这么疲惫？

　　腰酸背痛腿抽筋……尤其是腰部以下，又酸又疼。

　　究竟发生了什么？

　　似想到了什么，她立刻掀开了毛巾被。

　　霎时。

　　呆若木鸡。

　　我记得昨天穿着运动服，但是……衣服呢？裤子呢？

　　她仔细回忆着昨夜发生的事情。

　　昨天准备报复那个混蛋，可没想到当场被拆穿了，然后……然后那个家伙兽姓大发，压在了自己身上，然后……

　　然后呢？

　　然后发生了什么？

　　柳清清狠狠的甩动脑袋，可无论怎么回忆，仍然无法记忆。

　　难道……

　　似想到某种可能，她的脸色一片惨白，整个娇躯犹如雷击一般，脑海中更是一片空白。

　　不是真的。

　　一定不是真的。

　　此时此刻，她的脑海中那种不详的预感被无限放大，化作隆隆雷音彻响。

　　忽然，眼角余光似发现了什么，柳清清猛地转目望去。

　　只见在床头柜上放着一张纸。

　　纸的上面是……一瓶香水？

　　她想也不想，快速将两样东西拿起。

　　香水是clivechristianno．1。

　　柳清清平时就用这个牌子，但她可以肯定，这瓶绝不是自己买的。

　　将香水丢到一边，看向那张纸。

　　“柳董事长，若汝看此书时，意必为永嘉磋，汝以我睡矣，实乃汝太龌蹉矣，吾乃君子之士，岂为其事……”天籁小说网

　　开头文绉绉的话，让柳清清白皙的额头浮现三缕黑线。

　　好在下面的一段话，立刻就是一百八十度大转弯。

　　“特码的……编不下去了，知道老柳你看不懂，我现在就给你翻译一下，大致的意思是，你一定以为我睡了你，其实是你思想太龌蹉了，像咱这么纯洁的人，怎么会做那种事，昨天我只是给你针灸了一下，下面是两个中药方子，你记得买来按时服用，我保证一个月彻底治好你的失眠，对了，那瓶香水是给你买的，权当送你礼物了……”

　　柳清清静静的看完信，那张精致的脸蛋上顿时咬牙切齿，但很快噗哧一声笑了出来。

　　伸手将香水拿在手中，俏脸变得红粉，似羞似怒，“狗东西……”

　　……

　　另一边。

　　夏天和雷霆正在街边路摊吃早餐。

　　“老大，你是说……那两位姑奶奶不会在缠着你了？”雷霆一口吞下一个小笼包，边吃边问。

　　“那是肯定的。”

　　夏天面呈得意，“她们做下那等不知羞耻的事情，被我捉歼在床，换我也没脸见人了。”

　　雷霆叹息一声，神色之间有些鄙夷，“老大，你这样不断刷新自己的下线和节操……真的好吗……”

　　看到夏天不善的眼神，他当即止住，强行的转移话题，“对了老大，我正好有件事和你说呢。”

　　“什么。”

　　“呃……”雷霆眼神飘忽，尽量不去看夏天，“猴子他爹来青海了，现在在中山医院……”

　　闻言。

　　夏天拿着汤勺的右手一滞，很快放松，将一口汤送进口中，低着头，有些含糊的说道，“什么病。”

　　“不是他爹，是猴子的弟弟……”

　　未说完，夏天眼睛一瞪。

　　“哎。”雷霆愁苦的抓了抓头皮，索性道，“猴子去了以后……嗯，就是又有了一个弟弟，算是老来得子吧，不过猴子他娘在生产的时候去了……猴子的弟弟叫侯光亮，今年六岁。”

　　夏天站起身，“去医院。”

　　侯光明，绰号猴子。

　　身份：夏天和雷霆的战友。

　　七年前牺牲。

　　……

　　约莫四十分钟后，两人驱车来到了青海中山医院。

　　这是夏天第三次来这里。

　　第一次是随着柳清清探望家人，第二次秦岭拉肚子，这是第三次。

　　想到柳清清的家人……夏天便不由苦笑。

　　他曾经问过柳清清一次，都这么长时间，总该去见见她的父母吧。

　　结果对方告知，就在他为柳清清爷爷针灸的当天下午，就出院了，而且直接回了老家。

　　柳清清老家并不在青海，至于在什么地方，她没说，夏天也没问。

　　“怎么了老大？”察觉到夏天异样，雷霆好奇问道。

　　“没什么。”

　　夏天摇摇头，抬眼打量右侧一栋三十六层的高楼，“在几楼？”

　　这栋楼就是住院部，其中三十层以上属于高级vip病房，里面每一个房间比之五星酒店还要奢华。

　　“二十五层。”

　　通常而言，人吃五谷杂粮，难免会生病。

　　而医院这种地方，永远不缺病人，每时每刻的人流量比交通还要拥堵。

　　但相对来说，住院部就要清静许多。

　　在这清晨之际，除了医生护士之外，只有那些手提暖壶、保温煲的病人家属出入。

　　夏天和雷霆进入大厅，站在电梯旁静静等候。

　　“谢谢领导，谢谢，感谢组织上多年来对我的栽培和呵护……”

　　就在这时，一名穿着白大褂的年轻医生一边接电话，一边来到了两人近前。

　　他随意瞟了一眼两人，向外挥挥手，压住电话迅速说道，“你们去那边的电梯。听见没有，赶紧走。”

　　那颐使气指的样子，像是赶两条流浪狗。

　　不等两人反应，脸上立刻流露出了献媚的笑容，“……我是昨天晚上才知道，组织提升我为住院医师的……您放心，我一定能胜任这个职位，不会给领导丢脸，我向领导保证，领导的追求就是我的追求，领导的鼓励就是我的动力，领导的想法就是我的做法，领导的嗜好就是我的爱好，领导的爱人就是我的亲人，领导的宠物就是我的兄弟……领导，我说的都是发自内心的话，真的很崇拜您，您的目光那么的深邃，一看就是有思想的人……”

　　“呕……”

　　正说着，旁边极为突兀传来一道古怪的声音。

　　年轻医师望去，只见一个家伙扶着墙，正在做呕吐状。

　　而另一个家伙更夸张，不知什么时候蹲在了地上，脸红脖子粗，一边抹眼泪，一边垂死挣扎。

　　似感到年轻医师不善的目光，他再也憋不住了，“抱歉抱歉，请继续……噗，哈哈哈哈……”

　　这家伙一屁股坐在地上，直接笑喷了。

　　如果仅仅如此也就罢了，关键是年轻医师在说这段话之前，周围已经聚集了三三两两的家属病人。

　　不少人都听到了他刚才发自肺腑的‘真言’。

　　“噗……”

　　看到夏天与雷霆的模样，几个家伙全都没忍住，涨红着脸努力憋着笑。

　　“啪！”

　　年轻医师的脸色一阵白一阵红，终于挂断了电话，只是极其不善的盯着夏天和雷霆，当即一声冷喝。

　　“你们是哪个病房的家属！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第260章 您的目光那么的深邃免费阅读。https://xs.23sk.com 