

    陆执想到刚刚跟高朗分别的时候叶不语对高朗说的话，在她的脑门弹了一记。

    “你给我以后说话注意点，你自己的能力你自己不知道啊？万一应验了呢？高朗跟我从小一起长大，我不希望他以后感情太苦。”

    叶不语可爱的捏了捏自己的小脸。

    “安啦，这种事应该不会准的。根据我的了解，我的乌鸦嘴只是应验一些实物，感情这种虚无缥缈的东西，不可能应验的。”

    再说了，就算应验了也是高朗的渣渣造成的。

    她不需要有心里负担。

    陆执冷哼了一声。

    “早上下雨是怎么回事？这不算实物吧？”

    叶不语：“……”

    陆执在她的脑门上戳了戳，“你的名字取的真不错，让你不要说话，希望你能做到。”

    叶不语拿起手机开始刷游戏，不满的嘀咕：“我又不是哑巴……”

    而且她的技能她还没捉摸透，得多多咒人！

    才能摸索出痕迹来。

    陆执拿她没辙，有时候她能把他气的恨不得给她用一座牢笼关起来，省的她出去祸害人。

    她在玩手机玩的不亦乐乎的时候，手机响了。

    当看到手机上那一串号码的时候她挑了挑眉。

    周子卿的电话号码。

    一眼就认出来了。

    说起来，她的手机号码只给了秦舒雅，因为她今天要约她吃饭，所以就把手机给了她方便联系。

    除此之外，她的手机里只有陆执这一个电话号码。

    周子卿会知道，肯定是从秦舒雅哪里得知的。

    所以说，这些人都是一伙的。

    她跟周子卿谈恋爱以后，秦舒雅可从来都没出现过，甚至她当初要订婚了给秦舒雅发了信息，秦舒雅也只是回了一个没时间。

    压根就不知道周子卿是她男友。

    她突然感觉，她以前的悲惨生活好像就是一个圈。

    这个圈里每个人都过的很好，就她一个人被折腾。

    手机响了一会儿，陆执在旁边看文件被吵到了，“谁打的电话，你为什么不接。”

    叶不语对陆执笑的明媚，“前男友打的电话，可以接吗？”

    陆执立刻就放下了手里的文件，把她的手机抢了过来，摁了接听和免提。

    周子卿的声音立刻惊喜的飘荡在整个屋子里。

    “不语，你终于接电话了。对不起，那件事是我的错，我原本是打算跟叶馨解除婚约就去找你的。我是爱你的，我不爱叶馨。你要等我，一定要等我，等我把这里的事情处理完了，我就跟你远走高飞。”

    叶不语在沙发上晃悠着腿，听着周子卿的甜言蜜语。

    对于现在的她来说，这一切都是笑话了。

    既然要跟她远走高飞，还要处理什么事情呢？

    其实周子卿是一个没有担当的人，他也没有责任，遇到事情只会逃避和欺骗。

    明明都已经出轨，还用花言巧语把她骗到国外。

    渣男！

    比高朗还渣的渣男！