    杨逸想着在巴格达再拖一个晚上，让亚伦更加的着急，但是天刚黑，亚伦就给杨逸打来了电话。

    “今天晚上一点二十分，有一架c-17运输机从巴格达阿萨德空军基地飞往美国迈阿密，我安排了人在机场接你，如果你可以到机场，并且能够上飞机，就一定能安全回来！”

    杨逸想了想，然后他低声道：“我会试试的。”

    亚伦没说让杨逸怎么去机场，也没说会有谁接应，他只是说了个时间还有地点，剩下的一切由杨逸自己决定，也就是说，杨逸可以选择去，也可以选择不去。

    回到美国见到亚伦就意味着摊牌的时间到了，除非杨逸想要浪费清洁工的努力和牺牲，否则他就得把东西交给灰衣人，而把东西交给灰衣人之后，亚伦是否还肯让杨逸接触到灰衣人的核心机密呢？

    不好说，真的不好说，虽然现在杨逸的实力已经今非昔比，水组织的体量也已经足够庞大而且实力很强，但灰衣人肯不肯真正的接纳杨逸，却依然是个未知数。

    天已经黑了，时间已经是八点多，杨逸放下了电话，随即对着他面前的布莱恩道：“怎么办？”

    布莱恩低声道：“我觉得这是个试探，如果你不去机场，那么亚伦有理由怀疑你在故意拖延，不管你有什么理由，但怀疑就是怀疑，如果你不想被怀疑，那么你得去。”

    信任这种东西很难讲明白的，很可能经过了无数考验之后，却在一件小事上失去信任，而且信任是看不见摸不着的东西，就算想搞清楚自己是否失去了信任都没办法。

    杨逸思索了片刻，然后他抬起了头，一脸严肃的道：“我们去机场。”

    布莱恩看了看手表，道：“黑魔鬼已经在巴格达集结了，这个时间他们应该全到了，如果你要离开，应该和黑魔鬼哪边说一声。”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“我不能回美国，因为我还没有到绝境，我没有到绝境，就无法向灰衣人提出过分的要求，什么是过分的要求？”

    伸出了两根手指，杨逸一脸严肃的道：“我要求亚伦答应我一件事，那就是尽快让张勇和萧苒得到治疗，这是我觉得亚伦应该能够承受的条件。”

    布莱恩耸肩道：“这个条件不算过分，但是，如果你因为这个要求，而失去了成为灰衣人的核心成员的机会怎么办？”

    杨逸低叹了口气，道：“不管了，如果让我在萧苒还有勇哥的健康和我的追求选一个，那我当然选勇哥和萧苒的健康，唔，就是这样。”

    布莱恩理解杨逸，旧话重提的意义，是杨逸想坚定自己的决心。

    “那么你怎么用合理的借口不回去呢？”

    杨逸深吸了口气，然后他低声道：“只能靠清洁工了，他们已经付出了很大的代价，想必不会介意再多付出一点了吧。”

    杨逸拿起了一个手机，他在巴格达让萨利卜帮忙买的手机，然后发送了一条短信。

    这手机是清洁工提供的，虽然是经萨利卜的手所买，但确确实实和萨利卜无关，现在清洁工和杨逸之间的沟通不畅，这严重影响了他们的计划，所以一个短期的直接联络方式就显得很重要了。

    发送了短信，杨逸对着不莱恩低声道：“我们准备去机场。”

    “现在？”

    “就现在，用瑞吉的假身份去，唔，路上会出事，小心些。”

    布莱恩明白杨逸的言下之意，他沉声道：“你确定吗？”

    “不知道清洁工会怎么做，但是他们一定会出手的。”

    对于正在做的事情，杨逸突然觉得很厌烦，因为他可以周旋于几个势力之间，借助别人的力量来达成自己的目的，但是，这一切都无法作为主导，他只能借力，却无法使用自己的力量来干脆的达到目的。

    这种感觉很不好，杨逸突然觉得有些羡慕公羊，虽然公羊和撒旦在摩苏尔生死未卜，但他可以做自己想做的事情。

    不一样的战场，不一样的战斗方式，杨逸知道自己永远不要想和公羊一样能决定自己的命运了，所以他真的有些羡慕公羊。

    “走吧，我们去机场，没那么方便的，要想赶上这班飞机，我们就得快点行动了。”

    说完后，杨逸背着包走出了自己的房门，他敲了敲瑞吉的门，随后道：“走了。”

    见到了萨利卜，布莱恩沉声道：“能不能给我们找一辆车。”

    萨利卜下意识的道：“一辆车？现在走？”

    “是的。”

    萨利卜犹豫了一会儿，然后他捻了捻手指，道：“这需要钱，至少五千美元，车卖给你了。”

    布莱恩毫不犹豫，他立刻道：“好的，给你钱，车什么时候给我？不要偷来的车，不要有黑历史的车，你要给我的必须是一辆干干净净的车，如果你给我的车有问题，那我就得找你麻烦了。”

    萨利卜想了想，道：“一万美元！”

    “一万，可以，钱不是问题，但如果车有问题，那么你就有问题了。”

    微笑着拍了拍萨利卜的肩膀，布莱恩道：“现在快去给我找车吧，我们急用。”

    萨利卜走了，过了大约半个小时，他开着一辆破旧的现代轿车回来了。

    “油有半油箱，可以开很远的路了，虽然看起来破了一点，但是机器没问题。”

    杨逸不想在这辆车上过多纠缠，布莱恩痛快的付了钱，然后他们三个开着这辆破旧的车离开了萨利卜的家。

    开出了两个街区后，杨逸却是把车停了下来，他看了看黑漆漆的四周，随即关了车灯，对着布莱恩道：“等我一下，我去把那辆白色的车偷过来。”

    瑞吉愣了一下，道：“为什么去偷车？”

    杨逸耸了耸肩，道：“我们不知道萨利卜提供的车上是不是有炸弹，不知道是不是他偷来的车，不知道这辆车是否被恐布份子用过已经上了美军的黑名单，很多不确定因素都会带来危险，所以我们当然要换一辆。”

    “那为什么还要买车？”

    布莱恩淡淡的道：“只是为了转移视线，如果萨利卜想搞什么鬼，至少他会先追卖给我们的车，我不是说过吗，在巴格达，你不能相信任何人，是任何人！”