    地下赌场已经被彻底清空了，空荡荡的大厅里只剩下之前被吓得瑟瑟发抖的赌场老板，而在他面前跪着的正是之前的阿成和顾大勇。

    老板拍了拍自己的肚子，一脚踹在阿成的身上，却因为太过用力，差点摔一跤。

    他晃悠悠地站直，破口大骂：“都给你说了，那他妈是许砚白的女人，你还敢动？！”

    “现在跪老子面前，老子就救得了你？”

    老板越说越气愤，又是一脚踹过去。

    “滚，马上给老子滚！看在你跟了老子这么久，他妈现在跑还来得及！”

    阿成连忙爬起来，正要道谢的时候，却听赌场门口传来一阵脚步声。

    “他就按照你们赌场的规矩处理就行，除了另一个。”

    许砚白的声音冰冷，一瞬间仿佛冰原般席卷了全场。

    可他的手扶着轮椅，小心翼翼地给顾然拉了拉披在膝盖上的毯子，声音温柔：“小心些。”

    说罢，许砚白抬眼看向那老板。

    “听懂了吗？”

    老板总算是松了口气，连忙道：“好好好，这顾大勇一直欠钱不还，在我们赌场也是个麻烦的家伙，那就留给许少爷您泄愤了。”

    直到赌场的大厅只剩下顾大勇一个人后，他连忙爬起来，连滚带爬地来到顾然的面前。

    “然然啊，我是你爸爸，是生你养你的人。”

    “之前是我脑子拎不清，然然你别怪爸爸好不好，爸爸也是被他们逼得走投无路了啊！”

    许砚白的眸色微冷，正要说话的时候，顾然却突然按住了他的手。

    “学长，我来解决吧。”

    “他毕竟，毕竟是我的父亲……”

    许砚白下意识拧起眉，却见顾然的眉眼中罕见带上了一分坚定，他沉默了片刻后，点头走出了门。

    见许砚白离开，顾大勇立刻脸上大喜：“然然，爸爸就知道你是个孝顺的好孩子！”

    顾然那双漂亮的狐狸眼一弯。

    “是啊，我可是个孝顺的人。”

    顾大勇不由得笑起来，赶忙从地上站起来，可就在这时，顾然一脚踹在他的大腿上。

    她一把拿起毯子，在顾大勇错愕的视线下，慢悠悠地站起身。

    顾然歪着头，捏着自己修长纤细的手，指节发出清脆的响声，艳丽的唇角牵出一丝笑容。

    “想把我卖了？”

    “那这钱你可能拿不起啊。”

    顾大勇下意识往后退了几步，转身就要跑，却被顾然一脚踹在地上。

    伴随着拳拳到肉的声音，还有男人凄厉的惨叫。

    许砚白靠在门口等了片刻，还是放心不下，推开门走进去。

    只见顾然乖巧地坐在轮椅上，毯子盖得好好的，而顾大勇瘫在一旁，鼻青脸肿的。

    她抿着唇，软软地笑着。

    “学长，刚刚那边还有个赌场的人没走，看我爸对我出言不逊，就帮忙教训了一顿。”

    许砚白稍稍挑起眉，手按在轮椅上，推着朝门外走去。

    “嗯，那他真倒霉。”

    声音纵容，甚至带着些笑意。

    与此同时，祁家别墅。

    “你看看你找的是个什么样的东西！”

    书房里，祁父将一沓资料甩在祁墨的身上，怒目圆睁：“那个洛芷，不是高门小姐就算了，但她给我们祁家带来了多大的麻烦！”

    祁墨一愣，从地上将资料捡起。

    “爸，这是？”

    “是最近企业的损失！”

    祁父气喘吁吁地坐回椅子上，死死地看着祁墨：“你当许氏集团是好惹的？”

    “虽然只剩下了一个许砚白，但他不只是一个没权没势的画家！”

    祁墨的眼底一片狠色，不由得捏起了拳。

    祁父扶着额头：“祁墨，你和洛芷的订婚取消，你现在先暂时卸任所有的集团事务，先等许砚白那个疯子气消了。”

    祁墨忍下心中的怒意，低着头。

    “我知道了，爸。”

    祁墨从别墅里走出来时，迎面就撞上了一直在这里苦苦等待的洛芷，她一身衣服凌乱，妆容模糊，整个人狼狈不堪。

    “祁墨，祁墨你帮帮我吧！”

    洛芷不停地哭着，伸手抓住祁墨的手臂。

    网络上铺天盖地都说曾经的新锐女画家洛芷，其实是欺世盗名的废物，有许氏集团在身后推动着，她一瞬间就被钉死在艺术的耻辱柱上。

    洛芷在艺术领域的名声彻底臭了，别说是施展抱负，她的画都早已一文不名。

    她整个人颤抖着，死死地抓住祁墨的手，不断乞求着：“祁墨，现在只有你可以救我了，我求你了。”

    祁墨的脸色一片铁青，直接甩开了洛芷：“洛芷，这一切都是你咎由自取！”

    见他这副冷漠的样子，洛芷彻底慌了。

    “我是你的未婚妻，我们马上就要举行订婚仪式了啊，你不能放弃我，祁墨！”

    祁墨居高临下地看着她，嗤笑一声：“订婚仪式已经被取消了，洛芷。”

    “祁墨……”

    洛芷跌坐在地上，呆呆地看着他，不敢置信：“你怎么能放弃我，你怎么可以放弃我。”

    “不过——”

    祁墨忽然顿了顿，扬起了唇：“洛芷，如果你可以把顾然给我搞到手，我可以酌情考虑一下这件事情。”

    “难道你对顾然感兴趣？”

    洛芷脸色惨白。

    在市中心有一家在国际上都出名的珠宝定制店，哪怕是高门大户，豪门贵族，都需要很长的时间预订，才能有幸得到他们的私人定制。

    趁着顾然还在别墅休息的时候，许砚白自己亲自去了门店上。

    “许先生，您定制的已经做好了。”

    设计师已经等待许久了，见许砚白走来，立刻迎了上去。

    许砚白微微颔首，打开盒子看了看，极为冷淡的眼底是一分显眼的喜色。

    “嗯，麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    设计师连连摆手：“能让许先生您满意是我的荣幸，也不知道是哪位小姐这么幸运。”

    许砚白顿了顿，唇边是微不可见的笑容。

    “是我的幸运才对。”

    咖啡厅中，洛芷拨通了电话，在即将挂断之前，快速说着。

    “喂，砚白哥，我们能聊一聊吗？”

    “和顾然有关，如果你还在乎她的话，最好和我见一面吧。”

    “嗯。“

    随后，电话被挂断了。

    洛芷总算是松了口气，看向坐在自己对面的贵妇人：“顾然那边，就麻烦夫人了。“

