    镇元子，受死！

    莫元这下是彻底坐不住，竟然有人想要杀镇元子，这可比猴子大闹天宫来的震撼的多！

    须知，猴子大闹天宫，不过是三界一群大佬们陪着这猴儿演戏，不然的话，以天庭的真正实力，除非鸿钧道祖出手，谁能将有一众圣人支持的天庭砸个天翻地覆？

    但是镇元子不一样，这一位，乃是当年紫霄宫中三千客的先天神魔，论及资历，不比一众圣人弱了半分，而论及法力道行，亦是圣人之下最为强横的存在，准圣三重天大能，更是拥有人参果树这先天灵根与地书这无上先天灵宝，竟然有人要在大劫之中杀他，当真是好大的胆子！

    莫元抬眸看向那西牛贺洲万寿山的方向，却见得原本仙家圣地一般的万寿山，此刻方圆十万里，都是被血水淹没，在那腥臭无比、煞气冲天的血水之中，一尊倒提双剑的年轻道人正一脸杀意的朝着那万寿山上打去！

    这年轻道人举头投足之间，都有滔天血浪朝着万寿山淹去，万寿山上法阵全开，往日里的氤氲云雾此刻已然凝聚成一条条白龙，在万寿山上不断游弋，散发出一股股沉重无比的土系法力，将那血海腾起的巨浪尽数压下。

    血海，冥河老祖！

    瞧着那一尊手提双剑的年轻道人，莫元神色蓦然一变，论及身份跟脚，这血海中诞生的第一尊先天神魔冥河老祖，却是不曾输于镇元子半分，甚至从某种意义上讲，还尤有胜过，只是按照西游原剧情走，两人没道理起冲突啊！

    毫无疑问，以冥河老祖的道行加上其人手中神兵的厉害，想要斩杀镇元子并不是一件不可能的事情，但是几率也是极小，毕竟同为上古先天神魔，镇元子又岂是好欺负的，如果他真这么容易杀，只怕早就死在了那洪荒大陆早期的几次大劫中，也不会活到现在了。

    莫元对于镇元子有信心，相较于素不相识，甚至从牛魔王那里论还是仇敌的冥河老祖，他天然站在了镇元子这一方，毕竟人家给他吃了不少人参果，还给他讲了一轮准圣之道。

    “冥河老祖这厮，莫不是混了头，单枪匹马闯万寿山，不过不得不说，这厮的时机选的当真是妙！”莫元自言自语道，却是没有出手的打算。

    一个冥河老祖，想要杀镇元子难度是极大的，而且镇元子还未现身，莫元此刻出手，以他的道行，正面迎接准圣三重天强者的攻击，哪怕是有混沌钟护体，也是落不着好，等待会两人如是战局焦灼之际，再出手相助方是正理。

    “冥河，你疯了不成，胆敢闯贫道的万寿山！”

    万寿山之上，一名留着长髯的道人飞了起身，立于空中，与冥河老祖遥遥对峙。相比杀气腾腾的冥河老祖，这道人满身出尘之气，仙风鹤骨，卖相当真是好的太多太多。

    不过这位镇元子大仙，此刻面色很是不好看，他素来修身养性，少有在三界之中行走，不过不代表他脾气好，事实上，这厮的脾气也很是火爆，不然的话，西游之时，如何会想抽彼时还是凡人的唐三藏鞭子？

    更不必提他与冥河本就是有旧怨的，只是往日碍于冥河的道行和其血海不枯、冥河不死的特性，才没上门寻仇，此刻都叫人打上门来了，你让他如何能忍？！

    “疯自然是没疯的，镇元子，老祖我今日上门，给你两条路选，要么，放弃抵抗，任老祖我搜魂，要么，嘿嘿，老祖将你炼化成血神子，叫你永世不得超生！”冥河老祖一脸冷笑道。

    镇元子的脸色顿时变了，原先只是愠怒，这会儿则是黑如锅底，杀气冲霄！

    他镇元子是什么人，便是圣人也要礼让三分，这冥河老祖虽然威名滔天，可是论及修为，也不比他强多少，但是却在大庭广众之下，三界一众神魔眼前，这般折辱与他，你叫他如何能忍？

    愤怒到极致，镇元子反而是冷静的下来，他一双眸子深沉如水，冷冷的盯着冥河老祖，极是平静的道：“今日，贫道非拆了你的修罗界，杀光你阿修罗一族不可！”

    话语之中，杀意扑面而来，说出这番话，镇元子当真是动了杀心。以他的道行，是杀不了冥河老祖的，那便毁了冥河老祖开辟的世界，杀光冥河老祖开辟的种族，这一点，以他的道行，想要做到，却是绰绰有余！

    冥河老祖闻言，又是冷笑一声，面上俱是不屑。他与鲲鹏二人联手，除非今日有圣人出手，否则的话，镇元子必死无疑！

    “镇元子，既然两条路你都不选，那老祖我便帮你选，受死！”

    冥河一声厉喝，围绕整个万寿山的庞大血海，陡然凝聚出一颗魔气滔天的血骷髅头，无尽凶戾的狂暴煞气，瞬息便冲破了那万寿山的护山大阵，直奔镇元子杀去！

    这一击，毫无疑问是扎扎实实的准圣三重天一击，整个天地在这一击下都在颤抖，万万里虚空尽数被震碎，漫天灵气都被狂暴法力席卷成灵气风暴，朝着四边八方肆虐而去，这一刻，便连正将目光放在那猴子身上的一众圣人乃至天庭的大神通者们，都无法坐视了。

    天庭之中，那孙猴子挟刚刚晋升大罗金仙的威势，正在天庭左冲右撞，杀得一众来护卫的天兵天将溃不成军，蓦然之间，只觉得一股狂暴杀气自凡间升腾而起，没来由的，他自己脊背之上，一股凉气从尾椎骨直直往上窜！

    那是恐惧，是面对巨大生命威胁的恐惧，是弱者在强者面前的绝望和颤栗。

    孙猴子从未出现过这种感觉，一瞬之间，他竟然生出了什么都不管不顾，想要逃跑的想法。这也是常理，大罗金仙在准圣三重天的强者面前，根本不堪一击，更不必说是孙猴子才刚刚迈入大罗境界，感受到的还是早已然站在准圣三重天不知道多少万年的冥河老祖的气息！

    “糟了！”

    远在灵山的两尊西方圣人见状，心中不由一惊，他们培养猴子大闹天宫，便是想要养出猴子那一股桀骜不驯，天不怕地不怕的劲头来，为此不惜付出莫大代价，让漫天神魔陪他演戏，只有在他人生最巅峰的时刻佛门大能出手将他击败，从此才能在猴子心里留下一个不可抹灭的印记，方便日后的收服和管教。

    可是如今，猴儿还没将闹天宫这一幕大戏唱到最高潮，便让他发现天地间还存在其余足以轻易抹杀他的大能，让他发现这三界的真正真相，无疑是对他们取经大业的不利。

    “这冥河老祖，发的是什么疯，竟然在这会儿出手！”准提圣人没好气的道。

    如是冥河老祖没影响到那猴儿闹天宫，当下他们也懒得管这厮，可是既然对孙猴子产生了影响，哪有另当别论了。

    “阿弥陀佛，此时却是不能叫这猴儿见着那冥河，师弟，遮了他的法眼，将天地隔绝。”接引圣人平静的道。

    准提圣人点了点头，伸手一弹，一抹佛光立时没入空中，出现在了孙猴子的背后，在孙猴子毫无知觉之际，已然没入到了他的体内。

    可怜那孙猴子正张着一对火眼金睛顺着正西方寻找着那股让他胆战心惊的气势之际，他入目所及，一片血腥煞气，遮天蔽日，恐怖无比，然而还不待他探寻究竟，眼前骤然一花，一双火眼金睛里，哪里还有什么血气，却是一片空白，什么都见不着了！

    猴子有些不信邪了，他运转周身法力，尽数灌注入一对新练成的火眼金睛上，双瞳之中，立时迸发出两道夺目金光，然而金光破空，仍是什么都瞧不见，除了虚空，便是虚空！

    远在灵山八宝功德池的准提圣人见状，嘴角扬起一抹得意的微笑，他衣袖轻轻拂动，一抹七彩斑斓的流光从袖口飞出，朝着南天门而去，正是他的成道之宝七宝妙树。

    只见这根七宝妙树在南天门前，挥洒下无尽七彩霞光，将整个天界封的是水泄不通，将天地彻底隔绝起来，人间的动静，一星半点都没再传到天界中去！

    也只有圣人才拥有这样强横的法力，能将三界隔绝开来，哪怕是众圣之中，公认的最弱的准提，也是高居一众洪荒神魔之上，拥有不可思议的无边伟力。

    “那股气息没了？”

    正找不到冥河老祖气息的孙猴子在七宝妙树封住天地之际，觉得浑身上下一阵轻松，那一股让他元神都震颤的强大气息一瞬间便消失无踪，就如从未出现过一般！

    这下子孙猴子彻底迷茫了，按理说他的感知是不会错的，火眼金睛分明也发现了异常，可是随后什么都看不见了，那气息也没了，就如同是他出现了幻觉一般！

    此时这孙猴子已然杀到了通明殿前，一众守卫的神将星君都被他以莫大法力打伤，缩在远处不敢靠近，他一人在此思虑之际，那通明殿内，蓦然传出了一道大喝，只听得有一员神将厉声喝道：“妖猴，擅闯凌霄宝殿，还不束手就擒！”

    猴子闻听这道声音，顿时顾不得思考那什劳子血气了，抬眸一看，只见通明殿内，走出一尊身披金甲的三目神将来，那神将生的赤面髯须，身材高大，气势极其威武刚猛，他左手持风火轮，右手持金鞭，一身气息，赫然也是大罗金仙，与孙猴子不分伯仲！

    “拜见大灵官！”

    殿外诸神将见得来人，都是躬身行礼，神色俱都恭敬无比。

    来者却是雷部太乙雷声应化天尊，天庭五百灵官之首的都天纠察大灵官王灵官。此人乃是玉帝嫡系的神魔，常年侍奉在玉帝左右，深得玉帝器重，某种意义上，便是玉帝的化身和代言人，在天界位高权重，谁都不敢小觑。

    孙猴子上天日短，整日里只知道饮酒作乐，或者胡作非为，与天庭一众仙神玩乐，对于王灵官这样鲜少露面的仙神自然是不甚了解，他一抡手中金箍棒，遥遥一直，高声喝道：“俺老孙看你才是好大的胆子，敢让俺老孙束手就擒，口出狂言，速速给俺老孙磕头请罪，俺便饶你一条性命！”

    “妖猴好胆，众将听令，随本座擒敌！”

    王灵官整日跟在玉帝身旁，哪里受得了这般折辱，他此番正是受玉帝之命，将孙猴子拦在凌霄殿外，此刻猴子出言侮辱，他一声令下，便化作一道金光直奔孙猴子而去！

    外围一众神将齐声应诺，随后各自领着天兵围了上去，结成战阵，为王灵官加持助力。

    王灵官所化金光，却是迅捷无比，气势骇人，孙猴子还没反应过来，眼前一根金鞭已然当头打来，他此刻再用铁棒抵挡已经为时已晚，当下将头颅往旁边一侧！

    当！

    一声金铁交击的巨大响声在这天庭之中回荡，却见得金鞭狠狠砸在了孙猴子左肩之上，溅起了无数火星，两股强横的法力碰撞，余波朝着四面扩散而去，一众结成战阵的神将当下被两人的法力余波震的横空飞了出去！

    “嘿嘿嘿，不疼不疼，小灵官，你是没吃饭吗，下手这般没力气，给俺老孙挠痒痒呢？！”

    孙猴子八九大成，钢筋铁骨，便是大罗金仙如没特殊的手段，等闲也是难以奈何他的，王灵官光凭借法力，根本伤不得他的肉身，这猴子发觉没事，本能的张嘴嘲讽了一波。

    王灵官闻言，眼神一眯，怒道：“吃本座风火轮一击！”

    嗡！

    他左手之中的那风火轮当即有狂风涌起，带起无尽烟火朝着孙猴子席卷而去，那火自然不是凡火，乃是王灵官苦修多年的三昧真火，便是对付大罗金仙，亦是有着不小的杀伤力。

    孙猴子在八卦炉里被困四十九年，最是厌烦这烟火，眼见得狂风卷起浓烟大火扑来，当即脸色一变，厉声嘶吼道：“给俺滚开！”

    他的身影一分二，二分四，转瞬分化成千千万万个，一时之间，难分真假……

