    阮娇烟虽然知道不能惹祸上身，但是万一这东西能够给她在遇上这人的仇家时一点儿讨命的筹码呢？

    这个念头一掀起，她飞快地捡起了那东西，塞进了怀里，想了想，还是把它放进了空间，放在里面可比放在身上安全多了，不会丢也不会被人偷了。

    刚才看到的第一眼她就看到那是一只特别的腰扣，看着是银制的，中间还镶着一块白玉环。

    阮娇烟好歹是在林府呆过三年的，这点眼力还有，自然知道这样的腰扣不会是普通人能用上的。

    但是现在她急着离开，也没能顾得上看仔细，所以把它收进空间里就赶紧离开了。

    至于没有第一时间就想着可以拿这银制的腰扣去当银子，自然也是因为前世在林府学到的见识，这人都被杀死在这里了，谁知道这腰扣是谁的？万一她一拿出去就被人发现，那就当真是引杀身之祸上身了。

    阮娇烟再穷也不敢动这种主意。

    而这个时候，回到了京城里的林管家正站在一个吃得肥头大耳的中年男人面前抹着冷汗。

    “庞爷，小人也没有想到那个臭丫头突然就改变了主意，坚决不卖了，还凶悍得很，把我打了一顿，现在我身上还疼得厉害呢。”

    庞爷没好看地瞪了他一眼。

    “你一个大男人被个小丫头打了还好意思说？本来难得见到个姿色够得上老爷我的眼光的，既然人家不愿意，那我也不好强人所难，行了，你回林府吧。”

    “对不住庞爷了，小人告退。”

    林管家呐呐地退了出去之后回头轻呸了一声。

    他可不相信这个庞爷就这么放弃了阮娇烟，庞爷肯定是打着别的主意了。

    阮娇烟并不知道还有人在暗地里打着她的主意。

    这个时候她心有点慌，因为太阳已经西沉，天色暗下来了。

    如果她顺利的话应该是在天色暗下来的时候就开始往回走，那样已经算是危险，还要夜里出山。

    但是现在事情不如她预计中那么顺利，现在她都还没有找到地方。

    她又已经累极了，只能坐下休息。

    好在这一次她精神恢复时正好一阵风吹过来，带来了梅花的幽香！

    阮娇烟欣喜地睁开眼睛站了起来，赶紧就朝着香气传来的方向赶去，然后她看到了一只野兔像是后面有什么东西追赶着似的急匆匆地朝着这边窜来，然后一头就撞到了她前面的一棵大树上。

    她都仿佛能够听到咚的一声，不由自主地替那只野兔嘶地一声，看着它晕乎乎地倒了下去。

    阮娇烟睁大了眼睛，“哎哟我的天。”

    前世那个人做的美梦想着野兔在他面前自己撞晕过去，没能实现，没想到在她这里还真的发生了！

    这是不是她的收获？

    她赶紧就砍了根软的细藤过去，提起了那只野兔把它的脚绑了起来。

    “小东西，这可是你自投罗网啊，那我就不客气了！”她拎起那只兔子，掂了掂，估计这得有三斤重！

    不敢太耽搁时间，她把野兔放进空间里之后又赶紧继续赶路。

    过了一会儿，前面豁然开朗，没有了茂密的树林，一片草地斜坡，爬上去一看，阮娇烟差点儿就要乐疯了。

