
　　周强见开门的是叶琛，立刻点头问好：

　　“叶首领好！”

　　叶琛点了点头，目光却落在了他手中的收音机上，轻声问道：

　　“出什么事了，你这么慌张？刘叶跑了吗？”

　　周强摇了摇头，立刻举起了手中的收音机道：

　　“叶首领，出事了！出大事了！异能者！异能者暴动了！”

　　陡然间自周强嘴里跳出的话，立刻让叶琛联想到刚才通过监视看到的画面，立刻让出身为进屋，同时说道：

　　“快点进来！好好的说！”

　　“是！”

　　“这里是魔都全频段广播，目前魔都市内仅有魔都体育馆内的救援基地尚存，希望有条件的居民和异能者能够到来共同建立末日家园，重复…”

　　听着现在已经完全没有客套话和鼓励言语的广播，叶琛眉头一挑。

　　但旋即皱眉看向周强问道：

　　“这就是普通的广播而已，你这么慌张干什么？”

　　然而周强却指了指依旧在重复的收音机说道：

　　“这个广播每一个小时都是现场广播，没有录制，这一点从他每一遍的语调诧异就可以看出来，所以我每一次都有将三遍全部录制下来的习惯。”

　　叶琛点了点头，这一点他倒是听得出来，甚至有时候连断句的时间都不一样。

　　想来也是因为这末日里太无聊了，这播音员也觉得只有这事儿干得才有意思，所以才每一次都现场直播。

　　然而，周强此刻的神色去突然严肃起来，对着收音机说道：

　　“所以，我在录到最后一遍的时候，出现了状况，你听！”

　　此刻广播的第三遍重复已经结束，正常情况下，广播就应该结束了。

　　但是，在这最后一遍的时候，播音员的末日家园最后四个字，才仅仅说了一个末日，广播里却陡然传出一声怒喝。

　　“家园个屁！你们这群狗东西！控制住她！”

　　“啊！”

　　一道愤怒的男声传出，随后便是女播音员的尖叫声。

　　听到这里，叶琛瞬间坐直身体，仔细的听着广播。

　　这时候，似乎那女播音员被制住了，只能发出呜咽声，而话筒却是被那男生接过。

　　“大家不要相信这些鬼话！这里根本就不是政府的救援基地！政府的救援基地早就完了！”

　　听到这话，一旁倾听的师梦璇陡然捂住了嘴巴，而叶琛则神色一沉，再度联想到之前看到的舒常斌和谢青叶二人。

　　因为在最开始的谈话之中，谢青叶似乎就说过对救援基地的猜疑，那番话，叶琛现在都还记得。

　　也正是因为如此，所以这两个人才迟迟没有前往救援基地，直到现在。

　　但是，现在的时间，才早上八点过五分，而这两个人从之前的仓库走到现在的位置，按照他们现在的速度，至少也是半个小时之前就出发了。

　　这也就意味着，舒常斌和谢青叶两个人，他们是在这个事件发生前的半个小时，就做出了离开的决定。

　　巧合？运气？还是他们两个人早就知道这件事？

　　叶琛惊疑不定，而录音机里，却已经传出了那个男子的声音。

　　“能听到广播的幸存者，千万不要前往什么救援基地！如果你是异能者，也千万不要暴露你们的异能！这群狗杂种在找我们这些异能者！我们…”

　　话到一半，广播突然传出一声爆炸，男子的声音似乎被打断，与此同时，更有惨叫声不断传出。

　　“大哥！我们去顶住！你快说！”

　　又是另一个声音响起，之前的男子则深深的吸了一口气，继续说道：

　　“佳佳！爸爸回不去了，你告诉大家，叔叔们可能也回不去了，但你们剩下的人一定要好好活着！叫大家快走！那群畜生知道了你们的位置！如果我们…滋…”

　　话音到此，便被直接强行掐断，纵然是叶琛也知道，这一群人恐怕凶多吉少了。

　　但此时，一股更大的危机感，却笼罩了全身。

　　这一场对话，看似只是一群人绝望的搏杀，想要给自己的家人某一条出路。

　　但是仅仅这一场战斗，却让所有倾听广播的人知道了很多的内容。

　　根据广播里的声音数量来看，在场的人最起码有十多人，而这其中大多数应该是这个男子的团队。

　　首先能够确认的一点就是，如今这个世界，真正的秩序已经真的不复存在。天籁小说网

　　政府的救援基地，便是这个文明世界的最后标志，而若是这个标志坍塌，那么整个世界才会迎来真正的末日。

　　接下来的世界，充满杀戮，欺骗，背叛，弱肉强食的动物准则，将在这个世界成为至理。

　　而其次…

　　这个男人口中的畜生，必然就是占领了救援基地的那一伙人。

　　从这个男子的言语之中不难判断，这个占领了救援基地的这一伙人，必然在干着天怒人怨的事情。

　　而且男子重点提及的不要暴露异能来讲，叶琛甚至可以大胆做出猜测。

　　那就是这群人必然知道什么与异能有关的信息，而且这个信息还是一个相当隐晦和血腥的秘密。

　　再或者，这个团队之中，有着能够将异能据为己有，或者完全压制异能者的存在。

　　甚至于，叶琛可以大胆猜测，他们是不是发现了异能者的另外“用法”。

　　但有一点，叶琛是完全可以确定，那就是这个团队必然有着异能者。

　　而且这些异能者，要么实力强劲，要么拥有能够克制大多数异能者的办法。

　　否则在场数十个异能者，不可能一个照面，这个男人和他的团队成员就发出惨叫。

　　这样的实力差距，甚至让叶琛开始怀疑，这个团队到底凭什么能够一路来到广播室，干扰这群人的广播。

　　这根本就不像是异常起义，更像是这个团队故意要让这伙人搞出来的闹剧。

　　看到叶琛陷入沉思之中，师梦璇和周强全部都闭口不言。

　　而在静默了足足十分钟后，叶琛猛然起身问道：

　　“这条广播你给多少人看过？”

　　周强摇了摇头道：

　　“只有我和芸芸，但我知道这件事影响恐怕会很大，所以没有告诉任何人，也告诉她别告诉任何人。”

　　叶琛点了点头，看来这周强还算有点脑子。

　　如此消息放出来，恐怕这座城市里活着的所有人，都将陷入更大的恐慌之中。

　　若是自己目前好不容易营造起的舒适环境，因为这个逼多嘴而被破坏掉，那叶琛肯定会把他吊起来打三天的。

　　极端情绪或许会产生异能，但是对于自己的基地建设可不是什么好事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第120章 不要暴露异能免费阅读。https://xs.23sk.com 