    第2520章以死谢罪与卫家军【2】

    “小小少爷跟邵将军都到了？好好好，天助中原，咱们这次定能灭了熊岳，夺回金斗府！”殷副将很高兴，忙道：“葛千户，邵将军赶来支援，我得亲自去迎他，你去把花仙带去见大人，只要见到花仙跟孩子平安，大人的身体定会大好。”

    “是。”葛千户领命去办了。

    殷副将离开，去迎邵将军。

    吕老爷跟刘二井则是召集鹰食帮的兄弟，准备进攻金斗府。

    鹰食帮的人已经带着花仙进了宅子，往吴邙养病的院子行去，而花仙是坐在太师椅上，被鹰食帮的人大抬着走的。

    虽说这样让鹰食帮的兄弟们觉得很丢脸，可都到宅子里，他们可不想有什么意外，干脆就抬着。

    葛千户见状，是抱拳一礼，道：“多谢诸位兄弟。”

    是看了花仙一眼，见她只是有些疲累，肚子还在后，是放心一些，转身跑在前头，给鹰食帮的人带路。

    等到了吴邙养病的院子后，葛千户是大喊：“大人，鹰食帮的好汉把花仙平安送回来了，肚子还在！”

    凸起的，没有因着奔波而流掉。

    吴邙正在让亲兵穿盔甲，听到这话，是盔甲也不穿了，忙道：“扶老夫出去！”

    “是。”亲兵们赶忙把他扶出屋门。

    吴邙看见眯起老眼，看向花仙，见她确实大着肚子后，一颗心才放下一半，又喊：“大夫,快去给她看看,孩子可还好？”

    又道：“把源字药行的罗大夫跟医女们也请来,好好检查一番，一定要确保母子都没事儿！”

    “是，卑职这就去,您老别太激动。”有个亲兵是赶忙跑去请罗大夫。

    一直守着吴邙的军医则是跑过来，给花仙把脉,一会儿之后,道：“大人放心,母体与胎儿都没事，就是一路劳顿,母体有些劳累，得好好休息。”

    吴邙听后，才算放心,又道：“把人抬进去,换新被褥,让她在这里歇上半天,等身体好些后再搬去福长院。”

    为了保住吴家最后的血脉，吴邙是请北仓府知府亲自提笔写了福长院三个字,不为啥，就因为北仓府知府儿女双全，吴邙想讨个好兆头。

    “是。”亲兵们赶忙照办了。

    福长院的嬷嬷跟丫鬟们也赶过来了,伺候花仙。

    没多久，罗大夫是被拽来了,后面还跟着刘医女她们。

    罗大夫一来就忙开了，给花仙把脉,半刻钟后，对着急的吴邙道：“大人放心,这姑娘身子骨养的不错,把胎儿怀得很好，如今是母亲跟胎儿都平安,好好养着就是。”

    吴邙：“当真？罗大夫你可要看清楚啊，我吴家实在是经不起折腾了。”

    罗大夫道：“脉象上是平安的,大人要是不放心,那就让所有男的都出去、摆屏风、让医女进去检查。”

    吴邙：“都听到没有，赶紧照办！”

    是率先起身出去了，其他男的,除了大夫以外,全都出去在院子里等着。

    足足两刻钟后，屋门打开了,罗大夫道：“医女检查过了,没事儿，不过孕妇有点见血，要好好静养一个月。”

    吴邙吓得要死，罗大夫忙道：“孕妇偶尔见红是正常的，不会有事儿。”

    又道：“这姑娘的出身应该不错，身子骨养得好，所以一路劳顿惊吓的过来，胎儿也没事儿……我已经开了安胎药，一天喝一次就行，真没啥大问题。”

    吴邙听罢，这才放心了，进去见了花仙，对她道：“你跟齐哥儿的事儿,我都知道了，你好好养胎,不管生男生女，吴家都会养你们一辈子，还会纳你为良妾,给你一个名分。”

    吴家的门第，即使是跟牌位成亲，也不可能娶个花仙做正室，最多给个良妾的身份。

    花仙很感激，含泪起身，给吴邙行了一礼：“多谢老大人抬举，我一定会护好肚子的孩子，不会让他有闪失的。”

    要不是吴少爷看上了她，她就得去伺候很多男人，成为人尽可夫的娼妇，所以即使吴少爷死了，她也乐意一辈子在吴家待着……吴家富贵，在吴家过活，总比无依无靠要好。

    吴邙听罢，满意点头：“好好养着，这盒子你拿着，傍身用。”

    是让嬷嬷给了花仙一个盒子。

    花仙接过，打开一看，惊呆了，里面竟然是一盒子现银跟金锭子，以及一卷银票。

    “多谢老大人。”花仙哽咽着道，从家里败落，她被债主给卖了开始，也就吴家对她最好了。

    吴邙道：“别哭了，哭对孩子不好……老夫已经查过你了，说来你出身也不错，只是时运不济，才会受了大苦，以后有吴家，有老夫在，你不用再担心。”

    正因为花仙家里以前有钱，所以身子骨才养得好，要是穷苦人家出身，这样奔波，孩子早就没了。

    花仙听罢，已经不知道说什么感激的话，只能流泪。

    “你好好养胎。”吴邙把该说的话都说完后，是带着亲兵跟葛千户他们离开了，要赶去金斗府。

    罗大夫留下两个医女后，也跑了，他也要随军出征，打仗会有死伤，他是大夫，去了也能帮忙救人。

    林老八、方田贵、二蛋爹、富老爷子他们得知要打金田府了，是赶来送行，城里很多人家也出来给大军送行。

    不过大家很是担心，看见吴邙出来后，纷纷问道：“吴老大人，听说中州的熊岳很厉害，麾下将士皆是很角色，咱们真能打赢吗？”

    不是我们小看您老啊，实在是您老……当年是被戎贼细作给端了北仓府，之后又被骆英给打得可不轻，这更是被熊岳端了老巢，大家伙是默默算了算，吴邙二十年来，竟是一点战绩也无，还赔了一个侄儿跟侄孙，把吴家给弄得差点绝了后。

    啧，北仓府的百姓们是牙疼了，不说吴邙打仗行不行吧，反正吴家的运气很背，好像一直都在走霉运！

    吴邙看着他们怀疑中带着点嫌弃的目光，气得差点吐血，可他也知道，自己确实老了，该退了。

    而他现在也没力气多说话，是给了传令兵一张纸，让传令兵喊话：“诸位百姓放心，大梁府的邵将军已经带着兵马赶来相助，秦侯也在带兵赶来的路上，秦侯还下令西北各府抽调三成兵力赶来帮咱们，此战咱们一定能赢，熊岳是死定了，大家就等着我们凯旋而归吧！”

    (本章完)

