    “溜？”

    季萝愣了愣，扭过头去对着季樱一脸天真：“这赛舟是咱们提议的，咱们不玩？”

    “你看你妹妹的模样，可像是会划船的？”

    石雅竹噗嗤一笑，冲着荷塘上那动作笨拙、老半天才划出去半尺的冯秋岚努了努嘴：“老缠着咱们的这位被绑住了手脚，一时半会儿脱不得身，咱们此时不走，还等到几时？何况，有她一个在那儿丢脸尽够了，咱们何必上赶着掺和？”

    “哦？”

    这话断不像是会从她口中说出来的，季樱很是意外，立刻偏头看她，面上添了两丝玩味：“雅竹~”

    “怎么？就兴你古灵精怪，我还不能有个喜好了？”

    石雅竹含笑嗔她：“前边儿男宾们是何情形，咱们现下不得而知，但说句没规矩的，就今儿桌上的菜色，还有冯知县母女俩待人接物的所作所为，这‘上不得台面’五个字安在她们头上，却也不算冤。”

    季樱深以为然，点点头，冲着季萝笑得一脸促狭：“不过若是二姐姐想划船玩，我们亦可陪你……”

    “不不不。”

    季萝将个小脑瓜摇得拨浪鼓也似：“我只是担心咱们就这么走了不好……”

    “这有什么？”石雅竹满不在乎地道。

    “我二姐姐人善，心眼实，见笑了。”

    季樱笑着答，被季萝一拳头锤过来，这才正经了，耐心与她解释：“你瞧冯秋岚那情状，她若真是个擅长荡舟的，早在我提议的时候，就会忙不迭跳出来答应了，她几次三番地推阻，不就是怕丢人吗？二姐姐再好生看看她此刻的模样。”

    她伸手往荷塘的方向一指。

    这当口，冯秋岚撑的那条小船不过离岸五六尺，却是已经开始打转，前进得无比艰难了。

    “她这人最好面子，又是主人家，当着这许多人的面，即便是不成，也不会轻易放弃，势必要挣扎一会儿的，谁耐烦等她？她也没工夫搭理咱们不是？”

    季樱弯起嘴角一笑：“说白了咱们今天来县太爷府，纯是应个卯，难不成还真玩个宾主尽欢？走啦，咱们仨自个儿找地方玩去。”

    便挽着季萝，回身往花厅的方向去，预备同季老太太打声招呼便离开。

    冯秋岚的另个跟班站在荷塘边上，远远儿地瞧见季樱几个要走，想过来拦却又不敢，只好冲冯秋岚扯着喉咙嚷嚷了几嗓子，那头冯秋岚手忙脚乱的，也不知是没听见还是顾不上她，连个眼神都没往这边送，她也只得作罢，转过头来恨恨地瞪着季樱。

    季樱几个谁也没工夫与她打眼神仗，径自携手跑进花厅里，意料之中的，两家大人都没怎么难为人，痛痛快快地点了头。

    “可别到处去玩，快些打发马车回来接我们才是正理。”

    大人们如是吩咐。

    三人点头应了，领着各自的丫头往外走，途径前院，耳朵里忽听得三五人声。

    听着似是几个年轻男人从正厅里出来，边说边笑，也正往外头走。

    几乎是立刻，石雅竹便飞快地转过头去，然而下一刻，却又转了回来，面色隐隐地有些失望，脚下都快了两分。

    季樱大概晓得她是在看谁，却没料到她能分辨得这么快，很有些诧异，偏头去眯着眼细细打量了一番，果然，几人当中并无季渊身影。

    不过，也不知是不是巧合，其中有一人恰在这时也正看过来，模样瞧着倒有两分面熟，只是一时半会儿想不起在哪见过。

    她并未十分放在心上，收回目光，同石雅竹和季萝两个径自离了县衙府邸，却也没忙着上车，立在路边商量要往哪儿去。

    “此刻有点晚了，去流光池不合适，不如去我们家里玩玩？”

    季樱笑着道：“虽说方才长辈们催着咱们快些打发车来接，但家中空闲的马车还有两驾，想来不会耽误事。”

    石雅竹垂眼琢磨了片刻：“想去倒是真个想去的，只是……”

    只是什么，她说到半截儿又给咽了回去，抿了抿唇：“下回吧。”

    她既不愿，自也没有强留的道理，季樱季萝便将她送上马车，少不得在车边又亲亲热热拉着手闲聊了两句，目送她乘车离开，一回头，却见自家的马车旁也站着个人。

    正是方才三五年轻男人中，与季樱打过照面的那位。

    其实那人站得离马车也并不算近，但他的同伴们都已三三两两离开了，他却一副闲适模样，一点要走的意思都没有，看起来便格外显眼。

    “他做什么？”

    就连季萝也有些觉出来了，扯了扯季樱的袖子凑到她耳边低低问。

    “不怕。”

    季樱心下也莫名，牵了她的手径直去到车边，捎带脚儿地瞥了那人一眼。

    瞧着大抵与季渊差不多年纪，眉目倒周正，既能来得今日这装穷宴，想必家中也是行商的，只是人人皆装穷，他那一身便不能免俗地低调，也瞧不出是什么来头。

    只一眼，季樱便收回目光，让季萝先上车，自个儿正要一脚也踏上去，却听得那人在身后忽地出了声。

    “季三小姐，这是要回家去？”

    季樱便忍不住皱了皱眉。

    这人瞧着的确有两分脸熟，却也仅止于此，连在哪里见过都想不起来，还指望着能有什么渊源不成？

    如此冷不丁地开口搭讪却是为何？

    她略回了回头——实则只给了个侧脸而已，向那人脸上只一扫，便又很快转回来，抬脚上车。

    却听得那人轻笑一声。

    “季三小姐不认得我了？当真贵人多忘事。”

    他低低笑着道：“也无妨，多说上两句话，自然也就记得牢了，到那时只怕想忘也忘不了。姑娘只姐妹两个，路上恐不安全，不若在下送姑娘一程？”

    季樱眉头蓦地一拧。

    年纪轻轻的，瞧着也人模人样，一开口，浑身的油都快淌下来了！

    说甚么不安全，你以为你就安全吗？

    “不必。”

    不欲与这人多言，她只淡淡地丢了两个字出去，紧接着就与阿妙两个钻进了马车之中，向那车板壁上一拍。

    马车立时动了，往多子巷而去。

    季萝微微松了口气，心下却仍有些惴惴，忍了好一会儿，终究按捺不住，掀了车上小帘往外张望，这一望之下，大惊失色。

    “樱儿，那人……那人的马车在后头跟着咱们！”

