    “国家要重启市场了，这对于我们是个机会，各个厂子可以快速扩张。

    对于新成立的新兴房地产公司就更是如此了，基建项目放开了，房地产公司做完了咱们家属楼以后，其他的项目也可以接了。

    还有就是这一次亚运会这么大阵势，关于代理商的争夺，肯定会更加得激烈，说是龙争虎斗也不为过。

    但是我们还是要尽力去争取，争取拿下来，花的代价大一点无所谓，关键是要抢夺市场份额。”

    姜小白和张卫义两人在办公室里聊着。

    亚运会的代理家和饮料厂要不惜一切代价去争取，这是两人达成的共识。

    “行了，那就这样，你先去忙吧！”

    张卫义张张嘴，欲言又止，站起来准备离开，不过在走到门口的时候还是停了下来，回头看着姜小白试探着问道：“小白厂长，咱们真的不做那个……”

    “滚蛋，好好把这次家和饮料厂争夺代理的事情做好，到时候再说。”

    姜小白抬头，没好气的骂道，这还惦记上了。

    这货胆子是真大，自己敢干，那是因为熟知历史的走向，所以敢干，可是这货呢。

    就是凭借着一点消息，就敢去做，而且开口就是不少于十个亿。

    这狗日子，胆子是真大……

    “唉，好嘞。”张卫义听着，脸上一喜，知道姜小白是准备做了，而且这么说估计到时候也会带着自己。

    张卫义刚走没一会，王猛也得到了姜小白回来的消息，过来了。

    大概汇报了一下长兴居房地产的事情，然后姜小白和王猛起身准备去工地上看看。

    桌上的文件一时半会肯定是处理不完的。

    姜小白没有开车，和赵晓锦两人坐王猛的车，朝着工地驶去。

    “各种证件一定要办全了，不要最后留下尾巴，产权证再办不下来。”姜小白叮嘱道。

    “我知道，最近这段时间我就是各个单位跑，一个头两个大……”王猛说着抱怨了起来。

    拍下来的地皮距离华青控股公司不远，车子很快就停了下来。

    四，五月份的天气正好，不冷不热的，地皮已经被圈了起来。

    门上写着，长兴居地产公司，整个工地已经是一片热火朝天的场景了。

    正跃建筑已经入场，不远处工地的棚子已经搭起来了。

    这个时候也没有什么彩钢房，所有的工人都是就近租的房子。

    仅有的几个棚子，也是当一些机器和设备的，还有工作人员一个临时休息的地方。

    带着白色工程冒得陈正跃很快就出现了。

    “哎呦，这得叫你陈工了。”姜小白笑呵呵的打趣道。

    “什么陈工啊，小白厂长您可别笑话我了，我这个就是看别的厂子领导戴这个颜色的帽子，就搞可一个戴着。”

    陈正跃还是比较老实的，也不怕姜小白等人笑话，直接开口说道。

    “哈哈哈。”几人都笑了起来。

    “小白厂长，欢迎您莅临考察……”

    “行了，别整那些虚的了。”

    姜小白摆摆手说道：“先说一下工地的情况吧，刚才我在办公室还和张经理说起了最近的很多基建项目原来卡着的，

    现在都放开了，建筑行业也很快就要迎来春天了。”

    “是。”

    陈正跃点点头道：“原来在南边的同行业朋友聊天的时候，也说起过，整个南方那就是一片巨大的工地，到处都在建设……”

    “整个南方？过几年，随着改革开放，我觉得说不定全国上下都会是一千巨大的工地，”

    姜小白说到，改革放开以后，我国发展的速度很快，几乎是一天一个样。

    历史上的改革放开，定义的是1978年，姜小白也是从这个时候过来的。

    但其实1978年的时候，撑死了算是改革放开有了一个小萌芽而已，到今年已经十二年过去了。

    也就是一个小胚胎，真正的改革放开迈入快车道，那得是1992年南巡以后的事。

    “现在这个工地有三百多人，咱们前期的话，主要还是以机器为主，中期需要人的话，还会再增添人手的……”

    一边往工地里边走着，陈正跃一边介绍着。

    正跃建筑就是负责施工，具体的设计之类的，他们一概不管。

    王猛拿着设计图，给姜小白看着。

    “咱们这块地，一共准备建十栋楼，一共是三十个单元，每个单元一梯六户，六层……”

    王猛说着被姜小白打断了。

    “你们一共就设计了六层吗？”

    “对，六层。”

    “是什么因素影响，不适合建高层吗？”

    姜小白疑惑的开口问道。

    “没有啊，就是设计的时候这么设计的。”王猛说着，姜小白脸色已经难看了起来。

    开口问道：“现在如果要改设计方案的话，还来得及吗？”

    “这个……这个，得看建筑公司方面和设计部那边沟通……”

    “那就沟通，老陈，告诉工地现在就停工，什么时候开工等通知。”姜小白不容置疑的说道。

    “好的。”

    陈正跃点点头，连忙让人去通知停工。

    很快，工地上“轰隆隆”的声音就停了下来。

    不过漫天飞扬的尘土，却是一时半会落不下来的。

    现场的气氛有些沉闷，看着姜小白脸色不好，谁也不敢开口。

    “这样吧，现在也快终于了，下午两点钟，通知你们设计部，建筑公司施工的专业人员在公司开会。”

    姜小白看了看时间，开口说道。

    王猛和陈正跃两人赶紧答应下来。

    然后姜小白就朝着工地外边走去。

    “小白厂长，不看了？”王猛想了想还是问道。

    “不看了，下午再说吧。”姜小白说道。

    王猛和陈正跃两人对视一眼，然后王猛一提上去，开车送姜小白回家。

    虽然说姜小白什么也没有说，但是两人心里都有些猜测，姜小白一开始都挺正常的，

    是在听到准备建的楼只有六层的时候，才开口打断了王猛的话语。

    所以问题就应该出在楼层的高度上了，而且应该是姜小白觉得楼层低了，不符合心里的预期。

