    “噗！”

    一个宗门的老祖，被黑龙一爪拍飞，猛地吐出了一口鲜血。

    他的那件神级的钟形防御法宝，在这一刻也出现了巨大的裂纹。

    “不可能，幽古星坟内怎么会有神尊境的龙族！！”

    老者大口吐血，难以置信眼前看到的这一切。

    他原本也是神尊境十层的强者，这一次带着家族的弟子，进入到幽古星坟之后，运气极好的被压制到了神君境十层。

    本来以为，此番他能够在幽古星坟内大展宏图，获得想要的机缘，没有想到今日突然杀出了一条神尊境一层的黑龙出来，打破了他的所有美梦。

    “啊……”

    “快跑，这条黑龙是神尊境！”

    黑龙大杀四方，无数修士惊慌失措，用各种秘术逃离此处。

    “有这条黑龙在，恐怕连性命……都难以保住了。”

    这名老者看到此处，忽然一狠心，极为肉疼的取出了一枚紫色符箓。

    这是一枚上古的破界符。

    极其的珍贵，如今在神土，这种破界符已经很难找得到了。

    他们这个家族，也只有这一枚破界符。

    如今到了生死存亡的时刻，若是不动用这一枚破界符，及时的离开幽古星坟，恐怕他和家族的所有弟子都会陨落在这条黑龙之手。

    “都过来！”

    这名老者大手一招，将家族的弟子抓在了一起，立刻激活了这枚紫色的破界符！

    唰！

    一道紫色光芒冲天而起，这一群人立刻消失不见了。

    拥有破界符的，并不仅仅只有老者一人。

    毕竟能够深入到瑶光星河深处，进入幽谷星坟内的，无不是拥有一定底蕴的古老世家或者强大宗门。

    唰唰唰！

    伴随着四五道紫色光芒升起，又离开了一部分修士。

    而至于其他的修士，有的施展秘术燃烧精血拼命逃亡，有的激活了万里神行符，瞬间逃离了现场。

    叶云看着修士们五花八门的逃生法门，淡淡的笑了笑。

    面对不可抵御的这条神尊境的黑龙，逃离幽古星坟，才是最上策的选择。

    现在。

    叶云十有八九可以肯定，眼前的这一条神尊境的黑龙，应该就是远古时代的八大黑龙王之一！

    方才，这条黑龙直接用肉身硬扛各种神级的法宝，那种躯体的强度，神尊境的黑暗神龙……是无法做到的。

    也只有突破到神王境的黑暗神龙，才可能有这么强大的肉身。

    “黑龙王怎么会跑到幽古星坟这里？它到底经历了些什么，怎么开始朝着幽魂兽的方向进化了？”

    叶云心头浮现出了很多的猜测。

    此时。

    这条黑龙大杀四方，没逃走的修士都被它给杀了。

    它看到叶云这个方向还有一些修士，瞬间化作一道黑光，扑了过来。

    仙舟上。

    亲眼目睹了这条黑龙无比凶残的众人，无不吓得瑟瑟发抖。

    “师傅，这条黑龙你打得过吗？”

    清天尊悄悄拉扯了一下叶云的衣袖，小声的问道。

    “还可以吧。”

    叶云轻轻一笑，将手中的金刚锤拎了起来。

    “太上哥哥，我这里有一张破界符，你若是战胜不了这条黑龙，我们就立刻离开……”

    瑜伽神尊忽然取出了一枚紫色的破界符，一脸担忧的说道。

    “这一场战斗产生的余波会很恐怖，你们不如先进到我这一方小世界里边好了！”

    叶云神色一动，想到什么，忽然取出了一枚绿色珠子。

    这自然是一枚新的绿色珠子，和之前的那一枚完全不同。

    “师傅，你老人家一定要多加小心啊！”

    看到师傅如此慎重，清天尊紧张的说道。

    “不用担心，你们先进去好了。”

    叶云淡然一笑，绿色珠子绽放出绿色的光芒，宛如潮水一般覆盖住了所有人，将他们吸到了一方小世界之中。

    叶云也收回了仙舟。

    此刻四周除了有大量的幽魂兽外，便只有他一个人了。

    而当这条神尊境的黑龙出现之后，那四名人型幽魂兽，也变得极为恭敬了起来。

    并没有发动幽魂兽对叶云进行攻击。

    “你怎么不逃？”

    那一条巨大的黑龙，看到虚空中孤零零的站着一名白衣男子，修为只在神君境六层，似乎要和自己搏杀一番，不由得极为奇怪。

    整个现场这么多修士，只有这名男子如此的淡定。

    “原来你的神智还在。”

    叶云淡淡的笑了笑，目光在黑龙的身上扫视着，开口说道：“堂堂的黑暗神龙，血脉高贵无比，怎么变成了幽魂兽这种鬼模鬼样了？”

    听到眼前渺小人类的这一番话，黑龙顿时恼怒了。

    “人类，你知道得太多了，去死吧！”

    黑龙猛地冲了过来，伸出那只巨大的爪子，气势铺天盖地，抓向了叶云。

    这条黑龙前身是黑龙王之一，肉身堪比神级宝物，若是正常的修士被抓中的话，没有强大的法宝保护，当时就会被抓成一团血雾。

    “看来你的本心……已经没了！”

    叶云冷冷一笑。

    他骤然间消失在了原地。

    下一刻，叶云出现在了虚空中，手持金刚锤狠狠的砸向了黑色龙爪。

    轰！

    一声巨响，传遍了整个幽古星坟。

    很多正在和幽魂兽搏杀的修士们，感受到这股强大的震动，吓得浑身哆嗦了一下。

    “这种战斗，怎么感觉像是神尊境强者之间的战斗？”

    一名修士惊疑不定的说道。

    “这怎么可能？幽古星坟内，任何修为的人，哪怕是神王境，都会被压制到神君境。”

    另外一名修士否定道。

    两个人刚刚说到这里，忽然从天而降一只黑色巨爪，抓向了他们这一支势力。

    轰！

    上百人的队伍，在这一只黑色巨爪之下，被拍成了一片血雾。

    云层破开。

    一条体型庞大的黑龙，忽然从里面钻了出来。

    远处有些修士看到这一幕，吓得目瞪口呆。

    那一条黑龙，身上的气息无比的强大，竟然已经达到了神尊境二层。

    “这怎么可能？幽古星坟内，竟然出现了一条神尊境二层的龙族余孽！”

    远处的那些修士们一个个吓得面如土色，纷纷四处逃窜。

    巨大的黑影笼罩在人群上方，龙爪从半空中落下，一名名的修士惨死在龙爪之下。

    整个幽古星坟之内，掀起了一股腥风血雨。

    神尊境的黑龙，对神土的修士展开了一场单方面的屠杀。

    而叶云这一边的山谷。

    伴随着一声轰然巨响，黑龙的爪子，被叶云一锤子给砸飞了出去。

    虽然没有砸粉碎，却已经让黑龙爪子出现了裂口，鲜血顺着裂口汩汩的流了出来。

    “你，你，你竟然伤了我！”黑龙眼中满是惊恐，它没想到那渺小的神土神灵会伤了它自己。

    “哼，我不但伤了你，我还要杀了你！”

    叶云冷哼一声，手持金刚锤，再次向着黑龙冲了过去。

