    第400章九千岁，要抱抱（30）

    如今官场形势严峻，楚家更是因为这次立后的风波，再次被皇帝监视起来。

    楚父自然不会轻易将自己的目的暴露出来，依旧同往日一般，练兵回府，无半点不对劲的地方。

    阿弟考试中了进士，因为匿名的缘故，等到皇帝看到这届才子站在朝廷之上的时候，才意识到对方是楚家的儿子。

    但是想要后悔已经晚了，话已经放出去了，萧长绪回去之后又发了好大一通脾气。

    这些日子，楚家夹着尾巴做人，被皇帝不断地打压，许多朝臣都有些看不下去了。

    一切的导火索还是因为立后和子嗣。

    萧长绪一日不立后，那朝政就一天不稳。

    楚贵妃明明是当选皇后的不二人选，皇上却是一再推辞。

    前有大臣催促逼迫，后有贵妃和他人苟合。

    萧长绪每次一想到这些，就恨不得把这些人都杀了！全部杀掉！

    “皇上，皇上您这是怎么了呀？”赵淑雪将覆在自己身上的男人推开，不适地皱起了眉头。

    如今皇帝因为想立她为后，日日宿在她这里，她本应该高兴的。

    但是随着对方越来越粗鲁野蛮的动作，以及动辄就打骂的脾气，赵淑雪有些害怕了。

    “朕想让你为朕生一个孩子。”萧长绪伸手将她揽过来，语气深情道。

    “皇上是真的想立臣妾为后吗？”虽然不舒服，但赵淑雪还是扭过头回应他。

    “自然，只要赵妃为朕生下皇子，朕立马立你为后！”萧长绪目光逐渐火热起来。

    对，只要赵妃有了孩子，那那些该死的大臣，就不会再逼他了。

    要他立楚家的女儿为后，做梦！

    萧长绪动作疯狂起来，直到最后，连赵妃哭喊的声音都忽略在耳后。

    ……

    “外头怎么了？”

    “娘娘，赵妃娘娘那边出事了。”

    “嗯？”楚南星目光疑惑地看过来。

    “赵妃小产了。”翠柳拿着披风给她披上，才把自己刚刚听到的消息一字不漏地说出来。

    小产？赵妃怀孕了？

    楚南星扭过头，“这是怎么回事？”

    “皇上今晚宿在那边，一个激动就……”翠柳小声道。

    “……”

    楚南星身上打了个寒颤，这个皇帝真的有点疯。

    “娘娘怎么不待在屋内？”鹿衔进院子，走过来将她的披风系好。

    楚南星握住面前温暖的大手，温声道：“在等你。”

    摸了摸她的头顶，鹿衔轻声道：“臣扶娘娘进去。”

    “嗯。”

    站在旁边，看着二人毫不避讳的亲密，翠柳还是有点接受无能，声音小小道：“娘娘，奴婢先退下了。”

    鹿衔弯腰把人打横抱了起来，迈着大步走进了屋内，将人放在了软椅上，低头小心翼翼地亲了上去。

    “唔……”

    楚南星伸手抵着他的胸膛，扭开头，美眸嗔怪道：“九千岁好生无礼。”

    握住她一双柔荑，鹿衔笑着回道：“怪娘娘生得太美。”

    这样妩媚动人的女子，他每次都舍不得，却又恨不得将所有的力气都放在她身上。

    楚南星被哄开心了，仰头亲了上去，软声道：“不能太放肆，本宫害怕。”

    鹿衔垂眸，幽黑深邃的眼眸望着她，低声应道：“嗯。”

    “娘娘，臣不会伤害你。”

    “好。”

    见九千岁黏人地又凑了过来，楚南星心里竟莫名地涌上了一股欢喜。

    她伸手抱住他的腰，手指缓慢地挑开他的衣衫，微凉的手指贴在他的腹部。

    “九千岁，给我看看好不好？”她的手指停顿住，抬头看向他的脸。

    对上她期待而又明亮的眼，鹿衔低头亲了亲她的眼睛，嗓音低哑道：“不好。”

    “九千岁……”楚南星有些恼。

    她不嫌弃他，更不想让他有压力。

    “娘娘，臣伺候你就好。”他的声音虔诚而又认真，让楚南星不由地闭上了眼睛，再次沉溺在他给的温柔中。

    第二日，得知昨夜发生的事情，朝臣吵得炸开了锅。

    好不容易听说皇上有了子嗣，结果还来不及高兴，好好的小皇子就没了。

    这叫人怎么高兴得起来？

    见萧长绪眼底乌青地上朝，他们就立刻劝了起来，“皇上，立后之事耽搁不得啊！”

    萧长绪握了握拳头，“朕刚刚经历了丧子之痛，众爱卿就逼着朕立后？”

    “臣等知晓皇上的心情，但是立后乃国家之大事，如今边关小国蠢蠢欲动，皇上又尚未立太子，属实易动摇国之根基。”

    “朕说过了，立赵妃为后，再有不从，这个位置，朕让贤。”

    “这……”

    “既然众爱卿没有意见，那便让钦天监择选良日，操办立后大典。”萧长绪冷着脸站起身离开。

    众臣哑然，看着皇帝离开的背影，一时不知该如何。

    “崔大人，如今可怎么办？”

    崔平眉间隐隐有了不满，“皇上一意孤行，本官也只能再去同礼部那边通通气了。”

    “赵妃属实不能为后，还望崔大人再劝劝皇上。”其他几位大臣凑过来道。

    崔平去完礼部那边，又去面见了圣上。

    “崔大人稍加等候，贵妃在呢。”李有全拱手说道。

    “贵妃娘娘也在？”崔平狐疑地看过来。

    “是，还请大人耐心等待。”

    崔平绕开他，抬脚急忙跨了进去，“本官的事情比较重要。”

    看到崔平油盐不进地往里闯，李有全连忙跟着后面喊了起来：“……崔大人！”

    “崔大人……”

    崔平走进殿内，就看到萧长绪挥手将贵妃手中的羹汤打翻，嘴里喊着“滚”的字眼。

    楚南星扭过头，看到崔平，神情先是一愣，接着便满怀悲戚地看向皇帝，低声询问：“皇上为何要这般对我？”

    崔平一听，立刻抬脚走进去，行礼喊道：“皇上。”

    “崔大人来朕这边是有何事？”

    萧长绪心头憋了一口气，看向楚南星的眼神里，恨不得将对方千刀万剐。

    崔平严肃起来，“皇上，臣是来同您商讨立后之事，赵妃，不可立！”

    “不可？是要朕立贵妃为后？”萧长绪冷笑。

    崔平点头，“是。”

    “贵妃？呵呵，爱卿怎么不问问贵妃做了些什么？”萧长绪握紧了拳头。

    ?  ?今天修文才发现前面有一大段剧情，写完了没有复制过来，导致前文不搭后文，可是却没有一个崽觉得不对劲，我掐指一算，大概是我又失宠了【哭老大声】

    ?      394-395章内容已经补充连贯，可以刷新看哦～

    ?      感谢川川是小仙女宝贝的100打赏～

    ?      午安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

