    “多谢领主大人赏赐，这盾牌并不重！”显然雷蒙对这大盾爱不释手，为了表示自己能够驾驭这大盾，雷蒙直接单臂抬起大盾上下高举了两次，看样子颇为轻松。

    “很好！你满意就行，这里还有你的那柄巨斧，上次你那木柄并不牢靠，我直接叫铁匠给你换成了铁制的，斧刃也重新帮你休整过，你看趁不趁手！”

    纳兰特见雷蒙有如此巨力也是高兴点头，随后又指着一旁的一把巨斧开口出声。

    雷蒙顺着纳兰特所指看去，这一看又是一惊。

    这还是自己的巨斧么？

    他的巨斧上次被薇薇安用长弓射断后就被纳兰特收缴，可此时再见却已经焕然一新。

    巨斧的手柄使用全铁锻造，为了方便把握，在握柄处有着螺旋状的凹凸花纹，花纹凹槽之中更是编制了牢靠的兽皮绳增加握感和舒适度。

    除此之外，在斧柄的后方还有一个圆锥形的尾椎，尾椎上有一个孔洞，一根结实的编制皮绳穿在孔洞之内，战斗之时可以将皮绳固定在手腕，防止巨斧打滑脱手而出。

    另外，虽然巨斧的斧刃是旧的，可是显然铁匠也重新打磨修缮过。

    这巨斧是他们部族族长代代相传的武器，历史追溯估计比雷蒙他祖父的年龄还大，所以原本的巨斧斧刃之上已经坑坑洼洼。

    可现在那些坑洼已经完全不见，在火把的照耀下，巨斧刃口寒芒闪闪，就跟刚出炉的那一刻一般。

    “谢谢领主大人！”这一刻，雷蒙终于是激动不能自已，直接对着纳兰特跪了下来。

    这巨斧算是他们部落的象征，无论是实际意义还是象征意义，在雷蒙心中都是非常重要的。

    “雷蒙，起来吧！我说过，成为暴风领的领民，你们不会后悔，反而会因此感到骄傲！”

    见到雷蒙的举动，纳兰特只感叹这些野蛮人其实也并不是以往传闻中的那般嗜血不可教化。

    野蛮人与贵族真正无法融合的原因，其实大半还是在贵族身上。

    贵族们一直以征服者的姿态对待野蛮人。

    而野蛮人就像是荒野上的孤狼，你可以战胜它，也可以驱赶它，但你想立即苛刻地奴役它，那是绝对不可能的。

    自由惯了的孤狼，不可能立刻接受管制。

    除非你能放下傲慢，让它感受到你的善意，这样才能慢慢让他们融入体系。

    纳兰特现在只是付出上百斤的铁料，却已经获得了雷蒙的认可。

    当然，纳兰特为雷蒙打造这副装备，也不全是为了施恩，而是为了今晚那几个无头骑士所准备。

    二阶的无头骑士并不好对付，而纳兰特今晚将会在烈火森林边缘的战场，根本无暇顾及麦叶村。

    所以，雷蒙就成了对付无头骑士的主力，无头骑士凭借着厚重战甲和高头大马，对普通士兵来说几乎无解。

    可雷蒙这将近两米四的体型，凭借着大盾和巨斧，也能成为一个移动罐头，纳兰特想信他有这个实力与虚弱状态的无头骑士来个硬碰硬的较量。

    ……

    与雷蒙走去兵器库，在一名名卫兵侧目的眼神中，纳兰特让雷蒙返回了麦叶村。

    眼看已经到了午后，纳兰特感觉时间也差不多了，当下让仆人去叫醒鲍里斯，准备出发前往烈火森林边缘。

    等鲍里斯赶到前庭，纳兰特吩咐了托马斯天黑之后关好城堡大门，这才和鲍里斯一起就前往了麦叶村。

    “薇薇安，记住我吩咐的事情，接下来这里就交给你了！”

    麦叶村中，卫兵队伍已经集结完毕开始步行前往烈火森林边缘，纳兰特骑在马背上对着薇薇安做着最后的交代。

    “是，大人，野蛮人的武器已经用马车运送到了箭塔场地当中，等黑夜降临时我会按照您的吩咐分发下去的！”

    “很好！”纳兰特点点头。

    野蛮人现在还不知道晚上他们需要面对的敌人是令人恐惧的黑暗生物。

    所以，纳兰特暂时还不能直接让他们拿到武器，只会在流星出现之时，薇薇安才会按照纳兰特的吩咐，以预防危险出现，将他们原本被收缴的武器毫无违和地分发回去。

    到时候，面对黑暗生物的威胁，即使不用纳兰特压制，野蛮人也会自己进行对抗。

    也不怪纳兰特如此算计，实在是它可用的人手太少，而野蛮人才刚刚臣服，在自己无法在场压阵的情况下，纳兰特必须保证不会出现意外。

    而在场之中，知道今晚有可能出现危机的只有薇薇安了。

    当然，薇薇安所知道的也不是非常肯定的消息，纳兰特只告诉她，说自己昨晚做了个噩梦，猜测很可能今晚会出现危险，所以需要提前做预防。

    薇薇安对自家大人是深信不疑的，无论纳兰特吩咐什么，她都会严格执行，所以就算只有百分之一的几率，薇薇安也会尽心尽力。

    吩咐完，纳兰特就准备调转马头，就在这时，薇薇安张了张嘴，看着纳兰特道：“大人，您要小心些！”

    闻言的纳兰特重新将视线放在了她的身上，不过纳兰特并没有说话，只是带着微笑点了点头，随后双腿一夹马腹，朝着已经走出一段距离的队伍追去。

    看着纳兰特越走越远的背影，薇薇安这才恋恋不舍收回目光。

    其实，她是非常想跟在大人身边的，因为她始终觉得自家大人今晚好像有着大行动，这两天她时常能看见大人独自发呆，发呆之时眉头时而拧紧，时而放松。

    可薇薇安也知道大人将自己留在麦叶村肯定也非常重要，所以听到吩咐后她没有任何犹豫就接受了，也没有提过自己心中的想法。

    ……

    “那个废物次子怎么还没来，不会是故意逗弄我吧？”昆特领与暴风领接壤的边缘之地。

    此时这里已经聚满了人影，从三名男爵那里借来的一百五十名卫兵，外加昆特自己的二十名卫兵，这里竟是足足聚集了一百七十名全副武装的卫兵。

    在这物资并不丰富的世界，这样的兵力聚集，在平日其实并不多见。

    昆特此时坐在一张软垫靠椅上，目光紧盯着暴风领的土路。

    他在早上就已经在此等待，可左等右等，这都已经到了午后，却依旧没见到纳兰特等人的身影，更别说什么演习了。

    “大人，快看，那边来人了！”

    就在这时，昆特手下一名眼尖的卫兵惊呼出声。

    闻言的昆特腾的站起身，果然就见道路尽头两匹高头大马缓缓而来，后方还跟着一长串全副武装的卫兵。

    “吩咐下去，所有卫兵集合！”昆特当即露出讥讽笑容。

    纳兰特昨天和他耀武扬威，现在也才带来区区一百出头的卫兵而已，但自己这边却是有着一百七十多名卫兵。

    他倒是非常期待，想要看看等会儿那个废物次子见到这一幕会有什么样的表情。

