    见着七仙女托着装满了蟠桃的玉盘从虚空中出来，毫发无损，曹亚眸光一闪。

    七仙女修为不差，也是玄仙巅峰……而且，这瑶池，似乎……

    曹亚打量神光喷涌，仙气勃发的瑶池，一时惊疑不定。

    “计都星君，不必惊疑。”

    真武将军面色不改地传音道：

    “相传，这古老瑶池，其实是一件至宝，乃天地灵宝，由道祖赐予王母娘娘，作护身之用。”

    顿了一顿，续道：

    “便是混元圣人，也休想一招打破瑶池的防御。”

    曹亚愕然，而后惊醒，眺望整座瑶池，果然气象非凡，这居然是一件天地灵宝！

    难怪他总觉得瑶池不太对劲，原来是天道鸿钧赐下来的一桩灵宝啊。

    “不知是几等灵宝？”曹亚传音问道，很好奇。

    连混元圣人一招都打不破瑶池的防御，想来保底有个二三等吧。

    “据闻是二等灵宝，也有的说是三等灵宝，还有的说是一等灵宝，王母娘娘不出面澄清，谁能知道？”真武将军回道。

    “一等灵宝？那怎么可能？”曹亚哑然。

    【洪荒】宇宙，天地灵宝是最高等级的神兵利器，划分五等，其中五等灵宝最次，一等灵宝最强。

    根据传说，一等灵宝普遍是混沌灵宝、开天灵宝，那是什么概念？

    混元圣人压箱底的宝物，也不过就是开天灵宝的衍生品，罕有掌握了完整开天灵宝或混沌灵宝的圣人。

    曹亚觉得，二等灵宝顶了天，甚至可能性都不大，大概率还是三等灵宝。

    但那已经很强了。

    曹亚一件灵宝都没有，哪怕是最次的五等灵宝。

    要知道，灵宝贵重，就算是五等灵宝，寻常金仙也很难得，除了一些背景深厚的大势力金仙，或是一些幸运儿。

    “参见大天尊，参见娘娘，七仙女奉法旨，采摘蟠桃而来。”七仙女一福。

    王母娘娘招手，七仙女手中托着的玉盘，凌空飞起。

    “你们也入座吧。”王母娘娘说道。

    七仙女寻了一个角落坐下。

    众仙家凝望蟠桃，颇多火热之色。

    见得王母娘娘要分发蟠桃，玉帝忽然咳嗽了一声。

    王母娘娘动作停下，侧首看着玉帝，意示询问。

    “大天尊？”

    “娘娘莫怪，我有一个想法，也是一个彩头。”

    玉帝笑了笑，伸出左手，手腕一翻，凭空出现了一把大伞，呈现黝黑之色，伞面一直旋转个不停，流淌出莫名气机。

    众仙家见得那把大伞，打量了下，全都瞳孔紧缩，心下大骇。

    “众仙家想必也认了出来，这是什么东西。”玉帝很满意众仙家的反应，说道，“此物名叫避天伞，乃我神游万界时，偶然在一初生的下位界面得之。”

    稍稍停顿了一下，似是给神仙们消化的时间，而后轻描淡写道：

    “我欲在蟠桃盛会开始之前，召开一次群仙大会，有意者报名，决出最终胜者，便可得到避天伞的奖励。”

    话音落下，瑶池鸦雀无声。

    所有人屏住呼吸，眼睛一眨不眨地看着那避天伞，流露出渴求之色。

    “大天尊……”王母娘娘似乎皱了皱眉头，但也没多说什么。

    “不碍事。”玉帝看了看王母娘娘，然后像是突然想起了什么一样，补充道，“对了，避天伞的位阶，是四等灵宝，并非五等灵宝。”

    无疑，这下更是引爆了整个瑶池，许多神仙轰动，都渴望着那把避天伞。

    “避天伞？这东西什么用途？”曹亚眉头一皱，虚心请教。

    这时候便看出来他的不足了，修道岁月短暂，数百年而已，且许多时间呆在计都星，未曾走动，闯荡宇宙，所以不少常识，他都懵懵懂懂，甚至压根就不清楚。

    “避天伞，从此名字，还有那流淌的气息来推测，应是规避天机因果的一类特殊灵宝，不受天数影响，极其罕见，一百件天地灵宝中，大概才能有一件此类灵宝出世，还基本都是五等灵宝。”金蝉子叹道，也不知道玉帝，到底神游何界，在那初生界面中得到了这般奇物。

    “四等灵宝——避天伞，有了此物，什么封神大劫，什么量劫，都决计不能影响到宝物之主了。”天蓬元帅惊叹。

    他若有了此物，都可偷摸潜入太阴星，去看一看嫦娥了。

    额，这种做法，似乎太卑劣了……

    天蓬元帅摸了摸鼻子，心虚地左右望了望。

    “此类灵宝，五等品阶，就可对大罗有用，四等的话，就算准圣，也能起到作用了，真不知道，大天尊为何要把避天伞给出来，当成彩头？而且这有什么意义？”天佑副帅不解。

    “大天尊自有目的，我等观看就是了。”真武将军淡淡道，不为所动。

    “怎么，真武将军不去试一试？”金蝉子笑问。

    “不了，我知道我拿不到。”真武将军有自知之明，他如果突破了大罗，倒可一试……嗯，就算成就了大罗，也懒得下场掺和这事，反正他要么不入大劫之中，倘若踏入了天地大劫的浪潮，那也是他的选择，何需避天伞？

    “豁达。”金蝉子赞道。

    他和真武将军，倒是一个想法。

    而一旁的玄都大法师，眼神再次空洞，也不知道是在倾听他们讨论，还是神游天外，探索无穷界面去了。

    天蓬元帅、天佑副帅、黑煞将军心动，可他们清楚，自己上场，也只是踏脚石。

    别说大罗了，就连金仙，他们都不是最厉害的。

    “四等灵宝啊，我这辈子，连五等灵宝都没见过。”曹亚感慨。

    天地灵宝，不管是天地孕育，还是后天诞生，有一算一，均是十分强力的神物，纵使各方大教，也没多少。

    昔年鸿钧合道，分宝岩赐下许多神物，就都是天地灵宝。

    “哈哈，只要活得久了，总还是能捡漏得到一两件五等灵宝的。”天蓬元帅哈哈笑道。

    很显然，他就是靠耐心去磨，弄到了五等灵宝在手。

    曹亚突然心中一动，我如果把计都星炼成灵宝，是否可以达到四等灵宝的品阶？

    嗯，达不达得到，我不清楚，但我绝对会死得很惨！

    曹亚放弃了这个作死的念头。

    而此时，不管玉帝用意如何，起码那避天伞是实打实的，许多神仙眼红，但也知道没法得手。

    只有那些大教出身的仙家，纷纷下场，想一争避天伞。

    就在这个时候，曹亚接到了一道神识传音，令得他失神。

