
　　朱允熥连动都没动，抬起头坚定地说道：“孙儿，没有罪！”

　　啊，文臣一个个又激动了！

　　你没有罪？

　　你打骂解缙，污辱解缙人格，导致其投水自杀，你说你没罪？

　　那，谁有罪？

　　朱允炆还跪在地上，而朱允熥面对陛下的质问居然不跪。

　　乍一看，就像是他朱允炆是罪人一样！

　　虽然是跪得难受，但朱允炆的内心是爽快的。

　　朱允熥说自己没有罪，显然是要把罪推到皇爷爷身上！

　　皇帝做事，哪儿有错的？

　　就算有错，臣子敢指出来吗？

　　皇爷爷不是唐太宗李世民！

　　皇爷爷，亏你几个月来一直袒护朱允熥！

　　但他却不肯为你有丝毫担当！

　　现在，您总该看到朱允熥的本质了吧？

　　您总该对他失望了吧？

　　只有我，您的二皇孙，才是最合格的储君！

　　朱元璋面色愠怒，心想，三孙，你怎么能把责任推给我？

　　「终于，我得到了一个最好的机会！」

　　「这是我离开应天，到封地逍遥的最好机会！」

　　「就算被撸了吴王封号，被发配边疆，我也愿意！」

　　「那可真是天高皇帝远、天高任鸟飞！」

　　朱元璋心中这个难受啊，到这个地步了，三孙居然还想着离开应天，离自己远远的！

　　哪怕是被夺了封号，哪怕是发配，他也愿意！

　　难道朕的龙椅是扎人的钉板？

　　「老朱，你赶快生气，快点发飚！」

　　「把我赶得远远的！」

　　「不过，在流放、发配或者是就藩之前，老子还想骂个够！」

　　「不骂就没有机会了！」

　　朱元璋一惊，还想骂个够，你想骂谁？

　　“孙儿没有罪，一切都是解缙这个白痴咎由自取！就算是死了，也是活该！”

　　朱允熥还是没有动，但把声音提高了八度。

　　大臣们又炸锅了。

　　我的天啊，吴王简直是反了天了！

　　解缙咎由自取！

　　死了也是活该！

　　这是人话吗？

　　这还是那个胆小怯懦的朱允熥吗？

　　就算是死了？

　　解缙明明是死了！

　　朱允熥简直是在胡说八道，已经是在强辞夺理了！

　　“解缙此人，对于匠人、农人不屑一顾！”

　　“我们每个人，往前数一数，哪个不是农人，哪个不是匠人？”

　　“就连黄帝，也是造车的匠人，所以叫轩辕！”

　　“就连有巢氏，也是造房的匠人，所以当了首领！”

　　“比如大禹，也只是河工，最后当了夏皇。”

　　“那个时候，我们的老祖先就认识到，技术决定一切！技术决定人类的发展进步！”

　　“我们的陛下，也是农人出身，从来没有看不起农民！”

　　朱允熥说到这里，大殿里静下来了！

　　“但是解缙对匠人出言不逊！说他们的技术是雕虫小技、奇技淫巧！”

　　“解缙之类的文人，出自底层，鄙视底层！享用技术，鄙视技术！”

　　“完全是数典忘祖！罪大恶极！”

　　“老子最看不起的，就是这些个酸不拉叽的货色！”

　　朱元璋听到这里，忽然有种击节赞叹的冲动！

　　这话，怎么就说到咱的心坎里去了呢？

　　一个个文臣们气得脸色煞白，偏又无力反驳！

　　因为朱允熥说的是事实！

　　黄帝，大禹等人，说到底就是匠人！

　　陛下就是个农人。

　　这些，都是铁一般的事实！

　　说解缙数典忘祖，也无法反驳，因为黄帝、大禹的确是“祖”！

　　虽然夸张了，但是朱允熥句句说到了点子上。

　　骂了解缙一个人，捎带着把所有文人给骂了。

　　武官们听得目瞪口呆，这样，也行？

　　在这种情况之下，还能反击？

　　常升高兴极了，没想到这个一向不怎么说话的外甥，居然如此犀利！

　　把一帮文臣驳得体无完肤，且无话可讲！

　　特别是“出自底层，鄙视底层！享用技术，鄙视技术”说得太好了！

　　这些个文人不就是这样吗？

　　你们吃的、穿的，哪一样离得开农人和匠人？

　　朱元璋又高兴起来了，太好了，三孙终于爆发了！

　　三孙，终于不装了！

　　如此口才，大臣们难道看不出什么来吗？

　　三孙，继续讲，把你的聪明才智全都发挥出来吧！

　　三孙，不要停，爷爷给你加油！

　　「老朱，我这一番说辞，应该是大逆不道了吧？」

　　「不对啊，老朱没有发怒！」

　　「老朱的眼睛没有眯！」

　　「老朱，这是几个意思？」

　　「怎么，二舅看我的眼神也不对？」

　　「其他人的眼神也不对！好像是欣赏加赞赏？」

　　「我去，完了，一不小心暴露了口才！」

　　「失策，失策！」

　　「赶快弥补，赶快弥补！」

　　朱允熥扑通一直跪到地上：“皇爷爷，我，我有罪。”

　　朱元璋无奈了，这小子明明露出了马脚，要向大家展示了，结果又赶快蒙上了。

　　翅膀刚打开，又缩回去了！

　　刚刚发飚，这又发软！

　　三孙，莫非又要搞什么小花招？

　　“皇爷爷，我刚才所讲的，都是小太监沐瑶教我说的。我，我也不知道解缙真的会投河自尽！”

　　“皇爷爷，我后悔了，我真后悔了，您千万不要赶我走！千万不要把我赶出应天！”

　　「将欲取之，必先予之。我越是求老朱不要赶我走，老朱就越想让我走！」

　　「我越是做出一副不想离开应天的姿态，大臣们都越是想把我赶出应天！」

　　「君臣合力，我就能实现离开京城的既定目标！」

　　朱元璋心中冷冷一笑，想离开京城，想从咱身边溜走，做梦去吧！

　　大臣们终于明白了，原来，朱允熥刚才的慷慨陈辞和过人机锋，都是有人教的！

　　就是那个叫沐瑶的小太监教他的！

　　上次，常升之所以能够测量出高塔，就是这个小太监教常升的！ŴŴŴ.23sk.com

　　现在，这个小太监又来帮朱允熥了！

　　而小太监又恰恰是陛下派给朱允熥做下人的！

　　哪儿有这么巧的事情？

　　肯定是陛下已经与常家、朱允熥串通好了！

　　朱允熥早就得到了解缙投河自尽的消息，提前得到了陛下的提点，做好了充分准备。

　　简直是胡闹！

　　大明朝再这样下去，非亡不可！

　　兵部尚书齐泰直接走到第一排的最中央：“陛下，不管吴王如何狡辩，有一个事实不可忽略：解缙死了！解缙是因吴王打骂而死！”

　　“俗话说，欠债还钱，杀人偿命！”

　　“吴王必须严惩！否则，士子不服，百姓不服，天下不服！”

　　朱元璋也没招了，三孙说破大天去，对解缙的指责也是品德、道义上的事情。

　　然而，事实是解缙死了！

　　死者为大！

　　明明知道解缙人品不端，但自己偏偏无法替三孙解释！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0072章 刚发飚，就发软免费阅读。https://xs.23sk.com  