    还没等其他的学者做出反应，赞达拉大长老霍然起身，死死的盯着李德。

    “这样的话会从一个人族的口中说出来？！这里记载着凡人所有的历史，我知道在历史上，曾有数次巨龙变化成凡人种族的模样，在世间行走为凡人种族带来启示。您……究竟是哪位巨龙？！”

    大长老的话没等李德有什么反应，其他人全都激灵一下子从位置上跳了起来，甚至就连亚兹玛都怀疑的看着李德，如果他要是一位巨龙的话，用一根手指打败沃卡尔就说的通了。

    李德却是苦笑了起来，他说那些话确实不是漫无目的，只是没想到会让大长老产生如此的联想。

    看来在赞达拉巨魔的眼里，对人族的偏见真不是一点半点，宁愿相信他是一个巨龙，也不相信这样的话能从一个人族的嘴里说出来。

    不过仔细一想，李德也只能苦恼的认可了这种看法。毕竟从索拉丁大帝时代到现在，人族能有如此大格局的，貌似也超不过两只手。

    未来以卡德加、图拉杨为首的洛萨之子算是大格局；瓦里安也能算半个，他是一位伟大的战士和军事家，可惜他不懂政治。

    想到这里，李德不禁摇头叹气。未来那风云变幻的大时代，洛萨元帅因为草草退场没有赶上，现在还是一个死鬼的守护者又背上了沉重的历史包袱。

    不过很快李德就回过神来，现在可不是想这些的时候。再拖下去，巨魔们可就以为他默认大长老的猜测了。

    “您误会了，我是货真价实的人族。不过要说起来，我和守护巨龙也的确有些关系。我和我的领地，得到了青铜龙王诺兹多姆的祝福。”

    一石激起千层浪，巨魔学者们看待李德的眼光都变了。亚兹玛更是收敛住震撼，把这些都记在心里，这些稍后都要报告给拉斯塔哈。

    有了诺兹多姆这张虎皮，李德的话也就显得比之前权威多了，大长老突然做出了一个重大的决定。

    “看起来，通史的编纂工作要暂停了，我必须走出这里和大王见一面。这位人族都护说的很有道理，有些事情要是不弄清楚的话，未来是要失控的。”

    大长老这话真把亚兹玛给吓了一跳。

    “塔克希罗长老，您是不是再考虑一下……”

    塔克希罗摆了摆手。

    “亚兹玛大祭司不必着急，我只是想花些时间进行思考，通史的编纂已经到了最后一步。再做新的研究之前，我也会先把它完成。”

    亚兹玛这才稍稍安心了些，但同时对于李德也有了些许意见，这个人族太能搞事了，刚来祖达萨第一天，就闹出这么大的乱子。必要的话，往后的十天里得限制一下他的行动。

    就在这时，尼布尔他们和那位博士，也从旁边的休息室中走了出来。

    那位博士看向李德时，眼中带着明显的敬畏，这可是亲手斩杀了一位半神的噬神者啊！虽说加兹瑞拉和血神哈卡完全没法比，但这也足够骇人听闻了。

    至于尼布尔和其他几位沙地巨魔，则都是眼眶通红。如果不是这位博士给他们讲述了上古的历史，他们又哪里能知道沙地巨魔曾隶属于伟大的古拉巴什帝国，曾在与虫族的战争中冲在第一线？为守护艾泽拉斯做出了那么大的牺牲？

    尼布尔此时有一肚子的话想和李德说，他迫切的想要晋谒祖达萨的每一位洛阿，并把对他们的信仰带回塔纳利斯，重塑昔日古拉巴什的荣光。当然，未来的祖尔法拉克的荣光，亦是瀚海都护的荣光。

    就在这时，塔兰吉已经为众人安排好了住处。尼布尔正盼着和李德到了住处之后，畅想将来的宏伟蓝图，却不想李德让他们先过去休息，他要再次拜见拉斯塔哈。

    之所以会有如此心血来潮的决定，是因为李德貌似找到了与赞达拉合作的方向。

    这次带着尼布尔来赞达拉，除了寻回洛阿传统以外，李德还想着考察一下能否有合作的机会，无论是商业合作还是技术合作，瀚海都护现在是什么都缺。

    只是让李德意外之喜的是，让他寻到了文化合作的契机。

    瀚海都护需要文化吗？当然需要。文化这种东西看不见摸不着，好像不能当饭吃。但它能够塑造出想象的共同体，提高文明内部的凝聚力。

    一个文明拥有着高度的凝聚力，所有人心往一处想，劲往一处使，将会爆发出无穷的力量。

    目前瀚海都护的主体文化是地精的商业文化和巨魔的萨满文化，人口最少的人族夹在这中间时刻受着两种文化的冲击。

    现在随着李德帮助祖尔法拉克寻回洛阿文化，在下一阶段中，巨魔的文化会更加的强势。李德作为人族领袖，他必须要为自己的种族负责，在多元文化之中找寻平衡。

    可最要命的就是人族文化是如此的匮乏。

    艾泽拉斯人族的祖先是泰坦造物维库人，创造维库人的守护者是首席执行官奥丁，当初奥丁创造维库人目的是防备可能出现的战争。

    为战斗而生的维库人，除了强壮的体魄和好斗的个性以外，其他特性都是没必要存在的。所以说艾泽拉斯人族，先天就缺乏塑造文化的要素。

    除了索拉丁带领人族在与阿曼尼巨魔的立族之战以外，人族的一切文化几乎都是外族赋予的：高等精灵教会了人族使用魔法、矮人教会了人族锻造。

    人族自己只有库尔提拉斯演化出了海洋文化以外，其他几国无一不是农业文明。

    建立在沙漠之上的瀚海都护，农业文化是站不住脚的，海洋文化的门槛又太高，需要几代人的积累，所以李德只能诉求于软实力。

    人族有着还不错的艺术水平可以保留，除此之外李德打算把历史文化赋予到人族身上。

    赞达拉主体文化是宗教，历史方面更多是因为本身悠久的历史，而带来的副产品。

    记录历史、解读历史和传颂历史，这种不需要太高门槛的文化风尚，一旦和人族尚可的艺术水平相结合，会迸出怎样的火花，李德比较期待。

    当然李德要的肯定不是赞达拉的历史，他要的是索拉丁的历史。

    人族没有记载自己历史的习惯，如果不是高等精灵当初立下的约定，并且高等精灵寿命漫长，现在还有当初历史的亲历者，恐怕人族自己都要遗忘那段光辉岁月了。

    可即便是这样，人族现在除了“索拉丁血脉”这一功利性的标签，其他东西也都快忘干净了，以至于现在的人族七国勾心斗角貌合神离。

    可是这些话李德和拉斯塔哈能明着说吗？指定不能啊！

    他只能以仰慕赞达拉的历史文化，希望促进瀚海都护和赞达拉文化交流的名义来寻求合作。

    对于这样的请求，李德相信拉斯塔哈一定会答应。

    因为李德已经大致摸清了赞达拉对外的态度，从一个文明对待历史的态度就可以看出端倪。

    赞达拉希望各部族巨魔能够兴盛，但似乎对武力干涉很抵触。甚至对于有些部族的作死行为，还会选择冷眼旁观。

    历史上赞达拉没有干涉阿曼尼与高等精灵的战争便是明证，更早些他们对祖尔格拉布信奉血神哈卡，一开始也是不干涉的态度。

    只有到了最后，发现血神哈卡对整个世界的威胁，他们才万不得已的出手，那也让赞达拉付出了巨大的代价。

    或许便是因为干涉大陆事务，付出了巨大代价，才导致之后在阿曼尼战争中，赞达拉只是记录了那段历史。

    所以看起来赞达拉似乎更在意文化上的认同，关于这点从现实角度分析一下，可能也和赞达拉的人口有关。

    赞达拉自万年以前人口长期保持在十万量级，居住在赞达拉岛上绰绰有余，这使他们并不过分的渴求土地。

    得天之幸，这给了李德机会，让他能够薅一薅赞达拉的精神财富，借此孕育人族自己的文化。

    只是在这个过程中，操作要尽可能的细腻，不然就容易塑造出一堆对赞达拉的“皈依者狂热”。

    ……

