    对面五个人憋了整局比赛的怒火此刻向叶枫倾泻而来。

    泰坦第一个冲向前来，顶着叶枫这边两座门牙塔的火力掩护着身后的队友。

    而叶枫见此情况也不和泰坦硬拼，反而是向后撤去。

    对面五人见状哪里肯放过叶枫，顶着塔就追了上来。

    只见泰坦一个Q技能疏通航道出手，手上巨大船锚朝着叶枫就钩了过来。不过这一击注定徒劳。

    泰坦一击未中，但是泰坦的钩子可以再次释放将泰坦的身子带向船锚所在的位置。

    泰坦通过钩子的位移拉近了与叶枫的距离，然后一个硬控大招深海冲击释放在了叶枫的身上。

    这个深海冲击是一个指向性技能，属于无法躲避的技能而且被击中之后还会造成晕眩。叶枫要是中了这个技能的话就会很麻烦。

    不过这个技能的一个缺点就是大招命中有好几秒的延迟，在这几秒之中叶枫还可以自由地操作。

    在这几秒内，叶枫靠走位躲过了对面杰斯的一击墨丘利之炮。然后反手一钩，钩中了正准备跳过来的螳螂。

    叶枫一套技能拉满，首先将对面的螳螂给秒掉了。

    “法克！”对面的螳螂玩家骂了一句，然后冷笑道：“一套技能都给了我，我看你怎么对付后面的人！”

    叶枫杀死螳螂之后，泰坦的大招也随之击中了他。

    不过叶枫对此早有对策，就在泰坦大招命中他将他控在原地的那一瞬间，叶枫使用了水银系带，秒解控制。

    控制解除了之后，叶枫立马就开启W加速，直接跑回了水泉。

    叶枫站在水泉当中，还向对面的英雄亮了一个图标，而且还原地跳起了舞。

    对面四个英雄看着水泉里的叶枫一时间没有好的办法，让他们冲水泉他们有些犹豫。

    因为泉水的伤害太逆天了，除非他们能够在几秒钟内就把叶枫杀掉，要不然都得死在水泉里。

    看着叶枫在里面跳舞，几人忍不住打字道：“你再狂啊，有本事给老子出来，当缩头乌龟算什么？”

    叶枫看到对面发来的文字，也不生气，反而打字回应道：“我好想死一次啊，求你们杀了我！看我数据，41杀0死，你们可太菜了啊，5打1打成这样，我要是你们啊，等下就把游戏删了。”

    叶枫的话把对面的几个英雄气得不轻。

    “要不越水泉？”球女玩家打字问道。

    “你们看他装备全都是输出装，血量也才1800点，球女一个大招，就有将近1000伤害，我们剩下的人随便再补一点伤害就能把他杀了！我觉得可以越水泉！”杰斯玩家打字说道。

    “那就越，妈的，太嚣张了，泰坦你先上去顶几秒钟，后续输出交给我们。”中单的球女打字说道。

    四人商议好之后，泰坦立马就往叶枫这边的水泉里冲。

    以泰坦目前的血量，他大概可以顶个两秒钟。在这两秒钟之内，后面的英雄只要把所有的技能都扔在机器人的身上就行了。

    机器人现在被堵在了水泉，已经无路可跑，他们几个剩下的技能几乎是必中的。因此他们还是十分的自信能够击杀机器人的。

    看到泰坦冲泉，叶枫此刻的钩子已经冷却完毕，直接就把他往水泉里面钩。

    泰坦被叶枫钩进来之后，就瞬间被水泉的攻击锁定，血量在两秒钟之内就降为了零。

    不过就是这两秒钟的时间，给泰坦身后的队友提供了输出的机会。

    一时间，铺天盖地的技能朝着叶枫倾泻而来，为了输出最大化，杰斯还切换成了近战形态，直接冲进了水泉。

    而小炮也跟在杰斯的后面，向叶枫进行最后一波打击。

    这一趟攻势下来，如果不出意外的话，叶枫的机器人就必死无疑了。

    “这下看你死不死！”

    对面的几个英雄都杀红了眼。

    而然正当他们几个准备亮图标庆祝的时候，他们听到噌的一声，只见机器人的身上突然亮起了一阵金光，机器人在原地凝固成了一道免疫所有伤害的金身。

    “金身！他为什么会有金身！刚刚我看了，明明是六件输出装的，他哪来的金身！”

    球女玩家疯狂地大喊起来。

    而此刻的叶枫，只是冷冷地看着屏幕。

    幸好他有反应速度+5这个属性，刚刚就在对面技能发出来的那一瞬间。

    叶枫就卖掉了自己装备栏里面的一件装备换成了中亚沙漏，也就是对面口中所说的金身。

    金身一开，顿时就免疫了所有伤害，让对面的所有技能都落了空。

    这个时候泰坦已经死了，杰斯用头冲泉，被叶枫一击平A外加水泉的恐怖伤害直接就给锤死了。

    剩下后面的小炮见此情况立马就转身W准备飞出水泉。

    然而水泉的攻击基本是瞬发，前面的杰斯倒下之后，小炮立马就被水泉的攻击锁定了。

    而且叶枫机器人的大招有一个被动，能够在一定范围内触发闪电击中敌方，虽然伤害不高，但是小炮被击中之后，再被水泉杀死，人头就变成了机器人的了。

    “四杀了！”

    叶枫看着一地的英雄尸体，又看了看站在水泉外面有些不知所措的球女。

    “拿来吧你！”

    叶枫开启w加速就冲了过去，期间他还快速地将已经进入了冷却时间的金身给卖掉了，又将刚刚卖掉的输出装给买了回来。

    很快球女就被叶枫追上击杀。

    “五杀！（喷他Q）”

    耳机里传来了高昂的播报声。

    “我艹你们马，玩的是个鸡儿，一群傻叉！自个儿玩去吧。”螳螂玩家一看这情况，门牙塔门牙塔没推掉，机器人机器人没杀掉，还送了对面一个五杀。

    这玩得是个几把，他一怒之下就直接关掉了电脑退出了游戏，然后站在阳台默默地点了根烟抽了起来。

    “下路两SB，这就是你们养出来的爹！我去你马的！”杰斯玩家也是气极，直接就点了个投降，“不玩拉倒！”

    而小炮和泰坦更是气得吐血，他们被叶枫的机器人制裁了整整一局比赛，此刻砸了电脑的心都有了。

    看到螳螂退出游戏，杰斯又点了投降。

    他们两个人也直接ctrl+alt+del打开了任务管理器，强制关闭了游戏。

    叶枫没想到，最后，他赢了！

