    虚空通道崩塌，引起了太玄门高层的注意，很快就有人发现了从虚空通道坠落出来的老疯子。

    此时，老疯子坠落在一片山峦间，全身被茧包裹，陷入沉睡中，一动不动。

    “这是什么样的人物，实在无法揣度，虚空粉碎，都伤不了他。”太玄掌教和数位太上长老围着化茧的老疯子。

    有人以神识探查，顿时道心不稳，肌体竟有将要撕裂的感觉，自身的道流转不畅，前方的茧像是魔胎，让人阵阵心悸。

    “这是……”那位太上长老倒吸了一口冷气，接连向后退了几步。

    “这难道是传闻活了六千多年的那位前辈？”有人道。

    老疯子早就在南域被人看见过，能猜出不难。

    ……

    在接下来的几天里，一切都很平静，太玄门封锁了消息，并没有传扬出去，可惜天下没有不透风的墙。

    太玄门中的高层，将老疯子当成圣物般供了起来，派专人守护，生怕被人惊扰。

    随后的数天里，依旧无波无涠，非常的平静。

    周峰来太玄门的目的达到了，而且收获满满。

    “皆”字秘、“行”字秘残篇——天璇步法、域门构建之法、大圣级的空间道纹，还有打劫到的许多宝物，其中光是源就有几万斤，大大超出他的预想。

    而此时，周峰正在参悟天璇步法和构建域门的道纹，有九秘之一“组”字秘在，十多天后，他已经有一些领悟了。

    ?在这期间，也有其他主峰的弟子来拜访他，结识了一些年轻的弟子。

    叶黑则被姬紫月烦着，总想探索他的秘密。

    ?这一日星峰来人，邀请周峰、姬紫月与叶凡到星峰一聚。

    不过周峰知道他们邀请的主要是姬紫月，他和叶凡不过顺带罢了，比起荒古世家子弟，他们两人太没份量了。

    “周峰，我们什么时候走？太玄门聚集的大人物越来越多，我怕会有麻烦。”叶凡找到他。

    “再过些时日吧！至于那些高人前辈应该是为老疯子来的，无需担心。”周峰还要准备一些刻道纹的材料。

    “星峰邀请我们一聚，你去不去？”

    “我就不去了，你去吧。”叶凡不想去，他的圣体太敏感，怕招惹麻烦。

    “那随你，过些天我准备好就一起离开。”周峰知道叶凡的想法，也不勉强，但他却要去见见那些天骄。

    星峰邀请聚会的日子，本不想来的叶凡，却被姬紫月拖来了。

    周峰感叹，强势的叶黑遇到媳妇也没什么办法。

    星峰带路的人没有将三人引上星峰的主峰，而是来到了一片从峰间。

    此地，山峦秀丽，景色优美，薄雾如烟，缭绕在山顶，山脚下则流水潺潺，古木伴老藤，甚是幽静。

    前方，芳草地上，一些年轻男女席地而坐，每人身前都有一张木桌，摆满了果品与佳酿。

    “叮叮咚咚”

    当中一个蓝衣男子正在抚琴，双手拂动，如蝴蝶翩翩，给人以灵动而义轻盈的感觉，手指划过琴弦，乐声优美而动听，让人心灵宁静。

    “这就是华云飞，果然气质不凡，比他帅多了，可惜是个悲剧人物。”周峰心语。

    ?看到周峰三人到来，蓝衣男子停止抚琴，第一个站起身，其他人跟随向前迎来。

    “三位到来，漫山遍野的花草，都一时间明艳了起来……”

    蓝衣男子非常客气，面带笑容，请三人入座。

    他身材颀长，不过二十四五岁的样子，一身水蓝色的衣衫随风飘舞，话语幕不多，给人以柔和与灵动感觉。

    “我闭关两年有余，今日才自星峰出关，得知我星峰弟子与拙峰产生了一些摩擦，今日请三位前来，只是为了赔罪，并无他意。”

    “华兄不必这样，大家也就切磋技艺，印证修为罢了，无需道歉。”周峰礼貌道，他对华云飞还是很有好感的。

    “对，说起来还是我打伤了星峰的弟子。”叶凡也客气道。

    “我并非矫情，近些年来，星峰鼎盛，致使不少弟子自满骄横，以为太玄内星峰独尊，甚为不好，我早有耳闻。

    两位出手教训，说起来我还要感谢你们呢，让他们反省一番。”华云飞很诚恳，儒雅中带着灵动的气质，让人如沐春风。

    他为星峰之主的孙子，几乎为太玄门年轻一辈的第一人，说这些话也不算过份。

    华云飞的人品、处事，让周峰无话可说，他自愧不如。可惜沦为狠人一脉的鼎炉，难掌自身命运，让人惋惜。

    众人相互见礼后，坐在芳草地上，叶凡的前女友李小曼亦在列，位于华云飞左侧的木桌后。

    “今日我献丑，弹上一曲，向拙峰赔罪，就此一笔揭过，以后两脉间和睦相处。

    华云飞双手轻抚古琴，叮叮咚咚的乐声传出，如清泉在月夜下流淌，让人心神清宁。

    这一曲，有一定的寓意，不过对于周峰来说听不出什么，只能听出些许的意境。

    琴曲竟勾勒出如诗如画的妙境，所有人都沉浸其中，随后连鸟雀都被吸引而来。

    看着这个儒雅的男子，弹着高超的琴艺，要是在现代，周峰想，那一定是个让人疯狂的明星。

    一曲终了，百鸟竟不愿离去，在附近扇然飞舞，平添了一分美景。

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻。”周峰拍手称赞。

    “过奖了，不过是为怡情冶性而为，算不得什么。”说到这里，华云飞举起酒杯，道：“愿星峰与拙峰和睦相处。”

    众人举杯对饮。

    “我听小曼师妹说起，周兄、叶兄来自一个非常遥远的地方，那里文明灿烂，与东荒大不相同，让我为之神往。”华云飞道。

    “其实也没什么，一片没落之地罢了，李小姐对我们那里其实了解很少。”周峰看了看李小曼，现在的她应该也跟华云飞学了吞天魔功。

    一旁的叶凡则有些不安，李小曼什么都说了，会惹来大麻烦。

    “没落之地？我不了解？不知道周峰你指的是什么？”李小曼这会有些不解！

    这时连叶凡都不解周峰的意思了。

