    太子府中。

    自从秦安若离开太子府，祁复的脸上就带着怒气。

    他现在属于看谁都不顺眼的时候。

    吴用刚提起来除夕宴的事情，他就冷笑了一声：“孤参加了这么多年除夕宴，还需要你跟孤说该注意什么不成？”

    书房中还有很多幕僚，吴用刚开了个头，就被祁复喷的体无完肤，一瞬间十分尴尬。

    上首的人是太子，就算生气能怎么样。

    吴用只能低下头，冲着太子拱了拱手：“都是属下的错，殿下说得对。”

    他的目光冰冷，说完之后就坐在了椅子上。

    当初是吴用和陈管家两个人把秦安若放走的，就算祁复承认当时已经没有了别的办法，对这两个人的态度都好不到哪里去。

    等到吴用坐下了，他才冷哼了一声：“你们还有什么要说的吗？”

    吴用只是开口就被骂的那么惨，只要不是傻子，就知道这个时候不该说话。

    所有幕僚你看看我，我看看你，都没有出声。

    偏生祁复又生气了，一巴掌砸在了桌子上：“怎么，孤现在问话都没有人回答了？孤要你们有什么用！”

    他整个人都陷在一种暴怒中，幕僚们的目光落在祁复身上，本来该说的话，现在也不敢说了。

    陈管家也坐在下手，作为曾经也吴用一起放走秦安若的人，他现在本来不该说话的。

    只是看着祁复越发作死了，他实在没有办法，只能站出来，硬着头皮劝解：“殿下，每年的除夕宴您都参加了，只是每年的除夕宴也都不太平，不若我们先商量一下，万一出现意外该如何做？”

    祁复对吴用没有什么好语气，现在跟陈管家自然也一样。

    他阴沉的眼神瞬间又落在了陈管家的身上：“孤不想听跟除夕宴有关的，孤知道该怎么做，还要再重复一遍吗？”

    陈管家瞬间闭嘴。

    很明显现在祁复的状态不对，如果他真的还一遍遍说，肯定不会有什么好果子吃的。

    不仅陈管家和吴用觉得如芒在背，别的幕僚也是一样的。

    他们一提除夕宴，祁复就炸了。

    偏生还需要他们说话。

    祁复的目光冰冷，半晌后，才冷笑一声：“孤要你们这群废物有什么用！”

    他说完话之后就离开了，留下了满书房的幕僚。

    陈管家叹了一口气，拍了拍吴用的肩膀：“是我对不起吴先生，让吴先生跟着我吃了挂落。”

    哪怕当初他们俩都知道，放走秦安若是最好的解决办法，现在祁复要生气，他们也只能受着。

    吴用现在还哪儿有什么心思跟陈管家计较这个，他就想接下来的除夕宴会该怎么办：“太子殿下现在完全听不进去我们说得话，如果除夕宴会别的皇子出手了，该怎么办？”

    如果有太子妃倒是好说，现在连太子妃都没有。

    祁复本人的智商又一般，一点谋略都没有，这些幕僚心中担心的其实也都差不多。

    陈管家迟疑了一下：“要不然，我们找皇后娘娘？”

    虽然陈管家是陈家的人，但是在来了太子府之后，其实很少跟陈家的人联系。

    他一直都怕太子起疑心，现在倒是顾不得这么多了。

    他的话也给了大家一个努力的方向，这些幕僚瞬间又开始算计了起来。

    祁复离开了，书房里的幕僚们却没有离开。

    除夕宴转眼就到了。

    外地的王爷们也都回来了，这是皇家每年最大的宴会。

    作为准英王妃，江越歌最终还是参加了除夕宴。

    一进门，她就冲着秦安若的方向走了过来：“你可真的吓死我了，幸好没事，不然让我们怎么办！”

    秦安若冲着江越歌笑了笑：“无事，我这不是回来了吗？”

    江越歌只知道秦安若不见了，至于秦安若去了哪里，是从哪儿被找回来的一概不知。

    只是这些对她来说也不重要，看到秦安若没事就可以了。

    她抱着秦安若的胳膊，跟秦安若说了好一会话，才被一道尖锐的声音打断了：“我倒是不知道，姐姐什么时候跟江小姐关系这么好了？”

    听到这个声音的时候，秦安若下意识地皱起了眉头。

    真特么是阴魂不散了。

    除夕宴又能怎么样，她直接扫了一眼秦烟儿，眼中的怒火没有遮掩：“我跟秦府已经没有关系了，秦小姐一次次来我这里找存在感，是没有把我放在眼中，还是没有把梁王府放在眼中？”

    周围的人并不少，秦安若这一句话，吸引了不少人的注意力。

    秦烟儿喜欢被人注视着，也不是这种情况下。

    她的目光闪了闪，看向秦安若的神色冰冷。

    当然，她这股冰冷的神色转瞬即逝，很快眼角就出现了泪水：“姐姐怎么能这么说，虽然我们没有血缘关系，也好歹在一起生活了十几年，怎么能说斩断就斩断呢？”

    秦安若并不是秦府的人，可不就是欠了秦府的养育之恩吗？

    秦烟儿不是一个多聪明的人，不过既然能想到这一步，就不会让秦安若好过。

    大家的目光都在秦安若和秦烟儿的身上来回摆动。

    每次宫宴都很无聊，现在皇上和皇后都还没有来，一些压轴的人都没有出场，大家最感兴趣这种八卦了。

    秦安若低头看了看自己的手，吹了吹，转身就要离开。

    本来她周围已经没有人了，秦烟儿也离她很远，她不想在除夕宴闹起来，更不想让人当猴子一样看。

    偏生，秦烟儿像是抓到了秦安若的什么把柄一样，顿时十分激动，让她身后的丫鬟拦住了秦安若。

    秦安若这下是真烦了，皱眉看了一眼秦烟儿：“你到底想要干什么？”

    秦烟儿叹了一口气：“姐姐你也没有必要这么无情，秦府的所有人都觉得你还是我们秦府的人，纵然不是大小姐，只要你有什么难处，我们都还会帮你的。”

    这话说得多好，秦府的人多仗义。

    如果说是不知道缘由的人，还以为秦府的人多大度，都是秦安若的错。

    秦安若没有被秦烟儿的话带偏，不管秦烟儿说得多好听，她都只是皱了皱眉头，看向秦烟儿的目光中带着嘲讽：“所以呢？现在秦府有什么需要我帮忙的吗？”

    “当然没有。”秦烟儿想也不想地否认。

    秦安若冷下了脸：“既然秦府没有需要我帮忙地，你现在拦住我是为何？就是为了让大家知道，我已经不是秦府的人了吗？”

    贱人自有天收，秦烟儿是真贱。

    秦安若知道秦烟儿定然不是这个原因，当然也不妨碍她给秦烟儿扣上这个帽子。

    眼看秦烟儿的脸色越发难看，秦安若挑了挑眉：“我跟秦府没有什么关系，以前也许有，但是在所谓的滴血认亲出来之后就没有了，希望秦小姐记好了！”

    秦烟儿的身子晃了晃，眼中也出现了泪水，似乎是受不了这个打击。

    秦安若没有多言，盯着秦烟儿，想要看看秦烟儿到底想要做什么。

    在她的目光中，秦烟儿未语泪先流：“姐姐你怎么能这么说，就算你不愿意认这么多年来相府的养育之恩，好歹你也该回去看看爹爹。爹爹对你的好，所有人都知道，难道你就仅仅凭没有血缘关系，就不认了吗？”

    养育之恩。

    她这一次，就是为了给秦安若扣上这顶帽子。

    秦安若感觉到周围有些人的目光不对了，顿时有些好笑，回头看了一眼秦烟儿：“养育之恩？你是想说相府养大我花的银子吗？”

    一提起来这个，想到曾经秦安若在相府的月钱，比她现在要多很多，秦烟儿就气得眼睛都红了。

    当然，现在当着众人的面还是要装一下的。

    她拿起来帕子沾了沾眼角：“自小爹爹就对姐姐一直很好，你也是相府锦衣玉食养大的，为何仅仅是因为所谓的血缘关系，姐姐就谁也不认了呢？”

    秦安若早就知道除夕宴不会太平，她甚至都想到皇后和凌妃一起发难了。

    谁能想到，皇后和凌妃没有出现，倒是先让秦烟儿恶心到了。

    她的目光落在了秦烟儿的身上，许久之后，才轻哼了一声：“我是不是相府的女儿，当初的所谓血脉不相容是怎么回事，你应当是最清楚的，或许相爷也是清楚的。”

    秦安若的话让周围的人都提起了耳朵。

    八卦的威力是大家都抵挡不了的，梁王妃突然间被宣布不是相府的小姐了，可是有很多人好奇的。

    秦烟儿和秦安若在街上的冲突，很多人都没有看到，现在可是除夕宴，朝中很多大臣的家眷都在，自然想要知道答案。

    秦安若这是什么意思？

    秦烟儿主动挑事的，但没料到秦安若会这么回答，她先慌了。

    秦烟儿的目光落在秦安若的身上，眼神难免有些闪躲：“你在说什么，什么回事，那不都是事实吗？”

    秦安若唇角的笑容没有变过，反倒让人觉得她很淡定。

    有些话点到为止，秦安若也没有继续说下去的想法。

    她只是随意看了一眼秦烟儿：“既然早就已经说了我跟秦府没关系，希望秦小姐以后不要随便在各种场合叫我姐姐，我不想有你这样的妹妹。”

    秦安若的态度很明确，秦烟儿脸色十分难看，最终强忍着心中的愤怒：“难道相府的养育之恩，你也不准备报了吗？梁王妃就这般冷心冷肺不成？”

