    有着破魔穿甲功能的反器材狙击步枪，相比于之前【人类清除计划】中的那把A级奖励手枪要靠谱得多。

    很多科技侧的武器，在进入到魔法侧的副本世界中时，会出现威力下降的现象。

    而有着“破魔”属性词条的加持，这把反器材狙击步枪在非科技侧，非现实向的副本世界中，也能发挥强大的战斗力。

    另一方面, 拥有【枪手本能】技能的林逸，身上还没有一把合适的枪械武器。

    现实世界中的武器不能够被带进副本世界中，而副本世界出品的一般货色枪械，他又看不上。

    所以这才导致了目前为止，进入副本世界后，只能靠一手剑术来应对副本初期的“开荒阶段”。

    尽管【加勒比海盗】副本中出品的至臻级剑术战斗力也算强大，能够赋予林逸强大的近身作战能力。

    但作为一个冷兵器近战手段，还是有所局限性。

    林逸早就想加强一下自己的远程作战能力。

    对比之下, 同为S级的【一次性战术核弹】就显得价值没那么高了。

    虽然战术核弹的瞬间破坏力确实无与伦比，但“一次性”的前缀让它的价值大打折扣。

    这可是累死累活才拿到的一个S级奖励，一次性使用后就消失了的话，林逸总觉得太过吃亏。

    并且使用起来也有局限，最多只能延时1分钟引爆，如果在设置定时后未能及时撤离到安全区域，战术核弹的爆炸威力同样会作用到自己身上。

    所以综合种种因素来看，林逸最后还是放弃了兑换【一次性战术核弹】，将副本结算中的评级奖励用来兑换【僵尸病毒血清】和【破魔穿甲反器材狙击步枪】两件S级物品。

    。

    S级物品选择完毕，接下来就是A级物品的兑换。

    当看到【替死玩偶】时林逸不禁眼前一亮，虽然有着3次的使用寿命，但这可是能够直接作用于自身，保命的装备物品，能够提供总计3次致命性伤害的防御。

    虽然说也有抵御致命性伤害的上限，超过500M范围内的致命性伤害无法激活这个替死玩偶，但作为一件A级兑换物品来说, 已经算的上是物超所值了。

    虽然经历了三个副本世界，但林逸还是个肉体凡胎。

    防御能力还处在至臻级剑术的防御，以及先下手为强, 在敌人发动攻击前先将对方解决。

    这还是他首次兑换防御性的物品装备，为自己日后在副本世界中提供更高的容错率。

    接下来就轮到了第二件A级物品：【僵尸血统】。

    这是林逸第一次在奖励兑换列表里看到“血统”类别的兑换选项。

    ‘但是这个血统也太垃了吧。。’

    林逸看着【僵尸血统】的说明，一时间皱眉不已。

    化身为【僵尸世界大战】副本中的僵尸，提供了对奔跑速度，耐力以及咬合力方面的属性加成，并且移除了大脑之外身体上的致命性弱点。

    介绍到这都是优点，但紧接着，‘丧失味觉，大部分嗅觉以及性冲动能力，还会发生身体器官坏死等等’。

    这些随之而来的劣势几乎抹平了【僵尸血统】带来的优势。

    尤其是介绍中‘部分被僵尸血统视作无用的器官会逐渐坏死’这项描述，更是让林逸看了不禁下身一紧。

    变成丧尸后失去了繁衍能力和性冲动能力，身体上有什么器官会被视作无用的，这不已经是明摆着了么？

    ‘这种血统真的会有人去选？！’

    林逸实在不相信会有人为了变强做出这种惨无人道的牺牲。

    在他眼里，真正的血统能力，像是特勤三组内的‘吸血哥’。

    拥有在黑夜环境下超强的属性，能力加成，吸血疗伤，高机动速度等等, 在这些优点的衬托下，血族血统的劣势：出现在阳光下会受到一系列负面BUFF影响，就显得没那么难以接受了。

    林逸摇了摇头，【僵尸血统】他是绝对不可能去选的。

    血统可不像是其他的装备物品，不想用的话，丢在一边不用就行了，血统一旦兑换使用，自己可就完完全全变成了另一个物种。

    重活一世的林逸还没怎么享受人生，他可不想早早地就这么失去了自己身体的一部分。

    。

    接下来是最后一个A级兑换物品：【弱者伪装】。

    乍一看，这个【弱者伪装】看上去有些鸡肋。

    将自己伪装成一个弱鸡，并且在伪装时不能够立刻像刺客一样发动偷袭。

    这个限定条件立刻让【弱者伪装】的价值大打折扣。

    毕竟10秒钟的进入伪装时间，5秒钟的脱离伪装时间，对于一名指望用它来进行刺杀的刺客来说，是一个不可忽视地致命性缺点。

    但介绍中的“收敛气息，无法被对方察觉到自己的真实实力”说明，让林逸重新提起了兴趣。

    ‘或许是个扮猪吃虎的好东西？

    某种情况下，面对不可力敌的强敌时，或许也能通过它来保命？’

    林逸仔细的考虑一番后，决定在副本结算时，将所有的任务评级奖励兑换掉。

    最终选定了两件S级物品：【僵尸病毒血清】，【破魔穿甲狙击步枪】。

    两件A级物品：【替死玩偶】，【弱者伪装】。

    【当前兑换物品已选定】

    【兑换完毕，即将退出副本世界】

    【宿主任务评级达到双S级，获得称号“僵尸世界终结者”】

    【任务评级达到S级，当前副本所属时空裂痕修复完毕！】

    林逸感受到脑海里传来的提示声，眼前一黑，身体浮空般飘了起来。

    没过多久就感受到自己脚下重新触地，再一睁眼，这才发现自己已经回到了现实世界。

    。

    “林逸！你终于出来了，你怎么在里面待了这么久时间，差点以为你回不来了！”

    随着一阵闪烁的白光，林逸的出现被现场警戒的特勤人员发现，连忙告知了特勤三组组长李政国。

    在见到林逸，确认他还活着的那一刻，李政国悬着的心终于算是放下了。

    天知道他这几天有多么担心，生怕三组这么个S级宿主苗子就这么折损在副本内了。

    三组总共派出了数百名组内精英特勤进入【僵尸世界大战】副本。

    当现实世界过去7天时间，副本世界内也过去了接近一个月，绝大多数特勤都已经回到现实。

    包括最有希望完成S级任务的“冷酷拽姐”，“吸血哥”以及“稳健哥”。

    “冷酷拽姐”和“吸血哥”选择了【研制伪装疫苗，主持解救一座50w+人口城市】这条S级任务线。

    靠着保护剧情主角格瑞，一路有惊无险地前往了剧情中的威尔士世卫中心，靠着自身强大的实力，有惊无险地消灭了研究所内的丧尸，成功完成了研制疫苗这个阶段性A级任务。

    但他们俩却都在后续任务【收复一座50w+人口城市】中失败了。

    他们拼命救助的幸存者们，为了争夺幸存者营地的主导权而划分为数个势力帮派，彼此争权夺利，根本没心思去进行收复城市行动。

    “冷酷拽姐”选择排除异己，将所有不听话的反对派头目全都做掉，结果导致了幸存者营地的恐慌。

    大量幸存者出逃，实力大减的营地根本没法主导进行下一步行动，在完成了两个A级任务后，心灰意冷的“冷酷拽姐”选择了回归。

    另一边的“吸血哥”也差不多，他靠着暗杀，威胁，恐吓其他幸存者营地的首领，配合剧情主角进行城市收复行动。

    但手段过于激进，残忍，导致了众多幸存者营地联合起来反抗，最终也只能以失败告终。

    另一边的“稳健哥”这一次也终于有所突破，没有选择龟在某个安全地方刷低等级任务评级，而是一开始就想方设法前往耶路撒冷。

    拼尽全力提前提醒了关于高墙会被尸潮突破的威胁，协助耶路撒冷军方守住了第一波的尸潮突袭。

    但关于关闭“救赎之门”的建议还是没有被采纳，没有切实受到丧尸威胁的耶路撒冷官方，仍然对开放“救赎之门”，解决民族冲突抱有不切实际的幻想。

    因此在数天之后，尸潮还是从一处“救赎之门”的方向突进了高墙之内。

    功败垂成的“稳健哥”在回到现实世界后，气得他破口大骂了耶路撒冷官方三天多的时间。

    三名经验丰富的主力部下都失败了，李政国心里虽然有些可惜，但也没有太过放在心上。

    毕竟这才是他们第一次进入副本，每一个副本被成功关闭，都要耗费大量时间，精力，以及众多特勤人员们的生命。

    到等到第十天林逸都没能出来时，李政国终于还是慌了。

    从一开始的期待林逸达成S级任务评价，关闭副本世界，到最后只期望林逸能够安全返回。

    直到现实世界中两周的时间过去，林逸的身影终于再次出现。

    林逸的出现引来了众多特勤队员的围观，很快有人发现了不对劲。

    “等等！时空裂痕的扭曲光柱怎么在消失？！”

    特勤队员们疑惑地看向了时空裂痕侵袭的广场方向。

    另一边，李政国率先反应过来，咽了口唾沫看向林逸。

    “该不会是。。”

    “幸不辱命，终于把它关闭了。。”

