    自从变身屠夫形态，姜夜的话骤然少了。

    不是不愿意说，而是觉得说的没有意义，语言凝聚成的软刀子要割人的软肋，要割肉方能奏效，不然便是空谈似的成了为自己壮胆的东西。

    忒没意思。

    姜夜的眼帘动了动，攥紧了手里的血肉碎骨刀，力量从他的身躯中迸发出，依旧一言不发，却令抵挡着姜夜碎骨刀的甲王苦不堪言。

    半跪在地上的甲王挣扎着想要起身，不仅仅没有起来，反而因为自己的挣扎让周围的地面随之崩裂，身躯竟然又矮了一层。

    竭尽全力的对抗着单手持刀的姜夜。

    盔甲一层层的被挤压，甚至连支撑在头顶上的巨斧也跟着寸寸下压，也许用不来了多久他身上的铁罐头就会被姜夜给压成罐头饼子。

    甲王能够听到自己关节所发出的不堪重负的声音，那声音以骨传导，早就已经在他的耳边回荡了起来。

    姜夜的鬼眼看向的不是他，而是平视前方，所有人的身影都没有倒映在姜夜的眼睛中。

    平静的扫视了一圈。

    就如同那即将发动攻击的猛兽恶鬼，假寐于世人的面前，随是等待机会，却从容的好似已经掌控了所有战斗的节奏。

    目光如刀，猩红色的冷冽鬼眼让来台讨伐虚肚鬼王的两位B级调查员打了一个哆嗦，下意识的便避开了姜夜巡视来的目光。

    种傀的脸上依旧带着淡淡的笑容，似是好奇，又或是赞赏：“好大的威风，一声冷哼，竟令阴帅的阴影破碎消散，看来真让你成了气候了。”

    姜夜左手用力。

    嘎嘣。

    骨头碎裂的声音响起，伴随而来的还有祝融的惨叫声。

    他的拳头竟然硬生生的别姜夜给捏碎了。

    “赤火三昧轰燃。”

    “噗！”

    祝融的双眼瞪大，猛的鼓起嘴，呼的一下吐出了橙红色的火龙。

    火龙迎风就涨，周围的空气都出现了炎热的波纹。

    甚至能够看到周围那些易燃物已经在火龙的影响下燃烧了起来。

    火龙张开血盆大口，咬向姜夜的面容和胸膛脖颈。

    他吞下的是凝聚了三昧真火的低级火灵珠，这样也使得他的火焰宛如神火一样不会熄灭，别管是雨水还是沙土都无法灭火，甚至还会被火焰吞噬。

    这样的火龙若是能够缠绕在姜夜的脖子上，就单凭绞杀都能把姜夜给吊起来，更何况本身还带有如此高温，若是普通人站在这里在就已经被烤化了。

    就是一般的玩家也挡不住这么猛的火势。

    但是姜夜不是普通人更不是一般的玩家，他的眼神丝毫没有变动，鬼眼直面冲击而来的三昧火龙。

    手腕翻转，压制甲王的碎骨刀离开，猛的回转。

    刀锋切开眼前的空气，一道无形的刀气形成。

    “噌。”

    三昧真火凝成的火龙被血肉碎骨刀当头劈中，刀锋瞬间就劈开了龙头，甚至去势不减直奔吐出火龙的祝融。

    “铛。”

    白色的哭丧棒拦住了碎骨刀，同时也横栏住了姜夜的攻势。

    不用看也知道是种傀出手了。

    种傀的基础属性是比不过姜夜的，这里所有人的基础属性都比不过姜夜，更何况是现在现出屠夫真身的姜夜了，他们的基础属性就更不够看了。

    只不过算上那些奇特道具的加持，以及自身技能以及底牌的加持，所以他们还不至于败，也能和姜夜掰掰手腕。

    再加上本身人多，有些劣势可以用人数给抹平。

    “喝。”

    甲王没有了压制，宛如炮弹似的猛的从地上弹了起来。

    甲王提着巨斧劈了过来。

    “铿！！！”

    巨斧崩出了一个巨大的缺口，姜夜甚至连倒退都没有，右脚后撤就足够抵挡住了甲王的进攻。

    “死。”鬼啸声发出，姜夜的拳头直奔甲王的胸膛。

    “轰。”拳没有出去，祝融已经冲了上来。

    种傀也没有站在一旁闲着，手臂一挥，无数条黑色的勾魂锁从他的手臂中发出，瞬间就缠绕在姜夜的拳头上，硬生生的拉住了姜夜的拳头和进攻趋势。

    “啊。”

    甲王大吼，直接舍弃了巨斧双拳宛如告诉出击的机关枪砸在姜夜的胸膛上。

    三人同时进攻，确实让姜夜有些手忙脚乱了起来，这种群战他遇到的次数比较少，更多的都是一刀斩。

    一边要抵挡甲王的进攻又要阻拦祝融，还要防备种傀敲闷棍，实在令人防不胜防。

    不过姜夜的耐心很充足。

    单手防御甲王的进攻，虽然也有拳头遗漏，却也无伤大雅。

    握紧碎骨刀的手臂猛的一挥。

    捆在他身上的勾魂锁应声而断，姜夜重新腾出一只手。

    “嘭。”一拳砸飞冲上来的祝融，紧接着挥刀。

    刺啦。

    甲王身上的盔甲破开了一条长长的划痕，能够看到丝丝鲜血从盔甲的缝隙中流淌了出来。

    屠夫姜夜的刀本身就带有压制治疗效果，并且放血的效果，更何况他本身的屠刀被动技能。

    这一刀下去，甲王身上的那道口子就像是开了闸似的止不住了。

    “天音极意。”

    蒙着眼睛的音丽华抬手间，一道法阵在甲王的脚下升起，淡绿色的带着纹路的法阵瞬间笼罩了甲王。

    “治疗效果不是很理想，他的刀有问题。”

    “厚土加持。”

    “金光法令。”

    “诛邪神光加持。”

    起手就是一连串的法阵加持在众人的身上，古朴大气，就像是仙侠世界中的辅助阵法，只不过人家是大阵阵法，而音丽华是完全作用于队友。

    姜夜的鬼眼盯住蒙着眼睛的音丽华。

    怪不得他们四人被最先派来，这本身就是完整的小队，而且还是最正常的编制。

    虽然他们开始的时候看起来都是各自为战，也没有多少人参与进来，但是真打起来的时候对方的配合明显不像是随便凑出来的调查员。

    光效闪过，在姜夜想要去找音丽华麻烦的时候甲王已经拦在了姜夜的面前。

    “铿铿铿。”

    “嘭嘭嘭。”

    姜夜手中的刀越来越快，他丝毫不怕以伤换伤，就算祝融的攻势强那也无所谓。

    姜夜就不信这个铁王八能硬气到底，等他打垮了这个叫甲王的玩家，剩下的人可以挨个清算。

    “天烈轰拳。”

    “嘭。”

    爆裂的火焰完全变成了橙色，形成了光柱砸在姜夜的前胸，发出呲呲的灼烧声响。

    那种疼痛是钻心的，就是以姜夜现在的身躯也扛不住祝融的爆发式三昧真火，他甚至能够闻丝丝的烤肉香味。

    这种时候就更不能让自身眷属化了，那些乌鸦本身也就比一般生物强些，勉强达到了超凡生物的标准，但是对上这种火焰不出一秒就会变成烤乌鸦。

    姜夜不闻不问，手中的碎骨刀比原来更快。

    不一会儿的功夫甲王身上的盔甲就已经出现无数的刀痕，有几处已经完全砍透了盔甲伤到了里面的甲王。

    血肉碎骨刀的骷髅头露出笑容，大口的吞咽着甲王的鲜血，整个刀身就像是再一次抛光了似的笼罩着淡红色的光芒，就连姜夜身上的伤也被屠刀反哺好了许多。

    种傀一看此景，祝融的攻击力虽然强，但是他的强度却不足以支撑着他这么高强度的攻击，而且甲王的盔甲也撑不了多久，也许再过一会儿他身上的盔甲就会被砍碎。

    鬼魅一样的身形闪烁，种傀让手中的勾魂锁收缩，手中的哭丧棒直奔姜夜的脑袋。

    别看哭丧棒并不大，但是这东西本身就克制异常。

    哭丧棒抽在姜夜的背上，那种震动令他五脏六腑都出现了挪动，鲜血上涌似乎就在他的喉咙中，赤着的上身也能看到原先浅灰色的身躯直接变成了青紫色。

    “霸王卸甲。”

    甲王大吼，身上的盔甲就像是积木似的轰然从他的身躯上坠落，散落在四周，就连地面都被这沉重的盔甲砸出了好几个大坑。

    “怒目明王镇鬼图。”

    甲王赤着上身，背后纹身的明王就像是活过来了一样骤然后周身的淡色金光凝聚到了一起。

    双拳落在姜夜的胸膛上。

    “轰。”

    姜夜硬生生的被打了倒退了两步，卸甲后的甲王竟然变得更强了，比他原先可强太多了，现在就连拳头都能迫使姜夜后退。

    “噗。”

    鲜血上涌，硬生生的从姜夜的口中吐了出来，因为胸前高温的缘故，鲜血还没有挥洒到地上就变成了血色的蒸汽。

    “一起上！”

    “轰轰轰。”

    姜夜在他们的配合下处于了下风，不是姜夜变弱了，也不是他们变强到姜夜没有还手之力，而是他的进攻节奏断了，进攻的节奏一断就容易被人给抓到破绽。

    姜夜的现在的情况就是如此。

    姜夜疯狂的出手，只是出手的节奏已经明显不像是刚开始那样具有节奏。

    尽管没有节奏，却硬是用本身强大的力量支撑着他不落败。

    甚至还在甲王、祝融以及种傀的身上留下了好几道很长的刀口。

    “铿。”

    一个招架不稳，姜夜的身形竟然出现了倾倒。

    “好机会。”

    哭丧棒当头抽下。

    甲王的拳头也砸在了姜夜的胸口，祝融的两条火龙死死的咬住姜夜的双腿，猛的一拽。

    “嘭。”

