    “外公！”姜筱目眦欲裂，挣开了外婆，冲过去一把推开了姜保国，自己扶住了外公。

    “海叔，你咋样啊？”葛六桃眼泪一下子滚落下来，双手都在颤抖。

    怎么会这样？

    事情咋会发展成这样了？

    姜松海被扶到了椅子上坐下，但是背却佝偻着，手指在颤抖。

    “外公......”姜筱脸色也有些苍白，想问他背痛不痛都几乎失了声。

    “小小，我没事......”姜松海习惯性地第一时间先安慰她，哪怕是自己现在背痛得直不起来。

    姜筱忍不住吼了起来，“怎么可能没事！”

    那把椅子那么结实沉重，还是用蛮力砸了下来，怎么可能没事！姜筱猛地转过身，怒目瞪向姜保河，双手据成拳，只恨不得当场就把他一刀捅死。

    姜保河这个人的杀伤力太大了！

    他的心理本来就已经出了问题，有暴力倾向，是个危险份子，又这样仇视他们家，在姜筱看来，这个人的存在已经威胁到了他们的生命安全。

    这一点在上次他追着她打的时候就已经意识到，但是到现在她都还没有办法解决他。

    就连现在，他都伤了外公，可她又能怎么样？

    难道把他杀了吗？

    杀人......

    饶是姜筱如今已经心智强悍冷硬，但杀人对于她来说还是一道不能轻易跨出去的坎！

    她的这双手能画出倾国牡丹，能画出壮丽山河，能画出千般美人姿态，亦能画出万马奔腾，可是她这双手还从来没有沾过人命。

    姜筱的眼里涌出恨意。

    她在死死地压制着自己心底那股暗黑无边的暴戾。

    为了姜保河这种人，让自己双手沾上人命，值不值得？

    谁也不知道她此刻想的是什么，但是姜保河却看到了她眼底的恨意和杀意。

    姜筱此刻在他眼里就跟一头身陷绝境正想拼尽全力撕扯出一线生机的小狼崽一样。

    这小狼崽想杀他。

    姜保河被这样的目光死死地瞪着，刚压下去的暴戾又涌了起来。他也控制不住自己，此刻的姜筱让他觉得，最好是把她弄死，否则以后他好不了。

    这是姜保河的直觉。这种直觉很诡异，只在他心头一闪而过，但也已经足够让他有动手的冲动了。

    “保河！”姜保国没看到姜筱的目光，却看到了姜保河的。

    剩下的那只眼睛几乎猩红一片。

    自家弟弟想杀了姜筱。

    姜保河的这种冲动，姜保国哪里看不出来？他心里一惊，立即就一步上前，把姜筱挡到了自己背后，并推了姜保河一下，沉声怒斥道：“你先出去！”

    这个弟弟一身蛮力，平时用在种地上倒是好的，家里那么多张嘴要吃饭，只靠他爹一个人种地肯定不行。

    但这种蛮力要是用在惹事上，姜保国头一个就不愿意饶了他。

    现在姜保河已经动手打了他们二叔，这事说出去他家肯定没脸，他是要进城入厂当工人，端铁饭碗的，可不能让家里带坏了名声。

    姜保河对这个大哥还是有几分信服，哼了一声，转身就走了出去。

    姜保国深吸了口气，转过身来，看着姜松海，“二叔，保河自小就浑，你别跟他一般见识。”

    “诶.......”姜松海习惯性地就点头应了。

    