    昨日的暴雨彻夜不停，噼里啪啦的雨声拍打着窗户和屋顶。

    哪怕已经到了第二天，雨量依旧没有减少，狂风伴随着雨声呼呼作响。

    “也不知道这个雨明天能不能停。”

    酒井秋人站在窗户面前，看着外面被雨声拍打着的地面喃喃自语道。

    “在看什么了？”

    和子缓步走了过来，和酒井秋人并肩而立。

    “没什么，只是这种大暴雨，又只能等上几天才能再次出海了。”

    “呵呵。”和子轻声一笑，双眼微微眯起，“狂风暴雨后的大海，也是需要休息的嘛。”

    “你也一样，一直工作可是会累坏的，到那时反倒得不偿失了。”

    “所以，这几天你就和大海一起好好休息一下吧。”

    握住自己丈夫的手，和子拉着酒井秋人向着屋内走去。

    “走吧，饭已经做好了。”

    被拉着的酒井秋人，再看了一眼外面的狂风骤雨，便头也不回的顺着自己的妻子离开了窗边。

    ………………

    秋季的暴雨并没有夏季来的猛烈，仅仅只是下了两天时间，雨量就已经开始逐渐减少。

    村庄也没有建立在高山之下，所以山体滑坡之类的灾害也与他们无缘。

    而且因为地势较高的原因，海浪与潮汐也影响不到这里。

    暴雨来临的三天后，雨水终于开始消失，久违的太阳出现在了明亮的天空。

    地面上的水洼如同镜面般反射着天空中的太阳，也反射着四周低矮的房屋，这一切都显得如此平静安逸。

    “啪！”

    一声轻响打破了这片平静，一只沾满稀泥的鞋子踩中了水洼，把透明清澈的水洼踩得浑黄一片。

    “啪啪～”

    又是几道脚步声的响起，如同领头人的哨声一般，脚步声逐渐多了起来，把附近的小水洼踩得啪啪作响。

    泥水溅上了裤腿，打湿了脚上的鞋子，但没人在意这件小事。

    一群身穿黑色丧服、头戴白巾的队伍正在街上徘徊，其中有部分人的手中举着相框，里面镶嵌着黑白色的照片。

    队伍中举着相框的人足足有着数十人之多，而且大多都是满头白色发色的老人。

    悲痛的氛围缠绕着这支队伍，每个人都是一脸的悲痛之色，他们是丧葬队伍。

    悼念三天前的风暴中，出海后至今没有归来的人。

    风暴停息后依旧没有归来，那就只代表着一件事，那些没有归来的人……他们留在了海上。

    作为靠海吃海的渔民，对于死在海上的这种事情早已有了心里准备，毕竟，出海不一定会死，但不出海一定会饿死。

    死在海上，只能说是天意，或是命运。

    这支丧葬队伍主要是由那些渔民的遗属家人组成，他们或是父母，或是妻子，又或是子女，失去了家里的顶梁柱，这群人的下场早已明了。

    那些平安归来的渔民，在看到这一幕后，忍不住悲从心来，毕竟，这群人的今天，或许就是他们的明天。

    于是，归来的渔民自发的加入了丧葬队伍，帮助这群人办理丧事和埋葬死者。

    虽然埋葬的也仅仅只是生前的衣物罢了，死在海上，连尸体都无法回家。

    村庄的后山，埋葬的衣冠冢比起自然下葬的坟墓还要来的更多，一排排的墓碑显得有些萧条。

    没有尸体，也就代表着不用火化，挖一个深坑，放下生前的衣物就算是一个坟墓了。

    他们身处偏僻的农村，这种埋葬虽然不符合他们国家的主流，但这也是无奈之举。

    他们连请和尚诵经的钱财都没有多少，更别谈埋葬的墓地了。

    往常，一般都是一村之长作为代表人在人群前念诵墓志铭，然后结束这次的丧葬仪式。

    但今天却有些不同，早在半个月前，他们村子来了位神官，据说是信仰海神绵津见的神官。

    短短十几天，神官就已经拉拢了村庄中的大部分村民。

    仅仅只有小部分村民还在摇摆不定。

    而在这场丧葬仪式上，神官将代替村长，主持这场死者的归宿，生者的悼念。

    这一刻，神官的威望已经大大超过了村长的威信，得到了村中人的大力支持。

    “各位，死者将前往轮回，去往下一世，但生者还要继续，代替死者活在世上。”

    “生者将接替死者的意愿，替死者好好生活在世界之上，替死者体验这多姿多彩的世界。”

    “逝者已矣，生者如斯。”

    “请大家不要太过伤心为好。”

    神官已经到了知天命的年纪，有着略微皱纹的脸上，此刻正浮现出了慈祥的笑容。

    语气和蔼可亲，似乎有着镇静人心的效果，听完神官的话语，原本悲伤的人群似乎已经不再那么悲伤。

    人群都目光灼灼的盯着神官。

    看到这一幕，神官也趁热打铁的说道：“各位，我有一个请求希望大家能答应，今天晚上，我将会举行祭祀海神的仪式，平息大海的愤怒。”

    “之前的风暴是自然灾害，但神明绵津见阁下可以护佑我等凡人，让风暴再无法伤害到我们，我作为能与神明交谈的人，自然可以通过灵魂与其交流。”

    “在得到绵津见冕下的护佑后，我等凡人将会得到大海的亲和，死亡也将与我等无缘，当然，这不是无偿的，身为人与神之间的桥梁，也是需要物质基础的。”

    “再坚韧的桥梁，也是由普通的石头堆砌而成的，我虽然不在意身外之物，但钱财于我就相当于筑桥的基石。”

    “只有如此，我才能与绵津见冕下交流，希望大家不要太过吝啬，毕竟，与神明交流，也会对我造成一定的伤害。”

    “而且，自古以来就有着破财消灾这句话，大家也都是能理解的吧。”

    听着神官蛊惑的话语，本来就因为过度伤心而心神不宁的遗属，直接响应了神官的话语。

    神官主导了这一次的丧葬仪式，比起之前只会读墓志铭的村长，明显是神官更专业些，而且，神官安慰他们，让他们好好活下去，这么亚撒西的神官大人，肯定是不会欺骗他们的。

    不管是感谢神官，还是真正信仰了海神，反正有着不少人答应了神官的请求。

    而剩下还没有响应的村民，虽然听出了一些不对劲的意味，但看着自己身边的人都开始响应。

    他们也跟随着大众答应了神官的请求，如果只有自己不做声，那可是会被孤立欺辱的，就像酒井秋人那家伙一样。

    “好，那我就在此多谢大家了。”

    “当然，我也希望，大家可以散播这个消息，让更多的人来参与海神的祭祀仪式。”

    “毕竟，人越多，仪式的成功率也就越高。”

