
　　名爵奖，完美落幕，有人欢喜有人忧。

　　最受关注的，自然是最佳影片、最佳导演，最佳男女主角之类的重要奖项。

　　不过今年，由于周牧、余念的存在，最佳短片归属，也比较受到大家的关注。

　　特别是周牧，捧起了奖杯，在台上的“霸气”宣言，更是让人做成了动态图，似病毒般传播。

　　“《乡村教师》拿奖，当之无愧！”

　　他的粉丝，也纷纷在官方新闻下，整齐地排队留言。

　　当然也有人想杠，但是除了几个人，与抬杠的吵以外，大多数人不予以理会。

　　因为没开奖之后，各家的分析文章，都已经阐述很清楚了。

　　不管是从短片的内容制作，还是镜头的掌控力，包括故事的节奏、内涵，《乡村教师》都要吊打其它短片。

　　唯一的缺陷，就是它是科幻片，特效太多。现在短片获奖了，缺陷自然不再是缺陷。

　　所以大家没有任何负担，使劲吹捧就行了。

　　名爵奖举办的晚宴上。

　　一堆人更是围在了周牧、余念身边，十分露骨的拍马屁。

　　不要以为，拍文艺片的，就清高、自傲。

　　那只是少数。

　　多数人把文艺片，当成是生意。

　　一些所谓的文艺女神、男神，更是在刷到了奖项之后，转身就投入到商业片大潮中，而且一去不回头。

　　很现实，也是常态。

　　毕竟大家也要吃饭的，在大众主流的影片中打开局面，站稳了脚跟，谁还愿意在小众圈子里打滚。

　　恰好，周牧与余念，拍摄的电影，向来是面对大众。票房不低，口碑又不差，自然引来一帮人追逐。

　　他们很期盼，能与两人合作，大红大紫。

　　“哼！”

　　这一幕，让一些文艺大咖，看得格外不爽，酸溜溜的，心里不是滋味。要知道，这里可是他们的主场，以往这个时候，他们才是晚会的焦点。

　　可是现在，焦点却转移了。

　　出风头的不是自己，心里肯定暗恨啊。

　　这时候，他们特别理解杨帆，非常赞同杨帆的主张，科幻商业片拿奖，那是对艺术的侮辱。

　　可惜的是……

　　杨帆好像没来参加晚宴。

　　一些人想找主心骨诉苦，怎么也找不到人。

　　甚至连最初拟定的，最佳导演奖杯，应该是他作为颁奖嘉宾，上台亲手颁发，以示对新人导演的鼓励。

　　这个环节也取消了，当时上台的是另外一个导演。看他的样子，应该是临时救场，台词都没背熟，全靠临场发挥。

　　还好，普通人看不出来，也没兴趣挖掘内幕故事。

　　但是业界却好奇，奈何后台的保密工作到位，大家也打听不出具体的情况。

　　只能合理地揣测，杨帆气不过，直接离场。

　　这倒是符合他的风评。

　　毕竟直接撕破脸皮的事情，还是比较少的。大家在私下的矛盾再大，也不会摆在台面上来。

　　当然，崔吉不会考虑那么多，在晚宴结束之后，回去的途中，他笑得眼睛都快眯成一条缝，“没想到，名爵奖的晚宴，大家这么热情好客，以后还要再来。”

　　如果有人怼他一句，当名爵奖是你家开的，想来就来呀？

　　那么估计，崔吉会得意洋洋告诉对方，就算名爵奖不是他开的，但是以他现在的知名度，还真是想来就来。

　　就算没作品，担当个颁奖嘉宾，肯定没问题。

　　其他人懒得理会他的炫耀。

　　一个特效部门的负责人，在向余念汇报，“老大，刚才有几个投资人，对我们的特效部门感兴趣，问我们接受注资吗？”

　　“还有几个导演，询问特效怎么收费，有意向把他们的电影特效交给我们来做。”

　　负责人很开心，一个晚宴的收获不小。也难怪行业之中，许多人热衷参与交际活动。

　　主要是很多事情，都是在觥筹交错之间，达成了目的。

　　“注资就算了，没有到时候。”

　　余念摇头，又说道：“至于意向……接洽一下，不急的话，就拖一拖时间，最好等到《超体2》上映。”

　　“没错。”

　　崔吉也过来凑热闹，“仅凭《乡村教师》短片，最多只是一个广告片而已，不会让业界刮目相看的。唯有等到《超体2》上映，才会惊爆他们的眼睛。”

　　“……我明白。”

　　负责人兴奋道：“现在接洽项目，价格肯定不高。等《超体2》上映了，大家自然明白我们的实力，那个时候要价再高，客户也不会再有微词。”

　　“对。”

　　崔吉笑道：“这就是品牌效应。”

　　这特效部门的组建，他们可是砸了大半身家进去。如果不尽快打响名气，光靠他们养，迟早要破产。

　　不过树立了品牌效应，肯定可以赚大钱。因为影视行业发展的趋势，肯定是更偏向于感观上的刺激。

　　也就是，特效技术，视觉冲击力。

　　要不然，现代人娱乐的活动那么多，大家凭什么走进电影院？还不是由于，这种刺激、享受，无法取代吗？

　　别提什么高雅艺术。

　　作为消费主力的年轻人，天生对这玩意不感兴趣。

　　只能等他们年纪大了，观念发生了转变，觉得打打杀杀吵闹，这个时候才学会欣赏剧情片。

　　这是自然规律。

　　所以电影的特效，大有前途。

　　可惜许多公司的老板，哪怕明白这个道理，却由于两个原因，不敢朝这个行业投入。

　　一个原因是没钱。

　　做特效耗钱，做特效公司更耗钱。各种高端的设备，半年就要更换一次，才可以保持先进。

　　另外就是特效人员，如果不想被挖墙角，那么待遇肯定不能低。不开工，就要花大价钱养着一帮人。

　　所以钱是关键。

　　第二个原因，就是残酷的竞争。

　　大家都知道，特效公司有前景，自然有许多人，投身这个行业。群雄割据，竞争非常激烈。

　　其中第一梯队，自然是银河特效。银河系列片，大部分特效，就是银河帝国自身的特效部门完成的。

　　第二梯队，就是天工巧等几个特效大公司。

　　这些大公司，构分也比较复杂，不过主要的投资，来源于另外四巨头，以分散风险。

　　反正你中有我，我中有你，一起对抗银河。

　　再之后，就是第三梯队了。

　　基本是行业中的低层，承接电视剧、网剧之类业务。大家常调侃的五毛特效，就是这些公司搞出来的。

　　别笑话，人家物美价廉，也没少赚。

　　总之，这行水深，鱼龙混杂。

　　如果不是可以自产自销，周牧他们也不会干这种自己搞特效部门的“傻事”。

　　最起码，在杨红看来，这是吃力不讨好的举动。她不看好，觉得这特效部门，最多维持两三年，就要解散。

　　不过周牧等人，却充满了信心。

　　把赌注，押在《超体2》上。等一举成名天下知，就不需要靠他们输血了。说不定反过来，还能赚个三瓜两枣。

　　在聊天的时候。

　　崔吉发现周牧沉默不语，顺手推了推他，“喂，想什么呢？拿了奖，还不开心吗？”

　　“不是……”

　　周牧摇头，“你们不觉得，这个奖拿得有些莫名其妙吗？毕竟之前的风声，不像是作假。”

　　“哈哈哈。”

　　崔吉笑了，“说明我们高估杨帆了，实际上他就是个纸老虎，只能吓唬人罢了。”

　　“……”

　　余念幽声道：“他可不是纸老虎，以前有人得罪他，他一句话就让那个人在行业中混不下去，被迫改行。”

　　“那是以前。”

　　崔吉摆手，浑然不在意，“现在，他老了。”

　　众人明白他的意思。时代变了，大导演跟不上时代，有与社会脱节的趋势，雄风不在。

　　那么一帮评委，自然不用卖他面子。M.23sk.com

　　对此……

　　余念摇头，不认同这个理由，另外举了个例子，“有人统计过，三大奖的评审，人均68岁。”

　　“呃！”

　　崔吉卡住了。

　　他自然明白，这个数据背后的意义。

　　说明掌控奖项的群体，基本是跟杨帆那个时代的人。他们比较守旧、顽固、崇古……

　　杨帆是他们的自己人。

　　现在他们不支持杨帆，反而把奖给了周牧。

　　这有点说不过去。

　　或许在杨帆眼中，这是一种背叛。

　　“还真有点说不通。”

　　崔吉抓了抓脑袋，也十分的乐观，“或许有什么内幕，但是这个内幕，对我们来说，百利无一害。”

　　“所以纠结那么多干嘛。”他笑道：“回去睡个觉，等明天起来看新闻，享受大家的夸赞吧。”

　　“不用明天，现在网上就是一堆赞的。”

　　一个人笑道：“他们也觉得，《乡村教师》拿奖，那是实至名归。对了，还有人建议，让牧哥把短片，扩展成电影。这个评论，得到了好几万个赞。”

　　“咦！”

　　崔吉惊讶，“改成电影……这个提议不错啊。”

　　“说实话，这个题材，我有兴趣。”他兴致勃勃道：“短片拿了奖，也算是大IP了，票房得潜力不小。”

　　“老周，你觉得怎么样？”

　　看得出来，崔吉真的心动了。他这个人有点儿文青，不过知道克制自己。但是《乡村教师》却不同，有足够的商业元素，又充满了人性的关怀。

　　这对他的吸引力，无与伦比。

　　“《乡村教师》改电影？”

　　周牧的表情，也变得古怪起来。

　　貌似地球上，一位著名导演，也进行过改编。但是改编的电影，与乡村教师一点干系都没有。所以都不好意思挂乡村教师的名字，而是另外取名为《疯狂的外星人》……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第511章 品牌效应免费阅读。https://xs.23sk.com 