
　　“唐小姐在电话里说，要签约我？”郝冶主动问了，他这种情况，还有一个正常公司愿意签约他，他当然好奇，也抱着几分期待。

　　哪怕被雪藏了七年，他也一点都没丧失信心。

　　其实被雪藏这些年，他不是没有事做，只是公司不会那边不会管他任何事，得不到任何支持不说，许多人都不敢用他。说是雪藏，不如说是被封杀。

　　但在一些小场合，接点私活儿，养活自己是没有问题的，只是火不起来，稍微有再起来的趋势，都会被公司干扰。

　　反正他驻唱的地方，是换了一个又一个，到最后还真没办法干驻唱这一行，只能放弃。

　　一开始他还能去演绎一些小角色，到后来因为有些人不愿意让他碰这一行，花大价钱都要将他换下，导演也是很无奈，没办法，他也不想连累别人，只能暂时告别那一行了。

　　他一直都在等，等合约结束的那一天，这一等就是七年，终于迎来自由自身。当初伯父给他签订那个卖身契，坑了他七年的青春。也让他明白了，亲人有时候坑你也是没有道理的。如果是他自己认认真真看过合约，或许就不会签那个公司了。

　　这些经历，唐果是知道的。

　　“对，我想签约你。”

　　“唐小姐，你了解过我的经历吗？”郝冶不急不慢的问，他其实不太确定，合约解除之后，会不会有人找麻烦。

　　晨星不算是什么大公司，如果有人想继续整他的话，这个公司可能会承受不住压力。

　　“我知道，这七年来，只要你涉及到圈子里的职业，最后都不会有什么好结果。”

　　“既然唐小姐知道，就该明白签约了我，会有什么后果。”郝冶认真的说。

　　郝冶今年二十八，对男人来说，这就是一个黄金年龄。眼前的他，比唐果在荧屏上看到的更为帅气，穿着一丝不苟，明显是为了今天她的到来，说明这是一个非常礼貌的人，并且对方对今天的事情，也十分的看重。

　　如果这个人，没有被公司坑，没有人整他，现在可能已经是当红影帝了。

　　“既然我敢签你，就能接下你所有的麻烦。”唐果说这话，是非常自信的。

　　郝冶却说：“实不相瞒，我了解过晨星娱乐，如果我身上没有一堆麻烦，我确实很愿意到这样的公司，尤其是与唐小姐合作。但如果我的麻烦继续，晨星娱乐是没办法解决这些麻烦，有可能会引火烧身。”

　　“你还去了解过我啊？”唐果问。

　　系统：【宿主，语气正经一点，你这是在谈公司，不要一副小姑娘好奇的样子。严肃严肃，你现在是经纪人呀。】

　　郝冶不明白这个问题，还是点头：“是的，唐小姐是经纪人中很不一样的。”除去贺磊，另外两个艺人，本身资质平平，其中一个已经有火起来的趋势了。天籁小说网

　　他看过《孤单生存》，禹志为在孤岛上，与别人交流，人家问他怎么会这么多，他每次说的都是，这些课程都是经纪人帮她安排的，他很感激对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4196章 十八线经纪人（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 