    邵流泪第一次现身的地点是在丹霞山。

    杨行舟便直接赶往丹霞山。

    他是闲不住的主，也是喜欢装逼的家伙，此时驾着血河车，从四川成都一路赶往丹霞山，路途遥远，途径无数山寨、河流，杨行舟行事有张扬无比，自然少不了一番争斗

    他又是嚣张跋扈惯了的，尤其是在温书的世界里，他已经决定不交朋友了，那么满天下就只能有敌人了，因此只要心情不爽，遇到故意招惹他的人，杨行舟必定会将其杀死。

    他现在修为极高，不说是有通天彻底的神通，那手段也非是一般高手所能想象，往往一个眼神，一声大喝，都能将敌人干吹利落的杀死。

    杨行舟本来最喜欢下毒和放暗器，可是在这个世界上，几乎就没有几个人有资格被杨行舟下毒，往往只是与杨行舟对上一面，便会凄惨死去。

    他这般行事犹如鬼神附体，令沿途武林门派无不悚然。

    一开始还有一些武林人物见到血河车，还不信邪，敢进行招惹，但是经过杨行舟一路横推，逮谁灭谁，登时搞的江湖上风声鹤唳，人人惊惧，再没有几个人敢对杨行舟出手。

    当初燕狂徒有个绰号，叫做“独战天下”，说燕狂徒一人敌对天下群豪，举世皆敌，现在杨行舟横空出世，竟然又走了燕狂徒的老路，令经历过燕狂徒时代的一群高手都生出忧虑之心。

    若是杨行舟真的如同燕狂徒一般无法无天，什么人都敢招惹的话，怕是江湖上又会经历一场腥风血雨。

    人都是怕什么来什么！

    杨行舟做事比燕狂徒还要霸道蛮横！

    燕狂徒好歹是谁招惹他，他才会杀谁，只是一个狂徒，并不是一个侠客。

    可是杨行舟不同。

    他本来在别的武侠小世界里，还会压抑一下自己，无论自己实力超出小世界多少，都不会做出太过张狂的事情，毕竟他对那些小世界都有几分认同和熟悉感。

    可是在温书的世界里，杨行舟根本就用不着刻意压制自己。

    在他的认知里，温书世界无好人！

    就好比神州奇侠这个世界里，主角萧秋水做人做事光明正大，连对敌人都不会从背后出手，对于背叛自己的兄弟也仁义的很，结果最后被手下留情的背叛者，杀伤了很多人命。

    所以在杨行舟看来，萧秋水这种蠢猪一般的书生酸腐劲儿，也是他失败的最主要原因。

    但凡萧秋水做事痛快一点，也不至于最后落得个寂寞无人陪的下场，他的那些真正的兄弟们也不至于死伤那么多。

    从这个角度来看，就连萧秋水这种妇人之仁，也算不得什么好人！

    有时候好人做好事，引发的后果比坏人做的坏事更严重。

    典型例子就是射雕中的包惜弱，若不是包惜弱私下救治了完颜洪烈，当初郭靖的父亲郭啸天也不至于被金兵杀死，杨铁心与包惜弱也不会离开，杨康也不会变成反派，郭靖也不会成为遗腹子。

    萧秋水这个人在杨行舟看来，比包惜弱更可恶。

    不怕一个人没能力，就怕一个有能力的人没脑子，太过妇人之仁，就像是昔日的项羽，杀人无数，偏偏在鸿门宴上变成了娘们，不忍心杀刘邦，最后自己却被刘邦干掉了。

    所以杨行舟压根就看不起主角萧秋水，更看不起李沉舟，也看不起燕狂徒，在这个世界里，他谁都看不起！

    相比萧秋水的迂腐，李沉舟则是多疑。

    李沉舟不但多疑，而且还是个情种，对赵师容用情过深，以至于赵师容被万里平原弄死时，心态登时就崩了，不想着杀万里平原为赵师容报仇，竟然也想与赵师容一起死在万里平原手中。

    杨行舟从未见过如此蠢逼！

    自己的老婆被人奸{杀}了，他不思为自己的老婆报仇，竟然对侮辱死自己老婆的敌人毫不反抗！只想着与赵师容一起死去。

    就从这一点就可以看出，李沉舟也是蠢逼中的战斗逼。

    你真要是喜欢赵师容，真想与赵师容同生共死，那起码也得杀死凶手之后，再自杀与赵师容在一起也不迟。

    可他偏偏就在关键时刻成了废人，连杀死自己老婆的人竟然都不想着出手了。

    就这心理素质，也配成为天下第一大帮派，权力帮的帮主？

    这种情节也就老温能写的出！

    杨行舟听过很多人夸赞李沉舟的本领，却没有一个人说李沉舟是蠢逼。

    如果一个枭雄连一个女人的死都扛不住的话，他还配称作枭雄？

    杨行舟是做过皇帝的人，本身就是一个狠人，做事狠辣无情，死几个老婆，根本就不在乎。

    他是有怨报怨，有仇报仇，如果一时间不能报仇，那就等待时机，等时机成熟了，再报仇也不迟！

    所以在他眼中，就李沉舟这心理素质，给他提鞋都不配！

    就这还想“握权”？

    还想当九五之尊？还想黄袍加身？

    在杨行舟看来，简直就是一个大笑话！

    不过这也有个好处，最起码知道了李沉舟最大的弱点，只要掌握了赵师容，就想当于掌握了李沉舟。

    想要弄死李沉舟的话，就得先弄死赵师容，到时候保证李沉舟毫无反抗之力。

    至于燕狂徒，那真的只是一个狂人罢了，武功再高，也是被人弄死的下场。

    综上所述，杨行舟看不上这个世界所有人。

    括弧，包括现在京城中的诸葛小花和韦青青青等人。

    这些人但凡有一个能打的，也不至于让权力帮坐大，更不会让大宋落在了当今这种田地。

    他驱车前行，每到一地，便开始探查当地有无恶霸，有无土匪，有无恶人，一经查明，当即出手干掉，官府的官员，他照杀不误。

    从成都到广东，这般穿州过府，一路行来，光是知府都被他杀了三个，江湖中声名狼藉的高手更是被他杀了上千名，无论是男是女，只要他被他查明确然是做了种种恶事，就必然会死在杨行舟手中。

    从古至今，几千年来，从未有杨行舟这般行事者。

    他一路走，一路杀，杀的朝廷震怒，杀的江湖上人人自危，以至于血河车所经之处，当地门派中人纷纷出逃。

    就连沿途官府中的官员也提前躲避，不敢冒被杀的危险直面杨行舟。

    燕狂徒被称作“独战天下”，而杨行舟却被称作“横推山河，独霸江川”！

    他比燕狂徒还要狂，还要肆无忌惮，还要喜欢杀人！

    霸气无双，鏖战千里，就只为了斩杀宵小，以及弄死各种不服。

    这一日，血河车在广东韶州府内的一家客栈缓缓停下。

    杨行舟钻出车厢，找到店主，包下了整个院落，驱赶走了院内的住客之后，这才大摇大摆的来到客栈前方的酒店大厅里，扫视一脸紧张的十几个酒客，嘿嘿笑道：“我便是杨行舟！”

    他对这些酒客道：“我知道你们都不是什么好东西，但是今天老子心情好，不想杀人，现在给你们一个任务。”

    他说到这里，道：“都张开嘴！”

    大厅里十几名不约而同的张开了嘴巴，随后都感到口腔内一凉，又是一热，化为一道热流，沿着喉咙直入胃部，待到反应过来之时，这股热流已然消失不见。

    直到此时，众人方才反应过来。

    “这是什么？”

    “我为什么要听他的话？”

    “我怎么就张开嘴巴了呢？”

    “我们嘴里的东西到底是什么？”

    他们在听到杨行舟的话后，不假思索的就选择了服从，直接就张开了嘴巴，事后自己都不明白是怎么一回事。

    正惊慌时，就听到杨行舟笑道：“我刚才喂给你们的是十日断肠散，服用之后，掌心会多出一个红点，第二天这红点就会化为一道红线，沿着腕部一路向上，十日之内，这红线便能穿过肩膀，直入脏腑。到那时，阎王难救。”

    他拿出一个小瓷瓶，托在掌心，对众人道：“我这里有这十日断肠散的解药，你们只要替我做一件事，我就给你们解开这毒。”

    一名大汉结结巴巴道：“要……要我们做什么事？”

    杨行舟笑道：“这位仁兄问得好，看来你非常乐意帮我做事，竟然主动提出，果然热情，多谢多谢。”

    大厅所有人都对这大汉怒目而视。

    那大汉一缩脖子，额头瞬间出汗：“别，别开玩笑！杨爷，您有什么吩咐，只管说便是。小的……尽量做好。”

    杨行舟道：“我让你们找一个人。”

    他对众人吩咐道：“找一个动不动就流泪的人。”

    “他是谁？”

    “他叫做邵流泪！”

