    翌日。

    莫离吃完早饭，扛着躺椅走出船舱，瞥了眼躺在角落的“靠船侠”，他惊奇的发现，昨天刚打断的四肢，今天两只胳膊都快好的差不多了，肩膀的淤青都变淡了。

    “咦？动物系果实的恢复能力这么变态吗？”莫离蹲在杰克身边喃喃道。

    “哼！”杰克冷哼一声，接着狠狠说道：“你的末日快到了，凯多先生即将......啊啊啊！”

    莫离没等杰克放完狠话，梆梆两拳，又把杰克的双臂打断。

    莫离嗤笑：“嘁...再叭叭，腿打折。”

    “可恶啊...”

    莫离今天的心情很不错，昨天一场战斗，缴获两根大象牙，多多少少能扣两副麻将外加四五双筷子了。

    就在莫离享受悠闲时光的时候，手腕上的电话虫响了。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    卡恰。

    “喂，是老萨呀。”

    “莫离呦，库维吉岛的事情搞定了，那条大蛇和村民都很安全，为了你的事，老夫可是被高层狠狠的埋怨了一顿呢，莫离君，你要怎么回报老夫呢？”

    莫离差点吐了，一个五十多岁的猥琐老头，冲你倒苦水，要回报，搁谁身上谁能受的了？

    咽了咽口水，莫离用力扯了个笑容，说道：“那个，老萨啊，我送你一根大象牙作为回报怎么样？”

    黄猿很明显的愣了一下，象牙？他不是在去休假了吗？在哪里搞得象牙呢？一头雾水的黄猿问道：“哎？象牙？”

    莫离舔舔嘴唇，颇为得意的说道：“说出来你可能不信，我昨天搞到一副大象牙。回头送你一根，你可以扣一套茶具再饶一副餐具。”

    “是吗？那谢谢你了。”黄猿说道。

    他可没问这象牙是从哪里来的，最主要的是，他也不能关心这个。

    电话虫那边的黄猿继续说道：“对了，近期海军内部可能会有大动作，战国元帅即将卸任，接任的人还没定下来，你最近好好休假，不要惹事，免得又横生枝节。”

    莫离点点头，态度肯定的说道：“这你放心，我肯定不会惹事的啊，我正在休假，能惹什么事啊，对了，谁要接任元帅啊？”

    黄猿道：“萨卡斯基和库赞，两人其中一个。”

    莫离疑道：“你不上？”

    “我老了啊。”

    莫离冷笑一声：“懒就说懒得了，你就比小红大两三岁。”

    紧接着莫离又说：“得了，反正当元帅也没啥用，高层管着他，属下不服管，啥意思没有。”

    黄猿轻笑：“你倒是想的开。”

    莫离当即反驳：“你更想的开。”

    “行了，那就这样吧，最近别惹事，等这边完事再说。”

    卡恰。

    黄猿落下一句嘱咐，就挂了电话。

    莫离撇撇嘴，这个老萨真是的，好好的航海，找个地方休闲休闲，我能惹什么事？

    双手靠在脑后，整个人躺在太阳椅上，晴朗的天空，碧波海洋，夹杂着咸味的海风，莫离眼睛眯眯着。

    “你是我的小呀嘛小苹果，怎么爱你都不嫌多......”

    他又唱起了当年剑道馆外那帮大姨们最爱的广场舞歌曲之一。

    端着一被饮料走过来的三千，又听到莫离唱着奇奇怪怪的歌曲，一脸的无语。

    三千把饮料放在莫离旁边的小桌上，说道：“我们快到‘摩卡’了。”接着指了指身后被绑成了粽子的杰克：“这个家伙怎么办？”

    莫离斜了眼杰克，说道：“带着他，他不是摇人了嘛，我等着看看他老大能拿我怎么样。”

    摩卡岛是一座盛产各种各样甜品的岛屿，这里的人们只热衷鱼一件事，那就是怎么做出更好吃的甜品。

    因为摩卡岛是属于非加盟国多瑙国的属地，所以这座岛并没有海军驻守，摩卡岛近一些的海军支部是古米尔中将所在的G2支部。

    就是当时艾斯在追黑胡子的时候帮助小女孩送信给在G2支部餐厅工作的父母的海军支部基地。

    大海上，莫离举着望远镜，看着越来越近的一个小岛屿，不过岛屿的港口听着两艘奶油蛋糕造型的奇怪海贼船。

    “咦？这种造型的海贼船倒是少见啊。”

    一旁的冰卡达放下手中的望远镜，神情有些紧张的说：“莫离先生，那应该是‘四皇’Big Mom海贼团旗下的船队，她热衷于吃各种各样的美食甜品，尤其是对蛋糕情有独钟，这几艘船来到这里应该是看上了这个‘甜品之岛’。”

    “啊？又是四皇？怎么到哪里都能碰到他们。”莫离嘟哝两句，把望远镜递给了冰卡达。

    莫离可不管你是什么四皇无皇的，扯这个大嘴就说海上皇帝，怎么滴，你们有四皇证啊？

    军舰很快接近摩卡岛港口，就停靠在那几艘海贼船旁边。

    莫离看着海贼旗，怎么看怎么不得劲，指着三艘蛋糕船。

    “喂！上尉，给我轰了。”

    冰卡达吓了一跳，刚抓了百兽海贼团的旱灾杰克，这又要炸Big Mom海贼团的船队？他惊道：“莫离先生，现在吗？”

    刚才黄猿大将不还打电话说，让您别惹事吗？

    莫离不悦的瞥了一眼冰卡达：“你的意思是先给他们修修船，等个十天半个月再轰？”

    “啊！不！立刻执行！”

    冰卡达敬了个军礼，转身大喊：“所有炮兵就位，目标港口三艘海贼船，主舰炮两轮齐射！其余舰炮三轮齐射！准备！”

    很快，所有舰炮都装填完毕，冰卡达看向莫离。

    莫离站在甲板上，大喝一声：“放！”

    轰！轰！轰！

    所有三轮舰炮发射之后，三艘船已经炸掉两艘。

    莫离点点头：“再来一轮！”

    “放！”

    轰！轰！轰！

    这次炮弹并没有轰炸到那艘幸存的蛋糕船，而是在空中就被一道粉色的斩击拦截。

    “嗯？”莫离看着被斩击拦截砍爆的炮弹，往那艘蛋糕船上望了一下。

    只见一个身材非常高大，戴着帽子，围着围巾，露出一只眼睛白发大长腿上有刺青的女人，手持一把长剑，站在蛋糕船的船尾。

    “海军！你们惹怒我了！”

    女人正式夏洛特家族第十四女，果汁大臣，榨榨果实能力者，夏洛特·斯慕吉，悬赏金9亿3200万贝利。

    莫离站在军舰船头，看着斯慕吉，不由得点点头。

    好腿！

    ......

