    女子闻言，有些迟疑。

    但还是走向了徐青云，不过她保持着绝对的警惕。

    “放松些，你的实力不过是普通的武者宗师，我真要对你怎么样，你早就是一个死人了。”徐青云淡淡说道。

    女子闻言，有些惊讶地看向徐青云。

    没想到对方能够一眼看破自己的真实实力。

    想到前些天，关于这个少年的传言，和元大师论道斗法，击败元大师，拥有天境宗师的实力……

    “把手伸出来，我先给你诊脉，检查身体。”徐青云可不知道对方的心思，淡淡的说道。

    女子这次没有犹豫，伸出左手。

    徐青云的手指搭在对方的寸关尺之上，闭目诊脉。

    不到一分钟，徐青云就收回手。

    紧接着，左手一翻，一根太玄金针出现在他手上，手指轻轻一弹，准确无误地刺入了对方左臂之上的一处穴位。

    女子一惊，要是徐青云飞射出来的不是银针，而是锋利的暗器，并且目标不是她的胳膊，而是喉咙的话，自己现在可能已经是一个死人了。

    “放松身体，不要抵抗，我给你治疗。”徐青云说道。

    与此同时，他的手指轻轻在太玄金针上面捻动。

    体内的灵气涌出，进入对方体内。

    徐青云施展，仙门九针的第二针——护体！

    女子感觉自己受伤的左臂，有些麻麻痒痒的，同时又有一股暖流。

    几分钟后，徐青云收回了太玄金针。

    “好了，你感受一下。”徐青云看向女子淡淡说道。

    女子闻言，心中存疑。

    这就治好了，太快了些吧！

    女子用力挥动了一下自己的左臂。

    “咦！”

    女子脸上露出惊讶之色。

    她受伤的左臂，之前如果用力挥动的话会感觉到疼痛，但现在疼痛消失了，左臂也恢复了之前的灵活。

    她有些难以置信，又用力挥出几拳。

    “真，真的治好了！”

    虽然不可思议，但自己的身体她自己最清楚。

    “徐大师，谢谢你！”女子一脸感激地看向徐青云。

    “要想感谢我的话，就好好保护我的家人。”徐青云淡淡说道。

    他之所以要提出给二人治伤，其实没有太多复杂的原因。

    就是单纯的希望，自己给予对方恩惠，对方能够记在心里，然后更好地保护自己的家人。

    “你呢？身上可有旧伤。”徐青云看向男子问道。

    “有，有的。”

    见识到徐青云的神奇医术后，男子不再犹豫，将自己身上难以完全治愈的旧伤告诉了徐青云。

    像他们这种特殊组织的人，执行任务需要经常战斗，身上肯定或多或少都会有难以完全治愈的旧伤。

    徐青云如法炮制，花了几分钟，治好了男子身上的旧伤。

    两人对徐青云感激不已。

    徐青云从二人身上，收获了不少的医道之力。

    这些医道之力，抵得过徐青云平时在回春堂给病人治病大半天获得的量。

    或许和两个都是护国府的人有关。

    “好好保护我的家人。”徐青云最后说道。

    说完这话，他便重新回到了别墅。

    “徐大师，放心。”两人齐声说道。

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨。

    徐小白终于从沉睡中苏醒过来，徐青云单独询问她是否记得昨天发生的事情。

    徐小白却只记得自己变成白狼之前的事，关于自己变成白狼之后，杀了几个人，救下沈曼香和徐青鸾的事情，一点儿都不记得了。

    徐青云也没有强迫她去想那些事，不记得便不记得吧。

    吃完早饭。

    徐青云来到云河公园，开始修炼。

    破天荒的，今天没有看到苏灵儿。

    或许昨晚失眠了，或许其他原因。

    《九象玄功》，徐青云已经修炼到第五重了，也就是五象之力。

    昨夜，虽然并未和护国府的萧紫阳正真交手，但从他可以轻松挡下自己那一剑上看。

    对方的实力绝对不在自己之下，并且徐青云感受得到，对方修炼的不是真气，而是和自己一样的灵气。

    说明两人的修炼体系是一样的。

    这让徐青云产生了危机感。

    自己的实力还不是真正的无敌啊！

    人外有人，天外有天。

    这个世界绝对隐藏着很多真正的强者，就如同萧紫阳那样的。

    自己必须尽快提升实力了。

    只是，世俗之中，灵器匮乏，想要快速修炼实在太难了。

    要是有足量的灵石就好了。

    或者找到灵脉，那样修炼会更快。

    可惜，别说灵脉了，灵石都难找。

    修炼几个小时后，徐青云便结束了。

    虽然想快速提升修炼，但实在急不得啊！

    徐青云来到回春堂，吴仁阳已经回来了，他昨天外出采购药材去了。

    因为徐青云的到来，来回春堂看病的病人，比以往多了很多。

    药材的消耗也变得海量，以前一年都不用采购一次药材，现在最低一个月必须采购一次。

    徐青云来到的时候，已经有几个病人在排队看病了。

    吴仁阳坐在诊桌前，为病人看病。

    这段时间，他跟在徐青云旁边学习医术，遇到不懂的地方就问徐青云，徐青云每次都会耐心给他讲解，吴仁阳自己又花了很多时间看了很多医书。

    吴仁阳的医术是有很大进步的，大病不敢说，但治疗小病肯定是没有问题了。

    最起码不会像徐青云第一次来回春堂时看到的，给痛经的病人打青霉素这种错误。

    “青云，你来了。”吴仁阳和徐青云打了一个招呼。

    徐青云点点头，他在旁边仔细查看几位病人，很快就发现，这些人的病症都是一样的。

    徐青云昨天诊断了几十位这样的病人，病毒性流感。

    徐青云扫了眼，吴仁阳开的药方，微微皱眉。

    “老吴，他们不是普通的感冒，而是病毒性流感，你开普通的感冒药效果不好。”徐青云说道。

    “病毒性流感。”吴仁阳闻言，很是惊讶。

    流感这种东西可大可小，弄不好会死很多人的。

    “青云，你没有开玩笑吧！”吴仁阳看向徐青云。

    徐青云直接将昨天接诊了几十个同样病症的病人之事情，告知了吴仁阳。

    吴仁阳闻言，脸上露出凝重之色，心里已经基本相信了徐青云的话。

    在治病救人，医术方面，徐青云从来没有出错过，相信这次也不会。

    “青云，你有办法治疗这流感吗？”吴仁阳看向徐青云道。

    “有办法。”徐青云点头，“我正准备炼制一种解毒丹，病人服用一颗，很快就能治好这种病毒性流感。”

