    “你的床？”

    苏放下意识打量了女孩两眼。

    女孩看起来也就是十四五岁，头发染得花花绿绿，一看就是非主流。

    但是，胸前那对大馒头极为壮观，与她的身形完全不符。

    用一个词可以完美形容这个女孩。

    童颜巨……咳咳，那啥。

    苏放眼神泛起玩味。

    没想到孙虎还挺会玩啊，家里竟然养着这种极品。

    不过，昨晚怎么没见？

    “你看什么看！”孙尚香虽然看起来不大，但已经年满十八了，平常最喜欢果睡。

    昨晚她在酒吧玩到凌晨两点多，回来之后脱掉衣服倒在床上就睡了。

    谁承想自己床上竟然还有一个男人。

    见苏放肆无忌惮打量着自己，孙尚香这才意识到自己没穿衣服，顿时恼羞成怒，“再看，把你的眼挖出来。”

    孙尚香没着急去穿衣服护身体，竟然从床头柜抄起一把匕首，朝着苏放的眼就刺了过来。

    “泥马！”苏放没想到这个女孩这么狠。

    快速往旁边一闪，然后一巴掌拍在了对方的屁股上。

    啪！

    声音清脆。

    一个巨大的巴掌印印在了女孩的屁股上。

    女孩吃痛，一下子趴到了床上。

    “啊啊啊，我要杀了你！”女孩彻底疯了。

    自己在自己的床上被人摸了不说，眼前这个家伙竟然还敢打自己。

    女孩爬起来，再次朝着苏放刺了过来。

    苏放根本不想跟女孩纠缠。

    低头扫了两眼，幸亏自己昨晚累得够呛，衣服也没脱。

    开溜！

    “拜拜吧您呐！”苏放转身就跑了出去。

    砰！

    出去的同时，直接将卧室的门关上。

    女孩追得急了，一下子撞在了门上，再次跌倒。

    也幸亏女孩某个部位足够大，这才没撞着脸。

    但是，女孩爬起来后整张脸已经彻底变得铁青，咬牙跺脚：“我要杀了你，杀了你！”

    苏放慌乱跑下楼。

    正听到大厅里一眉道长在唾沫横飞。

    “虎爷，昨晚你是没看到我的英勇啊！”

    “那个女鬼刮起狂暴的阴风，几乎把房顶都掀起来了。”

    “可我却面不改色，手掐法诀，低喝一声，直接将女鬼吓破了胆！”

    “那女鬼想要求饶，可我哪里会饶了它，一口唾沫将它钉在了墙上。”

    已经清醒过来的孙虎精神看起来还不错，听到一眉道长的话满脸震惊，暗暗后悔自己怎么没看到那精彩的场面。

    “道长，您是真大师啊！”孙虎握着一眉道长的手：“如果不是您，我都不知道自己会怎么样。这点儿小意思，您可千万不要推脱。”

    “虎爷，客气，客气！”握着手里的银行卡，一眉道长眉开眼笑，正准备再吹嘘两句，眼睛却瞟到了下楼的苏放，顿时一个激灵，连忙又补充道：“虎爷，其实昨晚也幸亏了苏大师，如果没有苏大师，那女鬼根本不会这么轻易摆平的呢。”

    孙虎这才看到苏放，连忙满脸堆笑：“苏兄弟，你睡醒了？”

    “哼，怎么着，我听说你昨晚大展神威了？”苏放冲着孙虎点了点头，皮笑肉不笑望着一眉道长。

    一眉道长顿时尴尬得要死。

    他也就是在孙虎面前吹吹牛皮，但在苏放这尊真神面前哪里还敢吹嘘？

    “苏大师，您这是什么话。”一眉道长倒是识相，赶紧将手里的银行卡递到了苏放手里，肉疼道：“虎爷太客气了，非要给钱，我就先替您收下了。”

    苏放哪里会客气。

    如果不是自己，孙虎昨晚究竟怎么样还不一定呢。

    这钱收得心安理得。

    “算你懂事。”苏放接过银行卡，扫了一眼，背面写着密码跟数字。

    二十万。

    这个孙虎倒是大方。

    “行了，既然这边事了，我先走了。”苏放也没打算再逗留，想起孙尚香，又打量了孙虎两眼，意有所指道：“虎哥，那脏东西虽然没了，可你也得小心点儿自己的腰子啊。”

    “啊？”孙虎不明所以，尤其是看到仙风道骨的一眉道长对苏放毕恭毕敬的样子，更是满脸蒙逼。

    “小心腰子？”孙虎嘀咕了这句话，疑惑地望着一眉道长，似乎想到了什么，顿时满脸煞白。

    不会吧？

    难道那个穿绣花鞋的女鬼昨晚把自己给……

    天呀！

    怪不得自己醒来的时候腰这么疼呢。

    “一眉道长，那女鬼把我非礼了之后，我会不会留下什么后遗症？”孙虎一把抓住一眉道长的胳膊，求助道。

    “什么？”一眉道长也有些愣神，刚开始没明白这句话是啥意思。

    但很快，一眉道长摆了摆手：“放心，我已经给你服过我精心炼制的大还丹，无碍了。”

    孙虎闻言感激涕零。

    这时，穿好衣服的孙尚香不知从哪里拿了一把足有半米长的大砍刀，怒气冲冲从楼上跑了下来：“爸，快帮我抓着那个淫贼！”

    说话间，孙尚香已冲到了苏放面前，举起砍刀朝着苏放就砍了下来。

    “爸？”苏放侧身闪开，古怪看了孙虎一眼：“这是你闺女？”

    “啊？啊！”孙虎似乎也没想到孙尚香会在这里，赶紧上前空手接住白刃：“丫头，你这是干什么！天天不务正业就知道泡吧，你昨晚是不是又大半夜回来的？”

    “爸，你拦我干什么，快把那个淫贼的眼珠子给我挖出来！”孙尚香想要挣脱，但哪里有孙虎劲大，气得甩开砍刀，又张牙舞爪朝着苏放扑了过去。

    “站住！”孙虎可是知道苏放的厉害。

    自己这个闺女脾气火爆，但打架的本事也就那么回事。

    一旦把苏放惹怒了，一巴掌怕就抽傻了。

    赶紧拦住孙尚香，满脸谦意地对苏放道：“苏兄弟，真对不住！我这闺女打小被我惯坏了，没大没小的，您可千万不要见怪啊。”

    “爸，他在我床上睡觉，你竟然还向他道歉，你是不是脑袋被驴踢了？”孙尚香气得直跺脚。

    孙虎一怔，尴尬无比。

    但是，根本不敢发作。

    “住嘴，丫头，苏大师那可是纯阳之体，连女鬼都不放在眼里，在你床上睡觉，那是你的福气！”懂得察言观色的一眉道长突然间跳出来，直指孙尚香，煞有介事道：“如果不是苏大师，这座别墅就会变成阴宅，你竟然还想对苏大师动手？哼，无知小辈！”

    一番话，把孙尚香忽悠得一愣一愣的。

    苏放也有些傻眼。

    这货看来平常没少忽悠人啊。

    嘴皮子真利索！

    不过，对照了一下童颜咳咳的孙尚香，以及虎背熊腰满脸狰狞的孙虎。

    苏放心中泛起了嘀咕。

    孙虎不会被戴了绿帽子吧？

    又看着孙尚香那几欲杀了自己的眼神，苏放强忍着心中的疑惑，知道此地不宜久留。

    “虎哥，没事我先走了啊！”

    苏放也没拖沓，转身就跑。

    “苏大师，等等我！”一眉道长刚想追出去讨好两句，突然又想起了什么，转身来到孙虎面前：“虎爷，刚才那份苏大师的驱邪费已经给了，我那份……”

    “啊？”孙虎嘴角抽搐。

    刚才那二十万不算？

    但是，感受到自己似乎真的轻松了很多，孙虎还是又拿出了二十万。

    毕竟像一眉道长这种大师，自己可得罪不起。

    “苏大师，等等我啊！”拿了好处，一眉道长连脚步也轻盈了很多，追上苏放之后套近乎道：“苏大师，贫道龙虎山弟子，不知苏大师师承何处？”

    “龙虎山弟子？”苏放打量着一眉道长：“就这？”

