    一夜风流后。

    安蓉茹早早起床，不想跟段小姿一同起床面对面的尴尬，而段小姿依然像一只懒惰的小猪，如八爪鱼一样紧紧搂抱木萧，她可爱又娇媚的宁静睡姿，实在让人不忍心叫醒她。

    直至日上三竿，这小妮子才慵懒无力地张开眸子，昨夜她争宠承欢还没有恢复过来，不过看见木萧没有离开，还亲密搂抱自己，顿时精神起来甜蜜一笑，更是好动地拉木萧一起去浴室。

    这次木萧懂得分寸，没有继续索取这小妮子，简简单单洗好就出外吃早饭。

    接下来这几天，段小姿多数时候都黏在木萧身边，只是夜晚安蓉茹怎样也不继续那荒唐的事情，而段小姿年轻又好胜心强，一直形影不离木萧半步，叫木萧无奈了好一阵，因为他本来打算收段玲玲她们几个入后宫，只是想不到来了一个段小姿。

    其实别说木萧无奈，段玲玲她们更无奈，这几天她们做好了心理准备，但杀出一个段小姿，把她们什么心情都丢光了。

    木萧也不厌烦段小姿，起码她在床上那股黏人而主动的劲儿，真的很让男人身心受用。

    可是他不可能跟一个小女生继续打打闹闹，陪她几天也是拟补那些不见的日子。所以木萧很快就把她赶去学习新的药剂，还让她跟段玲玲等人进去训练场，进行战斗力提升。

    变相把她安排给段玲玲她们管教。

    那一天开始，段小姿的幸福日子结束，迎来了她又大又闹，又哭又委屈的不幸日子。

    木萧本来想深入锻炼自己体质，早日突破境界，踏入十重境以上。因为他从夜莲的情报上，得知了十二名护法的体质，都在顶尖体十重境以上，当初天风雷、神公主、绯蒂圣女正是这样程度的体质。

    如果还保持在顶尖体九重境，木萧对战那些护法，根本没有优势可言。

    一来护法的境界都在斗士境中阶以上，木萧想突破筑基境圆满，不是那样容易，他血脉基因有三系源力，需求能量很大，突破境界倒不如先突破体质。

    体质突破一层，血脉基因的要求量加大，更难突破，可是一旦突破的话，战斗力绝对出正常范围。

    很简单一个例子，一个容器扩大，才能装更多的水。体质就是一个容器，血脉基因就是水，当体质变强，装载的水自然多，血脉基因挥出来的战斗力便强大。

    最重要是木萧有炼体术，这是一个无与伦比的优势，只要体质上过天神十二护法，完全可以拟补境界上的不足。

    木萧有一种预感，太平的日子可能快要结束了。

    本来他上一世未来的记忆，这段时间确实不太平，因为到处都是第二代变异怪物，又有一群世家子弟兴波作浪，可是他杀掉了降临在华夏区的世家子弟，又把天风雷的空间戒子里面的魔虫缴获，造成了华夏区简直是一个和平时期。

    外面的新人类，打怪越来越轻松。

    但木萧很清楚这一种和平只是假象，如果神谕组织的人清楚华夏区没有魔虫，天风雷带领的队伍又是在华夏区遭遇大难，那必然认为自己就在华夏区。

    否则天命道不会派人出战斗队伍，监视华夏区每一个省份。

    木萧推断天命道他们已经把地球上的事情，传达回去神域之中，很可能有新的变化出现，而这一次变化肯定是针对华夏区而行。

    还有一件让木萧急切晋升战斗力，那就是神公主和绯蒂圣女的事情。

    这是他心里耿耿于怀的事情，好像如果自己不够强大，那就无法保护自己身边的人一样。

    不过木萧还未进行炼体，木绚音和简涵瑶就回来了，他便空出一两天时间陪伴木绚音，同时也想了解到天秀山庄的展和状况。

    现在天秀山庄的大权，差不多都在上官媛馨的掌握之中，开始扩张地盘。而自从安仁王生了一次命符碎裂之后，自此没有来过天秀山庄，只有游天猎传过去情报，稳住了安仁王。

    至于上官锦绣这一个可有可无的人物，那就看上官媛馨怎样去利用了。

    “媛馨姐姐，她猜到你帮忙，但她也不像以前那样忧愁，好像想通了很多事情似的。”木绚音娓娓道来，“这段时间她跟周萱姐姐带领队伍到到外面，杀怪提升进化度，可能两个月她们就到达百次基因共鸣了。”

    “有点慢。”木萧说道：“让她们抽空回来一趟别墅区，进入训练场杀第二代变异怪物，只须两个星期，她们就能百次基因共鸣，不用等两个月之后。而你和简涵瑶也多点进去，尽快到达进化境界，那样才有生命的保障……世界不会平静太久的！”

    “嗯。”

    木绚音回来这两天，也看得出别墅区大变了模样，木萧很耐心逐一介绍给她听，当然还有一个简涵瑶，不过介绍完之后，简涵瑶像一匹脱了缰绳的小野马，到处去野了。

    不过训练场进入必须很谨慎，又要有完整队伍带领才能进去，段玲玲她们都在训练之中，一进去就好两三天。其他人又有事情做，简涵瑶凑不齐一支队伍，只能进入无形梭，在模拟空间玩的不亦乐乎。

    水白兰不在别墅区，简涵瑶恢复一副混世小魔女模样，天不怕地不怕。尤其别墅区有了这样多的有趣事情，她已经不想回去天秀山庄这一个闷出鸟的山头。

    木萧还想多点陪同木绚音，可是下午却出现了一个极大的意外状况。

    那就是十二名影子开出去的天枰飞船已经回来，但木萧看到飞船回来的一瞬间，眼眸一凝，心脏冷寂了下来，有种不祥的感觉。

    因为飞船表面百分之五十出现了破损，返回的时候，机体还冒出大量青烟电光，显然是多次频激度，导致了飞船出现了严重破损，其中很很可能飞船曾受过密集攻击。

    飞船摇摇欲坠地降落地面，木萧和安蓉茹、赵依凌、吕晓蔓、木绚音、简涵瑶都已经站在了舱门口。

    “该死！”

    木萧一道意念神力探进去，顿时清楚了里面严重无比的情况，顿时愤怒的暗骂了一声，直接轰开舱门，伸进闪身进了去，看见十二名影子半数人身受重伤，只有四影、七影、十影、十一影还保持清醒，但她们情况同样不太好，不是断了手臂，就是身体有多处血水渗出。

    如果不是木萧提前给她们保命的药剂，可能她们根本抗不住回来。而一影她们已经失去意识，满身都是血，包裹在一个治疗机械袋里面。

    这是一种军用的高端治疗物品，方便携带，用于保存生机。

    “主……人！”

    四影她们冰寂眸子，如同看到了光明，可是下一刻她们终于支撑不住，倒在了木萧脚下。

    “影子姐姐她们怎样了……”

    “萧……”

    木绚音和安蓉茹一进来看见这样惨烈的场面，顿时白了脸色，说不出话来，连简涵瑶都沉寂了下来，赵依凌深深看了一眼里面的情况，明白事情不是那样的简单。

    “你们回去准备好药物送来无形梭。”

    木萧意念神力一，把她们十二人全部卷起，同时把无形梭召唤过来，消失在控制室。

    “我们快做吧。”

    安蓉茹也转身走出，木绚音一同出去。

    “大魔王要杀人了。”简涵瑶小脸严肃无比，刚刚一刹那的深寒杀机，她现在心脏还凝成一团。

    “你小魔女也快跟我去帮手。”赵依凌拉起简涵瑶的手，飞快走出去。

    ……

    别墅区有先进高端的治疗设备，但最先进的还是无形梭里面的治疗空间，因为那些治疗设备都是从无形梭制造出来。

    新人类体质遭受断肢伤势，确实很难用地球科技修复，可是无形梭不是地球科技，有足够设备来满足治疗。

    木萧进入到无形梭的治疗空间，意念神力一动之下，把十二名影子身上破损的机械衣、机械内甲全部扒下，十二具丰满、玲珑、修长各有千秋的美体呈现了出来。

    可是她们一个个身上全是鲜血，甚至有无法愈合的伤口，非常触目惊心。

    木萧哪里还留意她们身材如何，看见她们身上的伤口，他几乎有杀人的冲动。因为她们身上没有病毒，所以这些伤口不可能是变异怪物造成，那只有人为战斗造成的。

    十二个治疗舱开启，木萧马上把她们逐一放置进去。

    “她们怎样了？”

    安蓉茹匆匆过来，神情充满了关切。

    木绚音和赵依凌、简涵瑶也过来，看着木萧想知道十二名影子的伤势情况。

    以前十二名影子的过去不是什么秘密，毕竟以前别墅区人口杂，多少有些人嘴巴不干净，但自从木萧听到风言风语之后，下令整顿，谁敢说半句话语，直接处死，渐渐到了今时今日，那些知道十二名影子过去的人，大部分在战斗中死去，余下一部分都在别墅区有些小地位，要不就是高层。

    这些人自然舍命不会揭人疮疤，特别十二名影子深受木萧和水白兰的器重。

    安蓉茹她们身为高层怎样也清楚十二名影子的事情，心里多少也同情她们，而且她们尽心尽力的为木萧而战，连安蓉茹和周萱身为木萧的女人，也感觉不如她们那样忠诚、一心一意。

    如今十二名影子出了意外，怎么不叫安蓉茹等人揪心，而木萧简直有杀人的心！