    南宫烈的心理有无数的疑惑，但是现在却没办法问出来。

    一来他有些忌惮请青霭婆婆，不知道青霭婆婆的深浅，所以不敢随意开口询问，以免引起不必要的误会。

    二来他也是有些吃不准青云门的具体情况，不知道青云门到底是表里如一，还是真的暗藏玄机。

    这两个原因加在一起，倒是让南宫烈一时之间竟是有些左右为难。

    相比之下，南宫羽灵倒是要自在得多了。

    虽然青云门比较破败，完全比不得他南宫家的辉煌大气。

    但在小妮子的眼里，青云门的一草一木，哪怕是破败的墙垣都能吸引他的注意力。

    至于人群中气度不凡的楚绝和慕紫鸢，她也只是随便看了两眼，便没有再过多的关注。

    反倒是对韩进，小妮子倒是颇为上心。

    也不知道是因为韩进比较特别，还是其他的什么原因，总之小丫头时不时就会偏过头，偷偷瞄上韩进一眼。

    对此，韩进却是并没有察觉到。

    因为有两位前辈高人在，韩进的注意力都放在了这两位的身上。

    没办法！

    这两位那可都是大人物，未来是极有可能成为青云门有力助臂的强大外援。

    现在和这两位打好关系，未来韩进也好开口求他们办事不是！

    只可惜，现在的青云门当真是一穷二白，根本没什么可以招待这二位大佬。

    不过，留着二位在青云门坐一坐，闲谈一番，拉进一下感情还是可以的。

    这两位大佬虽然不怎么看得上青云门，但却对彼此颇为忌惮和敬重。

    在韩进的撮合下，这两位都不急着离开了。

    正所谓见高人不能交臂失之！

    青霭婆婆和南宫烈的修为基本相当，所以他们准备切磋一番，互相印证一下修为境界。

    韩进自然是乐得做这场切磋的承办方！

    两名大高手的交战，能让他们这些晚辈学到很多，也可以让弟子们好好的开开眼。

    为了让这二位能够放开手脚，所以韩进把这场切磋的举行地点放在了青云门的后山。

    在那里有一块比较宽阔凭证的开阔地，足够这两位大佬折腾了。

    而在这块开阔地周围，有几座山峰错落分布，刚好可以让弟子们在其上安心观战。

    这场神仙打架很快就开始了！

    因为是切磋，彼此都知道对方不会下重手，所以两个人也就省去了试探的阶段。

    “唰唰唰！”

    但见半空中人影闪动，这场神仙打架从一开始就进入了白热化的阶段。

    韩进等诸位长老俱都到场，和二十一名弟子一起排排坐，看表演。

    因为不是很了解交战中的两个人，所以也没人给出解说。

    但，做为长老中最为见多识广的一位，楚绝还是会在一些关键时刻给出一点提示。

    至于韩进，他全程都在嘿嘿傻笑，也不知道实在想些什么。

    离着韩进比较近的几个人都皱着眉，纷纷和韩进拉开了距离，似乎是怕被韩进的这幅样子给传染了一般。

    但是笑着笑着，韩进的眉头却是忽然一掀，目光霍然看向了不远处的丛林当中。

    “什么人在那里窥伺？楚供奉，铁长老，去与我把那人给我拿下！”

    韩进抬手一指那片树林，厉声吩咐道。

    得到韩进的指示，楚绝和铁无生立刻齐齐动身，如同两道利剑一般的射入了那片树林当中。

    时间不大，两个人就带着一个浑身浴血，奄奄一息的人回到了韩进身边。

    “掌门，这人十有八九是遭人追杀，最后逃到了我们这里，我们到底要怎么处理他？如果救他的话，我们很有可能会惹上麻烦的。”

    楚绝微微皱着眉头，一张脸上写满了担忧。

    “先看看情况再说！”

    韩进淡淡一笑，继而又对不远处的丛林努了努嘴，“喏，追兵已经来了。只不过碍于两位前辈的威势，他们不敢过来罢了！”

    “那，我们怎么办？”

    铁无生沉声追问道。

    “陈供奉，你先看着这个人，楚供奉，铁长老，你们随我过去看看！”

    韩进当机立断的做出部署，继而便带着楚绝和铁无生，直接来到了那几个追兵附近。

    “几位是什么人？因何事追杀刚刚的那位道友？”

    韩进开门见山，直接问出了自己的疑惑。

    同时，他也在暗暗打量对面的三个人。

    这三个人虽然看起来有些戾气，但他们的目光都很澄澈，明显不是什么大奸大恶之人。

    确定了这个情况之后，韩进的心思再次活络了起来。

    “这个……”

    对面的三个人相互交换了一下眼色，又看了看正在交战中的两位大佬，脸上都浮现出了一丝难色。

    “怎么，不方便说吗？”

    韩进笑眯眯的看着这三个人，嘴角勾起了一抹玩味的微笑。

    “没关系，我们到也不愿意管闲事。但那位道友既然逃到了我们这里。我们若是不闻不问，终究是于理不合。我问你们为什么追杀他，只是想要看看能否调解一下。所以，诸位倒是不用紧张。”

    “那好吧，我们就直说了。”

    三人中的一人朝韩进抱了抱拳，接着道：“我们三人发现了一样宝贝，本打算收入囊中，但却是被那人给横刀夺走。我们气不过，这才选择追杀他。”

    “这样啊！”

    点了点头，韩进又一次不着痕迹，偏头看了看两位大佬，继而又对那三人问道：“那，三位的意思是打算怎么办？一定要杀了那个人吗？”

    “客随主便！那人既然逃到了道友的地界上，那就全凭道友你安排好了！我们三人，没有异议。”

    那为首之人再次对韩进抱了抱拳，同时也小心翼翼，看了看正在交手的两位大佬。

    他眼中的忌惮和紧张，那是无论如何也藏不住的。

    而他的举动，也被韩进给尽收眼底。

    一时间，韩进嘴角的笑意却是更浓了。

    故做深思的沉默了片刻，韩进这才再次开口道：“我这里有一个提议，不知道三位又没有兴趣听一听？当然，我这只是一个建议而已，选择权在你们，我是不会强行干涉你们的决定的。”

