    “沈家——”

    高凡不由沉吟了起来，神色间，也多了几分凝重，“天下九姓，包括已经被灭门的武家，没有一家是简单的。”

    他想起当年剿灭武家那一战，依旧心有余悸。

    “沈家的神通境不会轻易出动，你需要注意的，有三人。”

    “家主沈破，一品榜第五，绝巅强者。他若出手，以你现在的实力，绝无幸理。”

    “沈傲，沈破的族叔，曾入一品榜第三十，后来虽然被挤了下来，依旧有着一品榜末尾的实力。”

    “沈妍，沈破的妹妹，一品巅峰。这三人，就是沈家神通境之下，最顶尖的战力。”

    顾阳听完后，就猜到沈家即将派过来的，肯定是那位沈傲。有着一品榜末尾的实力，比他足足高了一个层次。在上次模拟中，打不赢这人很正常。

    不过，有靖海王挡着，就算是沈破来了，也不足为惧。

    关键是，沈家的神通境。

    他问道，“为何说沈家的神通境，不会轻易出动。”

    “沈家也是有对头的。”

    高凡说着，有些唏嘘地说道，“在这个世界上，修为再高，总有人比你更强。哪怕成了天人，也不是想做什么便能做什么的。”

    看得出，他是心有所感，才说出这翻话。

    顾阳与高凡一席对话后，心中大致有数了。

    ……

    到了下午，顾阳正跟高凡在谈论武道，门外又有人来了。

    “公子。”

    张小海在一名仆役的带领下，走了进来。

    顾阳见人来了，把冯天赐也叫了过来，给他们互相介绍之后说道，“今天开始，我传你们《混元无极功》。”

    一个也是教，两个也是教。所以，他让王府的人把张小海找来。

    正好，张小海终于突破到九品境界。这样的速度，虽然跟他和苏青芷没法比，但是放在正常人的标准里，妥妥的武道奇才。

    张小海差点喜极而泣，他扑通一声跪到地上，“多谢公子。”

    他跟了顾阳这么长时间，总算是得偿所愿了。

    顾阳将他扶起，说道，“好好学。”

    他对张小海很满意，却没有提收徒的事，并不是愿意，而是不能。

    他现在名气太大，惹到的敌人都是一品。张小海若是成了他徒弟，肯定会遭到针对。

    而且，可以预见，用不了多久，他的敌人很可能会变成神通境。

    张小海一个小小的九品，把握不住的。

    等他什么时候到了三品，再说收徒的事情。

    ……

    张小海和冯天赐二人年纪相仿，实力却天差地别。一个九品，一个四品，

    不过，冯天赐性格纯朴，倒不会因此瞧不起张小海，两人相处挺融洽。

    过得几日，顾阳将《混元无极功》，还有《灭神九式》的第一式教完后，冯天赐师徒两就主动告辞了。

    说实话，他还有点舍不得，这几天，除了教导两个小家伙外，他跟高凡谈论武道，所获良多。

    这位高凡，虽然修为全无，于武学一道的见识，却是深不可测，可称一派宗师。

    顾阳心中很好奇，这样的人物，绝不是无名之辈。只是，人家不提，他也不好随便打听。

    等人一走，他终于可以放心地打开系统，开启模拟了。

    他对高凡这对师徒，怀有戒心，主要是摸不透高凡的底细，这人给他一种高深莫测的感觉。

    正是出于这种防备，让他不愿意在高凡面前使用系统。

    这时，又有人来敲门了，还是王府的下人，“顾公子，有人求见。”

    又来？

    顾阳此时哪里还有心思见别人，果断地说道，“不见。”

    “是。”

    那名下人应了一声，就要离开。

    还是张小海多了一个心眼，上前问道，“那人有说名字吗？”

    “那姑娘说她叫凌灵。”

    屋里，刚要开启模拟器的顾阳听到这个名字，立时推门而出，说道，“等等，把人请进来。”

    凌灵终于出关了。

    掐指一算，她突破到三品后，闭关的时间，已经不止三个月了。

    几个月没见，还挺想念的。

    不一会，穿着一身黄色衣裙的凌灵便出现在他的视线中，后面还跟着几个人，抬着几个大箱子。

    凌灵看着他的目光异常复杂，仿佛有千言万语，等走到他面前，却化为一句，“见过公子。”

    她出关后，便听二爷爷说起这段时间以来，顾阳的传奇事迹，她当时震惊得说不出话来。

    要不是知道二爷爷绝不会骗她，她是绝不会相信的。

    她能突破到三品，修成《阳极真罡》，全靠顾阳的成全。她体内的真元，有一半是他的功劳。

    按理说，顾阳应该已经变回一个毫无修为的普通人。

    当时，他确实已经修为尽失，凌灵是绝不会弄错的。

    怎么等到她出关，顾阳都成一品了？

    这三个月里，她到底错过了什么？

    凌灵真是想破脑袋都想不通。

    这一路上，她天天听别人讨论顾阳传奇事迹，登上潜龙榜第一，二品斩一品，短短一个多月，从三品迈入一品，刀败天骄榜第一……

    这一桩桩，一件件，让她有一种极度的不真实感。

    凌灵真的很想冲到顾阳的面前，问他到底是怎么一回事。

    就连二爷爷，也是感到不可思议。

    在旁人看来，顾阳是在几个月间，从三品到一品。只有她才知道，他是从一个毫无修为的普通人，到一品的。

    这样的修行速度，简直跟神话一样。

    她甚至一度以为那个顾阳，并非自己认识的那个。

    此刻，凌灵站在顾阳的身前，敏锐地感应到他身上深不可测的修为，终于能够确定，那些传闻，都是真的。

    传闻中的那个顾阳，正是眼前的顾阳。

    就在这时，两只大手抓住她的肩膀，将她拉入一个宽厚的胸膛里，她耳根一下子红透了，下意识想要推开，耳边却响起顾阳高兴的声音，“你终于来了。”

    凌灵心底某处柔软处被击中了，垂下手，任由他抱着，只是耳根越来越热。

    很快，顾阳便将她松开，问道，“这些是什么东西？”

    凌灵盯着他看了一会，见他脸上并无异状，心底说不出的失望，轻声道，“一万两金子。”

    顾阳这才想起跟她之前的约定，他将全部功力送给她，她需要给他一百万两。

    后来，出了一点意外，她只弄了十一万两，剩下的先欠着。

    没想到，她出关后，先去搞钱了。

    一万两金子，正好是一百万两白银。

    果然够信守承诺。

    顾阳最欣赏的，也是她这一点。

    PS：第三更求月票。

