    宋茯苓这回没吃弟弟甜言蜜语那一套。

    “嗳嗳？那俩小姐姐可说了，往后摘山丁子，圆枣子，野榛子，那都是要爬树的。你们这么多男孩子，就指望我一个女孩子爬上去摘回来吃，好意思吗？”

    米寿平日里被他姐精神上磋磨的，早就没有大姐姐要照顾小弟弟的想法。倒是很懂男孩子要照顾体贴女孩子。

    握着筷子的小手一僵：“姐，我不好意思，可是，我没爬过树，该怎么解决呢这事儿。”

    好办呀。

    “上。”

    宋茯苓一声令下。

    一帮壮的跟小牛犊一样的男娃，一二三猛劲助跑冲到了墙下，脚蹬墙，脚背差些弯到九十度往墙上猛蹿。

    院落里，才从后园子回来的任七叔，一手攥着葫芦瓢，一手拿着柳树条蹭牙，蹭差不多了喝口水漱嘴，看到宋金宝忽然骑他家墙上，咕噜一声，漱口水咽进了肚。

    他家墙根那里，离这么老远，都能听到一群娃子在叽叽喳喳的。

    米寿被几个小哥哥齐心协力推着屁股，真是小哥哥，才六岁半，骑墙上的宋金宝也拽他胳膊，终于爬了上去。

    “姐，我上来了，我厉不厉害？”

    “厉害。”

    “可问题来了，我怎么下去。”

    这话问的好。

    已经骑在墙上的金宝一激灵，瞪眼看了看墙下面的高度，看了眼宋茯苓。

    坏了，可不是？

    宋茯苓一溜烟跑走。

    墙上的宋金宝和米寿，望着姐姐跑走的背影：“……”

    半个多时辰后，宋茯苓才回来。

    身后跟着一群娃。

    之前一群娃看到姐姐跑走，他们也跟着跑回了家。

    也就是说，当时这片区域，放眼望去，只剩米寿和金宝在墙头上。

    当时他俩，下，下不去，太高。

    喊人吧，任七叔家没人，还住在靠边的位置。

    农村家家户户人口多，一家占很大面积，隔这么远喊邻居院子，听不着。

    然后七叔一家起早就走，老爷子任七叔属于是最晚的一个。

    俩孙子去了河对岸当徭役干活，剩下家里所有的男女劳力通通下地，干自个家的活。

    家里稍大些的男娃女娃也去砍柴，要不然一冬烧啥，就指望这时节多攒一些。

    七叔看见自家墙上有孩子，又没好意思骂人，那是宋福生家的，要给些面子。所以他也装没看见走了。

    可给宋金宝和钱米寿急坏了，村里大人们都在忙，也没个路过的帮帮他们。

    宋茯苓重新出现时，俩娃骑在墙上都有些昏昏欲睡了。

    “等着急了吧？”

    “姐，你猜猜看，我俩急没急。”

    宋茯苓噗嗤笑出声，张开双手：“看，这是什么？”

    一张大网，之前没编完，现让二伯紧急给编的。

    “你俩等姐给固定上就能下来了。”

    这回俩小人不仅能下来了，而且墙根一群小娃也能上去，踩着网绳借下力就往上窜。

    完了，这可毁了，这堵墙，成了娃子们的新游乐园。

    小孩的思维实在是搞不懂，这有啥可玩的呢。

    宋茯苓拦都拦不住：“可以了，咱们该去爬树了。”

    不可以，爬树没有意思，村里的树还没有这墙高。

    一个个鞋蹬飞了也不下来，比赛般往上窜。

    任七叔忍了三天，终于忍不了啦。

    他溜溜达达来到村头奶豆腐方队。

    天越来越暖和，外面搭的大棚子就没撤。

    村里熬奶豆腐的妇女们，压根就没回家熬过，始终聚在一起熬制。

    每天早上，拿锅的、拎奶桶的、抱柴火的，宁可麻烦也要凑一起。

    一方面是极其想知道别人家能熬出几块，挣了几文钱。

    一方面是熬完了直接就上交，免得还要送。

    家里有手艺人的，发现老娘拔锅抱过来太费劲，还给制出泥锅。有不会这手艺的人家，就端着些自家的吃喝，或是给对方点啥，换口泥锅。

    泥锅不怕偷，天天摆在大棚子里。

    村里人眼下是真忙，家家也都忙着搭牛棚子。白天从地里回来，晚上贪黑干。

    老牛出的不是奶，那是钱，必须得对它们好。也得说，乡下人很珍惜牲口。

    任七叔本想找马老太说说来着，发现马老太正在一边看秤，一边记账，身边围着好些人，看起来很忙。

    他就回去了。

    特意跑河对岸告状？不成，面子上不好看。

    任七叔觉得最好的方式是假装遇见，无意间提一嘴。

    “团长回来啦。”

    宋福生牵着小红对任七叔笑着一点头。

    “那个啥，团长，你吃了没？到家坐坐啊？”

    宋福生就听出来任七叔可能是有事。

    “有事您老就说。”

    “不算事，团长客气了。就是那啥，我家后园子那里有面墙，不是弃掉不用的，是没银钱只盖了一半……”

    回头，宋福生到家就看着女儿笑：“村里让你们祸害的不轻啊。嗓门大的，鸡抱窝呢。别去那玩了，那墙没盖完，怕让你们折腾塌。”

    宋茯苓也乐了：“我以为是不要的呢。”

    “米寿他们愿意爬墙，上山吧。”

    宋茯苓很惊喜：“你让我们上山啦？”之前他爹一直不让，明令禁止。

    “只准在四壮他们犁地的跟前玩，爬树玩水射箭干啥都行，就是不能离开开垦那一片。”

    宋茯苓撇了撇嘴：她就知道有限制。

    不过，活动区域更大了，宋茯苓带领孩子们挖回的野菜样式也越来越多。

    钱佩英最高兴。

    还是春天好。

    终于能合理的将空间的米面拿出来吃，还让米寿和四壮、牛掌柜发现不到。

    要不然空间的米面太白，做两样饭能看出来，有了绿色就不怕了。

    杂面野菜饼。被野菜一掺，都是绿了吧唧的颜色，看不出来。

    米寿他们吃的是，用玉米面、鸡蛋、野菜、盐、香葱烙的。

    茯苓他们三口人吃的是，用白面多、玉米面少的饼子。

    荠菜小米粥，钱佩英可喜欢给米寿做这个。

    熬的烂烂的，有营养还养胃。

    米寿胃肠不怎么好，逃荒那阵，米寿和四壮不是单独混过两天吗？小娃挨过饿。

    车轱辘菜汤面条，面条都是用野菜汁和面，带着绿色。

    钱佩英每次做这个都会先买两块新鲜豆腐，给豆腐切成丁，放一些车轱辘菜，做热汤面条，出锅前点几滴芝麻油。

    还做猪肝野菜汤。

    说起这个猪肝，要感谢员外爷一家，他们家不和大伙一起吃，住在老翟家那偏房里，单独开火。

    员外爷一家现在负责各村收肉，先皇丧期过了四十九日可以屠宰了，日日能收上来不少。

    去掉做肉松的肉，剩下的鸡肝猪肝，鸡爪子猪爪子，大肠子，猪下水，猪皮，总之，员外爷一家能送过来一大半。

    就很成全她们这伙人。

    给地里干活的能吃的挺好，家里娃子们比照村里孩子吃的更好。

    “娘，今天吃什么呀？”

    “我看看你挖回来啥啦？水芹菜，包包子吧。”

    米寿欢呼着，“包包子，姑母，那你别忘了煮大碴粥，再蒸一碗鸡蛋焖子。我去薅小葱，姑父爱吃。”