    中午，吴有胜也没有留众人吃饭，只是，为每个人准备了一只冰棍。

    为此，吴有胜还特意出去了一趟，要不然也不好解释这么多的冰棍怎么来的。

    “哈哈，没想到干活儿还能有冰棍吃，这还是这么多年第一次呢。”

    “是啊。”

    “小胜这么大方，咱们也不能吝啬一身的力气，下午早点来帮忙好了。”

    ............

    ............

    一群人拿着冰棍，露出了笑容，气氛很是热烈。

    大多数人拿着冰棍，只是稍微的舔了几口，就把冰棍给带回家去了，给家里的孩子们也尝尝，尽管有些化了。

    舔犊情深。

    ............

    ............

    果不其然，下午一点多，就有人来了。

    差不多到四点半左右，山上的木梓，就全部摘完了。

    一共三千多棵木梓树，因为还是第二年结果的相对来说较为幼嫩的树，因此，每棵树大概能有个十来斤的果实。

    明后年，产量就会增加许多了。

    看着堆积在院子里的六七百箩筐的木梓，吴有胜已经很满足了。

    “谢谢大家了，明天来我家里拿粮食，好吧。”

    吴有胜朝着来帮忙的人拱手说道。

    “没问题。”工钱晚一天也没什么，大家也不在意。

    “大家拿一块儿西瓜回去吃，还是冰的，别客气。”

    下午，吴有胜给大家伙准备了西瓜。

    众人拿着一块西瓜，就回去了。

    ............

    “阿胜，接下来要怎么弄？”杨玉秀看着院子里堆积成小山的箩筐，问道。

    “这个先放个几天，三五天后，再倒出来晒干，到时候里面的籽就会脱落，之后就可以用来榨油了。”

    吴有胜解释道。

    “哦。”

    “行了，到时候我会处理的，不用你操心，你的肚子越来越大了，你呢，就安心的养胎，家里一切都有我呢。”吴有胜轻声说道。

    “知道了。”杨玉秀也就不再问了。

    新鲜的带壳木梓摘下来后，放个几天，里面的微生物会产生热量，把木梓壳变软，之后，就可以倒在空地上，放在太阳光下暴晒个一周至两周左右，看天气，要是天天出大太阳，十天左右就可以了。

    木梓壳在阳光下会开裂，就像开花的花瓣一样，露出里面的籽，这些籽，就相当于用来榨油的花生和大豆类似，把籽高温下粉碎，在经过压榨技术，使得里面的油脂渗透出来，就是木梓油，也可以叫做茶油。

    本身木梓树就是属于油茶树的一种。

    ............

    还好老天爷赏饭吃，接下来半个月，都是大晴天，阳光每天都很强烈。

    暴晒后的木梓，大部分都开裂的很完整，里面的籽自动的就脱落了，当然，也有些没有完全脱落的，得人工取出里面的籽。

    吴有胜又喊了五十来个妇女，专门帮忙把木梓壳给去掉，把籽给取出来。

    木梓的籽，颜色是黑色的，呈不规则的椭圆形，有些也呈不规则的月牙形状，大小的话，也不一，最大的和小时候玩的大玻璃弹珠差不多，小的比指甲盖都要小。

    花了三天的时间，才全部弄完。

    出籽率大概在六七十，也就是一斤新鲜的木梓，最后能出六两左右的油籽，当然，经过压榨处理，产出的油就更少了。

    自然，这样的木梓油，就很昂贵了。

    “玉秀，我今天出去一趟，准备去弄一套机器回来，专门用来榨油的，中午可能不回来吃饭了，你们在家自己吃吧，不用等我。”

    “嗯，注意安全。”

    早上，吴有胜吃了饭，和杨玉秀交代了一声，就出门去了。

    接下来，就是准备榨油了。

    一般其他地方，都是用古法榨油，也即是不用电的那种。

    先把带黑色外壳的籽破碎成粉末状，接着烧柴，把油籽粉加热，之后就把粉末装入一种圆形的摸具中，称为茶饼，把一块块圆形的茶饼合在一起，通过人工的方式，也即是撞木头的方法，把茶饼中的油，给压榨出来。

    古法榨油的话，很麻烦，而且，出油率也比不上机器，毕竟，人的力气怎么也比不上机器。

    当然，有些人就喜好古法榨出来的油，说是能体现劳动人民的辛勤汗水。

    只是，吴有胜就是个俗人，也不在乎里面有没有灵魂之类的。

    他只想偷个懒而已。

    直接用机器，用榨油机，又方便有省事。

    一套好点儿的榨油机，大型的，也就几万块钱的事儿。

    对于吴有胜来说，不算什么，也就一千斤蔬菜的价钱。

    机器的话，一早就买好了，只是需要个过程，来掩饰一下罢了。

    下午五点多钟，吴有胜开了卡车，运送了机器回来。

    “咦，那边怎么冒烟了。”

    快到村口时，吴有胜发现路边的田里面，正往外冒着浓浓的白烟。

    吴有胜赶忙停下来。

    当来到近前时，就有一群孩子在惊慌不已。

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    “你们怎么在这儿？”吴有胜看着扑过来的姐妹俩，有些心疼。

    两人这时候的脸上，黑一块白一块的，手上也沾了黑色的灰尘。

    “爸爸，今天小飞哥带我们来烤番薯吃，结果不小心给烧着了。”

    两人泫然欲泣的解释着。

    “没事了。”吴有胜拍了拍两人的肩膀，安慰了一番。

    “里面还有人在吗？”吴有胜看向另一旁站着的小亮等人，问道。

    “还有一个人，在里面没出来。”

    “小胜叔，小明还在里面，没出来。”

    几人七嘴八舌的，一时间，慌乱之下，乱了分寸。

    “小飞呢？”吴有胜又问道。

    “小飞哥回去报信了。”

    吴有胜看了看，也没办法了，从空间里拿出一根长竹竿，挑飞了草堆，披上了一件大衣，冲进去把人给抱出来。

    “呼~”

    吴有胜把烧着了的外衣给扔了，深呼吸一口气，看了看抱出来的小孩儿，还好，没出事儿，只是头发被烧了一些，脸上也全是黑漆漆的。

    “都走远一点儿。”

    吴有胜看了看，火势还不小，只得让小孩子都走远一些。

    没过多久，一群大人急忙跑来了。

    ps：我们这边的木梓油，一斤能卖一百块，有专门的粮油店收购，其他地方可能便宜的儿，也要七八十一斤。

