
　　某处河沿

　　“啪次……”

　　烧红的碳火，带着灼热的温度，将周围的空气都带得有些燥热起来。

　　有人坐在河边钓鱼，只是运气似乎有些太差，旁边的鱼篓空荡荡的。

　　一只橘猫蹲在旁边静静地围观着。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概是觉得那人钓鱼水平太差，橘猫自寻了一处平坦的地方躺下了。

　　不动声色地瞥了一眼旁边的橘猫，陈汤的嘴角微微抽搐了一下。

　　这里是入海口，往来的时候，陈汤常在这里垂钓。

　　平常的时候，倒也颇顺心意。

　　鲜鱼海货，间或有得。

　　但今天，已经快是晌午时分了，这杆子仍然一动不动。

　　陈汤狐疑地看了一眼旁边的橘猫。

　　橘猫没有理他，而是懒洋洋地趴在那里。

　　“没道理啊……”

　　陈汤朝着河里望了望。

　　混杂的河水里，也看不清多少东西。

　　陈汤挠了挠头，又望了一眼橘猫，找不到其他原因，只好悻悻地将杆子暂且固定在位子上，准备到旁边的小卖铺买包烟。

　　现在未至盛夏，天气说热不热的。

　　今天估计晚些了会有雨，空气里有些闷闷的。

　　陈汤推开玻璃门，小卖铺的老板正坐在一个躺椅上睡着正香。

　　陈汤看着都忍不住打了一个哈欠，这样的天气确实适合睡觉。

　　但今天好不容易休息一天，若是在家躺一天似乎有点浪费了。

　　陈汤这样想着。

　　于是，他敲了敲小卖铺里有些年头了的玻璃柜台。

　　被陈汤的动静吵醒了的店主，拿开了盖在脸上的蒲扇，漏出了一张方方正正的、蓄满了胡须的中年男人模样。

　　“要啥？”

　　男人挠了挠有些弧度的肚皮，大概有蚊虫乘他睡着了，来打了几波秋风。

　　“一包烟。”

　　陈汤没有多说什么，只是指了指柜台里的烟。

　　隔着有些昏黄的玻璃，陈汤瞧见了里面零零散散摆放的烟盒。

　　还有些打火机、指甲剪之类的玩意儿。

　　最为里侧的地方，还摆着一个塔状的东西。

　　大概是艺术造型的烟灰缸？

　　陈汤这样想道。

　　也没有多看，心里念着外面的鱼竿，买了烟便匆匆离开了。

　　陈汤走后，老板默默点了根烟。

　　烟雾缭绕中，外面的河沿也变得不真切起来。

　　恍惚间，那里变成了一处黄水汤汤的咆哮大江！

　　激怒之处，浪高千尺。

　　浑浊之间，有鳞节突兀显现。

　　远眺而去，似有长物盘亘水波之中。

　　“噗……”

　　老板摇了摇头，深深呼了一口烟。

　　明天就吃龙虾吧，那玩意儿怎么做来着？

　　老板挠了挠肚皮，颇为热切地想道。

　　而此时，陈汤则面色凝重地握住自己的手竿。

　　他觉得，自己大概是上大货了！

　　…………

　　…………

　　眼前混沌的时间，比凡物所想象的最为扭曲的画面都要离谱得多。

　　易春慢悠悠地摇了摇尾巴，没有理会底下正气喘吁吁，正跟鱼竿较劲的陈汤。

　　这家伙，应是本位面的“重要”角色之一。

　　易春能够凝视他那与众不同的命运线。

　　这是天授，亦是王权。

　　可惜，这个现世看起来并没有王朝了……

　　易春挪了挪屁股，换了一个更为舒服的姿势躺下。

　　经过这段时间的晃悠，他大概有些明白这个纪元活动位面的情况了。

　　它并非自然诞生的位面，这一点易春是非常确定的。

　　作为不知模拟了多少次位面诞生，并进行过复数实操的易春，对自然位面的特征极为敏感。

　　这一点，在他准备放养位面的时候，就有所体现了。

　　只是，易春不太确定：

　　这个世界是某个庞大世界的残骸，亦或是其某个区域分裂出来的时间线。

　　就像物质世界会发生脱落一般。

　　时间的领域里，也会出现类似这样的情况。

　　现在与易春的时间线收束到一块的那些位面，从时间层面的意义上来说，都是从各自所在的晶壁系等位面集群组织的宏观时间线分离出来的产物。

　　只是，如果是这一类情况的话，它必须存在某个能够约束时间线本身的存在。

　　就像无数粒子汇聚起来形成星球一般。

　　在最初的时候，也是会有一个最初的星云之类的东西。

　　时间并非如同凡物所想象的那般，是坚不可摧、无法阻挡的。

　　事实上，在缺乏足够约束的情况下，它会坍塌成最为原初的混沌景象：

　　虚空，就是对此最好的印证。

　　易春舔了舔獠牙，他似乎有些了然了。

　　他抬头看了看头顶的苍穹，那里的恒星正释放着令人昏昏欲睡的暖意。

　　只是不知道，这里又是哪一位的旧梦？

　　就目前看来，祂大抵是不怎么喜欢猫就是了……

　　易春打了一个哈欠，在洞悉了这个世界的本质之后。

　　那些混乱的、错综复杂的时间线，顿时就变得明朗了许多。

　　它有着些许梦境的特征，也能够在一定程度上体现那位的意志。

　　当然，易春自然懒得去理会这些东西。

　　他过来，只是准备瞧瞧热闹，顺便为具备东方谱系的纪元活动撑下场面。

　　更何况，在传奇之后的领域对着别人的跟脚搞穷究，有时候是颇为危险，也不怎么体面的事情……

　　就像谁准备追溯易春的时间线，也会被他单独从多元宇宙的时间主轴里拎出来暴揍……

　　由于时间线分裂的原因，这里的现世总在“真实”与“现世”之间摇摆。

　　前者，是存在于那位意识深处的真实经历。

　　而后者，则是现世已然形成其完整逻辑和物质体系的世界。

　　说起来有些绕口，但在易春看来也就瞧个乐子。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　当然也是有实际意义的：

　　那些先天之宝，很多对易春有着极高的启发价值。

　　毕竟那种自然造就的混沌奇物，跟现实中绝大多数物质的粒子组成和逻辑结构都有极大的差异。

　　甚至，由于这些先天之宝所诞生的地方是某个超大型世界。

　　也意味着：它们中的一部分有很大可能是多元宇宙奇物级别的。

　　易春自然无法复制多元宇宙奇迹。

　　只是，先塞进知识库里了再说……

　　能不能搞懂，能不能实践，那是之后的事情……

　　只是这厮墨迹得很，像个有条不紊的糟老头子，到现在为止也就放出来一个“文臣”作为下位面的试炼首领。

　　易春不置可否地摇了摇尾巴，如果是他的话，场面肯定阔气不少。

　　而就在易春思量着关于这个世界的诸多事宜的时候，陈汤在一番苦战之后，终于拉了上来！

　　水花翻腾间，竟是一尾肥硕的泥鳅！

　　恍惚间，似乎有某种压抑的、沉闷嘶吼从遥远的地方响起！

　　时间线在这一刻，变得紊乱起来！

　　刹那间，易春忽然瞅见了那无数破碎画面中，惊鸿一瞥的某对双瞳。

　　圆溜溜，恶狠狠……

　　细细品来，倒是有几分熟悉的味道。

　　易春晃动的尾巴忽然一滞，他知道那家伙是谁了。

　　倒也是个老相识……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百四十五章 何谓春秋 一场幻梦免费阅读。https://xs.23sk.com 