
　　寒石宗的弟子，已经如此非凡，而天华宗的弟子，也是毫不逊色。每一个都是功力深厚之辈分，身上的灵气十分浩瀚，都有炼气高阶的修为，让人感觉十分不凡。

　　反观萧烈这边，甚至连参加考核的五个炼气期的弟子，都凑不齐。

　　蚯蚓哥，只有锻体七阶的修为。

　　其余四个人，也都只有炼气一重的修为。

　　这就一点也不非凡了。

　　这一幕落在别人眼里，顿时又引得众人一阵嘶嘶。

　　他们都觉得，大商宗和其他两个宗门的差距，实在是太大了。M.23sk.com

　　“若是去参加十品宗门考核，小皇子这样的配置也还可以，但是，这是来参加五品宗门考核，又怎么可能通过得了？”有识货的修士，这般说道。

　　他的观点，很快就得到了其他人的认可。

　　他们纷纷都认为，这样的想法是正确的。

　　就连萧烈，看到三方实力对比之后，也不禁皱起了眉头。

　　他心里，也十分担心。

　　他也觉得，自己这支队伍，很难胜出。

　　“大商宗萧烈，请赶紧选出参加本次考核的战士。”传令官催促道。

　　“没有别人了，就这四个人。”萧烈说道。

　　“就这四个人？”传令官确认了一遍，又说道：“有必要和您解释一下，本次考核，采取的乃是车轮战的形式，当一名战士被击倒之后，会由下一名战士补充上。所以，如果您少一个人的话，此次考核，您会很吃亏的。”

　　传令官说道，他说四个人来参加本次考核，是很不明智的举动。

　　萧烈闻言，略加沉吟了一下，他想了想，自己要不要现在就动用征伐领域，来让这蚯蚓哥的等级提升到锻体巅峰，然后再给他一枚炼气丹，让他升级到炼气期，从而好参加这一场的考核。

　　但是很快，他就打消了这个念头。

　　因为他估计，蚯蚓哥即便晋升到了炼气期，上去也是让别人一招秒的，根本没有任何用处。

　　所以，略加思索之后，萧烈摇摇头，说道：“不必了，请开始吧！”

　　很快，考核就正式开始了。

　　第一场，是大商宗对战天华宗。

　　很快，天华宗内，就有一个面容阴鸷的男修士腾空而起，飞到了擂台上。手一招，便有一青黑色的小钟出现在了他的手边，同时，他脸上，也不由得露出了残忍的微笑。

　　“大商宗的辣鸡弟子们，我作为天华宗的超强修士，将会用我手上的灵器，来给你们上一场十分深刻的教训！”这弟子十分嚣张地嘲讽道。

　　看到这副嚣张的模样，萧烈很想掏出自己的无尽之刃，当场将此人给砍了。

　　但是砍不得。

　　而且，此人有炼气八重的修为，也确实有嚣张的本钱。

　　想必自己这边，只怕是没有谁能够战而胜之。

　　萧烈想到这里，不由得心里微微一叹。

　　“叶天邪弟子，你上场吧。一定不能丢宗门的脸。”尽管不抱什么希望，萧烈还是对叶天邪这般说道。

　　“是，宗主。”叶天邪点头，说道。

　　叶天邪昂然上场，手上拿着的，是一柄炼气期的灵剑，这灵剑总体呈紫青色，看起来平平无奇，是一柄寻常的炼气下品的灵宝。

　　“哈哈！”叶天邪的对手，见状，又大笑道：“好平平无奇的灵剑！你要知道，我这‘噬魂钟’，可是炼气高阶的法宝！”

　　他的样子，实在是很嚣张。

　　这让场下的萧烈，都不由得有些愤怒。

　　然而，叶天邪却显得很平静，一点都不生气，相反，脸上露出了兴致盎然的表情。

　　一副脾气很好的样子。

　　很快，两人就开始了战斗。

　　“去吧！噬魂钟！”阴鸷修士喝了一声，顿时，他手上的灵宝，就朝着叶天邪射了过去！

　　速度快若箭矢！

　　然而，叶天邪一个侧身，就将这法宝的攻击，给躲避了过去！

　　“嗯？这都能躲过去？”阴鸷男子见状，一时间有些发愣。

　　因为刚才他的攻击是很快的，但是没有想到，叶天邪竟然能成功将之避开。

　　“运气不错！”他这般说道。他并不认为叶天邪是有避开攻击的能力，只是认为叶天邪运气很好。

　　“再去！”阴鸷男子又喝了一声，随即，再度施展了“噬魂钟”，令之朝着叶天邪再度射去。

　　然而，叶天邪再度轻轻松松一个躲闪，就将这攻击给避开。

　　“什么！”阴鸷男子为之震惊，他的脸上，也露出了发狠的神色，在法宝内注入了更多法力，让他的灵宝的速度，变得更快！

　　“噬魂钟！”阴鸷男子喝了一声，“这一击里面，蕴含着我苦修三十年的法力！你能躲得开么？”

　　然而——

　　叶天邪还是轻松躲闪开来！

　　接下来的事情，就是阴鸷男子无论如何催动灵宝，都不能伤害得了叶天邪分毫！

　　叶天邪就像是一个高超的舞者，在场上肆意挥洒，而阴鸷男子就像是一个憨憨，攻击根本打不到叶天邪的身上！

　　阴鸷男子，他发动了几十次攻击，但是叶天邪，却仍然毫发无损！

　　这一幕，简直堪称是，恐怖如斯！

　　“嘶！”萧烈不由得倒吸一口凉气，眼前这一幕，也有些颠覆他的认知。这名为叶天邪的弟子，也太非凡了吧？

　　“各位弟子，你们知道，叶天邪弟子，到底是什么来头？”萧烈忍不住问道。

　　这名叫叶天邪的弟子，战斗天赋也太高了吧！

　　“哦，宗主大人，他乃是纵横了许多虚拟现实游戏的‘邪龙’啊。”蚯蚓哥说道，“这一幕我们都见怪不怪了，对于邪龙巨佬来说的话，只要怪能掉血，就没有杀不死的。是的，叶天邪巨佬，就这么牛哔。”

　　“你和烈哥说这个，他能懂吗？”鹅是老农摇摇头，说道。

　　萧烈听了这话，却感觉自己的疑惑，并没有被解开。

　　一个游戏高手，能做到这等程度吗？

　　从这叶天邪的表现来看，这叶天邪，已经不属于人类所能拥有的能力了啊！

　　萧烈心中疑惑不解，但是，也只能暂且将自己心中的疑惑压下，看向擂台。

　　此时，阴鸷男子全身的法力，已经消耗殆尽，他气喘吁吁，面色发白，眼圈黢黑，一副被掏空了身子的样子。

　　“这……这怎么可能？？”这阴鸷男子忍不住大叫道：“我攻击

　　你，足足攻击了上百次，但是，竟然没有一击能够打到你身上！你真的是炼气一重？即便是筑基期，都不一定能做到你刚刚做的事！”

　　然而叶天邪的面色，却十分淡然，没有说一句话，只是操控着手上的灵剑，骤然朝着阴鸷男子射去。

　　阴鸷男子躲闪不及，被一剑贯穿胸口，当场倒在地上，口吐鲜血，样貌十分凄惨，四肢抽搐，再无反抗之力。

　　静！

　　这是场上的第一反应。

　　没有人想到，这叶天邪，竟然真的击败了这炼气八重的强者！

　　而且，自己毫发无损，甚至就连法力，都很少有消耗！

　　过了好长一段时间，传令官才反应过来，连忙道：“第一场比试，大商宗获胜！”

　　传令官宣布了叶天邪的胜利！

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　场上顿时响起了此起彼伏的嘶嘶声！

　　“天啊！这真是太不凡了！竟然能以炼气一重，击败炼气八重！而且，甚至自身毫发无损！”

　　“是啊是啊，这真的是太了不起了！竟然能有这等的能耐！”

　　“不得了！嘶！”

　　“我师父曾经说过，炼气期，每一重的升级，都会产生不小的改变！能够越级挑战，都是人中龙凤！而出现在我眼前的，竟然是以炼气一重击败炼气八重？？而且，还是毫发无损的那种？？”

　　“叶天邪巨佬，牛哔！”

　　而擂台上的叶天邪，也露出了笑容。

　　“这小Boss，还挺有难度。”叶天邪看着倒地生死不知的阴鸷男子，口中喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第141章 邪龙上场，毫发未损！免费阅读。https://xs.23sk.com 