    十几分钟后。

    当杨帆带着四个徒弟从静室里面出来的时候，外面，皇甫姿已经组织了一些病人在安静地等着候着。

    没办法，五十余万人里面，至少有十分之一的人都有不同程度的伤病症状，医疗压力大得惊人。

    现在被他们给带过来的，都是一些受伤最重的武者与军警人员，这些人才是保护阳城的基石，所以皇甫姿也是优先考虑让这些人接受治疗。

    杨帆扫了一眼这些明显是被妖兽给咬伤或是拍伤的军人或是警察，轻轻点头。

    把这些人优先送来，说明皇甫姿还算是个明白人，没人搞那种妇女儿童优先的那一套，更没有被那些当权者或是富商所左右。

    这很好嘛。

    他就喜欢跟明白人打交道。

    末世之中，武者才是确保一座城市安然的基石，有什么资源自然要优先分配给战斗在第一线的武者使用，因为只有武者强大了，才能更好保护城市，保护生活在城市中更多的普通人。

    “好了，你们几个现在就去练练手吧，多熟悉一下我刚才教给你们的那些技能。”

    杨帆冲身后的四人挥手吩咐。

    攀少阳、赵振华、刘新辰还有公上桐华全都躬身应是，多少有些兴奋地走到那些受了重伤，有些甚至缺了胳膊少了腿的战士与警备人员的身边。

    攀少阳最近斩了不少妖兽，胆气已壮，最是大胆，看到眼前这些战士身上的伤口，神色不变，直接依着杨帆所传授的初级治疗术，开始对身前的战士进行救治。

    赵振华与刘新辰看见稍长，虽没亲手杀过妖兽，可也算是见过一些场面，看到各种各样血肉模糊的伤口，只是在最开始的时候紧张地了一下，之后便心态平稳，开始一个一个地为他们医治起来。

    只有年龄最少的公上桐华，在看到一位被妖兽咬掉了一条胳膊的警务人员肩膀上残留的齿痕时，吓得哇的一下就哭了出来，反倒是把等着被她医治的警官给吓了一跳。

    “小妹妹，不要哭了，是叔叔不好，叔叔刚才应该把伤口遮起来的。”

    半臂警官有些哭笑不得地出声安慰起了公上桐华，显然他也没有想到，皇甫局长竟然会找来一个才四五岁的小娃娃来给他治伤。

    这样血腥残酷的伤势，就算是很多大人见了都有点儿适应不了，更不说是小孩子了。

    特事局的人这是在搞什么，这不是在残害祖国未来的花骨朵嘛，简直就是在瞎搞！

    杨帆自然也留意到了这边的情况，嘴角不由一抽。

    没想到未来联邦第一医王的首秀，竟然是以哭鼻子开始的。

    这绝对是黑历史啊，真想现在就给她录下来，将来说不准还能卖个好价钱什么的。

    看到皇甫姿正要上前劝说，杨帆伸手拦了一下，没有让人过去干扰他们。

    末世之中，尤其是在最混乱最残酷的这前几十年中，没有大人孩子之说，想要活下去，就必须要迫使自己坚强起来。

    公上桐华既然生在了这个混乱的时代，她就必须要尽可能早地去经历去适应，眼前这一关，算是最微不足道的一种考验。

    “杨顾问，她还只是个孩子！”皇甫姿心有不忍，轻声向杨帆建议道：“要不，咱们还是再等等，多给她一些适应的时间？”

    杨帆微微摇头：“皇甫局长，难道你到现在都还没有看出来吗？危局已至，末世已临。”

    “时间，在这个末世之中，是最奢侈的东西，这孩子，包括这里所有幸存下来的人，想要活下去，都必须要迫使自己坚强起来，否则的话，等待他们的只有死亡。”

    皇甫姿身形一颤，有些不敢相信地看着杨帆：“杨顾问，你这话是什么意思，怎么就末世了，我们还有国家，我们还有军队，怎么可能会坐视那些妖兽肆意胡为？”

    直到现在，皇甫姿还在对自己国家的力量抱有极大的自信与幻想。

    她不相信城外的那些野兽还能翻了天，还能强得过他们华国号称世界第一的军事力量！

    杨帆轻摇了摇头，淡声道：“没有用的，除非世界各国现在就引爆所有的核弹连同整个本源星一同毁灭，否则，外面的那些妖兽永远也死不绝。”

    “你没发现吗，妖兽的进化速度，可要比咱们人族迅猛得多，而且，普通的枪炮对它们已然无用。常规的军事手段对它们来说，已然不惧任何威胁。”

    皇甫姿瞬时默然，面色晦暗不明，一股灰暗绝望的气息渐渐地自她的心底升起。

    做为阳城持事局的副局长，她又怎么可能会不知道城外那些妖兽的进化状态呢。

    只是她一直都不太愿意去相信，以为这只是他们阳城一城一地的状况，或许华国别的地方并不是如此。

    可是现在，杨帆的一番话，直接就把她藏在心底里的那点儿希望完全给泼灭，甚至还往上面又加了一把冰，冻得她心神皆颤，寒意彻骨。

    “怎么会这样？”

    “不应该这样的啊？！”

    “照你这么说，那我们人族还有什么希望，岂不是注定要被妖兽给吞噬殆尽，亡族灭种？！”

    皇甫姿神色晦暗无助地压低声音，求助式地低声向杨帆质问，情绪变得有些激动难捺。

    杨帆扭头看了她一眼，正色言道：“人族想要在末世之中求存，唯有全民修习武道，人人修武，举国皆强，只有这样才能与妖族对峙，才能勉强在末世之中求得一片休养生息之地。”

    “皇甫局长自己当也有着切身的体会，前两天的灵力潮汐，对人族体质的改善极大，现在哪怕是一个刚刚出生的小婴儿，身体素质都是以往普通婴儿的两到三倍不止。”

    “武者更是如此，身体越强，修为越高，所能承受到的灵力改造就越深刻强大。”

    “以往，普通的武者想要步入先天，那是千难万难，很多武者究其一生都不得其门而入，最后只能遗憾收场。”

    “而现在，皇甫局长还有你们阳城特事局内的同事，已然有过半都成功步入先天境界了吧？这难道还不难说明问题吗？”

    “武道，才是最适合人类在末世中求存的最强最安全的进化方式。推行武道，全民修武，才是人族与妖族相互对峙、相互进化、共同求存的最后希望！”

    皇甫姿眼前一亮，整片精神识海犹如醍醐灌顶一般瞬时清明一片。

    是啊。

    武道。

    如果人人修武，人人都能步入先天，再面对城外的那些妖兽时，哪里还会再像今天这般狼狈？哪里在还会再死那么多人？

    这时。

    一直哭鼻子的公上桐华抽了抽鼻子，抬手抹了把脸上的眼泪，怯怯地看了一眼警员左臂上的伤口，可怜巴巴地向警员问道：“叔叔，你一定很疼吧？”

    警员见小丫头终于不再哭了，不由长松了口气，不着痕迹地把自己的伤口遮上，轻摇了摇头，故作轻松道：“不疼，叔叔一点儿也不疼。”

    “你骗人！”公上桐华不信地地撇嘴道：“今天我不小心摔倒，手肘上磕破了一点儿皮都把我疼得哭了半天，你现在整个胳膊都不见了，怎么可能会不疼？”

    警员一愣，没想到这小丫头竟然这么不好哄，刚刚明明被吓得连眼睛都不敢睁了，现在思路竟然还会这么清晰。

    “叔叔不怕，我刚刚跟师傅学了一招很厉害的治疗术，肯定能够医好你。”

    公上桐华这才想起自己是过来干嘛来了，小大人一般地轻声向警员安慰道：“我很厉害的，师傅教我的东西，我一学就会了，只要我给叔叔看过之后，叔叔很快就不会疼了！”

    说着，公上桐华又抹了一把眼泪，开始平心静气，凝神调用自己的精神力，想着刚刚杨帆师傅传输到她识海中的两种治疗术。

    很快，便有一道精神力被她给激发了出来，初级治疗术所特有的淡白色光芒缓缓从她的身上顺延到了警员的断臂伤口处。

    “咦！竟然真的有效！真的不那么疼了！小妹妹真厉害！”

    警员左右的伤处一阵酥麻，刚刚还钻心一般的疼痛，这一会儿竟然完全消失不见。

    警员一脸惊奇，忍不住出声夸奖了公上桐华一句。

    小丫头受了夸奖，心情大好，竟然直接破涕而笑，之前因为看到伤口而产生的害怕情绪，也在这一刻烟消云散。

    她终于意识到了自己所学治疗术的用处，也很愿意帮助像是眼前这个警察叔叔一样的病人解释痛苦。

    二话不说，小丫头又试着向眼前的警员施展了一次中级治疗术。

    然后，让她与受伤警员都感到神奇与不可思议的事情发生了。

    受伤警员残缺的左臂，竟然在中级治疗术的医治之下，一点儿一点儿地又重新生长了出来！

    “这……这……”

    警员激动得有些说不出话来，目瞪口呆地看着自己的刚刚长出来的新手臂，感觉就像是在做梦一样。

    公上桐华也惊讶地捂住了自己的小嘴巴，兴奋不已地看着在自己的医治下又重新恢复正常的警察叔叔，自信心猛增。

    “原来我已经这么厉害了呀！好棒！”