    虽然这个时代的长沙没有多少的娱乐设施，更加没有后世的高楼大夏，和各种各样的新式的消费场所，但是小食和一些日用品的东西，还是有的销售的，

    还有一些比较小型的日用品店铺，和杂货店也是有的，甚至还有一些洋人的小百货公司，也是没有搬离的，

    当然要和后世的购物中心，商业街，和购物大商城比拼的话，那就没有可能的了。

    不过即使是这样，叶飞燕，和周小欣也是很是高兴刘飞洋能够带她们购物，和买到自己喜欢的东西，所以她们两人的心情还是可以的。

    特别是晚餐，还是继续由刘飞洋请他们去吃大餐的时候，她们两人也是更加的开心快乐了。

    因为像这样轻松自在，和快乐的生活，她们好久都没有尝试过了，

    特别是家境不是很好的周小欣，就更加是没有经历过这么有钱人的生活。

    所以这一天的购物，和吃喝的快乐，对于周小欣来说，就仿佛是一场梦一般，一点也不真实。

    不过却是给予了她永世难忘的一天，

    并且在她的内心里面，她也是很希望能够拥有每一天都是这样的生活，那就好了。

    这是多么幸福的生活，遥不可及。

    对于周小欣的开心快乐，刘飞洋也是看的出来，当然包括叶飞燕的喜悦，他也是同样感觉到出来。

    所以他也是在想，怎么样才能够多一点时间来陪伴一下这两个孤单寂寞的人。

    所以当天晚上，刘飞洋也是在送了周小欣和叶飞燕回到家里面之后，

    他也是立即离开家，去找副师长周志道。

    很快，他就到达了副师长周志道的办公地点，

    一进入对方的办公室，刘飞洋就立即最好了要随时当一个舔狗的觉悟。

    “师座！”

    “我有一点事情，想要求助你的！”

    当刘飞洋经过了副师长周志道的同意接见之后，他也是穿着整齐的进入了对方的办公室。

    然后在敬了一个标准的军礼之后，刘飞洋也是开门见山的，单刀直入的说道。

    “嗯！我听着！你说！”

    “什么事？”

    当听到刘飞洋的求助的语气，副师长周志道很是平静的，望着他回应道。

    “我今天回家之后，才知道家里面出了一些意想不到的事情的，比如我的父母和家人全部被鬼子的空袭给炸伤亡，不是被炸死了，就是伤了之后病死了！”

    “而现在我的家里面就只剩余一个未婚妻，还有一个孩子需要照顾！”

    “所以在还没有和鬼子开战的时候，我可以在军训完自己的部队之后，每一天的晚上，给我回去和她们聚一下吗？”

    “我知道这样的要求很是过分，因为部队里面从来没有这样的规矩，但是我这一次很想有一点时间陪伴一下她们，因为也许某一天战死沙场的话，也许这就是我和他们最后相处的时光了，所以我不想自己后悔莫及！”

    “因为我也算是尝试过死的滋味是怎么样的！特别是当了差不多两个月的昏迷不醒的人之后，我也是就更加的深刻的体会到很多事情，我都想要有一个了结自己的心愿！”

    “师座！”

    看着副师长周志道没有半点情绪波动的凝望着自己的时候，刘飞洋也是光明正大的回望着他，并且把自己的过分要求给提议了出来道。

    至于副师长周志道，关于这个事情，刘飞洋心目中想的是拒绝和呵斥的结果会比较多的。

    因为这里是部队，不是工厂和公司的工作，可以随时请假和辞职。

    “破例给你晚上回家也不是不可以的，当然我是有要求的，除非你能够把的你后备役的部队训练的合格的话，那么我可以批准你的！”

    “另外就是一旦战事再次爆发的话，你就没有这样的破例优待了！！”

    “而且这也是你最后一次的请求，以后都不会有这样的请求的了！”

    “要不然一旦被其它的军官知道了我这么偏心你的话，那么以后谁都会向我提出这样不合理的要求来，然后我的部队还怎么带？还怎么做好防御的工作？”

    “万一鬼子给我们坚守的区域，来一个突然袭击的话，那么我怎么应付？”

    “一旦丢失了阵地的话，我和你都要上军事法庭的！”

    “特别是现在才刚刚和日军战斗结束，所以新的防御，我们还是需要尽快部署好的！”

    “这样吧！我顶多，只能够给你一个月的时间，一个月过了之后，就没有这样的事情了！”

    “之所以会给你这样的特别优待，那也是因为现在你即将要接手的后备役，还没有完全招满人，而且给你暂时带领的哪一个营的新兵，也是训练进行训练的！”

    “最后还有就是我当你是还没有完全恢复健康，所以才能够有点权力，给予你特别的照顾一下的！所以当别人问起你这个事情的时候，你就说自己还没有完全康复就好了！”

    “我真的不想有什么据节外生枝的事情出现，所以在我给予你的这一个月的时间里面，你在日间训练完了部队之后，就就立即回去处理好你的家事！”

    “当然如果你真的想一直陪伴你的未婚妻和孩子的话，那么你也是可以退役的！”

    “我可以批准你退役，而且理由就是你伤的比较重，无法再次回归部队参与作战！”

    “所以你自己挑选吧！”

    对于刘飞洋十分直截了当的坦白求助，副师长周志道却是有生以来。第一次如此客气的批准了刘飞洋的申请道。

    “我还是挑选第一个吧！因为我没有打算退出杀鬼子的行列！”

    “那些该死的鬼子，杀了我们这么多无辜的平民，和官兵，这样的血海深仇必须要报复回来的，而且一天不赶跑这些该死的鬼子，我们就一天都不会有和平的生活！”

    “所以我不会放弃上战场去杀鬼子，保家卫国的！”

    对于完全出乎自己意料之外的大方的，同意了自己提出的要求的副师长周志道，刘飞洋也是很是感激不尽的，赶紧回应道。

    以及他也是坚定不移的，挑选了回归战场杀鬼子的选择。

    “嗯！那你先出去吧！今天继续休假吧！我另外给你多几天的休假，休假完了之后，才回来部队这里训练那些新兵吧！”

    看着杀鬼子的心思很是坚定不移的刘飞洋，副师长周志道也很是满意的，点了点头就示意刘飞洋抗议回去休假了。

    “谢谢师座！”

    “我一定不会让你失望的！今天我欠了你一个大人情，以后就在战场上多杀鬼子来报答你的大恩大德了！”

    看着副师长周志道很是不错的表情，刘飞洋也是赶紧附和道。

    “嗯！”

    “我会看着的！”

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”

    “我会好好的看着你有没有优秀的表现的，千万不要给我雷声大，雨点小就可以了！”

    对于刘飞洋的附和和赞赏，副师长周志道却是露出了一副等着看好戏的样子，语气很是平淡的回应道。

    “谢谢师座的关注！”

    而刘飞洋却是再次感激道。

    能够吸引一个副师长来关注自己的战绩表现，也是一件干的出色，就会有被提拨起来的大好时机，当然反之，那就悲剧了。

    但是即使是有这样的双刃剑的效果，刘飞洋还是真心实意的感谢了一番副师长周志道，

    因为今天对方的回应，是真的完全出乎他的意料之外的。

    其实当时他还以为自己都没有说完话，就会被对方和呵斥一番，然后把自己给赶出他的办公室，不会同意他的这么过分的申请要求的。

