
　　“当年？”表小姐轻轻笑了一声，“阿九，你到现在还不明白吗，当年我只是为了取得你的信任，能留在殿下身边而已。”

　　“……”

　　“那时我只想要殿下爱我一人，所以你就成了多余的！”

　　“你处心积虑的接近殿下，到最后,为何又要背叛他？”

　　“阿九，你在殿下身边这么多年，难道还没看透？殿下他是个没有心的人，他不爱你，也不爱我，他只爱他自己。”

　　“……”

　　“他甚至亲手杀死了他的孩子。”表姑娘的手在平坦的小腹上轻轻抚过,眼里无尽伤痛，无尽绝望,“这样的人,还值得你我效忠吗？”

　　“值不值得，不由你来说！”

　　任迎九五指收紧，就在她手中的长剑要刺破她的咽喉时，忽然有什么东西从暗夜里破空袭来，“叮”的一声，击打在剑身上，长剑震颤了一下。

　　任迎九微微一怔，转瞬之间从暗处飞来一个身着暗紫公服之人，将表小姐一把拉开，然后将她护在了身后。

　　任迎九见到来人，眉头微微皱了一下，毫不犹豫的持剑向他的胸口直袭而去。

　　暗色衣袍在雪亮的刀刃之间辗转，直瞧得王落花和李逢君两眼发花。

　　两个斗了几十个回合，不分胜负。

　　很快,就跑过来一帮身着公服的衙差，迅速将任迎九团团包围起来,任迎九见势不对，足尖轻轻一点，人如凌空飞燕一般，一跃而上。

　　转眼，人已经上了屋顶。

　　紫衣人一声令下：“保护好她！”

　　说完，纵身一跃，飞上屋顶。

　　李逢君伸手一指：“那个人好像是表哥。”

　　话音刚落，早就发现有人躲在树背后的任迎九回头看了王落花和李逢君一眼，离得太远，她看不清楚是谁。

　　毫不犹豫的，袖间先后飞出两把暗器，“咻咻”两声，直朝李逢君和王落花袭来。

　　李逢君不想看个热闹，看出两把暗器来，他顿时大惊：“花儿，当心！”

　　他将王落花一把推开，却将自己置于险地。

　　电光火石间，又是“叮”的一声，两把暗器竟同时被击落在地。

　　李逢君抹了一把虚汗：“花儿，这里很危险,我们赶紧走吧。”

　　他几乎可以肯定救他的人就是表哥,他有心想帮他，只可惜有心无力。

　　王落花也抹了一把虚汗，两个人赶紧回了医馆。

　　王落花终于舒了一口气，拍拍胸口道：“今日幸亏有表哥，否则，我们两个就回不来了。”

　　死里逃生之后，李逢君更对聂云佩服的五体投地，满眼都是崇敬之色：“表哥真是太厉害了，武功竟然与皇上的贴身侍卫不相上下，不过，他为什么要救表小姐？”

　　“可能他想从表小姐那里知道什么。”

　　李逢君默默点了一下头，疑惑道：“不知她们两个说的那个殿下是谁？”

　　“不出意外，应该就是刘员外背后的主人，能被称为殿下的，不是王爷，就是皇子和公主。”

　　“看来这背后的水很深啊。”

　　“这也不是我们能管的。”

　　真是好奇害死猫，她以后还是少一点好奇之心为妙，忽然想到下午温知年问她的话，和上次孙朝淦问的一样，问她，这世上有没有假死药？

　　温知年与孙朝淦不同，他可是天宝哥哥的恩师。

　　一时之间，她不知道如何回答。

　　其实，她心里明白，温知年原是刑部侍郎，不知办过多少案子。

　　皇上重新启用他，应该是想让他查清仙芝坊背后真正的主人，既然查到仙芝坊，就肯定会查到刘朱石。

　　天宝哥哥和潘烨男扮女装，冒充大丫二丫混入刘府之事，他很可能早就知道了。

　　见她犹豫，他意味深长的说了一句：“我问你这句话，并非想证明什么，只是想拿来一用。”

　　“拿来一用？”

　　“嗯。”他温和的笑了笑，“所以，你不必紧张。”

　　她这才敢将假死药交给了他，他又说道：“今天我跟你说过什么，又从你这里拿了什么，不要让第三人知晓。”

　　她笑道：“先生跟我说过，拿过什么了吗？”

　　他笑道：“你这丫头真是个鬼灵精，有你在逢君身边，我也就放心了，这孩子什么都好，就是行事太张冲动张扬，京都不是松淮县，国子监也不是明德学馆，若真发生什么事，没人可以护得了他。”

　　正想着，李逢君伸了个懒腰，打着哈欠道：“时辰不早了，你赶紧去洗漱，我去给你铺床。”

　　“不用，我自己来，你回自己屋里铺床吧。”

　　“不行!”他撒娇似的摇了摇她的胳膊，嘻嘻笑道，“我今晚要和你睡。”

　　“美的你！”

　　“我可是你相公，我们夫妻二人同床共枕，天经地义。”

　　话音刚落，门外又响起一阵敲门声，李逢君怒道：“是哪个狗娘养的……”

　　“天宝，落花，快开门，开门！”

　　李逢君一听是李逢夏的声音，连忙“呸”了一声，又自打了自己嘴巴一下，自言自语道：“刚刚的话不作数。”

　　知道李逢夏这么晚找来，必定发生了什么紧急大事，两个人连忙打开门，李逢夏红着眼眶道：“落花，快，快去救救美娘。”

　　李逢君有些生气道：“大哥，你怎么回事，这么晚了，你怎么会和傅美娘在一起。”

　　“说来话长，救人要紧，她……她快不行了。”

　　二人又马不停蹄跟着李逢夏去了傅家。

　　傅家已乱成一团，傅丽娘哭的满脸是泪，一步都不敢离开傅美娘。

　　落花回来了，她想着姐姐的病有救了，心里实在高兴，关了店铺之后，她就和逢夏一起回到了娘家，将这一好消息告诉了姐姐。

　　姐姐也很高兴，两个人就像小时候一样，头挨头，睡在一张床上谈心。

　　说着说着，两个人都睡着了。

　　谁知，半夜里摸进来一个盗贼，惊醒了她和姐姐，那盗贼见她二人醒了，生怕她们叫喊，一不做二不休，拔出刀子就要杀人。

　　姐姐为了救她，几乎毫不犹豫的挡在她面前，被盗贼一刀扎进了肚子里，村里的赤脚郎中跑过来，连刀子都不敢拔。

　　见王落花来，她激动朝着她跑过来，打着手势道：“落花，求求你，一定要救救我姐姐。”

　　王落花微微点了一下头，赶紧跑上前查看傅美娘的伤势，还好刀子没有扎中要害部位，扎得也不算深。

　　只是拔出刀时溅出许多血，看着很是凶险，把老常氏和傅丽娘吓坏了。

　　傅丽娘心里又亏又悔，心里暗暗发誓，只要姐姐能活过来，让她做什么都愿意，哪怕让她去死。

　　血，很快就止住了。

　　王落花给她上了药，包扎之后，又重新诊了她的脉。

　　傅美娘根本没得什么绝症。

　　傅家人听到这个消息自然高兴不已，也没往别的地方想，以为请来的郎中医术不行，误诊了。

　　忙完一切之后，王落花累的不行，在回来的路上就睡着了。

　　……

　　两日后。

　　傅丽娘跪在李老爹和冯氏的面前，求二老接纳姐姐傅美娘，哪怕将她休了，另娶姐姐，她也愿意。1

　　李老爹和冯氏气得不行，尤其是冯氏，她愤怒的看向紧随而来的李逢夏：“逢夏，丽娘说要给她姐姐腾位置，让你娶了傅美娘，你怎么说？”

　　“儿子绝不会娶美娘。”李逢夏气冲冲的走到傅丽娘面前，很是失望道，“丽娘，我和你姐姐早已成为过去，现在我心里只有你一人，我不可能会娶她。”

　　李老爹和冯氏一听，心里终于好受了些。

　　好在，儿子不像从前那样犯糊涂了。

　　傅丽娘眼泪水汪汪的望着他，满脸的痛苦与不舍：“求你了，我娘说的对，男人三妻四妾本是常事，姐姐她为了我连命都不要了……”

　　李逢夏悲愤的打断了她：“你将我当成什么了，可以随意放弃，随意交换的货物？”

　　“不，不是这样的，你知道的，你就是我的命，可你也是姐姐的命啊……”

　　“丽娘人，你好糊涂啊。”冯氏忍不住斥道，“你想报答你姐姐的救命之恩，我不好说什么，但你不该逼逢夏娶她，不该逼我和你爹接纳你姐姐，今天娘就把话放在这里，娘绝不可能接纳傅美娘！”

　　傅美娘泪如雨下，打着手势道：“娘……”

　　“你如果还认我这个婆婆，就不要再提这件事了。”冯氏揉揉发涨的脑袋，“不要说逢夏不肯答应娶你姐姐，就算他肯答应，我也绝不同意，若不是她，我的娇娇不会……”

　　“不……我姐姐不是那样的人……”傅丽娘连忙打手势解释道，“她昨儿还跟我提起娇娇妹妹，娇娇当年失踪，真的只是个意外……”

　　“你不要说了，你说服不了我，我也说服不了你，你回去吧。”

　　傅丽娘艰难的站起来，打着手势想说什么，手又颓然了放了下来，她不知是松了一口气，还是难过，她自己也说不清楚。

　　一步一步，她失魂落魄的朝着屋外走去。

　　刚走到门口，就听见一阵笑声，李玉娇牵着李玉瑶的小手笑着走了过来，后面跟着满面笑容的陆元颢。

　　李玉娇见到她丧魂落魄的样子，怔了一下，担忧的问道：“嫂子，你怎么了，你怎么哭了？”

　　“……哦，没什么。”傅丽娘连忙拭去眼角的泪，打着手势又指指眼睛道，“刚刚眼睛里进了沙子。”

　　李玉娇虽然没完全看懂，但也明白她眼睛里进了什么东西，忙道：“那我帮你吹吹。”

　　傅丽娘摆摆手：“不用了，谢谢娇娇。”

　　说完，她便加快脚步离开了。

　　李玉娇一进屋，就感觉气氛不对，瞧见冯氏面带怒容，她也不知道发生什么事了，倒了一杯递到冯氏跟前：“娘，你别生气了，生气皱着眉头不好看。”

　　冯氏忍不住笑了，接过茶来喝了一口：“娘没生气，今晚天宝和花儿要回来，娘这就给你们准备晚饭去。”

　　“娘，我和你一起去准备。”

　　李玉瑶举起小手道：“我也要去。”

　　“好好好。”

　　今晚，李家二房三房四房齐聚一堂，大家欢声笑语，笑着笑着，突然又红了眼眶。

　　冯氏舍不得儿子媳妇，女儿外孙女，许氏舍不得李玉瑶。

　　到了晚上，大家都息下了。

　　冯氏又拉着王落花的手说了好多话，王落花问冯氏，怎么晚上独不见大嫂，冯氏不由的愁上眉头，将傅丽娘跪求他们接纳傅美娘的事告诉了王落花。M.23sk.com

　　王落花听完，摇头一叹。

　　她总隐隐觉得有哪里不对，这两天大哥大嫂都留在傅家，以防再出现盗贼，有些事，她也没机会问。

　　第二天一早，她正好和李逢君回医馆，顺道去村口接李逢夏和傅丽娘。

　　正好，傅丽娘还没有出来，王落花便问李逢夏道：“大哥，你从哪里请的郎中，说傅美娘得了绝症？”

　　“就是回春堂的钱郎中，怎么了？”

　　“哦，没什么，我就问问……”

　　说话间，傅丽娘红着眼睛出来了，夫妻两个虽然同坐一辆马车，却一句话都没说。

　　将夫妻二人送到鸭血粉丝店，王落花并没有急着回医馆，而让李逢君调转马车去了街东边的回春堂。

　　钱郎中一见是李逢君，立刻笑脸相迎：“原来是李案首大驾光临。”

　　他又看了一眼王落花，知道她现在是有名的神医娘子，断不会为瞧病而来，又笑着问道，“不知有何贵干？”

　　李逢君笑了笑道：“你可是九龙镇上鼎鼎有名的郎中，怎么可能会犯如此低级的错误呢。”

　　钱郎中一头雾水：“李案首此话何意？”

　　“我问你，傅美娘的病可是你瞧的？”

　　钱郎中脸上闪过一丝心虚之色：“傅……傅美娘是谁？”

　　“你别给老子装不认识，你若不从实招来，老子启了你的牙！”

　　钱郎中知道李逢君过去就是个恶霸，但如今他连中小三元，想来也不敢像过去那样胡作非为，他面色微微一变：“李案首，我的确不认识什么傅美娘，找我瞧病的人多了去了，我哪里还能记得。”

　　“不知这样，钱郎中可能记起？”

　　王落花从腰间解下一个钱袋，从里面倒出一个银元宝放到了柜台上。

　　钱郎中瞟了一眼，喜的眉开眼笑：“你就是李案首的媳妇，神医娘子王落花吧，这怎么好意思呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，234你将我当成什么了免费阅读。https://xs.23sk.com 