    第24章 天命

    众人连忙跑到了操场上，现在站在操场上的已经不是苗教官了，我是另外一名教官。

    因为经历过之前的教训，众人这次来的都非常迅速。

    “都排好队，我带你们去吃早饭！”那名教官说到。

    “原来是吃早饭吗，我还以为还要跑呢？”曹明说。

    “还好是吃早饭，否则我就被他唱反调。”薛峰说。

    我们跟随着教官来到食堂。

    “进去随便找个位置坐。”

    众人听到教官的话后，挤进了餐厅当中找位子坐下。

    “教官，早饭吃什么啊？”

    “有什么吃什么？”

    “每桌，派一个人过来拿早饭！”食堂阿婆喊的。

    “我去吧。”夏木说。

    “去吧。”

    “神经病啊，又吃白馒头，晚饭也是早饭也是，吃的我的人都像个馒头。”

    “就是就是，你说吃白馒头就吃白馒头了吧？真是连榨菜都没有？”

    周围的人已经因为白馒头的事情，都开始抱怨了起来。

    “艹了都，这是给人吃的！”薛峰拍一下桌子说道。

    “将就着吃吧！”

    端着白馒头走回来的夏木说道。

    “8个馒头一人两个吃吧！”

    “没事我来给你们加个料！”

    汪羽在桌面上一挥，4颗灵气果落在了桌子上。

    “那，一人一个水果。”

    “你哪来的呀？”薛峰问。

    “我家种的。”

    “我不吃别人给我的东西！”薛峰说

    “拽哥，你真的不吃吗？我告诉你啊，这水果水分可多了，而且还甜，你不吃就给我了。”曹明说。

    “你要吃你拿去！”薛峰挥了挥手说。

    “哎呀……拽哥我一不小心把你的馒头拍到地上，来来来，我补偿给你一个果子。”

    汪羽故意把馒头拍到了地上，他要不惜一切代价，让薛峰把灵气给我吃下去，因为绑定了朋友系统，薛峰一但他吃下灵气果，他自身也会获得相应的灵气提升。

    “你到底想干些什么？”薛峰心中也是充满了疑问不解，为什么汪羽一定要这么吃下那颗果实。

    “我就问你，相不相信兄弟吧？”汪羽看着薛峰的眼睛说话。

    薛峰抓起那颗绿色的苹果，往自己嘴里一啃。

    薛峰吃下后就感觉自己体内突然间多出了一些灵气。

    “嘭……”

    “这是？灵气提升了。”薛峰心里并没有在乎放不放屁，抬起头看向汪羽。

    “这真的是你家种的。”

    “骗你的啦，是周教官给的！”

    夏木疑惑的看向汪羽。

    汪羽在底下踩了一脚夏木，提醒他不要暴露。

    “你们两个到底什么关系？还真就不打不相识了。”

    “他说他欣赏我。”

    众人：????ДO???

    “你自己小心点。”薛峰说。

    “吃完饭的优秀组去2号楼，其他人到1号楼。”教官喊道。

    “吃完了吧？”汪羽说。

    “嗯！”

    众人答应了一声后，起身离开，最后一起向着2号楼走去。

    刚走进2号楼他们就看到有个标志。

    “请直行进教室！”

    汪羽等人直行，走到一间教室门口随后打开了门。

    这间教室与平常生活当中在学校的教室没什么区别。

    “哥！”许久没有出场的汪蝉向汪羽喊道。

    汪羽径直的向汪蝉走去。

    汪蝉还是那个样子，亭亭玉立，偏偏淑女，灵动可爱，又不失忧雅。

    还好汪羽长得也算是俊俏，否则还真配不上这一朵鲜花。

    “过得还好吗？”

    “还行，宿舍里另外三个姐妹都对我挺好的，她们正好来了，我给你介绍一下吧！”

    “瑶姐！”汪蝉向汪羽身后挥挥手。

    汪羽转过身去，三个女生正向他走来。

    其中带头的一个，长相也算是秀丽，气势上还有一种傲气，就像一张高高在上的女王一般。

    “你就是小蝉的哥哥，长得还算不错，怪不得小蝉会喜欢你。”

    “瑶姐，你说什么呢？”汪蝉俏脸通红，娇滴滴地说。

    汪羽摸了摸汪蝉的头发，回答道：“瑶姐是吧，谢谢你照顾我家妹妹。”

    “不用谢，我们也把小蝉当做自己的妹妹。”

    “对了哥，这位是王利，这位是洛宁。”

    汪蝉指着瑶姐后面的两个人说道。

    “你们也好！谢谢你们。”

    后面两个人明显没有瑶姐的那般的开放与大气，红着脸向汪羽点了点头。

    “都找位置坐好了，你们班主任等会就来！”一个教官打开教室的门说。

    汪羽随便找了一个后排靠窗的位置坐下。

    自己的身前是汪蝉，右手边是夏木，后面是薛峰，右后方是曹明。

    周围都是他熟悉的人，亦或者是众人都围绕着汪羽而坐。

    “啊……”周图打着哈欠从门外走了进来，自己的脖子上还挂着耳机。

    “你们好啊，我叫周图，然后从今天起就是你们的班主任了。”

    “老周，又熬夜打游戏啊！”汪羽说到。

    “哟，好久不见了。”

    “你睡糊涂了，昨天晚上才刚见过。”

    周图拍了拍自己的脑子。

    “看起来真打的有点多，为了以后正常的上课，汪羽你来当我的班长。”

    “这有什么联系吗？”汪羽疑惑的说。

    “有，怎么没有联系？你看看要是我哪天，上着上着睡着了或者哪天要外出带队，结果我在半路睡着了，就由你带这群小兔崽子们走。”

    “你还算老师吗？你也真敢说！”汪羽反驳到。

    “我来这边当老师还不是因为你！”说到这里，周楚的脑子就清醒了过来。

    “唉……”汪羽听到这话算是了解到了什么。

    “原来这就是交易了吗？”汪羽心里想到。

    不知不觉当中汪羽已经跟周图打成了一片，就像一个相见恨晚的朋友一样，可能这就是汪羽的人格魅力吧，一种来自内心的领头人的气质。

    “好了，我先在这里做完整的自我介绍吧！”

    “我叫周图，万相第八席。”

    “我相信你们以后一些人还不知道什么是万相。”

    “首先要说万象就得跟你们先讲一下天命，天命是华夏唯一的官方的能力者组织，其管理着整个华夏的大多数的能力者，每个省市，都会驻有本区的天命局，等你们从这里毕业了，就会各奔东西，被分配到华夏任意一个地方的天命局，其中最强的三个天命局分别就是北上广，这三个地方的天命局，总体实力都达到了黄金，最强者都是星耀级别的。”

    “对了，你们陆教官就是SH市的天命局局长。”

    “接下来是万相……”

    (本章完)

