    老练的猎手，可以花费数天的耐心去布置陷阱，因为当猎物被捕获的一刻，所有的等待都是值得的。

    这个道理对狙击手如此，对布局者更是如此。

    布置的时间有多长，绝杀的时刻就有多迅疾！

    陆泽与那名隐藏的布局者都明白，从现在开始的每一秒都弥足珍贵。

    布局与破局，体现的就是分秒必争。

    ……

    飓风学院。

    满是朝气的清晨，本该晨跑的邵奕修出现在飓风学院旁边的一间高档早茶餐厅里。

    “有什么事非要现在说，更何况……我们又不熟。”

    邵奕修有些不耐烦的夹了一个上汤鱼翅饺扔进嘴里，皱眉看着前方那个露出一脸和善笑容的青年。

    “奕修你该不会还为了咱们初中时打的架耿耿于怀吧。”对面的青年喝了一口海鲜粥，他笑起来有个标志性的特点，眼睛会眯成两条缝，配上微胖的脸颊，看上去颇为喜庆。

    “这难道不应该吗，你现在让我打回来我倒是考虑一下，张重阳。”邵奕修又抓了一只鲍汁凤爪啃着。

    “好吧，既然你这么执着打我一顿，也不是不可以。”张重阳叹了一口气。

    邵奕修啃着凤爪，闻言瞳孔微微一缩，面上却没有任何表现，笑道：“怎么突然这么大方了？”

    “还是那件事，上次你问当时不太方便说……”

    “这次方便说了？”邵奕修是岭南邵家的主家次子，平日里跟着训练既不喊苦也不喊累，但现在和张重阳在一起说话间却显得锋芒毕露。

    张重阳似乎没有听出言语中的揶揄，依旧笑眯眯的说道：“这几天不是没找到他本人么，就想再问问你，其实是我们白马学院想挖他。”

    白马学院，前年刚刚从B+级升至A级，新任的校长野心勃勃，奉行重金战略，依靠几大合作企业的资金支持，通过高额补贴和丰厚资源挖人，倒是博得了不少关注。

    “我们可是飓风。”邵奕修表情淡淡的说道。

    言外之意，白马的档次和飓风还是有差距的，四大顶级凭什么去你那新晋A级。

    “教授。”张重阳轻轻说出这两个字后便不再多言。

    邵奕修眉毛一挑，随即啧啧感慨，“很舍得啊。”

    张重阳笑了笑，“也不知道陆讲师这两天回来没有？”

    “我不知道啊，我又没报他的课，再说我和他也不是一个宿舍的。”邵奕修吃干抹净，起身说道：“今天这顿饭不错，谢了啊。”

    “别急啊，他真没回来？”张重阳看邵奕修要走，语气顿时有些急。

    “我真不知道。”邵奕修向外走去，边走边说，“我这还得晨练呢，你不知道我们这训练有多变态。”

    张重阳不好阻拦，又不好多说什么，最终只能看着邵奕修扬长而去。

    等从早茶餐厅二楼看到邵奕修彻底走远后，张重阳眯着眼睛自言自语道：“没回来呢。”

    ……

    邵奕修看似悠闲的溜达着，直到走入学院他的脸色才陡然一变。

    张重阳一定没有说实话，两次见面都是为了套陆泽的消息。

    邵奕修并不喜欢陆泽，但是架不住他钦佩陆泽啊。

    不喜欢和佩服，这两个标签并不冲突。

    陆泽的讲话做派曾经让当惯焦点的邵奕修倍感不适，但是几次机缘巧合的事情下来，饶是骄傲如他也得说一声服了。

    张重阳这个眯眯眼，一肚子坏水。

    还总以为自己的笑容多有亲和力呢？

    想要从他这套陆泽的消息，简直是在想屁吃。

    只是，莫名的有些担心了啊。

    张重阳不可怕，他必然是代表着某个势力来的，所以他背后的势力玩万一要是存了坏心思。

    邵奕修想了想，随意在手环上调出陆泽公开的通讯号码。

    嘟……

    【您呼叫的用户不在服务区内。】

    听到这个消息，邵奕修眉头紧皱。

    那种不安感越发强烈。

    “张重阳这个狗东西。”

    骂了一声之后，邵奕修走向训练场。

    通讯呼叫不通，他给陆泽发了一条信息。

    【有人和我打听你，特别提到你这两天不在，那个家伙不是好人，多注意下身边。】

    挠了挠头，邵奕修感觉自己也只能提醒到这里，毕竟再多他也不知道了。

    信息发出，处于待读状态。

    “最好没事。”

    嘀咕了一句，邵奕修走进训练场。

    ……

    ……

    当王汉在宝岛北部的花瓶屿对装甲舰展开猛攻时……

    当张重阳约见邵奕修时……

    当陆泽消失在所有人的视野中时……

    白银家族的后手才刚刚开始！

    胡桃胡同，坐落在一处老旧的天桥旁。

    这里树荫茂密，地势低矮，房屋高矮不一，颇有旧年代的气息。

    一道身影轻灵的在树冠里穿梭，如狸猫，不带一丝声响。

    那道身影轻轻落在一处屋檐上，低着头淡漠的看着下方的摄像头。

    一根被他隐秘系在摄像头右侧的细丝已经断了，随着气流轻轻摇摆，如果不是眼力极佳的人，恐怕近在咫尺也看不清。

    这是一名眉毛修长的三角眼男人，他叫王启，这个姓是他最宝贵的财富，因为这是白银王家的王。

    虽然个人实力不如张四，但他从来都看不起那个憨逼一样的家伙。

    张家经过一代人的努力，终于成功的从白手套家族晋级成附庸家族。

    这或许是值得他们骄傲的事情，但是狗终究是狗。

    王启这一次领命前来，他要用精湛的技术出色的完成任务，找出那个隐藏在黑暗中的老鼠。

    从很早之前，家族的智囊团就进行了人物模型构建，对目标从各个方面进行分析。

    在他们收集到的情报里，陆泽极高的敏感性始终是他们的分析疑点。

    直至后来一名智囊提出的假设，如果有专人负责情报呢？

    智囊团开始沿着这个思路进行分析，忽然发现竟然一切都能解释的通了。

    一名游走在虚拟和现实边缘的灰客！

    一定有这样一个人物的存在。

    虎鲨会……

    不可能有这样的人物。

    那都是一群脑子木讷的家伙。

    但是那群家伙却有可能保护这样一个手无寸铁的灰客。

