    陈汉升其实都没想到沈幼楚真有个表妹，只是年纪有些小。

    “婆婆呢？”

    沈幼楚蹲下去帮小女孩擦了擦脸，陈汉升借着月光瞅了一眼，小丫头身体有些瘦，小胳膊小腿，眼睛倒是蛮大的，她现在还不能用“美丑”来形容，可爱是最好的注解。

    “婆婆在巷子口。”

    小丫头指了指前面，这时她才看到陈汉升和王梓博，脚步往后面缩了缩，藏在沈幼楚身后，好奇的打量着这两人。

    沈幼楚转过头说道：“舅舅家的表妹，你们叫她阿宁。”

    “我叫陈宁宁。”

    小丫头眨着眼睛，小声说道。

    “嗬，还是本家。”

    陈汉升走上前想打个招呼，阿宁有点认生，一转头又往回跑了。

    “看看，你这么丑，两眼一闭就和天黑似的，把孩子都吓坏了。”

    陈汉升转过头看着王梓博说道。

    王梓博很不满：“我一句话都没说呢，明明是你吓走的。”

    再往前走二十多步，果真有个老太太一手拄着拐杖，一手拿着蜡烛，眼睛浑浊却慈祥，看到沈幼楚以后，饱经风霜的脸上突然绽开一丛欣慰的笑容。

    “婆婆。”

    沈幼楚走上去扶住老太太，声音里有些哽咽，看来真的很想念。

    “回家了就好。”

    老太太牵住沈幼楚的手，又看了一眼陈汉升和王梓博。

    “婆婆，他是陈，陈，陈······”

    “我叫陈汉升，他叫王梓博，我们是沈幼楚的同学。”

    沈幼楚结巴几次没讲出来，陈汉升索性自我介绍了。

    老太太点点头，没说什么就往家里走去。

    王梓博悄悄说道：“小陈，第一次见家长我真的有些紧张啊。”

    陈汉升看了他一眼：“你紧张个屁，和你有半毛钱关系吗？”

    ······

    沈幼楚家里的院子很小，堂屋左右是两个卧房，左边是仓库，右边是厨房。

    推开柴门，沈幼楚婆婆问道：“晚饭吃了没有？”

    沈幼楚摇摇头。

    “那先做点饭给你同学吃吧。”老太太说道。

    小厨房里没有燃气灶，也没有煤炉，只有土坯堆垒成的灶台，沈幼楚说话慢吞吞的，但是做饭很麻利，点火热灶，面条下锅一气呵成。

    陈汉升推了下王梓博：“小伙子眼里要有活，去帮忙烧火。”

    王梓博吭哧吭哧跑到灶台下面填柴火，陈汉升就在旁边撸猫。

    沈幼楚家里有一只灰不溜秋的小土狗和一只黄白相间的家猫，围绕在陈汉升脚下绕啊绕的；

    老太太话很少，坐在凳子上眯着眼好像睡着了；

    小阿宁偎在老人家怀里，大眼睛扑闪闪的看着两位陌生大哥哥。

    “婆婆，篓子里没鸡蛋了。”

    沈幼楚小声说道。

    “你去鸡圈里看一看，那里应该还有。”沈幼楚婆婆慢慢说道。

    陈汉升拉住沈幼楚：“素面条就可以，不要再去找鸡蛋。”

    沈幼楚轻轻摇头：“你吃不饱。”

    “没事，你家里不是有辣椒吗，搞一点下饭就行了。”

    两人僵持的时候，阿宁突然跑出去，不一会儿院子里某个角落就传来“咯咯咯”的鸡叫声。

    阿宁回来后，微微发黄的头上沾着一两根鸡毛，手心有些脏，但小心翼翼的捧着两个土鸡蛋：“阿姐，给你。”

    沈幼楚拿过来煎了两个鸡蛋，陈汉升对阿宁说道：“谢谢你呀。”

    小丫头被夸的不好意思，又跑回老太太怀里，藏在臂弯里偷偷看着陈汉升。

    很快三碗热腾腾的面条就端上来，沈幼楚那一碗是没鸡蛋的，她拿出一点辣椒油倒在面里，小口小口的吃起来。

    王梓博吃不下去了：“小陈······”

    陈汉升挥挥手：“你吃你的，这是人家的心意。”

    他把自己碗里的鸡蛋分成两块，夹一半过去给沈幼楚：“不要推让，我比较烦这些。”

    沈幼楚看到陈汉升有些严肃，果真也不敢推辞，只是她又把半个煎鸡蛋分成两小半，喊过阿宁喂食：“香不香？”

    小阿宁眼睛笑的弯弯的：“阿姐喂的香。”

    沈幼楚也跟着笑，她这种容貌偶尔展颜一笑，王梓博都能理解周幽王为什么愿意为褒姒烽火戏诸侯了。

    只是想起刚才一个鸡蛋被三个人分，王梓博又觉得心酸，抬起头看了一眼旁边的陈汉升。

    陈汉升面沉似水，表情没有太多变化。

    ······

    围着炉火吃完饭，沈幼楚去帮陈汉升还有王梓博铺床。

    今晚他们两人睡在仓房里，好在不怎么透风，等一切安定下来以后，王梓博缩在被窝里问道：“小陈，我们什么时候走？”

    “明天。”

    陈汉升答道。

    “这么急？”

    王梓博还真想在这里逛一逛。

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“你不是为了沈幼楚表妹来的，反正都已经见过面了。”

    “放屁！”

    王梓博想起来就生气：“明明是你想送沈幼楚回家，还骗我说来川渝旅游的。”

    不过死党之间不会计较这么多，何况陈汉升在二人组里充当指挥和狗头军师的角色。

    不一会儿王梓博就忘记这事了，他过来和陈汉升商量道：“小陈，我临走前想把身上所有钱都掏下来给阿宁，虽然只有100多，但鸡蛋估计是人家补身体的，我吃了过意不去。”

    陈汉升点点头：“你给就是了，总之回港城的票都买好了，我到时也给老太太留点。”

    “你准备给多少？”

    王梓博有些好奇。

    “800。”

    陈汉升答道。

    王梓博愣了一下：“以你的性格，我以为你会给2000或者3000呢。”

    “我给沈幼楚发了工资，她愿意给多少我懒得问，但是我这里只有800。”

    陈汉升把杯子拉上来盖住身体：“我今年孝老爹老娘就是一人1000，天王老子都不能超过这个标准！”

    王梓博默默的点头：“你从小就很有原则，不管遇到什么事。”

    房间里又安静一会，陈汉升突然想起一个事：“梓博，睡了没？”

    王梓博答道：“没有。”

    陈汉升咳嗽一声：“回港城后，小鱼儿问起来我们这几天在做什么，你知道该怎么说吧。”

    “不知道。”

    王梓博好不容易逮到这样一个可以“威胁”陈汉升的机会，趁机想装腔作势一波：“我就和小鱼儿说，你送一个和她差不多漂亮的女孩子回老家。”

    陈汉升听了，一声不吭的掀开被子翻钱包。

    “你干啥？”

    王梓博突然有一丝不好的预感。

    “没事，你接着装逼。”

    陈汉升低下头说道：“老子把你火车票撕了，看你怎么回去告状！”

    ······

