
　　就在洪峰打造轩辕剑的第四天，孙庆辉的失踪就在滨海上流社会传开了。

　　不少人都认为他是被歹徒给绑架了，好要挟孙占国拿钱赎人，可已经过去二十四小时了，那所谓的绑匪却也一点动静都没有，这就有点不符合常规了。

　　也有人认为是他得罪了某个黑道大佬，对方派杀手来抓他了，更有人认为是孙庆辉得罪了某个高官的儿子，目前正被关在某处监狱里服刑，要想出来几乎是没什么希望了。

　　总之就是说什么的都有，孙庆辉的失踪算是彻底定案了，而孙家也因为这件事情陷入了一阵恐慌中，就连孙占国都坐不住了，毕竟那是他的亲儿子，可他并没有马上报警，而是私自派人去调查整件事情的来龙去脉。

　　可在孙庆辉被抓走的当天晚上，星辰会所就把门口的监控视频全给删掉了，硬是说当晚的监控器坏了，什么线索都没留下。

　　这就引起了一定的怀疑，但碍于没有证据，也奈何不了星辰会所。因为上流社会谁都知道，这家会所的幕后老板不是别人，正是在滨海黑道叱刹风云的姚老六。

　　很多人都说，姚老六是故意删掉监控视频的，目地就是跟孙家划清界限，不牵扯他们之间的恩恩怨怨，你们愿意打就打，愿意杀就杀，可千万别跟我挂上关系。

　　而现场唯一留下的证据，就是那几个被杀或者被打残的保镖和小混混了，但一问他们具体情况，全都说的不一样，很明显是受到了严重惊吓。

　　那两位散打队退役的保镖，一个直接死亡，另一个因为抢救不及时，在送往医院的途中，失血过多也挂了。

　　一时间整件事情被传的神乎其神，也没有任何线索，可见对方是有备而来，而与此同时，滨海的上流社会也开始动荡了，几大集团都感觉到了一丝威胁，连孙家都有人敢动，那说不准下一个目标就是他们了。

　　可谁都不知道，孙庆辉已经死了，现在正躺在东山山脚下的一个小坑里，永远的跟蚯蚓和泥土作伴了。

　　……

　　万象集团，董事长办公室！

　　一个穿着西装的中年男子坐在沙发上，他脸色阴沉的抽着烟，旁边的烟灰缸已经快装满烟头了，可见这个中年男子心事很重，他眉头深陷，两鬓的头发都已经花白了。天籁小说网

　　他就是万象集团的领导者孙占国，孙庆辉的失踪，让这位滨海大亨一夜之间苍老了许多，脸上的皱纹都明显多了不少。

　　“爸，你别着急，小辉他一定不会有事的，可能是绑匪在拖延时间，咱们再等等！”

　　孙庆光在旁边扶住他，一脸关心道。

　　对于他来说，孙庆辉的死活其实一点也不重要，甚至他已经想到了，这跟那晚他泄露了孙庆辉的行踪有绝对的关系。但这些都无所谓了，只要他能顺利接手万象集团，那就值得不惜一切代价。

　　他表面上要装做一个孝顺的儿子和一个仁义的大哥，实则他比孙庆辉还要狠毒，要不是孙庆辉太无能的话，孙占国早就想把集团交给他了。

　　在孙占国心中，他更喜欢这个小儿子，原因很简单，这两个儿子是同父异母。

　　孙占国年轻的时候是靠老婆起家，但他对这个大老婆却没有多少感情，孙庆光就是大老婆所生。而孙庆辉则是他二老婆，也是他最爱的女人所生，只可惜两位夫人先后去世，也不知道是不是他孙占国太克妻了。

　　只怪孙庆辉太不成器，只知道花天酒地，要不然他也不会打算把自己的江山交给孙庆光接手。

　　孙占国叹口气：“这都三天了，一点线索都没有，我担心小辉出事啊，没想到我孙家居然也会有这一劫难！庆光，实在不行就报警吧。”

　　“爸，暂时还不能报警，一旦惊动警方，我怕小辉会有危险，万一真是绑匪想要钱呢？一旦惹怒了他们，我担心会撕票啊。”

　　孙庆光不动声色的拍拍他手背，嘴角却勾起一抹不已擦觉的笑容。

　　而就在这时，秘书突然敲门进来：“董事长，市局刑警队的人来了！”

　　“刑警队？他们来干嘛？”

　　孙占国楞了一下，可还没等他要推迟的时候，一个穿着便装，英姿飒爽的女人推开秘书走了进来。

　　在她身后还跟着三个年轻男子，都是穿着便装夹着手包，每个人都一丝不苟，形态端正！

　　“您就是孙董吧？自我介绍一下，我是市局刑警支队的副队长，我叫米琪！”

　　米琪掏出警官证，在孙占国面前亮了一下，自从洪峰的事情结束后，她就被破格提拔为刑警队副队长了，按理说她资历还不够，但她父亲身为政法委书记，这点权利还是有的。

　　“原来是米队长，你好你好，请问找我有什么事吗？”

　　孙占国不愧为老油条，刚才还一副心事重重的样子，现在就立刻恢复原样了。

　　米琪收起笑容，一本正经道：“我们接到报案，说贵公子孙庆辉失踪了，所以我们来这核实一下！”

　　“失踪？没有的事，我弟弟在家好好的，这一定是有人造谣，还让各位警官白跑一趟，真是辛苦了，要不…中午在这吃顿便饭？”

　　孙庆光上前笑道，好色的目光还在米琪傲人的身材上游走了一番。

　　米琪微微皱眉，眼神凌厉道：“你确定孙庆辉没有失踪吗？”

　　“米警官，小辉是我弟弟，这事我能随便撒谎吗？”孙庆光站起身，走到她跟前礼貌的笑笑。

　　米琪一看他那副色咪咪的样子，当下也没好脸色：“既然这样，那我们就不打扰了，孙董，希望您能明白事情的重要性，该说的我都说了，收队！”

　　可就在米琪带人刚要离开的时候，孙占国突然脸色微变：“请等一下！”

　　“孙董还有事？”米琪回身问道。

　　“哦！没什么事，要是不嫌弃的话，中午我请各位警官吃顿饭。”

　　孙占国话到嘴边又咽下去了，他本想说孙庆辉已经失踪，但还是抱着最后一丝的幻想。

　　“不必麻烦，我还有公务在身！”

　　米琪走出万象集团，她身后的刑警跟上来正色道：“米队，我看那孙庆辉八成是失踪了，我从孙占国的眼神里看到一丝变化。”

　　米琪停下脚步，脸色凝重道：“我看也像，那报案人查出来是谁了吗？”

　　“没有，对方用的是无名手机卡，查不到，但看样子对整件事情很清楚，米队，咱们用不用派人监视孙占国？”

　　米琪摇摇头：“暂时不用，这些上流社会的人，有他们自己的做事方法，既然孙占国信不过咱们，咱们又何必主动帮他，等他报警后再说吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第137章 滨海动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 