    商郁叠着双腿，薄唇抿了口烟，对她摊开了掌心，“来。”

    黎俏走上前把手递给男人，同时瞅着秋桓，不冷不热地问道：“秋少近视眼？”

    秋桓咳嗽了两声，从善如流地点头，“嗯，对，最近眼神不太好。”

    黎俏撇撇嘴，没打理他。

    这时，商郁勾着她的腰让人坐在扶手上，另一手夹着烟往身侧的烟灰缸里点了点，“霍茗，叫嫂子。”

    “嫂子。”坐在对面的霍茗声音浑厚地唤人，弯腰起身朝着黎俏做了个握手的姿势，“我是霍茗。”

    出于礼貌，黎俏屈腿打算从扶手上站起来，但商郁搂着她的腰微微施力，摆明了不放开。

    男人坐在单人沙发里，环着女孩的腰，轻瞥着霍茗，“不用见外。”

    霍茗二话不说，立马放下手，重新坐好。

    牛逼了。

    大哥的女人，居然连握手都不让。

    这占有欲，真绝！

    黎俏略略打量着霍茗那张脸，难怪觉得熟悉，原来是霍茫的弟弟。

    而且，不就是唐弋婷口中的……大傻逼么？

    说起来，霍茗不属于陆希恒那种花美男类型，过于深邃的轮廓无比清晰，面无表情的时候，看起来就很不好惹。

    蓦地，她腰线一紧，男人不动声色地捏了她一下。

    黎俏半靠着商郁的肩头，从霍茗的脸上收回视线，扯着唇低头开始玩自己的指甲。

    这时候，霍茗伸手拽了下衬衫，一双棕色的眸子望着商郁，“大哥，你也没有秦肆的消息？”

    商郁抿唇嘬着烟，烟雾在四周缭绕，模糊了他的表情，“嗯，他若是不想被找到，你们又何必浪费时间。”

    前阵子，在那场游艇爆炸中救了所有人的秦肆，突然间在帕玛消失的无影无踪。

    几个兄弟找遍了所有的地方，仍然一无所获。

    霍茗之所以来南洋，也是想碰碰运气，说不定能有什么线索。

    此时听到商郁的话，他面色一震，又有些不甘地闷声解释，“大家兄弟一场，走也不打声招呼，就算要走，至少也让我们知道他在哪，过得好不好……”

    如果不是秦肆，游艇上所有人的命只怕早就交代了。

    商郁吹开眼前缭绕的烟雾，睇着霍茗晦涩的神情，“他过得不会差。”

    霍茗倏然抬起头，隐隐觉得这句话似乎另有含义。

    但来不及对视，男人已经偏头掐了烟，并放下长腿搂着黎俏站起身，“走吧，去包厢。”

    ……

    当晚，黎俏回到黎家已经临近深夜十一点。

    男人坐在后座给了她一个长长的深吻，听得前排流云满身邪火乱窜，早早就下车抽了根冷静的烟。

    车门半开，黎俏下巴垫在男人的肩头缓着气，眉眼间染了一抹艳红。

    重点是，她的手被男人抓着，正贴在某个立起来的东西上。

    “回去早点休息。”商郁坚硬的下颚蹭过她的脸颊，声音沙哑又透着一丝隐忍的性感。

    黎俏半阖眸，滚了滚嗓子，“嗯，你也是。”

    男人喉结滑动的频率乱了节奏，亲了亲她的脸颊，又问：“什么时候回实验室？”

    “明后天吧……”黎俏埋着脸，小声回了一句。

    大哥的事目前算是解决了，她也该回实验室复工了。

    ……

    黎俏下车，从落雨的手里接过奔驰大G的钥匙，目送着车队从自家门前离开。

    她摸了摸脸颊，手指不禁蜷起，掌心下仿佛还残留着某些坚挺的硬度。

    另一边，衍皇车队驶出林荫小路，商郁仰头靠着椅背调整呼吸，不刻他缓缓掀开眼皮，语调很低，“想办法从柳成丰和张柯嘴里挖出萧叶岩参与陷害的证据。”

    流云往后视镜看了一眼，“老大，这次萧叶岩突然对黎家发难，背后应该还有商琼英的推波助澜，要不要一起挖出来？”

    “不必。”男人枕着靠背，长腿交叠，臂弯搭在额头上，薄唇勾了勾，“商琼英留给她。”

    Dz13的断货，以及实验室即将要参加的交流会，都是商琼英在背后运作的结果。

    他的女孩，不会轻易被人算计。

    ……

    边境。

    深夜的武器工厂附近，空旷而寂寥。

    重伤初愈的黎三头顶带着鸭舌帽，站在操场外，目视着浓稠的夜色，神色阴沉不知在想些什么。

    风吹过，卷起地上的尘土，脚步声从后方传来，黎三微微侧身，看到南盺便蹙起了浓眉，“什么事？”

    南盺的波浪长发束成了马尾在身后飞扬，她信步来到黎三的身边，看了眼地上的烟头，“你的伤还没好利索，抽这么多烟，你不怕脑梗？”

    黎三冷峻的表情顿时噙满不悦，这女人就不能盼他好？

    他瞥了眼南盺，冷酷地丢出两个字，“多事。”

    南盺嗓尖一梗，心里很不是滋味。

    他俩自从回了边境之后，关系……就变得很微妙。

    明明和以前一样，但有些东西似乎变质了。

    南盺看着黎三寡淡的神情，顺手递出了手机，“刚才宝贝给你打了电话，我不小心接了。她说大哥已经从纪委出来了，让你不用担心。”

    黎三低头，拿过手机眉心微皱，“下次不要接我电话。”

    最近边境动荡的厉害，经常会有贫民窑的求救消息，有些事他不想让南盺知道。

    这女人虽然是他的左膀右臂，但是莫名其妙的，他不太想让南盺再出去冲锋陷阵了。

    突如其来的一种心情，他也说不清到底为什么。

    然而，身为钢铁直男的黎三，心里想的和嘴上说的，落在女人的耳朵里，那就是另一种解读了。

    就好比此刻的南盺，煞白着脸，望着黎三翻看手机的动作，眼眶酸的厉害。

    她听得出来，黎三似乎有意和她保持距离，或者说……是一种刻意的疏离。

    南盺哑着嗓子说了声好，深深看了眼黎三，转身就往帐篷里走去。

    以前她也经常接他的电话，甚至用他的手机玩游戏都是司空见惯的事。

    可自打从南洋回来，他就变了。

    变得比曾经更加沉默寡言，也更加冷淡如水。

    南盺走后，黎三没注意到她的表情，反而拿着手机沉吟片刻，最后还是拨了一通电话，“枭哥，能不能用你军部的信息库帮我查一查南洋萧叶岩的资料？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

