    夏翔拉起千树怜，持锤横立，强大能量弥漫。

    这些天，夏翔待在时空水镜中恢复光芒和亮银锤的能量，不仅仅只是发愣。

    他还给扎基准备了个礼物，就是不知道能不能奏效。

    等特么见到扎基，夏翔都特别想喊一句“今日之我，脱胎换骨！”，但是转念一想，太过中二了，还是不喊了吧。

    夏翔浑身能量升腾，比之一个多月前，还要更加强盛几分。

    扎基，感恩的心，感谢有你！

    “怜，这家伙就交给我吧！”奈克瑟斯奥特之体的伤会转移到适能者的身上，之前是身体没有恢复，才没办法帮助千树怜。

    “翔，你也是奥特战士？”千树怜有些愕然，之前和夏翔住在一起，他从来没有发觉到。

    夏翔正要回话，一组重合的射线朝着他们轰来，荡起无尽的能量波动。

    亮银锤握在手中，夏翔双手持锤，重重挥出！

    铛！

    一层紫色能量护罩出现在锤头上，然后扩充，将夏翔和千树怜完全包括在内。

    能量激荡，12股不同的能量紧紧纠缠在一起，如同螺旋钻一样冲击着紫色护罩。

    护罩内，夏翔握住亮银锤的胳膊微微颤抖。

    这只异生兽……好强，夏翔身穿紫晶铠甲，在亮银锤的加持下，对于这样的抗击似乎都显得有些勉强。

    不能接它的光线……

    这光线和能量波动太强，12股不同的能量纠缠在一起，威力虽然不大，可七八道不同的射线同时轰击，相加在一起，能量强度也不可小觑。

    “怜，你先退！”不用夏翔多说，千树怜的身体也支撑不起变身了，光芒散去，半跪在夏翔身后的地面上。

    夏翔挥锤，一道巨大无比的锤影出现在夏翔身后，巨锤横扫，锤头撞击在依组麦儒身上。

    推动着巨锤，夏翔全身用力，将依组麦儒庞大的身体推飞。

    夏翔要离开这座城市，另寻战场。

    夏翔身化流光，在远处那些TLT战斗人员以及被他们拦截的普通居民的目光中，夏翔推动着依组麦儒，打破了一个空间通道，消失在其中。

    幽暗深邃的空间通道中，一股强大的意念降临，身处其中的夏翔和依组麦儒全部被挪移了出去，换了位置。

    砰！

    夏翔身体落在地上，翻滚着，然后单膝跪地，以膝盖阻挡去势，稳住了身体。

    亮银锤迸发光芒，照亮一切，周围的黑暗迷蒙散去，夏翔惊讶道：“又是这里？！”

    夏翔起身冷笑，“这么快就按耐不住了。”

    一道黑色身影由远及近，自远处黑色海洋中走来，瞬息间，就来到了夏翔的面前！

    扎基打量着夏翔，究极强者的威压时刻逼迫，夏翔只觉得周围能量瞬间变得粘稠，想要压倒他的身体。

    “进步不小。”刚刚用空间力量将夏翔挪移过来，夏翔同样自发抵抗，差点突破扎基的空间束缚，脱离出来，能量爆发间，似乎比上一次二者战斗还要有不小的进步。

    “这次，给你个惊喜！”夏翔冷哼一声，言语间声威浩大。

    “拭目以待！”

    扎基话音落下，两者同时出手！

    铛！

    拳头与夏翔的亮银锤相互碰撞，夏翔身形扭转，和扎基战在一处！

    一个凶煞惊心！

    一个光芒四溢！

    挥手间，扎基身上黑暗能量迸发，凶气毕露，拳掌都准确的拍击在锤身上，并且时不时还能砸在夏翔身上，只是被他身上的紫晶铠甲挡住了大半伤害。

    一锤横扫，夏翔对于亮银锤的掌握愈发熟练，只不过都是自己摸索出来的，不成什么招式，只是最基本的砸、落、锤、击等。

    光之国历史悠久，自称体系，只不过用的武器基本上都是长枪、短枪、盾牌、头镖、光剑等，用锤的少之又少，夏翔还得多多参考地球用锤法。

    一柄锤，被夏翔舞的生起风波，凭借着亮银锤的加持，和扎基的究极体魄战的你来我往。

    夏翔和扎基战斗，如同两色闪电交织，快到迅速！

    砰！

    一声巨响，夏翔推开了扎基的拳头，主动拉远了两者的距离。

    夏翔傲立于黑色岩石上，背后手握的亮银锤的手不断颤抖，整个由亮银锤延伸出来的紫晶铠甲也多了几道裂痕。

    而扎基则没有丝毫损伤，全程连能量都没有太大波动。

    夏翔不禁肃穆，这才是究极的一半实力，而且扎基准确来说意念还没突破到究极，就已经完全凌驾于夏翔之上了，如果恢复实力，那就真的对付不了了。

    踏！

    扎基再次出手，身体飞来，拳头握起，声势赫赫！

    夏翔用亮银锤挡住他的拳头，身体被强大的冲击力裹挟着朝后退去。

    滋啦！

    一圈能量在锤头上凝聚，夏翔手腕轻动，亮银锤一敲，能量爆散炸裂！

    能量覆盖中，扎基的臂肘自其中伸出，一式肘击砸在夏翔的胸口，让他倒飞出去。

    所谓宁挨十拳，不挨一肘。

    “咳咳！特么的……”这一击，让夏翔差点站不起来，胸口的紫晶铠甲裂出一大道口子。

    “你靠的究竟是什么？！”扎基从能量波中走出。

    他不明白，夏翔的仪仗究竟是什么，即使他比之前有了进步，两者之间的差距也依旧如同鸿沟一般不可逾越。

    夏翔笑了，“你不是拥有和诺亚师傅相同的记忆吗？当初教过我的都不知道吗？”

    奥特一族曾有五大究极战士。

    雷杰多传承宇宙意志，当有强大生命继承宇宙意志的时刻，雷杰多的身姿就会永远停留于时空中，其必杀技火花传说和时空之力，是五大战士中最强的存在。

    赛迦，诞生于0-50战士之巅，是天生的战士，体术和格斗术无双，真正的格斗之王，空间力量研究透彻，移动堪称神速。

    奥特之王皮克，自不必多说，能量储存和意念力是五大战士中最强的存在。

    迈斯，后起之秀，对于能量理解无人可及，自创M87光线，经过数万年的提升几乎堪比火花传说。

    但诺亚，体术强劲但不及赛迦，时空之力和光线威能强大但不及雷杰多和迈斯，意念力浩瀚但不及奥特之王。

    诺亚所擅长的，只有极少生命知道，那就是可封禁万物的封印术，以及储存在诺亚之翼中的超脱时空的神秘力量！

    诺亚是夏翔的师傅，曾以一缕意念在夏翔心灵世界中教导他。

    在身受重伤无法变身的那一个多月，以及在时空水镜中恢复能量时，夏翔将诺亚所传授的一式封禁术琢磨透彻。

    之前，夏翔学的不精，这次却是真正的掌握了！

    在扎基的周围，一圈能量缠绕。

    整个空间都被夏翔封禁了！

    夏翔收起亮银锤，双手成掌，印向扎基，“诺亚师傅封印卡拉法尔大帝，用尽了身上半数能量，我阶别不够，所以……我拿命来封！”

    “吼！”

    一声怒吼响起，紧接着，整个最终决战之地全部被封禁！

    一道萎靡的黑色影子艰难的突破，然后不知飞往了何处。

