    今日休沐，许二郎原本是来找未婚妻玩的。

    但两人终归没有成亲，私下里独处不能超过两刻钟，再长，就得去厅里说话。

    独处也不是真的两个人独处，得有丫鬟陪着。

    毕竟年轻男女之间，最怕的就是情难自禁，然后热心的给彼此消肿止痒。

    成婚后，婆家通常会看新过门媳妇的落红，若是没有，那脸就丢大了。

    虽然王家对许二郎的品性很放心，但该守的规矩还是要守，不会退让半步。

    于是两刻钟结束后，王思慕依依不舍的告别未婚夫，目送他去了父亲的书房议事。

    “首辅大人这是为难我啊！”

    许新年苦笑一声，却没有走。换成普通长辈这么说，他肯定起身告辞，不过王首辅是未来岳父，许二郎的态度要随意很多。

    其实要解决匪患，办法很简单，对待流民和占山为王的匪寇，朝廷历来的态度就是剿灭加招安，萝卜配大棒。。

    如今的局面是，匪患成灾，剿匪太过困难。朝廷也没有财力和物资继续赈灾。

    所以这是一个无解的难题。

    “富贵险中求，用在这里，不太准确，但道理相同。做到别人做不到事，你才能坐上别人坐不了的位置。”

    王首辅也没强行赶人，把折子推给他：“看看吧。陛下号召捐款后，情况好转了许多，否则情况会更加严重。”

    停顿一下，以一种闲谈的语气说道：

    “听说最近和长公主走的比较近？”

    许二郎拿起折子翻阅，顺势道：

    “偶尔会与长公主殿下讨论学识。”

    王首辅点头，没什么表情的说道：“长公主才华出众，天资聪颖，胜过大多男儿。她若是男儿身，面对这样的难题，定能想出解决之策。”

    他在暗示我找长公主商议.........许新年微笑道：

    “长公主的才华确实令人敬佩。”

    既然话题打开了，王首辅便又给自己倒了一杯茶，吹一口滚烫的茶水：

    “剑州武林盟的事听说了吧。”

    “略有耳闻。”许二郎点头。

    “详细的情报，近日也该传回来了。此事公开与否，得看事件大小。若是一剂猛药，那就往后压一压。”

    王首辅的意思是，如果战果丰硕，就先不公之于众。等待需要用猛药的时刻再行使用。

    “许宁宴如日中天，好是好，可就是太好了。”王首辅看未来女婿一眼，叹息道：

    “兄长的光辉太夺目，就显得你黯淡无光。别人也不会允许你发光发热。”

    许二郎是骄傲的，刚想说大哥是大哥，自己的成就和能力，从来不需要大哥衬托，更不会因为他而自卑。

    但许二郎也是聪明的，他立刻意识到王首辅不是“挑拨”，而是另有深意。

    “首辅大人的意思是，大哥不能再重返庙堂？”许二郎沉吟道。

    “让他挂一个执掌的打更人的虚名，是陛下和诸公能接受的极限。他要是想重返庙堂，那么你，就准备好坐一辈子的冷板凳吧。”

    王首辅抿了一口茶，徐徐道：“你们兄弟俩要协调好。”

    帝王心术永远是制衡二字。

    若是许七安真正掌握打更人衙门，那么许新年就不可能接管王党，皇帝不会允许，诸公也不会允许。

    许新年“嗯”了一声，没发表意见。

    凭借儒家开窍境的过目不忘能力，他快速阅读完折子，对重灾区域有了详细了解。

    “学生看完了，先行回去。”

    许二郎起身作揖，他走到门边，忽然回头，道：

    “其实并不冲突，大哥是现在，我，是未来！”

    推门离去。

    ...........

    “二郎，怎么心不在焉的？”

    餐桌上，婶婶给儿子舀了一碗鸡汤，埋怨道：

    “你倒是喝点啊，娘让厨房给你煲的鸡汤，都进了铃音和丽娜的肚子。好东西全给饭桶吃了，你不心疼呀？”

    “娘，饭桶是什么啊。”

    许铃音吨吨吨的喝鸡汤，开口问道。

    “饭桶就是你！”婶婶扭头骂道。

    “啊？我不是许铃音吗？”小豆丁大吃一惊。

    “又快春祭了，过了一年什么长进都没有，书都是白读的吗？你这一年光长肉不长脑子的？”

    婶婶难以置信，并痛心疾首。

    那也得有书读进去啊..........许二叔等人心里吐槽，习惯了，继续吃自己的饭。

    婶婶骂完闺女，转头对二叔说：

    “昨儿临安殿下送了不少首饰和布匹，老爷，你说她如此照拂我们家，是不是将来可能会嫁给宁宴。”

    婶婶以前认为两位殿下照拂许家，是瞧上自己美若天仙的儿子。

    后来经丈夫解释，才知道是看上了自己武艺超群的侄子。

    许二叔欣慰道：

    “以宁宴现在的身份地位，娶公主还不是手到擒来。将来入了许府，她还得给你敬茶，你可劲儿的调教她吧。”

    许二郎看一眼父亲的酒壶，也没喝多少........

    婶婶忧心忡忡道：

    “我虽然不怕宅子里的争斗吧，可对方毕竟是公主，娇贵着，哪能随意调教。”

    婶婶在许府的宅斗本事，论第一没人敢论第二，一直都是无敌状态。

    许玲月轻声道：

    “娘，大哥性子洒脱不羁，并不适合娶公主，这驸马还是不当的好。那两位公主我都见过，和大哥不般配。”

    丽娜抬起头来，嚼着米饭，含糊不清道：

    “我觉得许宁宴和公主们挺般配的。”

    许玲月沉默一下，看向小豆丁，细声细气道：

    “娘，铃音这样挺好的，每天和丽娜练功，师徒俩开开心心，无忧无虑。”

    丽娜骄傲一笑，然后，发现许家主母看自己的目光里，多了戒备和敌意。

    是了，是这个蠢姑娘带坏了我家铃音.........婶婶磨磨牙。

    丽娜：“？？？”

    许新年放下筷子，捧着鸡汤喝了一口，说道：

    “近来，江湖武夫聚拢流民，落草为寇。以致各地匪患严重，部分地域的山匪，已经威胁到县城。

    “王首辅问我有何良策，我正为此事烦恼呢。”

    婶婶一脸信心十足的姿态：“让宁宴剿了他们呗。”

    “中原这么大，你想让宁宴累死？”许二叔没好气道：“再说，他，他还在一旁虎视眈眈呢。”

    他，指的是大哥许平峰。

    “能否招安？”许玲月是个知书达理的，文化水平一直很可以。

    “招安只能用于常时，匪患多是流民组成，招的了一部分，招不了全部。说到底，还是钱粮不够。可钱粮够的话，灾情早就得到控制了。”

    许二郎摇摇头。

    先帝元景时的遗留问题，在这场寒灾里，尽数爆发了。

    二叔是当个兵的，深知行情，看着婶婶说：

    “得，你也别让铃音识字念书了，让她从军入伍吧。说不定三五年后，封个万户侯回来见你，光宗耀祖，让你成为诰命夫人。”

    婶婶气的差点要和丈夫拼命，觉得这一家子，就自己的育儿观念最正常。

    就自己对铃音不抛弃不放弃。

    许二叔见妻子不服气，就问小豆丁：

    “铃音啊，如果被人要欺负你，你怎么办？”

    “打回去！”小豆丁理直气壮。

    “打不过呢？”许二叔道。

    许铃音想了想：“那我和他们做朋友，他们就不会欺负我了。”

    你这娃子，思想觉悟不行啊，打败仗的话，十有八九当叛徒..........许二叔心说。

    吃完饭，许二郎心事重重的回书房。

    点上蜡烛，他靠着椅子，开始沉思。

    作为读书人，但凡遇到难题，首先想到的是参考史书。

    以史为鉴，从中学习先人的经验。

    “史书中各朝各代对末期的乱象，采取的无非是剿灭和招安两种。更多的是采取剿灭态度，因为每一个王朝的末期，朝廷与百姓的矛盾已经到了必须用战争解决的地步。

    “招安的前提是有钱有粮，并且出让一部分利益。朝廷可以用招安的办法解决一部分匪患，但不可能靠招安解决所有匪患。

    “能做到这一步，就不可能有如今的乱象。”

    许二郎凭借强大的记忆力，分析、回忆着史书内容，首先得出的结论是：

    如今的大奉还没到山穷水尽的地步，与大部分王朝末期的腐朽不同。

    烂的还不够彻底。

    这是好事。

    “这个时候，云州的逆党若是发动叛乱，就成了压垮骆驼的最后一根稻草。如何解决匪患？”

    许新年越想越觉得无解，越想头越疼。

    他终于明白为什么王首辅的身体越来越差，以致药石都不见效。

    归根结底，是心力交瘁，是积劳成疾。

    这时，他脑子里突然闪过铃音说的话。

    仿佛有一道光劈入他脑海。

    “成为朋友，成为朋友........”

    许新年睁开眼睛，眼球布满血丝，神态却极为亢奋，他铺开宣纸，研磨，提笔书写：

    “现今灾情严重，流寇四起，为祸一方，朝廷可用三策，一为招安，对于规模庞大的山匪，采取招安策略，并让归顺的山匪剿其他山匪.........

    “二为派军剿灭，对于规模不大的乌合之众，坚决清剿，不留后患.........

    “三，效仿江湖人士，派遣高手深入民间，聚拢流民，占山为王。”

    这一点，是铃音是话激发了他的灵感。

    让朝廷和流民成为“朋友”，当然，不可能聚拢所有流民，但至少能减轻朝廷现在的负担，大大减轻匪患对百姓的荼毒。

    许二郎继续写道：

    “需委派忠心正义之士担当此任，风评不好，名声不佳者勿用；需严密监控其家属，以为人质。”

    写完之后，许二郎开始沉思，觉得还欠缺什么，但那股子劲泄了后，精神开始疲惫。有些力不从心。

    他扭头看一眼水漏，才发现已经子时两刻，他竟在书桌边做了足足两个时辰。

    ...........

    清晨。

    许七安早起洗漱，然后在桌面摊开地图，商船此行的目的地是禹州。

    到了禹州，他们就要更换其他交通工具。

    “到了禹州后，就驾驭浮屠宝塔飞行吧。作为一座空中堡垒，浮屠宝塔的防御是没问题的，就是续航能力差了些。”

    法宝的能量来源于主人，或自身积累。

    失去主人驾驭的法宝，续航能力通常都不行。

    就像太平刀，平日里自己有积累刀气，但只能做一时之用，用完，就得再次积累。

    这和武夫气机耗尽无力再战是一个道理。

    所以许七安平时不会主动祭出浮屠宝塔赶路，遇到危险时，才拿出来当庇护所，驾着它逃命。

    突然，心悸的感觉传来。

    他自然而然的摸出地书碎片，查看传书。

    【一：有件事想请教诸位，事关各地匪患之事。】

    【二：剿匪？这个我在行，组织军队，逐一攻破，连根拔除就成。多简单的事。】

    李妙真迅速传书回复。

    看来朝廷也注意到这个隐患了，每一个朝代的末期，都是内忧外患的，有时候内忧远比外患要可怕..........正为匪患头疼的许七安，回复了天宗圣女：

    【三：妙真，显然是没这么简单的。虽然武力能解决一切，但武力也需要足够的银子做后盾。朝廷要是有这个能力剿灭所有匪患，流民就不会泛滥成灾。】

    【二：那你该怎么办，你说呀。】

    圣女带着情绪的传书出现在天地会成员的地书上。

    【一：诸位，我有三条计策，容我说完。】

    过了一阵，怀庆的传书逐一分段传来，总共三条计策，字数大概有两百多字。

    【三：这是殿下的计策？妙啊。】

    许七安二话不说，先拍马屁。

    【一：这是许二郎的三条计策，今晨他入宫拜访我，向我求教，查漏补缺。】

    二郎的计策？许七安一愣。

    二郎什么时候和怀庆走这么近了，他酸溜溜的想。

    【二：此三计甚妙，不敢说一定能解决匪患，但能大大遏制流民成灾的趋势。】

    李妙真出点子不行，眼光还是可以的。

    【四：第三计不行！】

    这时，楚元缜跳出来发表意见。

    【一：楚兄请说。】

    其他人也安静下来，没有插嘴，楚元缜是状元郎，才华横溢，又有丰富的阅历，是天地会智商担当之一。

    【四：聚拢流民，靠的是什么？一为武力，二为钱粮。此两者缺一不可，武力不够，无法成势。钱粮不够，则没人愿意附庸跟随。

    【那么钱粮怎么来呢？不过“打家劫舍”四个字。朝廷派遣高手聚拢流民，自然不可能给钱给粮吧，有这份财力，直接赈灾不是更妥当么。

    【巧妇难为无米之炊，也就只能打家劫舍了，这只会加剧灾情，让局面更加糟糕。】

    【一：楚兄有何高见？】

    许二郎来找她，就是因为这个问题。

    她没能给出答案，于是才想请教天地会成员，除了丽娜之外，大家都是聪明人。

    楚元缜也确实没让她失望，立刻看出第三策的破绽。

    而第三策，是解决匪患的重中之重。

    【四：殿下，这可难住我了。】

    短时间内，楚元缜还真想不出对策。

    【二：以战养战如何？】

    李妙真根据自己的经验，给出对策。

    【七：愚蠢的李妙真，对流民来说，抢夺百姓的钱粮，远比长途跋涉去对付一个同为流民组织的武装势力要轻松简单。

    【没人是傻子，趋利避害是人的天性。若是强迫手底下的流民们这么做，不出两次，众叛亲离。】

    李灵素跳出来了。

    虽然在现实里他已经死去，但在“网络”上，他依旧能重拳出击。

    李妙真大怒：【二：那你说，你有什么法子。】

    圣子潜水去了，他也没辙。

    【一：其实李妙真的想法有可行之处，可以让朝廷的人，以抢夺钱粮为由，围剿另一股山匪势力。但这种事不可常做，无法以此为生。

    【朝廷扶持的势力如何起家？如何维持生计？还是只能抢夺百姓，但这样，又会像楚兄说的那般，让局面更加糟糕。许宁宴，你有什么想法？】

    许七安迟迟没有说话，逼怀庆主动“@他”。

    我能有什么办法，我都把鸡精的收益捐出去赈灾了，打架破案我在行，治国的事就别找我了啊...........许七安一边心里吐槽，一边积极开动脑筋。

    他最大的优势是上辈子的见识。

    比如以工代赈，但这条计策不适合用在此时的大奉。

    小范围的使用还可以，除非大奉朝廷要把路修到农村........

    等等，好像还真有一个办法........许七安心里一动，想到一个大胆的点子。

    但他没有说话，脸色有些纠结、犹豫。

    【一：许宁宴？】

    怀庆又催促了。

    【三：抢劫是唯一的出路，但抢劫的对象不是平头百姓。是地主，是乡绅，是为富不仁的商贾，是士大夫阶层。】

    天地会内部猛的一静。

    他疯了？！众人脑海里闪过这个念头。

    就连劫富济贫的李妙真，也觉得许七安破罐子破摔，出的是馊主意。

    【四：没有了乡绅的维持，这只会让乱象加剧。】

    在这个时代，皇权不下乡，乡绅望族充当着维持底层稳定的重要角色。

    【三：不，楚兄你错了。群体的利益，胜过一个人的利益。大部分人的利益，胜过小部分的利益。只要你能满足绝大部分人的利益，那么你就能得到拥戴，你就永远不会败。

    【大奉如今面临的窘境，是流民引起的，只要能喂饱百姓的肚子，乱象只会缓和，不会加剧。另外，对于乡绅地主来说，朝廷的存亡与他们无关，大灾之年，他们会愈发的榨取贫苦百姓的价值，手握土地的他们，是朝廷的敌人，也是百姓的敌人。

    【关键是，这一切都是流民匪寇做的，与朝廷何干？并不会激化朝廷和士大夫阶层的矛盾。反而会让那些手里握着庞大资源的阶层也参与进剿匪。

    【又或者是捐款、组织民兵来抵抗。不管是哪一种，他们肯出银子、粮食，这就能缓和当下缺粮的窘境。总有人因此受益，因此挣到银子，挣到粮食。】

    把无产阶级发动起来！

    天地会内部沉默了，许久没人说话。

    过了好一会儿，楚元缜传书道：

    【可你不要忘了，朝廷中大部分人，都是你口中士大夫阶层，那些告老还乡的官员，就是乡绅阶层。】

    【三：所以这件事，得列为机密，即使是朝堂诸公也不能知道。派遣出去的高手，必须是平民出身，且对皇室忠心耿耿。

    【或者，像李妙真这样的侠义之士。另外，这些委派出去的高手，品性必须得到保证。不能滥杀无辜，最好能做到只抢不杀。】

    只能尽量.......他心里补充了一句。

    许七安知道，当他这个计策被采用时，哪怕注意再注意，谨慎再谨慎，也依旧会有无辜者遭受波及。

    这是他刚才犹豫的原因。

    但上辈子的经验告诉他，一旦把大局观上升到整个国家，整个社会时，处理问题，就不能以简单的善恶来评判。

    如今灾情汹涌，流民成灾，每天都在死人。

    以后还会死更多的人。

    掌权者，要做的是尽快让社会秩序得到稳定，而不是考虑到可能会有无辜者牺牲，就畏首畏尾。

    慈不掌兵，同理，慈不掌权。

    地书聊天群再次陷入沉默，尽管隔着千山万水，许七安却仿佛听见了他们粗重的呼吸声。

    或者，还有颤抖的手。

    【四：许宁宴，你真的疯了！】

    作为传统读书人的楚元缜，有些无法接受。

    众人则没有说话，隔了好一会，楚元缜再次传书：【但不得不承认，这是一个可行的办法，尽管它存在巨大隐患。】

    李妙真突然传书：【如果非要这样的话，我希望抢劫乡绅的那个人是我。】

    因为这样，才能尽量做到不滥杀。

    【四：我会尝试聚拢一批流民，不过想掠夺乡绅可不容易，他们通常住在城里。】

    【一：诸位有地书碎片，能御剑飞行，这些不是问题。】

    怀庆的心比他们更狠，她已经认同并接纳许七安的建议。

    【六：阿弥陀佛，贫僧不知道该如何选择。】

    【七：算我一个吧。】

    李灵素发言。

    【二：你？李灵素，这不符合你的作风啊。你不应该是天大地大，老子睡女人最大吗？】

    李灵素愤怒传书：【在你眼里，我就那么糟糕？李妙真，我们好歹是同门师兄妹，你能盼我点好？】

    【二：不能，抱歉！】

    “........”

    李灵素深吸一口气，传书道：

    【这就是太上忘情啊，不为情所困，不为情所扰。于大局有益，于苍生有益，便不会被一时的怜悯和同情左右，完美驾驭情感。师父想让我们做到的，不就是这个境界吗。】

    这一回，李妙真没有抬杠。

    到此，再没人说话。

    ...........

    当日，永兴帝收到翰林院庶吉士许新年递进宫的密折。

    所谓密折，便是无需通过内阁，直接递交给皇帝的折子。

    永兴帝坐在大案后，望着桌上摊开的密折，久久不语。

    ..........

    PS：先更后改。

