    秦里正又说道，“我家里还有些豆角种子和萝卜种子黄瓜种子，还有稻谷种子大豆种子，你们可要？地里哪能光种白菜的？地里种的花样多，才叫种田。”

    李玉竹高兴了，“要要要，种子越多越好。”

    “好嘞，你们等着，我这就找来。”里正娘子笑着道。

    为了好拿大公鸡，秦里正将大公鸡的两只翅膀，用一根布带子系着。

    “这样它就跑不掉啦。”他笑着道。

    “这法子好。”李兴安赞叹。

    里正娘子动作很快，拎了几个大大小小的布袋子走来。

    她一样样打开给李玉竹看。

    这是什么种子，那是什么种子。

    为了区分开来，不至于弄混，李玉竹让秦里正用毛笔在每个袋子上面，写上种子的名字。

    种子分别有黄瓜，白萝卜，胡萝卜，玉米，大豆，扁豆，最让她喜欢的是稻谷种子，有三斤多重。

    可以洒种一亩田了。

    一亩田的收成，加上玉米和大豆的收成，平时再吃些野菜，足够一家子一年的口粮了。

    地里有了收成，再不用花钱去买，可以省一笔的开支。

    李玉竹接过种子，连连道谢。

    “谢什么谢的，你们又不是没给钱。”秦里正哈哈一笑。

    李兴安将一袋袋的种子，拎到停在门口的小推车上。

    秦里正将那只公鸡，和一些地里摘的白菜豆角等蔬菜，一并放在车上。

    至于那几只小鸡苗，里正娘子找了个旧篓子装着。

    五只淡黄色的小鸡苗，在篓子里叽叽叽地叫着，引得护崽的老母鸡十分发怒，在篓子外面扑腾着翅膀要去营救。

    “走开走开，你崽崽那么多，我拿走五只怎么啦？小气！”李兴安挥着袖子，赶着老母鸡。

    这可把老母鸡惹毛了。

    咯咯咯咯——

    老母鸡凶狠狠跳腾到推车上，张着翅膀扑向李兴安。

    李兴安一时没留意，手被狠狠啄了下。

    疼得他跳了起来。

    李玉竹好笑道，“母鸡护崽连老鹰都斗得过，你惹它做什么？”

    李兴安又气又窘。

    里正娘子笑着，拿了扫把将老母鸡扫开了，她将母鸡擒住，“我逮着它了，你们快走。”

    “快走快走！”李兴安将李玉竹扶到推车上坐着，推着小推车飞快跑走了。

    身后，秦里正哈哈大笑。

    “真是虎落平原被鸡戏！”李兴安跑得气喘吁吁，垂头丧气。

    李玉竹笑道，“村里凶的，不仅有老母鸡，还有大鹅，有大狗，总之，你少惹它们就是。”

    “我的一世英明！”李兴安叹气。

    他推着小车拐了个弯，去了秦老汉家。

    推车一停，李玉竹单脚跳下来，喊着秦老汉，“秦阿公！”

    秦阿公的腿已经好了，但因为年纪大，李玉竹叮嘱他还要多养养，能不走路，就尽量不要走路。

    闲不住的老人，这会儿坐在椅上，编着竹篓子。

    脚边的地上，散着不少细竹条。

    李兴安好奇着马上跑去看。

    秦阿公看到他们前来，很是高兴，连连喊着秦阿婆倒水来喝。

    又问李玉竹的脚怎么啦。

    “跑快了，扭了下。”李玉竹不好意思笑道。

    “那就跟我老头子一样咯，得养着少走路。”秦阿公笑道。

    秦阿婆喊着他们喊水。

    “不用麻烦了，阿婆。”李玉竹说道，“我们只是路过，想到上回借的盐巴还没有还呢，这就拿来了。”

    李兴安将装着一斤盐巴的纸袋子，放在桌上。

    “哎哟，一点盐巴也巴巴地送来。”秦阿公笑着道。

    “家里如今不缺东西，我们年轻人哪能占阿公的便宜？”李玉竹笑。

    “这孩子！”秦阿公笑起来，又看到门口停着的推车上，装着不少东西，他便问道，“这都是哪买的？不少呢。”

    “刚从里正叔家出来，我们向他买了点种子和鸡苗。”李玉竹笑着道。

    “你们都买了什么？”秦阿婆走去看。

    李兴安担心她不认得字，指着袋子上面的字一样样说着。

    哪知她不等李兴安说完，将种子认全了。

    李兴安，“……”

    李玉竹笑道，“二哥，村里人天天看种子，不看字就认得的。”

    “是咯。看了一辈子的种子。”秦阿婆笑道，“我这里还有些甜瓜种子和西瓜种子，你们要不要？”

    这可是好吃的瓜，李玉竹还没说要不要，李兴安马上说道，“要要要，越多越好。”

    “就知道你们会要。”秦阿婆笑道，“这种子结的瓜可甜啦，去年好多人来要种子，但大都我都没给。”

    她走进里屋，拿了两个纸包出来，各分了一半种子给李兴安，“可拿好了，别洒了。”

    “洒不了洒不了。”李兴安拿袍子兜着，跟兜金子似的。

    李玉竹从别的种子包上面，撕了一半油纸下来，将那十来粒种子包着了。

    李兴安当宝贝似的塞怀里藏着。

    东西买了一车，收获满满，兄妹俩转道回了山上。

    因为晚饭时要招待客人，薛氏被留在山上准备吃的，去挖野菜和草药的，只有大郡主和二郡主。

    看到一车的东西推回来，薛氏眼睛放亮马上去翻找。

    哪知，除了几棵白菜和几把扁豆，一只看着还行的大公鸡外，其他全是些种子之类的，她失望地直皱眉头，“这就是你们买的？真是小孩不当家不知钱重要！买这些种子有用？能吃？”

    李兴安扬眉冷哼，“大嫂，怎么就没用了？这种子种到地里长成苗，苗长大结成粮食，来年粮食种子再下地，再结粮食，有无穷无尽吃的。还有这鸡苗，长大了下蛋，蛋生鸡，鸡生蛋……”

    “行了行了，说是这么说，种地有那么简单的？”薛氏冷冷说道。

    “村里人都是这么做的，咱们跟着学不就是了？”李玉竹回怼薛氏。

    “都买了什么？”庐陵王妃也走来看，“种子？小鸡苗？”

    “我也要看，我也要看。”李景走来，趴在篓子边看，“哇，五只小黄鸡。”

    他伸着手，去抓小鸡苗，那叫一个快又狠，只一下就逮住了。

    小鸡在他手里挣扎着，叽叽叽叫个不停。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老太太似的碎碎念~

    求票求票~~&gt;_&lt;~+

