    “废物，废物！”

    罗麟气急败坏的咆哮着，他指着处刑台上两尊暗金巨人，哆哆嗦嗦的拔出了腰间佩剑。

    两个目瞪口呆不知所措的暗金巨人猛地跪倒在地，额头紧贴着地面，不敢抬头看罗麟。

    巫铁趴在处刑台上，突然‘哈哈哈’的笑了起来。

    巫铁笑得很开心。

    他虽然什么都没说，但是他的笑声就好像一连串清脆的耳光，重重的抽在了罗麟的脸上。

    四面八方，众多围观的战兵面面相觑，一个个脸色诡秘的看向了罗麟。

    从没有一个伏羲神国的行军司马，被附庸部族如此藐视过。

    这些战兵，全都是伏羲神国正儿八经的国民，其中好些战士，都出身伏羲神国大大小小的家族。尤其是能够在其中担当军官的，更都是中等以上的家族出身。

    家族子，比起普通士卒，心思就多了很多。

    他们目光闪烁的盯着罗麟……此次奇帅新任命的行军司马，居然是一个废物。

    奇帅识人不明……或者，其中有什么见不得人的交易？

    好些人已经掏出了一块块拇指大小的透明晶体，施展秘术，将眼前的影像烙印在了晶体中。不管真相如何，眼前的这一幕，以后拿来茶余饭后吹牛解闷，也是好的。

    巫铁在笑。

    被提溜下处刑台的老铁，则是昂起头，发出了一声尖锐悠长的沙漠胡狼啸声。然后这老家伙很不屑的用爪子挠了挠下巴，用力的甩了甩尾巴。

    处刑台上，负责监守老铁的几个血甲战士顿时下了一跳。

    老铁浑身都被晃金绳捆得和粽子一样，这家伙怎么还能动弹？两个血甲战士下意识的拔出佩剑，重重的劈砍在老铁的脖颈上。

    ‘叮叮’两声脆响，老铁的脖颈丝毫无损，两柄千锤百炼，又加持了大量禁制阵法，品质已经隐隐超过元兵层次，快要晋级灵兵的利剑当场碎裂。

    两个血甲战士闷哼一声，他们死死咬着牙，嘴角有血水一点点的渗了出来。

    他们丢下手中剑柄，用极其复杂的神情看着突然站起来的老铁——就算是一头猪，此刻都明白了，老铁身上的晃金绳，根本没对他起到任何作用。

    ‘咚’！

    一枚金色的印玺从木先生手中飞出，瞬间化为一座三尺高下的金色小山砸在老铁头顶。

    一声巨响，火星四溅。

    老铁头皮丝毫无损，但是当头年碾压下来的恐怖重量，则是让他四条细长的腿猛地一弯，身不由己的趴在了地上。

    这具身躯强悍之极，是神器往生塔所化。

    奈何老铁只是寄居其中，以老铁的手段，根本无法完全掌控这具身躯，他能发挥出的力量，不到这具身躯的万分之一。

    木先生打出的这枚金印，更是品质远远超过了寻常所见的元兵、灵兵和仙兵，近乎神器的极品宝物，所以老铁虽然没受伤，但是也被压得动弹不得。

    巫铁勃颈处丝丝白光消散，他很自然的站起身来，身体一抖，十二根晃金绳就好像十二条死蛇一样从他身上脱落，被他随手一卷塞进袖子里。

    朝着四方围观的战兵团团做了一个揖，巫铁长声笑道：“诸位同僚，行军司马罗麟大人说我犯了重罪，要当众斩我，以正军法。”

    “但是事实证明，军法斩不了我，所以……我当是无罪。”

    巫铁笑得很灿烂，很标准的露出了八颗白牙。

    四周战兵鸦雀无声。

    哪里有这个道理？你神通强大，处刑台斩不了你，所以你就无罪？那么，岂不是说，只要有足够的实力，什么军法之类的，都不用放在眼里了么？

    不过很快的，所有战兵都醒悟过来。

    可不是么？

    在伏羲神国，只要你有足够的实力，只要你足够强大，比如说你比伏羲神国的神皇还要强，那么自然什么军法、国法都管不到你。

    不仅如此，如果你比神皇还要强，那么……神皇都要恭恭敬敬的，将你奉为供奉，好好的供养。

    战兵当中，很有一些中层军官出身的家族和罗家不对付，双方在伏羲神国，平日里多有摩擦。

    巫铁一番歪话一出，顿时四面八方传来数十声尖锐的唿哨声。

    有故意变了嗓音，变得粗声粗气的声音大吼了起来：“这位兄弟说得没错，罗麟大人说人家有罪，却又扭扭捏捏斩不了人家……这罪，可就不好定了。”

    又有一个故意变得尖声尖气的声音飘忽不定的从四周墙壁中反弹了回来：“我看这位兄弟器宇轩昂，当是正人君子，怎么可能触犯军法？嚇，不是罗麟这厮乱来吧？”

    也不知道是谁动用神通，一个冰冷刺骨的声音从地下深处传来：“或许，是冤案……罗麟这厮我熟啊，当年他是有名的混账废物，去窑-子里找姑娘，好几次不给钱的。”

    之前那两个人只是阴损罗麟。

    而第三个开口的人，则是直接给罗麟身上泼污水、扣黑锅。

    不管所谓的‘不给钱’的勾当是真是假，反正，这事情定然会用极快的速度流传四方。

    罗麟气得面色漆黑，身体哆哆嗦嗦的，嗓子眼里一股子血腥味突然涌了上来。

    他绝望而无力的看着站在处刑台上的巫铁，然后目光凶狠的看向四周的战兵。

    他突然明白了人世间的黑暗和无耻。

    这些家伙，他们怎么会作出这样的事情来？

    他堂堂罗家的嫡系公子，就算去找几个姑娘，怎么可能不给钱？

    但是这话你让他怎么说？

    难不成他要找一群姑娘过来作证，告诉在场的战兵们，他罗大公子每次都给钱了么？

    巫铁站在处刑台上，冷眼看着面皮一阵青红不定的罗麟。

    可怜的家伙。

    巫铁就笑了，很灿烂的笑了：“原来，司马大人还有这样的丰功伟业？佩服，佩服！罗家的家教家风，果然清奇！”

    四周战兵群中，有人笑出声来。

    随后，更多的战兵笑了起来。

    渐渐地，笑声如潮。

    饕餮鼋等人向一旁走了几步，一个个神色淡然，摆出一副他们和罗麟完全无关的架势。

    罗麟心头一热，终于一口血喷出老远。

    他哆嗦着指向了巫铁，声嘶力竭的尖叫着：“巫铁，贼子，小人，混账，我定杀你！”

    巫铁很无辜的看着罗麟，他摊开手，想要说点什么，木先生已经一指头指出。

    一指，就是天涯。

    巫铁身边的虚空一阵颤抖，巫铁所在的小小一方空间骤然和四周虚空切割开来，四根胳膊粗细的青色木枝条围住了巫铁，浓郁的青木之力凝成了一条条肉眼可见的锁链，纵横交错锁死了巫铁的身体。

    这是木先生的神通，巫铁只觉浑身好似陷入了流沙淤泥中，沉甸甸的，柔韧粘稠，任凭他竭力挣扎，怎么都挣扎不动，不仅如此，他的喉咙也是一阵酸麻，再也说不出话来。

    巫铁骇然看着木先生。

    这家伙修炼的功法定然不凡，他几乎将‘木’之一道演绎到了极致。

    虽然同是胎藏境，这个木先生给巫铁的压力，比饕餮氏的那几个胎藏境还要强大很多，危险得多。

    饕餮氏的那几个胎藏境，他们虽然吞噬了不少血脉，得了不少神通秘传。

    可是他们的力量过于驳杂，杂而不纯。

    木先生则是将‘木’的力量掌握了巅峰，巫铁判断了一下，如果木先生出手，饕餮氏的这几个胎藏境估计扛不过三招。

    就眼下，巫铁身边的虚空，就是被木先生用达到了巅峰的木之力量，排斥了空间，排斥了其他一切力量，硬生生在巫铁身边构造出了一个小小的木之空间。

    独属他一人的木之空间。

    除非巫铁的绝对力量超过木先生，否则这个木之空间决不可破。

    巫铁骇然看着木先生，这才是真正的修炼正道，这厮……怎么会在罗麟身边做一个狗腿子？

    木先生勾了勾手，被镇压的巫铁和老铁就飞身而起。

    木先生抓着罗麟，带着他转身走进了后方大厅，巫铁和老铁也身不由己的，向着大厅内飞去。

    进了大厅，木先生将罗麟搀扶着，让他坐在了公案后，然后淡然道：“奇帅让我辅佐大人，此时，正当其时。”

    木先生看着罗麟淡然道：“大人可看清了，刚才那人群中出言嘲笑、嘲讽，乃至栽赃嫁祸、侮辱大人名节之人？”

    罗麟茫然的看着木先生。

    他只顾着生气去了，哪里有心情去看人群中那些趁机咋呼的人。

    木先生没有丝毫语气变化的说道：“我已经帮大人记清了，明日，大人就可以下令，调他们去前方最危险的战场督查军纪、记录战功，让他们战死在战场上。”

    “大人时刻要谨记，在战场上，唯有血，唯有一条条鲜活的命，才能树立威望。”

    “这血也好，命也好，可以是敌人的，也可以是自己人的。总之，杀光一切不服之人，剩下的人，自然就对大人俯首听命，惟命是从。”

    罗麟眸子里光芒闪烁，恍然大悟般点了点头。

    饕餮鼋等人也跟了进来，他们一个个相互使着眼色。羲奇这是弄了一个什么样的家伙跟在罗麟身边？这话，听起来有点不对劲啊，羲奇是想要把罗麟培养成怪胎么？

    虽然饕餮氏的族人都不是什么好鸟，可是木先生教的这些东西，他们都觉得有点不对劲。

    “那么，现在我们来解决另外一件事情。”木先生看了一眼被禁锢着飞进了大厅的巫铁和老铁，淡然道：“大人您刚才，威严受损了……这件事情，必须挽回。”

    罗麟眨巴着眼睛，呆呆的看着木先生：“还请先生教我。”

    木先生淡然道：“要让所有士卒明白，斩不了这两个罪囚，不是大人您无能，而是罪囚太厉害。”

    “为了衬托罪囚的强大，他们必须犯下更大的罪，要有一个强大的衬托，衬托大人您的厉害。”

    饕餮鼋等人脸色微微一变，他们目光不善的看向了木先生。

    在木先生的语气中，他们感受到了浓浓的恶意。

    不仅仅是冲着巫铁和老铁，更是冲着他们来的。

    饕餮鼋沉声道：“木先生所言何意？”

    木先生‘呵呵’笑了一声：“大人，是奇帅叮嘱，要我仔细辅佐之人。方才，几位对我家大人的态度，很是不敬。”

    饕餮鼋等人就笑了笑。

    饕餮氏在伏羲神国，也是顶尖的大势力。

    罗麟出身的罗家，只是一个普通的中等偏下的家族，家族势力和实力，根本无法和饕餮氏相比。曾经罗麟，只是跟在饕餮氏的几个公子哥身后浪荡的小跟班。

    就算他被羲奇看重，又如何？

    家族底蕴摆在那里，饕餮鼋他们不可能给罗麟多大的面子。

    下一瞬，木先生动了。

    一动，就是杀招。

    一根根青翠欲滴的枝条凭空出现，浓郁的木之力量控制了整个大厅。饕餮氏的一众族人身体骤然僵硬，木先生手持一柄精光四射，光焰强得无法直视的短剑飞扑而来。

    一剑，饕餮氏三位胎藏境高手齐齐断首。

    木先生大袖一拍，三位胎藏境的神胎轰然粉碎，彻底湮灭。

    他又是一掌拍下，饕餮鼋等十几个饕餮氏的青年齐齐粉身碎骨，神魂也被他一巴掌拍得烟消云散。

    随后木先生手一指，巫铁身边的木之结界轰然粉碎，一股绝强的力道当胸轰来，一声巨响，巫铁身上的衣衫、甲胄丝丝粉碎，炸成了无数碎片。

    巫铁胸前大片血肉直接湮灭，露出了一根根暗沉沉的骨骼。

    他的胸骨极其坚韧、坚硬，在巨大的压力下，他的胸骨向下凹陷，几乎和后背脊椎紧贴在一起。饶是如此，他的骨骼依旧只是变形，却丝毫没有碎裂的痕迹。

    木先生目露奇光，赞叹道：“好硬的骨头。”

    一声赞叹后，木先生手指一挑，镇压老铁的那枚金印所化的山峰猛地飞起，然后一个旋转，重重的轰在了老铁的下巴上。

    老铁就和胸前血肉狼藉的巫铁一样，以极其可怕的高速飞出了大厅。

    木先生冷厉的声音响起：“巫铁连他战兽，袭杀饕餮氏一众族人，罪大恶极，速速擒杀！”

    随着他的呵斥声，木先生将饕餮氏三个胎藏境高手的脑袋一脚踢出了大厅。

    他更是反手一剑洞穿了自己的右胸，然后一边吐血，一边踉跄着追出了大厅，在经过门槛的时候，右脚一绊，‘咕咚’一声滚在了地上。

    他有气无力的朝着急速飞出了城墙的巫铁和老铁一指，气息奄奄的说道：“他们，有极大阴谋……他们的修为，绝对不止命池境……他们居然还想袭杀司马大人……速速，追杀！”

    木先生声嘶力竭的尖叫起来：“杀了他们……否则，你们也就不用再回来了，你们，还有脸见军中同僚么？”

    大厅外的广场上，无数战兵目瞪口呆看着浑身是血、气息剧烈波动驳杂的木先生。

    过了好一会儿，几个高阶将领这才嘶声怒吼，两百多个胎藏境将领纷纷飞起，快速朝着巫铁、老铁追去。