    “呜……”

    长长的汽笛声响过，以玄武号重巡洋舰为首的混合舰队，护卫着“航海家”和“金色年华”号邮轮，缓缓的离开码头进入深水航道，一路向西行驶而去，越过宽阔的赞比西河口进入一望无垠的蔚蓝色大海中。

    这是一支精悍的混合舰队，由5艘舰船组成，战斗舰是“玄武”号重巡洋舰和“高千穗”号快速巡洋舰，军辅船是“伯恩斯邮差”号高速煤水补给船，简称“邮差”号。

    共同护卫着着“航海家”和“金色年华”号邮轮，踏上返程的万里漫漫航路。

    原本庞大船队中的货船早已返程，4艘海鸥二型远洋巡航舰转隶非洲舰队，今后将在非洲服役，成为非洲舰队的力量中坚。

    其母港为莫桑比克岛，辖区港口含西安镇，摩加迪沙，伊博岛，河口镇和首尔城，舰队司令为原“海隼号”舰长祝青溪上校，座舰为“浪速”号快速巡洋舰，这也是非洲舰队的旗舰。

    他也是耿宝贵在曼彻斯特海军官校的同窗好友，在历次海战中积累无数功勋，得以荣升非洲舰队司令。

    “航海家”号邮轮顶层奢华舱室内，传来一阵爽朗的大笑声音。

    在与德国东非公司签署划界条约之后，心满意足的李福寿大手一挥，慷慨的送给对方2万名黑人契约劳工，这让卡尔-彼得斯心中的怨气一扫而空，转而感激涕零。

    归根到底，德属东非公司依然是资本家，唯利是图。

    这从天上掉下来的2万名黑人契约劳工，足以弥补德国商船和其他方面损失，也让德属东非公司大感面上有光，是一项平等互利互惠的划界条约。

    当然了，这2万名黑人契约劳工暂时拿不到手，他们属于中部马尼卡高原的绍纳人叛乱部落武装，现在围剿的军队还没有赶到，自然无法兑现了。

    而且，最大的困难是从马尼卡高原到北部威远堡边界，相隔着上千公里距离，这一路押送过去可需要不少时间。

    按照计划；

    击破绍纳人部落叛乱武装后，李大根团长率领的围剿部队就地转为俘虏看押部队，在补充部分民兵力量之后，押解着黑人战俘一路向北修路，进入马拉维地区之后，顺着湖边西岸继续向北修建宽阔大道，最终抵达威远堡。

    如果以5万俘虏计算，差不多要两年多的时间，才能最终修通这条计划中上千公里的“马拉维大道”。

    届时，这5万俘虏能剩下多少只有上帝知道了，剩下的战俘除了留一些修建城镇或支线道路之外，其他的通通送给德国人，差不多也有2万人的样子。

    也就是说，德属东非最少在2~3年后才能得到这批黑人契约劳工。

    昆士兰方面甩掉了棘手的麻烦，双手又能少沾染血腥，何乐而不为呢？

    “哈哈哈……上天有好生之德，这些非洲叛乱武装用劳动洗刷了罪恶，我们也要给予他们一点希望，至于到了德国人的地盘会怎么样，那就不是我们能够左右得了的事情了，打一巴掌给个甜枣，东部非洲的局面将会进入相对平稳阶段。”

    “老爷英明，田山不胜钦佩。”

    “老田啊，我们昆士兰的行事做派还是要公正光明，尽量少做一些让人诟病的事，需要知道历史是一面镜子，是非功过自有后人公正评价，切不可恣意妄为啊！”

    “田山受教了，今后监察处将遵循伯爵大人指示，竭力维护社会制度公平公正运行。”

    “能如此，则善莫大焉！”

    李福寿踩着厚厚的纯羊毛地毯，脚步轻快的走到舱壁悬挂的大幅地图面前，满意的欣赏着当前的非洲势力分布，心情相当愉悦。

    在中南部非洲

    英国势力主导的南非向北与莫桑比克接壤，莫桑比克再向北就是德属东非，这是已经用边界条约确定下来的稳固势力范围，基本上沿着东南非洲海岸一路向北，边界清晰，对各自势力范围没有异议。

    至于广袤的赞比西河中上游沿途流经安哥拉、纳米比亚、博茨瓦纳、津巴布韦、赞比亚等内陆地区，绝大多数处于无人问津的状态，很少有欧美殖民者插手，昆士兰暂时也无力扩张版图。

    建设海外领地需要耗费大量资源和精力，一点点的吃下肚去消化完毕。

    李福寿无意仿照老牌殖民国家，不管自身能否消化得了，狗熊掰包谷一样的圈占大片殖民地，最终导致明显的消化不良症状。

    昆士兰的策略是占领一块，建设一块，消化一块，巩固一块，分步骤按计划将海外领地建设成移民乐园，使其真正纳入昆士兰体系中，这需要严谨科学的规划和强大的执行力，恰恰属于昆士兰移民部门的长处。

    “老爷，陆军总参谋部提出的攻略马达加斯加王国的计划，符合我们的非洲长期拓殖战略，计划呈报上来，我们感觉可行性非常高，为什么会被老爷否决了呢？”

    田山这个疑问放在心中好久了，今天趁着老爷心情好问了出来。

    据他了解；

    陆军总参谋部计划通过扶持岛内割据势力，进一步强化马达加斯加王国内混乱局势，在适当的时间（2~5年内），通过适宜的方式切入王国内战，通过扶持一方，打压另一方的方式彻底掌控该岛局势，选出傀儡势力牧民一方，以达到殖民的最终目标。

    该计划可行性毋庸置疑，可以说是非常优秀的方案。

    李福寿负手站在地图前没有回头，却有沉稳有力的声音传来；“想要弄清楚这个问题，必须要站在国际局势的宏观角度来看，而不能把目光仅仅盯在马达加斯加王国这一小片。

    所谓一叶障目，就是说的这种情况。

    马达加斯加问题从来不是一个地区性问题，法国人和英国人从上个世纪就开始对该地区有扩张企图，法国皇帝路易十六时代，就曾制定过征服马达加斯加的殖民计划，只不过被国内的大革命打断了。

    英国人与法国人在该岛的角力持续了近50年，如今还有德国人插手，令形势变得更加扑朔迷离。

    法国人始于1883年的征服行动，历时两年以失败告终，并不等于放弃了对该地区的殖民野心，只不过回去舔舐伤口，伺机卷土重来罢了。

    对马达加斯加王国的任何殖民企图，都会引起法国人的高度警惕，视之为侵犯法兰西利益的冒失举动，不得不慎重从事。

    在这一点上

    我们需要取得伦敦的鼎力支持，否则不能擅动。

    军方作为武装暴力机关，执行渗透颠覆马达加斯加王国割据势力的任务，有点儿像武夫拿起绣花针来，最后能绣成什么图案只有天晓得。

    计划是好的，可是到了军方手里能够执行成什么样子，我对此并不抱有期待。

    因为该计划成功的要点，一是严格保密，二是高超的颠覆策反技巧，都不是军方擅长的领域。

    英国、法国和德国的势力早已经深深的渗透进入了马达加斯加王国，在每一个武装割据势力的背后，或多或少都能看到他们的影子，我们需要与亲英势力合作，而不是单独的搞一套，毕竟他们才是这方面的大师。

    这正是我否决陆军总参谋部计划的初衷，合适的人选应该交给政情处，这是他们擅长的领域。”

    说到这里

    李福寿转过身来，深邃的眼睛闪烁出睿智的光芒，轻笑了一声继续说道；“老祖宗早就给我们定下良策；

    知己知彼，百战不殆。

    马达加斯加王国是什么样的一个土著国度呢？

    该岛是以黄种人为主的社会，黄种人口占据岛屿上的99%，绝大多数是东印度群岛和阿拉伯人混血后裔，自14世纪起便建立了王国统治，具有迴异于黑非洲大陆独特的语言，宗教习俗，人文社会和野生动植物环境。

    对于这样的一个土著王国，要采取极具针对性的殖民方案，所谓扶持代理人这一套是行不通的，治标不治本。

    想要真正的将纳入昆士兰体系内，那么就必须彻底摧毁原有的统治结构，彻底摧毁以大地主和旧贵族为首的统治阶层，彻底摧毁各方割据势力，实行从文字，语言，历史传承全方位的汉化，重新塑造价值观。

    马达加斯加王国拥有超过160万的人口，这么多人口很难同化，他们与黑非洲半原始部落情况不同，具有很强的归属感和地理认知，不可能采取“腾笼换鸟”的办法解决，更不可能屠灭殆尽，那是不可饶恕的反人类罪行。

    这将是昆士兰从未面临过的巨大挑战，我们没有做好准备应付这一挑战前，不能轻易的动手，将这个巨大的麻烦背在身上。”

    “原来是这样啊，田山明白了。”田山有种恍然大悟的感觉，细细思量之后觉得非常有道理，心中对伯爵大人佩服得无以复加。

    不谋全局者，不足以谋一域。

    这话讲起来很简单，但是能做到的寥寥无几，面对巨大利益谁能忍住诱惑不动手呢？

    “老爷，田山还有一丝疑虑，请您解惑。”

    “说说看？”

    “是这样的，法国人既然投入大量的兵力对马达加斯加王国动手，那么查知我方的意图之后，有可能率先再起刀兵，按照马达加斯加王国目前混乱内斗的局面，恐怕很难扛住下一次的殖民战争，还有英国人和德国人在一边虎视眈眈，我们若是迟迟不动手，岂不是竹篮打水一场空？”

    “这个问题提的很好，说明你认真思考了。”李福寿不吝表扬一句，手下的秘书们就是在不断的学习中成长起来，田山作为身边的老人，已经是步入高层的心腹，他不介意多提点一些。

    “要想找到这个问题的答案，还得从国际大格局去看。

    先讲英国人和德国人，英国是全球性的霸主，因而在全世界拥有太多的利益，也导致了他们无法将更多的力量投入到非洲来，第1次英布战争虎头蛇尾的结束表明，即便在南非这样具有重大利益的地区，英国人也很难投入重兵。

    德国人同样如此，最少在铁血宰相俾斯麦执政时期，不可能在海外殖民地投入过多力量，这是俾斯麦向来强烈反对的政策，迫于国内殖民呼声日益高涨，德意志帝国政府最多是暗中默许民间殖民势力发展，提供象征性的保护，就像德属东非公司这样。

    以上种种因素，导致英国人和德国人不可能直接出兵插手马达加斯加王国，这可不是一两千人能够解决的战事，最少要动员上万规模的军队，打一场艰苦的征服战争。

    现在回头看看法国人，刚刚在马达加斯加王国殖民战争中铩羽而归，让高傲的高卢雄鸡变得更加清醒了些。

    近些年来，法国对外殖民扩张的步子越迈大。

    自1883-1885年北圻远征，虽然在越北地区连遭挫败，但法国远征军基本上征服了越南阮朝。现在陆续发起了对暹罗的二次侵略战争，展现了法兰西人在中南半岛的勃勃野心，基本确立了法属印度支那的疆域。

    与此同时

    法国也加紧对非洲的殖民征服，1881年-1882年，法国以突尼斯贝伊国(名义上忠于奥斯曼苏丹)协助阿尔及利亚***叛乱为由，不过英国人的强烈反对发起法国-突尼斯战争法国海陆军大规模参战，迫使突尼斯成为法国保护国，进一步巩固了法属北非的势力范围。

    在此之后

    这两年法国不断展开对法属西非内陆的扩张通过两次曼丁戈战争彻底摧毁了西非强权瓦苏鲁帝国，占领了更大的非洲殖民地。

    法国人还染指刚果河流域，为此与比利时王国发生激烈冲突，并且在苏伊士运河地区囤积重兵，与英国对峙。

    纵然法兰西陆军实力再强盛，也经不住如此大规模的漫天撒网，去年失败的征服达加斯加王国战争就说明了这一点，这个殖民大国兵力已经用到了极致。

    此次重大挫败，加上越北地区的惨败导致法国内阁倒台，连续两次重大战略打击让巴黎也看到了这一点，进入战略性的收缩巩固时期，希望通过消化现有殖民地利益之后，再度开启新一轮的殖民扩张历程。

    马达加斯加的伊默里纳王国是一个近代非洲土著国家，远比黑非洲大陆的土著部落更难对付，战争中将法国势力完全赶出马达加斯加岛，彻底拔除了以传教士为主的法国势力，对法国人来说是一次不折不扣的挫败。

    没有8~10年的功夫，法国人缓不过这口气来。

    所以，我们有很长的时间可以暗中谋划，一步步的实现自己的非洲战略，每一步都要走得很稳，走得很踏实，而不是露出难看的吃相，贻笑大方。

    《孙子·军争》所云：

    故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    老祖宗已经告诉我们怎么做了，照猫画虎难道还不会吗？”

    说到这里

    李福寿眼中露出火热的野心光芒，张开手狠狠的攥起拳头，充满信心的说道；“我们缺的只是时间，等到实力足够强盛的时候，就一口吞下这个岛屿。”

    他的话令田山心情激荡，重重点了一下头回答道；“多谢老爷指点迷津，田山愿附尾翼，共襄盛举。”

    “哈哈哈哈……自然是少不了你。”

    两人相视大笑起来，爽朗的笑声充满了奢华舱室。

