    第505章宁可错杀，不可放过（月票加更）

    他认得这只瓶子，那里面装着的，是仅一口便足以让人毙命的无味剧毒。

    而眼下，主子把这东西给了他……这岂不是要要了他小命的意思？

    探子的双腿不受控地发了软，无数的想法在一瞬间便涌上了心头。

    他从前只听人说过自家主子惯爱鸟尽弓藏、兔死狗烹，他从前还曾可怜过那些不幸命殒了的同僚，但他没想到这一日竟这么快地便来到了他头上。

    并且，看主子这个表情……

    青年小心翼翼地掀了眼皮，见墨书远面上的神情淡漠如旧，像是不曾发生过丁点变化，忍不住认命似的咽了咽口水，一面颤着手拔开了瓶塞，作势便要饮下那一瓶的剧毒。

    ——没办法，他们这帮在主子手下做事之人，大多是有亲友或是其他把柄，落入了主子之手，是以，他们即便是不为了自己考虑，也得要顾忌着亲友们的性命。

    探子的嘴皮绷不住打起了阵阵的哆嗦，走神已久的墨书远回神见他满面奇异的“视死如归”，不禁砰砰跳了眼底。

    “你在做什么？”墨书远眼皮一抽，眉骨猛地蹦起一阵青筋，他不过是略微走了个神的功夫，他这属下便要想不开自尽了？？

    在他五皇子府内办事的待遇有那么差吗？

    “谁让你把这瓷瓶打开的！”青年蹙眉拍案，探子闻言身上一个激灵，手一抖，立时打翻了那瓶无色的剧毒。

    寸高的小瓶撞上砖石，刹那便被磕成了两段，药液顺着碎瓷蜿蜒了一地，不多时就只剩下一滩浅而淡的水痕。

    “属下错了，还请主子大发慈悲，饶过属下一命！”探子的双膝于此时彻底地酸软下来，他“嘭”的一声俯身叩在了地上，想也未想地连连磕了头。

    墨书远见状只觉满脑袋的疑惑简直要将他淹没，他锁着眉头盯着那探子看了半晌,许久才反应过来他这是会错了意。

    “起来,那东西不是给你准备的！”华服青年没好气地一脚飞踢上探子的肩头,一面伸手自怀中摸出了第二只瓷瓶，沉着脸递去了探子手中。

    “我这是想让你这两日好生找个机会，把这东西偷偷下进我六弟的饭食中！”

    “谁让你自己往下灌了？还白白浪费本殿的一瓶药！”

    墨书远拉着脸面骂骂咧咧,骂完尚不觉解气，干脆抄起手旁书卷,对着探子的脑袋就是嗙嗙一顿暴揍,直到揍得那探子连脖子都仰不起来了,这才恨恨停了手。

    “你还有什么问题吗？”墨书远扔了手头书卷，铁青着面容别了头,“若没问题，你就可以滚下去了。”

    “这……主子，属下有一事不明。”探子攥着药瓶,不大好意思地搓了搓头。

    在得知那毒药并非给他准备的后,他整个人的精神都恢复了三分,胆子也跟着无端大了些许。

    墨书远应声微抬了下颌：“讲。”

    “是这样,主子，那六殿下不就是一胸无点墨、不学无术的京中纨绔吗？”探子躬身,大着胆子细声问询，“您怎会突然想起来要除掉他？”

    “想来依着他母妃的家世和他自己的本事，他应当那个能耐与您争位才是,咱们此时出手……会不会显得太着急、刻意了些？”

    “没本事？”墨书远垂眸轻哂，抬眼撑了下颌,“你怎么就知道他没那个本事？”

    探子不由被他问得愣了又愣：“这、主子，可那六殿下的确就是个不折不扣的纨绔呀！”

    墨书锦的纨绔程度,在可谓是京中人尽皆知。

    此人不学无术，整天只知跟着一群世家纨绔们泡在一起,成日眠花宿柳、斗鸡遛狗,除了当真作奸犯科之事，这帮人近乎算是“无恶不作”。

    除却天家公主与那几个顶尖世家的高门小姐,京中但凡有点姿色的姑娘，通通被他们拿言语调|戏了个遍！

    没记错的话,他前几年不是才因一时眼拙口误,被慕小公爷揍得在床上躺了半年？

    不仅如此，他还半点好书不读，光是陛下从宫中派来的教书先生,便不知道被那六殿下气跑了多少个呢！

    这样的人,怎么看都不像是有那个能跟着自家主子一争天下的能耐吧？

    “那你又如何得知，他是真纨绔,而不是装出来的一派纨绔？”墨书远冷笑,他见探子支吾着像是说不出话，唇边笑意不由得愈发沁凉。

    “别忘了，在赶赴江淮赈灾之前，人人也都以为墨君漓不过是个被父皇宠坏了的、在朝中毫无根基的黄口小儿。”

    “你焉知墨书锦不会成为下一个墨七？！”

    七、七殿下……

    听见“墨君漓”三字，探子本能地倒竖了浑身的寒毛，他憋不住捂着手臂打了个寒噤，一线冷意自脚底窜上了掌心。

    当日他虽不曾随众人赶赴江淮，但他却在替自家主子外出办事时“有幸”路过了淮城林郊。

    被剿灭的“山匪”尸首密密麻麻地堆满了整个大坑，焚|尸用的火油倾倒了一桶又一桶。

    他藏匿在商队中远远看着那窜起的冲天大火，有那么一刹，他恍惚以为自己身处的不是人间，而是什么烧灼着无尽业火的可怕地狱。

    他听淮城的百姓们说，那么多“山匪”,大都是殿下一人解决掉的。

    ……数百名死士，都是被七殿下一人解决掉的？

    探子的头顶渗出了涔涔的冷汗，他知道百姓们惯爱将事物说得夸张，可那一日他却无由来地相信了这近乎虚假的说法。

    大火不曾燃起时他眯着眼睛偷偷瞅了瞅坑内，目之所及，皆是一击毙命的狰狞伤口。

    多年习武的经验告诉他，那些伤处的确极有可能出自一人之手，是以，说不准……

    想到这一茬的探子禁不住颤了颤牙关，他连忙攥紧了手中瓷瓶，朝着自家主子深深俯首：“多谢主子提点，属下明白了。”

    “明白了就好。”墨书远微一点头，继而不甚在意地一挥广袖，“记得动作麻利一些，别留下马脚……好了，你且下去罢。”

    “是。”探子低眸应是，青年起身慢悠悠踢动了地上那截碎裂的瓷瓶，碎瓷在光下亮得有些刺目，他不大舒服地眯起了眼。

    “六弟，来日到了阴曹地府，你可莫要怪罪哥哥。”

    “我这也是被逼无奈……宁可错杀一千，不可放过一个。”

    ?  ?墨书远sbsbsbsbsb

    ?      可恶的核酸检测有点打乱节奏

    ?      下午睡醒给姐妹讲了讲文笔的问题

    ?      然后刚要码字被薅走核酸

    ?      发的晚了

    ?  

    ????  

    (本章完)

