    这一米长的七彩大鱼一个甩尾竟然将古力魔给震得倒飞了出去。

    古力魔可是尊者级别的高手啊，竟然被这一条鱼震得在星船上连连后退。

    难道这鱼的实力相当于尊者高手吗？

    秦尘此刻也看到了这一条大鱼，整条大鱼近一米长，足足有好几十斤，之上从幽冥星河中拉出来的时候，只觉得耀眼无比，像是一轮刺目的烈日一般，完全看不出来具体模样。

    但现在落在了星船上后，光芒立刻变得暗淡了一些，绽放着五彩的神虹，它身上的鳞片，无比巨大，特别是每一片鳞片的颜色都极为不一样，五彩斑斓，像是彩虹一样，并且这鱼儿的嘴角还有着两根长须，在那甲板上猛地震起，就要重新跳入幽冥星河中。

    “他奶奶的，哪里跑，臭鱼儿，让你古力魔爷爷好生狼狈。”

    古力魔大吼一声，稳住身形，猛地扑了上来。

    那侏儒老者则呆呆的看着古力魔扑向那五彩的大鱼，眼神呆滞，五彩鳞片，长须，几十斤的大鱼，我的天哪，我没看错吧？

    他在这黑市给多少强者做过向导，但此刻所见到的场景，简直是他一辈子遇到的最惊心动魄的事情。

    古力魔大吼一声，这一次他有了准备，身体之上可怕的尊者之气弥漫，顿时，爆发出隆隆的轰鸣之音，在那五彩大鱼即将落入幽冥星河之前，一拳将它重新轰入了星船之上。

    “嘿，给我乖乖的，别动，听到没有，不让我揍你了，我可是很怜香惜鱼的，别逼我动手。”

    古力魔死死的扑在这五彩大鱼身上，这大鱼被古力魔一拳轰中，竟然还是活蹦乱跳的，在星船上不停的蹦跶，巨大的鱼尾巴不停的狂甩，几次都要挣脱出去，古力魔的身体也几乎要被甩飞出去。

    这五彩神鱼的力量太大了。

    刺天穹和齐步曼这时候才反应过来，连忙纵身跃到两侧，想要插手，但是古力魔已经完全扑在了大鱼身上，和这条大鱼扭打成一团，他们只能封锁住两边的位置，不让这大鱼跳回到星河里去，偶尔才能出一下手。

    砰砰砰！古力魔的拳头打在这大鱼头上，就跟打在铁板上一样，这大鱼也不知道肉身是什么做的，坚硬无比。

    眼看这大鱼扑腾着，距离星船边上越来越近。

    刺天穹冷哼一声，道：“古力魔，我来。”

    轰！他一拳狠狠轰了过来。

    古力魔闻声，立刻放开大鱼，就看到这一条大鱼猛地跃起，在半空之中，被刺天穹镰刀般的利刃后背给劈中。

    当的一声，就看到这大鱼浑身绽放五彩神光，刺天穹一刀背劈上来，竟像是劈在了金铁之上，发出刺耳的轰鸣之声。

    五彩光芒绽放，居然抵挡住了刺天穹的这一刀，甚至趁着刺天穹这一击的力量，就要重新跳入幽冥星河之中。

    不好！刺天穹脸色顿时一变，他也是担心秦尘想要留下活物，所以只是施展出了一部分力量，而且刻意是用利刃的刀背去劈斩的，就是想砸晕这大鱼，却又留下它一条命，却没想到这大鱼竟然还有这等神通。

    这要是让它重新回到幽冥星河中去了，就算是卖了他也赔不起啊。

    就在那大鱼即将跃入幽冥星河之时……秦尘突然动了。

    轰！他大手探出，如同闪电一般，瞬间抓摄住这大鱼，五指之上，神光涌动，规则之力席卷，将这大鱼狠狠的摔在了甲板之上。

    这五彩神鱼遭到这一击，顿时有气无力的扑腾了两下，然后昏迷了过去。

    “嘶！”

    侏儒老者目瞪口呆的看了眼秦尘，心中惊悸不已。

    “这鱼好大的力气，不过总算安稳了。”

    古力魔这才从地上爬了起来，狼狈不已，踢了踢鱼身。

    “快点，别愣着，古力魔，拿大桶的水来，把这五彩鱼清洗一遍。”

    秦尘开口说道。

    “好咧。”

    古力魔兴奋不已，急忙拿来干净的天净水，将这五彩鱼儿清洗了一遍，因为这鱼儿刚从幽冥星河中出来，身上还沾着幽冥星河的河水，碰上一丝都能腐蚀人的皮肤。

    此刻刺天穹等人都围了上来，目瞪口呆的看着这一条神鱼，这一条神鱼虽然昏死过去了，但是身上的鳞甲依旧闪烁着五彩的光芒，这些光芒带着大道的玄妙，宛若秩序神链闪动，绽放出刺人双眼的光芒，将整艘星船辉映的五光十色，太醒目了。

    “老头，这到底是什么鱼，不像是神光鱼啊？”

    古力魔对着侏儒老者狐疑说道。

    “这的确不是神光鱼，五色、长须，这好像是天虹锦鲤，传闻这种鱼神性十分凶横，且大力无穷，最关键的是，它的体内，蕴含极其强大的规则。

    就不说这鱼体内所蕴含的可怕力量了，光是它身上的五色神光，看似不起眼，却能洗涤人的肉身，让人体内规则蜕变，身融天道，万年前在这片黑市中曾经拍卖过一条天虹锦鲤，不足一米，就卖出了一整条完整人尊圣脉的高价。”

    侏儒老者木讷的说道，难以置信的看着秦尘，连天虹锦鲤都能钓上来，这究竟是个什么怪胎啊？

    “就这鱼，价值一条尊者圣脉？”

    古力魔倒吸一口冷气。

    别看他也是尊者高手，但尊者圣脉这样的宝物，掏空他的身价，也未必拿的出来一条完整的，这鱼也太值钱了吧。

    古力魔的哈喇子都快流下来了，这鱼吃起来肯定味道极其鲜美。

    “这位大人，此物太过不凡，你还是收起来吧，若是被其他人看到，怕是……”侏儒老者急忙说道。

    秦尘点头，一条不足一米的天虹锦鲤都能卖出一条尊者圣脉的高价，他这一条，体型绝对超过了一米，怕是价值更高，的确能引来其他人的觊觎。

    秦尘一抬手，立刻将这天虹锦鲤给收入到了乾坤造化玉碟之中。

    “是宝物——”就在秦尘刚将这一条天虹锦鲤收入乾坤造化玉碟的瞬间，星河之上响起了声音，刺天穹他们抬头一看，一艘星船从不远处缓缓行驶而来。

    

