    寻找灵魂宝石救我？

    李沐轻松的推断出了孟姬留言的意思。

    紧接着，他就乐了。

    自始至终，漫威电影都没提过灵魂宝石有复活人的设定啊！

    就算有。

    周围这一圈外星人，有几个能看懂中文的？

    真能看懂，也不至于给他留下这么重要的线索啊！

    进一步讲。

    就算真有人拿到了灵魂宝石，把他救活了，又能怎样？

    公司还会承认他圆梦师的身份吗？

    失去了圆梦师的身份和技能，在这个混乱的漫威世界，混个毛啊！

    太天真了！

    早知如此，何必当初！

    李沐无声的撇嘴，抬脚抹掉了孟姬留下来的字迹，然后，运灵力开了天眼。

    恒星光芒照射之下，周围一览无余，看不到灵魂的存在。

    地上的血迹都干枯了，一个实习圆梦师的灵魂，不可能无依无凭存在这么长时间的，十有八九已经死的透透的了。

    即便漫威世界真的有勾魂的死神或者魔鬼什么的，估计也没有胆量闯到他的婚礼里面。

    毕竟，来了就走不掉了。

    可是，她会把力量宝石给谁？

    罗南？

    李沐静静的思索。

    屏蔽就这点不好，把记忆删除的一干二净，想恢复都恢复不了。

    这时。

    一艘山达尔星的小飞船降落到了婚礼的中心广场上。

    上将罗纳从飞船钻了出来，他看着周围，眼神里闪过了一丝紧张，拘谨朝着李沐的方向行礼：“伟大的结婚者，山达尔星的上将罗纳向您致以最诚挚的问候。”

    “罗纳将军，有事吗？”李沐收回了散乱的思绪，索尔带着他的军团来到了康特星，客户的爱人越来越多，他对新星军团已经没有当初那么执着了。

    “新星军团的指挥官阁下，听闻了伟大的结婚者要解决山达尔和克里人之间的矛盾，对您伟大的节操敬佩万分，她特意让我来传达山达尔的意愿。新星军团愿意拿出最大的诚意，和银河护卫队合作，共同覆灭指控者罗南的死灵军团。”

    罗纳的脸上洋溢着热情的笑容：“而且，为了答谢结婚者对山达尔人的关爱，总指挥官阁下决定向您颁发山达尔星的和平勋章，拥有这枚勋章，您便是山达尔星永远的朋友，可以享受山达尔星最高的国民待遇。”

    人群的后面，罗南摸着兜里的宇宙灵球，眼角划过一丝不屑。

    “好，我知道了。”李沐笑着点头，“战争之后，我会亲自向指挥官表示谢意。”

    “李，婚礼要结束了吗？”美国队长听出了话外之音。

    “想结束吗？”李沐看向了他，促狭的问。

    “傻子才不想。”火箭浣熊道，“李，我的强子冲锋枪已经闲的快要长毛了，我发誓，只要你能结束这该死的婚礼，你就是我毕生崇拜的神。”

    钢铁侠、卡魔拉、星云、奎尔等人的眼神不约而同的集中到了李沐的身上，一个个屏住了呼吸，等待着李小白说出那个让人振奋的答案。

    赵涛麻木的眼睛里闪过了一丝亮光，他的双手戴满了婚戒，身上到处都是婚姻留下了的印记，他才是迫不及待想要结束婚礼的那个。

    ……

    美国队长、格鲁特、乌木喉、绿巨人、星爵、星云、黑寡妇、勇度、洛基……

    李沐细数和客户结过婚的超级英雄们……

    钢铁侠、德拉克斯、火箭浣熊、灭霸、卡魔拉、索尔、伊戈逃过了一劫；

    而时间过去了两个多月。

    要结束吗？

    最容易出变故的绿巨人成为了孟姬的新娘。

    不稳定因素就剩下灭霸了！

    李沐看向了灭霸的方向。

    在他的设想里，客户能娶了灭霸，才是最完美的。

    可惜，客户终究不是气运之子，几百场婚礼了，硬是没有随机到灭霸！

    李沐抬头看向天空，看着天上星云密布的各个星球的飞船，暗自叹息了一声。

    或许。

    是时候结束了！

    山达尔星已经抛来了橄榄枝。

    康特拉夏星外围的军队越来越多，继续下去，指不定又多出什么变故呢！

    这次的任务已经闹腾的够大了！

    最关键的一点是，客户的结婚对象如果随机到罗南，也是个大麻烦。

    “我可以结束婚礼，和罗南的战争之后，我甚至可以退出银河护卫队，还你们自由。”李沐环视众人，声音压过了司仪的声音。

    哗！

    人们面面相觑，顿时激动起来，许多人的脸上流下了无声的泪水。

    这一刻。

    李沐在众人的眼里就是一只闪闪发光的天使，长久以来累积在心中的不满，在一瞬间烟消云散。

    “不过，有一个条件。在未来的某一天，或者几个月，或者几年。当我再次找上你们的时候，我希望各位无条件帮我做一件事情。即便我想重新组建银河护卫队，我也希望大家可以踊跃的归来。”李沐笑笑，继续道，“等完成了哇哦交代你们的事情，你们就将永久性的获得自由。”

    “没问题，我们答应你。”

    群情激奋。

    能结束这该死的婚礼，答应他一件事算什么？

    被结婚者找上门来，在场的人难道还有胆子拒绝他的命令吗？

    美国队长的脸在一瞬间沉了下去，他感觉自己被刻意针对了，因为他答应李小白的是三件事！

    小喽啰的承诺李沐并不放在心上，他更在意几个主角：“索尔，你答应吗？”

    “老师，我永远是您的学生。”索尔面带微笑，恭恭敬敬的向他行礼，“阿斯加德的臣民随时听候您的调遣。”

    索尔是个幸运的家伙，长达两个月的婚礼中，一次新娘也没有当上，最出丑的一次也不过是做了星云的伴娘。

    以索尔现在的脸皮厚度，他根本不会放在心上。

    索尔比谁都明白，只要他保留着李小白阿斯加德帝师的名头，敌人针对阿斯加德的时候，就不得不有所顾虑。

    李小白越凶悍，他神王的位置就会越稳固。

    洛基看着李小白，眼睛眨动了几下，主动道：“老师，洛基也愿意为您做任何事情。”

    李沐笑笑，看向了灭霸：“萨诺斯，你呢？”

    灭霸淡淡看了他一眼，道：“可以。力所能及的范围之内，我可以答应为你做一件事情。如果有合适的利益，我们甚至可以永久的合作下去。”

    “当然，这也是我的意思。”李沐喜出望外。搞定了灭霸，漫威世界的任务就简单多了，他看向了场中最后一个大佬，“伊戈先生，你呢？”

    “可以。”

    伊戈点头，从他的脸上看不出内心波动。

    奎尔已经找到了，等他的计划开启，他就是宇宙中最伟大的人，等到哪个时候，整个宇宙说不定都会在他的掌控之中，结婚者算个屁！

    他的本体是一颗星球，妻儿都是他的工具，连他自己都可以无限复生，他是所有人中最不怕结婚者的。

    现在、

    他只需要稳住结婚者，结束这个该死的婚礼，把奎尔带回去，这个世界就是他的了。

    ……

    得到了所有人的承诺，李沐一伸手，把罗南从人群中拽了出来。

    毫无防备的罗南突然出现在李沐面前，并拉住了他的手，不免有些惊慌失措：“结婚者，我没有加入银河护卫队，我不会为你做出任何承诺，而且，你杀了我的妻子。”

    “罗南，我不需要你的承诺。”李沐松开了罗南的手，“我只想问问你。你做好战斗准备了吗？新星军团就在外面，我们甚至不用你去山达尔星了。”

    “我们可以在这里决战。”罗南的眼睛扫过周围虎视眈眈的人群，轻哼了一声，一脸的无所畏惧。

    “好。”李沐笑笑，伸出了手，“那么，把力量宝石还给我吧！”

    罗南微微皱眉：“我没有力量宝石。”

    “我看到他拿走了宇宙灵球。”人群中，一个不知名的冒险者喊道。

    “我也看到了。”另一个冒险者道，“是他的妻子交给他的。罗南，不要狡辩了，快点把力量宝石交给结婚者，赶快结束这该死的结婚游戏。”

    婚礼上的人太多了，想要暗戳戳的完成交易，根本不可能，尤其是在曙光快要到来的时候……

    “交出力量宝石。”

    “交出力量宝石。”

    ……

    除了罗南麾下的死灵军团的战士。

    所有人都挥舞着手臂，朝罗南喊着口号，逼他把宇宙灵球交出来。

    银河护卫队马上要和罗南的死灵军团对抗，没有人愿意对付一个拥有力量宝石的罗南。

    “李小白，第一，力量宝石是我妻子的遗物。”罗南瞪着李沐，愤怒的道，“第二，你曾经答应过，把力量宝石送给我，我才会去侵略山达尔星。”

    “今非昔比，新星军团来到了康特拉夏星，你已经不需要再去侵略他们了。”李沐好整以暇的笑道。

    罗南怒极，气的浑身颤抖：“结婚者，你必须要跟我作对吗？如果我没记错，我跟你无冤无仇。”

    德拉克斯道：“你带兵侵略了李小白的家乡，那个叫做贝吉塔的星球。”

    “闭嘴，你这个蠢货，我从没去过贝吉塔星球。”罗南愤怒的瞪向德拉克斯，“贝吉塔星球拥有他这样的强者，我可能会默默无闻的灭了这样一个文明吗？”

    德拉克斯奇怪的看了眼李沐，叹息了一声：“李，你自始至终都在欺骗我，我无法再欺骗自己，再把你当朋友了。”

    “德拉克斯，你可以不把我当朋友。”李沐回头，看向了大块头，笑道，“但你有困难的时候，我仍然会帮助你的。比如，我马上就要消灭罗南，帮你报仇了。”

    德拉克斯思索了片刻，忽然笑了，笑的非常爽朗，他拍了下胸膛：“好吧，我允许朋友说一些善意的谎言，让我们一切干掉罗南。”

    “……”罗南额头青筋跳了几下，他看看德拉克斯，又看看李小白，突然从兜里摸出了宇宙灵球，一伸手把它拧了开来，他狞笑了一声，伸手抓向了力量宝石，“没有人能从我手中抢走力量宝石。”

    眨眼间。

    罗南的身边清空了一圈。

    李沐条件反射的后退了一步，艹，这家伙怎么现在把力量宝石拿出来了？

    力量宝石在罗南的手中闪烁着光芒，流光溢彩，看上去就像是一颗精美的大号宝石。

    不过，却没有像电影中那样，谁拿谁死，造成摧毁一切的恐怖后果。

    卡魔拉木呆呆看着力量宝石，呢喃道：“不是说没有人能够徒手触碰无限宝石吗？为什么罗南拿着一点事都没有？这颗宝石是假的吧！”

    “毁灭吧！”罗南举着宝石，怒吼了一声，转向了李沐。

    宝石的光芒照向了李沐。

    李沐毫发无伤。

    “果然是颗假的力量宝石。”火箭浣熊捂着肚子，哈哈大笑，“罗南，恭喜你，你有一个好妻子，她给你留了一笔伟大的遗产。”

    罗南捧着宝石，面红耳赤，恨不得地上有个裂缝让他钻进去，他从没有这么难堪过。

    ……

    不是假的！

    婚礼是来自公司的规则技能，在婚礼中的每个人都不会受到伤害，所以，无限宝石的力量被压制了。

    李沐眼角的余光看向了主持婚礼的司仪。

    新郎赵涛和新娘抱在一起，瞠目结舌的看着这边的闹剧，忘记了松开彼此。

    此时，婚礼已经接近了尾声。

    李沐额头渗出了一层细密的汗珠，必须马上处理力量宝石。

    不然，婚礼一旦结束，罗南发现了真相，力量宝石落地，所有人都完了。

    “好吧，是一颗假的宝石，我白担心了。”李沐故作轻松的耸耸肩，嘲讽道，“罗南，你自己留着做个纪念吧！或许你可以把它镶嵌在你的结婚戒指上。”

    “不可能，她不可能骗我的。我不相信。”罗南盯着手上的宝石，失魂落魄，“我分明感受到了它上面蕴含的巨大能量。”

    李沐瞥向了被罗南丢到地上的装载力量宝石的宇宙灵球，慢条斯理的走过去，把两个壳子捡了起来，然后，出其不意的伸手拿向了罗南手里的宝石。

    罗南猛地握住了拳头，他把宝石握在了手心，看着李小白，歇斯底里的狂笑起来：“我明白，是婚礼，是婚礼对不对？婚礼压制住了宝石的力量，所以它才没有用……”

    他的声音戛然而止。

    周围本来十分的喧闹，但以罗南为中心，一点点变得安静，最终鸦雀无声。

    灭霸、索尔、伊戈、洛基、卡魔拉等人看向李沐的眼神就像是在看一个魔鬼，他们知道，婚礼可以抵挡来自外界的攻击。

    在婚礼中，除非是婚礼的规则，否则没办法对别人造成伤害。

    但他们从没想过，婚礼竟然连无限宝石的力量都能压制。

    要知道。

    无限宝石代表着宇宙中最强大的力量，它就是组成宇宙的六种基本属性。

    结婚者竟然可以压制无限宝石的力量。

    岂不是说，他掌握了更高级的世界规则，凌驾于宇宙之上。

    推测出的这个结果，让每一个人都没办法接受。

    “洛基，你还记得李小白困住我们的圈子吗？”索尔轻声道。

    “一辈子都不会忘。”洛基心有余悸的道，“那是我一辈子的噩梦。”

    “萨诺斯，我现在十分庆幸李小白可以离开。”索尔又看向了灭霸，“不然的话，整个宇宙都将笼罩在他的阴影之下。”

    灭霸沉默不语，意识到李小白的能力，他忽然对一直以来坚守的理想，产生了些许的动摇，在这个世界之外，有更可怕的宇宙吗？

    一直保持淡定的伊戈也动摇了，他突然觉得自己的星球本体也不是那么可靠，也许他的计划该停一停，或者搞得更隐蔽一些。

    李沐伸手，罗南身不由己的被拽了过来。

    两人面对面，手拉手。

    罗南眼神中充满了惊恐，身体止不住的颤抖。

    “把力量宝石给我，陪我演完最后一场戏。”李沐面带微笑，给罗南传音，“等这场戏结束，我会把你复活，相信我，我有这个能力。”

