    “怎么？道歉就想凭着一句轻飘飘的‘对不起’就完事了？”

    楚云眼神开始变得冷漠起来。

    “小伙子，你不觉得，你的这个要求有些过了吗？”

    奥古拉斯·凯撒沉着脸，走了上来，站在了戴拉·火绒的身旁。

    来自同一个基地市的两名6阶，在这一刻站在了一起。

    虽然四阶五阶的资源，在他们这些6阶级别的眼中。

    也是属于那种高端的资源了！

    就算是他们不怎么用的到，但是学院里或是自己的家族中。

    那都是一种高端资源！

    更不要说，楚云一开口就是百八十瓶的。

    这是将他们当冤大头在宰啊！

    “哦，百八十瓶的确实是多了些。”

    难得的是，楚云歪着头想了想，点头说道：“那就打个五折！给个50瓶也行！够意思吧？”

    “.......”

    奥古拉斯·凯撒默默的在自己的身前召唤幻宠，三道散发着6阶气息的身影在虚空中若隐若现。

    似乎随时踏出虚空，投入战斗之中！

    “5瓶！”

    “打发叫花子呢？！40瓶！”

    “10瓶！不行，在打一场吧！”

    戴拉·火绒脾气暴起，不给身边的奥古拉斯继续跟那个少年讨价还价。

    直接站出阴沉的说道。

    “成交！不过我只要5阶的元气药剂！”

    楚云二话不说，直接将补偿定了下来！

    话后更是将补偿的品阶直接定在了5阶上面！

    “......给他！”

    戴拉·火绒眼含煞气深深的看了一眼楚云，转头朝着刺神学院的队伍所在吩咐了一声。

    “是。”

    刺神学院中，一名长相普通，脸上带着点点雀斑的少女点了点头。

    从队伍中走了出来，随手一抹腰间的翠绿腰带。

    一个便携式冷藏小箱子被她凭空取了出来。

    雀斑少女走到楚云的跟前，脸上露出一抹好奇的神色打量着他。

    一点害怕的情绪都没有，“这里是10瓶元气药剂！火绒基因研究所的产品！”

    “五阶！”

    似乎看出了楚云要说什么，她在后面补充了一句。

    “那好！”

    不知道为什么，楚云看着眼前的这个雀斑少女。

    他从对方的身上，感受到了一丝的异样。

    接过少女手中的便携式冷藏箱，楚云鬼使神差的随口问了一句：

    “你叫什么名字？”

    “黛丽丝·火绒！”

    雀斑少女展颜一笑，脸上的雀斑似乎在这一刻不在那么的难看了。

    “黛丽丝·火绒？”

    楚云嘴上跟着念了一遍，看着离开的少女，又看向了那边的戴拉和凯尔迪两人。

    果然仔细看去，三人之间的容貌有那么几分相似！

    “怎么，老楚。看上对方了？”

    宋沐看到他的模样，饶有兴趣的凑了过来。

    “你可是有女朋友的人了，小心灵儿把你阉了！”

    她一脸打趣的朝着那边离去的黛丽丝·火绒点了点下巴。

    “......”

    楚云一脸无语的看着她，“我怎么感觉，你很期待的样子？”

    “有吗？怎么可能！”

    宋沐直接摇头，否认道。

    “呵呵！”

    楚云不在理她，转身浆果手中的冷藏箱丢给了站在那里的女孩。

    “拿着！”

    “啊?”

    顾云熙下意识的接过丢来的箱子，一脸迷惘的看了看怀中的冷藏箱。

    然后才抬起头看向了楚云，“这个，给我？”

    她傻憨憨的在那里问道。

    “对啊，本来就是给你的补偿。不给你给谁？”

    楚云一脸奇怪的看着她。

    “啊？可是......”

    “没什么可是的，给你就拿着吧！”

    不等她说完，楚云直接一把打断了她后面的话。

    “哦哦。”

    顾云熙被楚云的气势给镇住了，在其他神武学院学员羡慕的眼神中。

    小心的将怀中的冷藏箱抱紧了几分。

    这里面的元气药剂可都是5阶！市面上想买都难买到！

    身为神武学院的学员，顾云熙的见识自然不会差到哪里去。

    自然知道自己怀中的这个箱子装着的元气药剂价值多少！

    “既然事情解决了。老牛，澳龙这边是怎么安排的？”

    楚云转头看向了边上的牛大力，他还是记得自己等人是作为接待来迎接对面的那一队人的。

    现在既然矛盾解决了，那就要好好尽一些地主之谊了。

    只是这个地主之谊，对方接不接受，那就不是楚云关心的了。

    “星雨酒店那边，我们学院有定了房！”

    牛大力走了上来。

    “嗯。”

    楚云点了点头，脸上挂上了一抹自认为和善的笑容。

    看向了那边的戴拉等人，“两位教授，我们学院这边已经有给各位安排了住宿。”

    “......”

    戴拉和奥古拉斯两人对视了一眼，默默的带着自己学院的人跟了上去。

    ......

    星雨酒店所在的街区不远处，某个黑暗的拐角里面。

    候行一脸陪笑的在那里轻声说着话：“老大，我有踩过点了！那三个人中的一个，在这里定了一批客房！”

    “定了一批客房？”

    黑暗中，隐约可见几道身影藏在里面。

    刘子浩疑惑的声音响起，从黑暗中走了出来。

    如果这个时候，楚云和林铸要是在这里的话。

    看到这个青年时，肯定会皱眉。

    大半年前，还在收容所里的时候，这个刘子浩就跟在那个林荫后面。

    在收容所里逼迫林铸退婚的青年！

    如今大半年过去了，原本只是3阶序列的刘子浩，此时也晋入了4阶的序列！

    在基地市里也算得上是踏入了中等阶级的门槛了！

    “嘶嘶~！”

    一声蛇吟声中，一头有着猩红眼眸的蛇头盘踞在他的左手臂上。

    “是、是的老大！”

    候行有些惧怕的看了一眼，自己老大手臂上盘挂着的黑蛇。

    小心翼翼的在那里说道。

    “有调查清楚，是什么原因吗？”

    刘子浩沉吟了一会，看向了候行那黑瘦的身体。

    “......听说是接待从别的基地市过来的人。”

    候行迟疑了下，有些不确定的说道。

    “其他基地市的人？”

    刘子浩一听，皱起了眉头。

