    “太好了！有这枚回春丹，我有足够的自信在七日后的生死台上斩杀叶轻尘！”

    叶成先大喜，脸上露出无尽的自信！

    经过之前跟叶轻尘一战，他知道自己远比叶轻尘的对战经验丰富得多，再加上修为高出一重，斩杀叶轻尘完全是十拿九稳的事情！

    “哈哈哈，到时候叶长青亲眼看到宝贝儿子被人斩杀，大怒之下肯定会乱了分寸，出关的大长老一定能够轻松将之打败，一举两得！”

    众长老脸色露出无比得意的笑容，仰天大笑起来。

    虽然现在叶轻尘还龟缩在云丹阁不出来，但以他们对叶轻尘的了解，七日之约时间一到，叶轻尘必定会返回叶家，乖乖回来送死！

    。。。。。。

    云丹阁，炼丹室内。

    叶轻尘还在不断锤炼丹道，五天时间，在他脚下，炼制失败的药材灰烬厚厚一层，不知道有多少药材毁在了他手中。

    但同样，在近乎疯狂的炼制之下，叶轻尘的收获也是无比丰厚！

    炼制地阳丹所需的八种二级药材已经全部被他成功提纯了出来！

    接下来的两天时间便是更进一步，进行最为关键的真正炼制地阳丹了！

    吃了点干粮，叶轻尘盘膝打坐运转功法，将状态调整到最佳后，这才开始进行炼制。

    磨刀不误砍柴工！

    越是到了最后关键的时候，越是不能急功近利，这是他从丹帝白老的传承中得到的最为关键心得。

    祭出无极神火，叶轻尘开始进行第一次对地阳丹的炼制。

    短短不足一分钟时间，毫无意外，以一株药材被灼烧成虚无，第一次炼制以失败告终。

    快速总结失败的经验，叶轻尘恍然点头，很快再次进行炼制。

    接二连三，前二十次炼制都全部以失败告终！

    叶轻尘此刻却是没有丝毫的急躁，整个人愈发淡定起来。

    失败乃是成功之母！

    每一次失败，他便距离成功更接近一步！

    第七日。

    终于在失败了上百次之后，第一炉地阳丹被叶轻尘成功炼制了出来。

    虽然只有两枚，而且还是品质最差的低品丹药，但还是让叶轻尘欣喜若狂！

    他终于在七天之内，成功炼制出了地阳丹！

    “还有半天的时间，我再多练一些地阳丹出来！”

    叶轻尘快速收起两枚地阳丹，继续炼制起来。

    叶长青的寒毒已经在七日前的对战中导致毒性更深，必须连续服用至少二十枚地阳丹才能彻底祛除寒毒，仅仅两枚低品地阳丹根本不够！

    有了第一次成功的经验，之后叶轻尘炼制起来更深轻车熟路，不但炼制速度极快，炼制出的地阳丹品质也越来越高！

    第二炉！

    第三炉！

    。。。。。。

    越来越多的地阳丹被炼制了出来，到最后，叶轻尘甚至炼制出了一炉特品地阳丹！

    。。。。。。

    炼丹室外。

    此刻，花展容和穆老站在门外，一脸焦急。

    “这已经是第七天了！听说叶家大长老已经出关，前往生死台，而叶轻尘的父亲叶长青也正在前往生死台的路上，生死大战马上就要开始了！”

    “现在叶轻尘还不出来，难道他失败了，七天时间内并没有成功炼制出地阳丹？”

    花展容修长的柳眉紧皱起来。

    叶长青和叶家大长老的生死大战一触即发，叶轻尘若是还不出来，怕是根本赶不及了。

    一旁穆老却是摇头一笑：

    “小姐，你不必着急，若是叶轻尘无法成功，怕是他早已从炼丹室内出来了。”

    “现在依然还不见他从里面出来，以我推测，他肯定已经成功炼制出地阳丹了！”

    听到穆老的话，花展容顿时眼睛一亮，穆老身为炼丹师，分析的确实在理。

    “吱呀！”

    正在这时，炼丹室大门打开，只见叶轻尘迈步从里面走了出来，脸色虽然疲惫，但双眼中确实毫不掩饰的兴奋和激动！

    “怎么样了？”

    看到叶轻尘出来，花展容俏脸上满是期待。

    “我已经成功炼制出了上百枚地阳丹，帮父亲驱除寒毒不成问题！”

    叶轻尘满脸自信。

    他对自己炼制出的地阳丹品质还是无比自信的。

    “如此甚好！”

    花展容大喜：

    “叶家那边已经开始准备生死战了，大战很快便会一触即发，我们得抓紧时间赶回叶家。”

    叶轻尘一怔：

    “生死战不是一个时辰后才开始吗？”

    叶家历来的生死战，每次都规定在当日的正午时分，这是家族不成文的规定。

    花展容摇头道：

    “叶家长老团将生死战的时间提早了半个时辰！”

    “什么？提前了？这帮老东西太无耻了！”

    叶轻尘大怒！

    众长老这一手太让人猝不及防了！

    幸好他提前一个小时结束了炼丹，否则的话怕是会错过父亲和大长老的生死台大战，到时候纵然他成功炼制出地阳丹怕是也一切都晚了！

    “叶轻尘，我们云丹阁有数匹快马，你骑上应该来得及。”

    花展容开口提议道。

    “那就多谢花姑娘了！”

    时间紧迫，叶轻尘也不客气，花展容更是第一时间让人牵出数匹高大的骏马，她和穆老陪同叶轻尘各自骑了一匹向叶家飞驰而去。

    。。。。。。

    此刻，整个叶家大旗招展，在叶家大门足有数千平方的操场最中央竖立着一座高台，高台离地有七八米高，正是叶家众人皆知的生死台！

    在生死台周围，围拢着不少叶家族人。

    叶长青一脉被打压，不少人都被发配到了矿场当苦力，现在留在家族的都是长老团一脉的族人。

    而除了叶家族人外，在周围看台上，还有着穿着不同服饰的其他家族之人。

    叶家生死台一战之后，大长老会最后胜出，荣升族长之位，如此盛况，他们当然要让整个青云镇的人都知晓！

    因此，青云镇的其他三大家族，以及其他大大小小的十来个家族都有派人前来观战！

    “叶家，大长老到！”

    在万众期待中，一名白发苍苍老者龙行虎步而来，轻轻一跃，直接跳上了七八米高的生死台！

    “叶家大长老此次闭关，修为竟然又突破了！”

    “这气势达到了肉体境九重巅峰的极致！”

    “他实力怕是比曾经的叶长青还要强！这场生死战看来已经有结果了！”

    看台上，黄家以及其他两大家族族长看到叶家大长老，同时瞳孔一缩，直接开口推断道。

