    “兽潮来了？”

    萧玲玲立马弹坐起来，表情异常的凝重，道：“不对啊，兽潮不是刚退了吗？怎么又折返回来了？”

    姜军同样惊讶不已：“是啊，大王，前不久咱们的人刚出去抵御了兽潮的袭击，还救了两个异族女人！”

    “按常理来说，兽潮肯定是撤退了，就算是再来，那也应该是三个月以后的事情了！”

    “谁也没曾想，兽潮刚退，就又折返回来了，而且来势汹汹，比之前任何一波都要凶猛！”

    话毕。

    姜军额头已经布满了冷汗。

    萧玲玲咬着银牙道：“到底是什么东西又把兽潮给引回来了呢？”

    姜军摇了摇头：“这个我也不太清楚，不过应该是拥有强大魂力的人降临暗影城了，这才让平息下来的兽潮再次变得疯狂！”

    萧玲玲点了点头，根据城中手札记载，历史上曾经出现过三次这种兽潮去而复返的事情，每一次都是有拥有强大魂力的人降世。

    第一次是初代暗影城城主，在那以前，暗影城还是几百个小部落，一盘散沙，每次兽潮来了，就会折损大半。

    初代暗影城城主创立暗影城，将这几百个小部落合并在一起，并创立了暗影城，抵御住了兽潮的袭击，再也不用像以前那样折损厉害了。

    第二次是四代。

    第三次是十六代。

    传至今日，暗影城城主已经是第二十四代了。

    “难道要有新的城主降世？”萧玲玲疑惑道。

    姜军道：“大王，我们只认为您是暗影城城主！”

    萧玲玲笑道：“无所谓了，我原本也不想当这个城主，若是真的有人能代替我，我还非常愿意！”

    说着，萧玲玲握住林隐的手，眼中露出慈祥的笑意，她既然还没死，就不属于这里，当然要想办法跟儿子一起逃出去了。

    外面还有老公和女儿在等他们回家呢！

    不明所以的姜军，还以为林隐是自己的情敌，眼神变得极其阴狠毒辣。

    林隐揉了揉鼻子，他自然看出了这位铠甲姜军的敌意，也知道这个铠甲姜军喜欢他母亲，随即笑道：“妈，不如咱们登上城墙去看看吧，对了，顺便把你们刚抓来的那两个女人带上。”

    “妈？”姜军顿时一惊，竟然还脱口而出了。

    林隐怪异地看着萧玲玲，道：“妈，你什么时候有这么大一个儿子？我怎么不知道？”

    萧玲玲嘴角扯动一下，白眼道：“谁是你妈？你这个人怎么这么不要脸呢？”

    噗哈哈——

    天月仙君和魂手两个老怪终于忍不住，狂笑出声。

    姜军挠了挠头，随即尴尬道：“大王，臣失言了，不过，这位……”

    萧玲玲冷冷道：“这是我在俗世间的儿子！”

    “臣姜军拜见少主！”

    姜军当即单膝跪地，双手抱拳道。

    少主？

    此人竟然是少主？

    然而。

    他却跟少主吃醋？

    真是太丢人了！

    姜军脸上挂满了尴尬！

    林隐揉了揉鼻子，笑道：“姜军请起吧，以后不必如此客气，你叫我林隐就行了。”

    姜军忙成不敢。

    “报！”

    “兽潮攻破第一道防线了，我们的人溃不成军！”

    有传令卫士飞奔进来。

    “什么？”

    “快随本王登上城墙！”

    萧玲玲在前，带领林隐众人，快步朝城墙上方飞奔而去。

    “姜军，麻烦你一下，把刚才抓来的两个女人也一并带上城墙！”林隐朝将军恳求道。

    姜军有些诧异，道：“少主，您要那两个丑女人干嘛？您要是喜欢女人，臣可以把家中最漂亮的女人给少主送来！”

    “停停停，打住！”

    林隐直接做出一个禁止的手势。

    原因无他！

    只因为他们这里的审美实在太差，这位姜军家中所谓的美女，实际上就是奇丑无比的丑八怪。

    他可无福消受！

    “我只要那两个女人！”

    林隐重申一遍。

    “遵命！”

    姜军摇了摇头，他实在搞不明白，为什么少主的审美这么差？美女不要，偏偏喜欢丑八怪？

    真是无语了！

    殊不知自认为极其帅气的姜军，实际上也是一个奇丑无比的存在！

    当然。

    必须拥有顶尖级神仙颜值，在这里才不会被误认为是丑八怪！

    譬如林隐的母亲萧玲玲！

    就是因为拥有顶尖级神仙颜值，所以才会迷倒全暗影城，就连这位姜军也不例外。

    众人登上城墙。

    远处的浓雾已经散掉了不少，可以清晰地看见一波又一波兽潮，朝这边飞奔过来。

    暗影城外面设置的各种尖锐骨指障碍，在兽潮面前显得十分脆弱，根本就抵挡不住，顷刻间，便被踏成碎片。

    而躲在后面的防守卫士则被兽潮一并踩死。

    兽潮越战越勇，眼瞅着就要冲破第五道防线了。

    这暗影城前面一共就只有八道防线，若是全被踏破，那么暗影城就岌岌可危了。

    自打六代暗影城主以来，还没有兽潮能冲破第八道防线，来到城下！

    但看这形势，只怕极有可能冲破第八道防线！

    一旦兽潮临城下，那么就有极大的可能冲破大门，杀入暗影城。

    若真如此，那么就后果不堪设想了！

    “大王，您快想想办法吧，兽潮已经冲破第六道防线了，咱们的卫士死伤无数！”

    姜军单膝跪地。

    萧玲玲同样焦急万分，只不过，她也没有什么好办法，上任以来，她一共也就经历了五次兽潮，算上这次，也不过是六次。

    而前面五次，兽潮规模并不大，连第三道防线都没有冲破，根本不用她操心。

    然而。

    这一次怕是危险了！

    “当务之急，是马上寻找到那位拥有超前魂力的降世者，按照以往的经验可以推算出来，只有找到这位降世者，才能化解眼前的危机！”

    萧玲玲分析道。

    姜军猛拍一下自己的额头，当即道：“大王英明！我这就派人全城搜找！”

    萧玲玲点了点头。

    很快。

    整个暗影城便吵闹起来。

    每一个新降世的人都会被叫出来，挨个测试魂力强弱，甲士们争取用最快的速度找到魂力最强的降世者，来拯救暗影城。

    与此同时。

    兽潮已经攻破了第六道防线，朝着第七道攻来，照此情形推测，不出十分钟，兽潮就会来到第八道放线。

    可以说形势岌岌可危了。

    然而。

    城内寻找拥有超强魂力降世者，还没有任何消息传来。

    就在这时。

    两个优美的女音响起。

    “要不让我们试试？”

