    下午，王峰和室友在寝室打游戏。

    忽然接到了班主任的电话，说是有警察来找他，赶紧下来宿舍楼门口。

    王峰无奈挂机，被陈涛逼逼两句，不过陈涛还是比较关心警察为什么来找他。

    陈涛跟着他一起下楼，好奇问道：“你该不会是翻墙看非法视频被警察发现了？”

    王峰白了他一眼，自己从不翻墙看非法视频。

    他心中明白多半是因为早上救人的事情。

    上午救完人他就直接走人了, 警察肯定不能让他这个关键人物就这么走人，这不就找上门来了。

    到楼下宿舍楼门口，一辆警车停在门口，班主任和警车站在一起聊天。

    班主任看到王峰下来，笑着说道：“王峰你不用担心, 这次警察同志是来表扬嘉奖你的。”

    警察看了眼王峰, 问道：“你就是王峰同学？”

    “嗯，是我。”王峰说道。

    警察笑着拍了拍王峰的肩膀, 说道：“是个壮实有力的好小伙，难怪能一个人抬起一辆车。”

    王峰笑了笑，说道：“那是面包车架子轻，换了辆车我也抬不起来。”

    这点警察也不可否认，不过就算是面包车架子轻也绝非普通人可以轻松抬起来的。

    更别说他们看过了路边的监控，王峰可是轻松把面包车抬起到腰间的高度。

    对于王峰为什么能抬起面包车，警方并不打算深入追究，毕竟事实就摆在眼前没什么值得深入追查。

    警察从车上拿出一张奖状交给王峰，说道：“这是警局为你颁发的见义勇为奖，还有300块钱奖金。”

    随后，王峰，班主任和警察站在一起拍了一张照, 王峰站在中间托举着奖状。

    明天估计就能在校园日报上见到这张照片。

    结束后，警察问了王峰几个问题, 例行询问, 确认王峰说的与其他目击证人说的大差不差之后，便结束了这次问访。

    班主任笑着摆手送走警车, 转头看向王峰, 笑着说道：“好好加油，马上就要毕业了，学习上也不能落下。”

    王峰一味点头应好，微笑着把班主任送走，才转身返回寝室。

    很快，王峰见义勇为的事情就传遍了班级和楼栋，大家都知道10栋出了一位获得见义勇为奖的有为青年。

    就连傍晚出门吃饭的时候，楼管都主动向王峰打招呼，点头问好，夸奖他。

    陈涛走在他旁边，嘀咕道：“我之前还以为警察是来抓你的，没想到是来给你颁奖，你这次的风头可真是出大了，等明天全校人估计都知道你的英勇事迹了。”

    王峰笑了笑不说话，这算什么。

    未来他可是要面对更大的风浪！

    不得不说，有了实力就是有底气。

    以前要是遇到警察找自己肯定不可能像这般冷静和自信，警察多看自己一眼都觉得心虚以为自己做错了什么。

    吃完饭，回到寝室，王峰上床登陆游戏。

    回到沙石村，王峰握了握拳头，他感觉自己的力气可以把面包车整辆车举起来。

    出去外面，找了一块半人多高的石头，王峰轻松就抱了起来。

    这颗石头少说也有半吨重，对他来说却很轻松。

    嘭！王峰丢下大石头，觉得就算是现实中只有游戏里十分之一的力量，那么自己的力量也已经超乎常人。

    想到这，王峰不禁思索到一个问题。

    游戏里的力量能带回去吗？

    修仙者的力量可以在现实中使用，那么武者的力量可以在现实中使用吗？

    王峰不清楚，他不是武者，不过寝室里有一个武者玩家。

    他心中已经有了想法，打算明天就带陈涛去试试力气。

    看看这个游戏影响到的究竟只有自己还是所有人？

    打开好友列表看了眼蛋总，他还没有消息。

    想来现在才刚上线，他就算是已经联系好了收购人，也需要时间去收集他們手中的游戏币。

    短时间内蛋总应该没办法凑齐那么多游戏币，王峰朝后山岩洞走去。

    自从昨天后山岩洞的副本开放后，这里就成为后天四层以上玩家的聚集地。

    主要是副本BOSS太强，后天四层以下的玩家进去完全没用，一个照面就被野猪王秒掉了。

    王峰走过来的时候，看到岩洞边聚集着十多人。

    他有些惊讶，没想到有这么多玩家已经升到了后天四层。

    不过想想也是，自己在游戏中大多数时间都花在了修仙活动上，认真刷怪升级的时间还不到六个小时。

    六个小时都是从王峰使用了两次小聚灵阵推算出来的。

    满打满算，开服到现在游戏总时间已经超过30个小时。

    就算是玩家只有80%的时间在打怪升级，那么也是24个小时，整整是王峰的4倍。

    王峰都已经升到了练气三层，有玩家升到后天四层也很正常了。

    “野猪王副本开荒五缺一，后天四层以上的人来！”

    “为什么不要我？我也是后天四层。”

    “滚犊子，你看看这里哪个不是400点以上的气血，就你只有360点气血，速升的就不要来凑热闹了！”

    速升玩家遭到歧视，愤愤离开。

    有人查看了王峰的属性，走过来邀请道：“组队吗？就算是440点气血也没办法单刷这个副本，听说里面的BOSS野猪王足足有4500点血量。”

    别的玩家只能看到王峰的气血属性，也就是血条。

    并不知道王峰等级只有3级，因为3级武者的气血上限是400点。

    他以为王峰也是后天四层的武者，所以过来邀请他组队。

    如果全满级功法升上来，那么后天四层武者最低气血就是450点。

    王峰的气血达到440点，说明前三层功法基本都快升满了，也算是游戏高手。

    在场的后天四层玩家大多数气血都是400出头，420点以上都很少见。

    因为想要刷满级功法的玩家都不会这么着急升级。

    倒也没有规定说升级后就不能继续升级更低级的功法，就只是功法等级不够，升级后气血太低打怪效率会下降。

    前三层功法都刷满了，刚升到后天四层就是450点气血，意味着450点气血以下的野怪都能随便刷。

    游戏特色之一，只要属性比敌人更高一点点，战斗就会更轻松很多。

    王峰摆摆手拒绝了对方的组队邀请，独自朝副本入口走去。

    其他人惊讶的看着他独自进入副本，不由露出幸灾乐祸之色，准备看他狼狈的逃出来。

    进入副本，王峰第一件事就是给自己上BUFF，小聚灵阵开启，轻身术加身，金钟符神行符都挂上。

    第一波小怪，八只黑狼，王峰用一张爆炎符解决战斗，铁剑补刀。

    获得72点经验和战利品。

    第二波小怪变成了三只大野猪，王峰用一张爆炎符重创三只大野猪后，补刀结束战斗。

    获得90点经验和战利品。

