    江小白对此很不理解，协会那帮人坏事做尽行事过火，既然上面有监管部门那为什么对他们不闻不问？

    还有符门，明明不管是名声还是实力符门都是碾压协会的，像这种势力应该是一骑绝尘睥睨别门的，但是面对协会的人时他们却还是有些谨慎，像是在忌惮什么似的。

    这些究竟是什么原因？难道协会还有什么别的超凡能力？

    卫老闻言轻叹一声，“这件事说来话长，跟协会当初创建有关，协会当时的班底很不错，凝聚了一群术士高人，很值得一说的是，这些人里面有两位是主攻药师方向的。”

    药师也是玄士里的一支，但是因为早已经被当代医学给打击，所以学这个分支的人也越来越少，大多都是往符师方向转了。

    江小白没想到协会的创始人之一，不，之二里竟然会是药师，一个就已经少见了，两个更是难得。

    “那两人实力都很高，他们本来就是朋友，是一起加入协会的，协会创立之初自然无人知晓，所以就是靠他们两人的医术来打开门路的，他们也没少救人，其中有一部分就是曾在战争年代受过伤的（功）勋们，正是立过功，被上面的人入了眼，协会这才有了东风顺势而起，瞬间闯下了名声。”

    卫老把那段过往娓娓道来，“也是因为这样，他们被那些贵人赠送了很多的信物，这些信物其实就相当于人情，同时也成了他们的护身符。”

    江小白没想到还有这段过往，不禁皱起了眉，“那两人如今怎么样了？我似乎没有听说过他们的存在。”

    如果如卫老所说，那两位药师就会成为整个协会的贵人，也该是董长安捧着的宝贝。

    “那两人……下场其实并不太好。”卫老的声音中有些无奈，“这两人功劳太高，已经压过了别人，以董长安为首的符师们起初感念他们对协会的功劳，可是时间长了就嫌他们风头太大了，几年过后这两人遭到排挤，心情压抑之下身体就纷纷出现了问题，于是就不再掌管协会事务开始‘退休养老’了。”

    江小白心中一动，“两个药师身体莫名出现问题？”

    “这是对外说的，事实上当然是有阴谋，他们是中了暗算，体内的灵气无法施展。”卫老道：“这两人其中一个退出协会隐退江湖，行踪未知，另一人仍然留在协会，但却闭门不出，已经多久没有见人了。对了，有一件事值得一提，那就是留在协会的人跟董长安是表兄弟关系。”

    江小白皱起眉来。

    “这些年协会的人如何行事，上面的人当然是知道的，但是因为当年的那份旧情在，贵人早已经放话说要保着协会无虞，所以只要他们不作死闹出太大的麻烦，那上面都会睁一只眼闭一只眼。”

    卫老又道：“不过玄警也不是完全不管事，小事他们不管，但有大动静了还是会查处，只是协会那边闯的祸都是有人背的，毕竟那些事情很少是他们亲自动手去做，他们只是指挥者，脏事都是下头的人做的，就像那个徐文祖，这时就是那些手下的小??顶的罪，玄警那边需要做的只是不深查追究罢了。”

    听到卫老说这些，江小白只觉得麻烦大了。

    那些勋贵们都已经放了话说欠了协会的人情，所以要保他们无虞，下面的人投鼠忌器，根本不敢拿协会怎么样，而协会的人就拿这个当成了保命符，小事上无所顾虑想做就想，大事上出了麻烦就找替罪羊顶罪，而极大的事他们根本不去做。

    深谙这个法子，他们多年来都平安的存在着，哪怕闻名昭著也不妨碍他们过的滋润。

    “董长安的那位表兄弟是不是就是因为这个才一直留在协会里的？”江小白忽的想到了关键，“如果他也离开了协会，那也许贵人们就不会再给协会面子了，毕竟他们欠的人情是那个人的。”

    “他表弟原洪不是不想离开，他是被董长安限制了自由，哪里都去不了，只能被软禁着当一个人形保命符。”卫老的声音中有着嘲讽和叹息，“这件事我们也是隐约猜到的，董长安对他的保护很森严，外人无法探知到他的情况。”

    “过去这么多年了，那些贵人们就没有想着去看看恩人的情况？”江小白纳闷。

    “当然去过，就我所知他们每过五年左右就会派家族后人前去协会，但想来他们探望的结果是好的，那些人并没有发现异常，否则也不会继续庇佑协会了。”

    “就不能告知他们真相，让他们再仔细去查查？”江小白觉得很离谱。

    董长安为了自己的利益禁锢了有大功劳的表弟原洪，还把他当成工具人养着，不让他见人，只因为他活着就能成为协会的护身符！

    如果那些贵人知道自己的恩人被这么对待，还会这么庇护协会吗？

    “他们不是没有听说过风声，但是他们亲自见过原洪，已经确认他无恙了，反而这种流言会让他们误以为是别的势力眼红协会的待遇所以故意传出来的。”卫老苦笑说。

    不用猜就知道，这些风声的传播肯定有符门的一份力，只是可惜并没有起到什么作用。

    江小白此时的心情也是非常复杂。

    那些贵人庇护协会，董长安就是协会的老大，也就是说董长安也得到了很大的庇护。

    如果江小白真的敢对董长安和他的那些亲信们动手，那她自己怕不是会被贵人们联手拍死。

    “对了，你知道除了原洪外另一个药师是谁吗？”卫老忽然问。

    “谁？”

    “周玄。”卫老说完后就静待江小白的反应。

    周玄？

    这个人不是……

    江小白目光一动，想到了自己姥姥家那个神秘老头的邻居。

    那个人就是周玄，他来历成谜，没有亲人，性子古怪，一直独居，不喜与人相处，可以说来的神秘，就连死也是悄无声息的，处理后事都是姥姥家的人做的。

    江小白为了隐瞒自己一身本事的由来还把主意打到了这位老人的身上，就是让人以为她的本领都是跟周玄学的。

    这只是她找了一个假靠山，就连她自己都不知道周玄竟然真的是位玄士，还是个药师！

