    盛安宁回家后，见周时勋神色平常地洗漱，然后端着盆子洗衣服，有些没事找事的问了一句：“罗彩霞那样，你就没想过帮帮她？你不怕王英婶子知道难过？”

    周时勋洗衣服的手停顿了下，思考了下开口：“王英婶子也不见得就一点不知情，罗彩霞这些年做的事情，她不可能一点都不知道，所以是她的纵容，才让罗彩霞走到今天。”

    盛安宁没想到周时勋倒是挺通透，这么一想，也确实是这么个道理，王英不可能一点也不知道女儿都干了些什么。

    比如，村里那些流言，都在说罗彩霞和周时勋处对象，到底处没处，外人不知道，王英可是很清楚。

    也没见她出去澄清一下。

    盛安宁过去蹲下，伸手捏着周时勋的脸，又使劲揉了揉：“哎呀，没想到你倒是拎得清，以前怎么不跟大家解释解释？”

    周时勋抿了下唇角：“觉得没有必要，而且留言总会不攻自破，也没想到她这么执着。”

    盛安宁凑过去亲了亲他：“以后都要这么自觉，和女性要保持距离，不能有任何绯闻出现，虽然你长得黑年龄大，可还是个香饽饽。”

    长得黑年龄大的周时勋瞬间不吱声，心里却忍不住嘀咕，难道真的年龄很大？

    让盛安宁没想到的时候，第二天一早，她刚到卫生院，就有人跟她八卦，说罗彩霞昨晚连夜收拾东西走了。

    盛安宁虽然不在意罗彩霞这个人，可天天在眼皮下晃悠，还是让人膈应的，走了可真是太好了，希望这辈子也别再见。

    心情不错的坐在办公桌前，收拾着东西，然后坐下拿着报纸看着等病人，抬眼无意扫了一眼，竟然发现对面的肖燕在看化学书。

    还是那种化学题集！

    盛安宁心中瞬间警铃大作，谁没事会看化学题集，那肯定是准备考试，难道肖燕也听到要恢复高考的风声，然后开始准备了？

    越想越有这种可能，盛安宁最近天天晚上有空就会看书，早上起来也会再背背政治书。

    一直心态都很稳，甚至有种势在必得的信心。

    只是现在看见肖燕在看书，心里突然才有了威胁感，她不能因为先知就大意，毕竟这一次恢复高考，年龄职业都没有限制，这么大个国家，可是卧虎藏龙！

    无形中，她的竞争对手很多很多。

    越琢磨，盛安宁就越有点焦虑，焦虑到憋不住想主动跟肖燕聊聊。

    好在隔壁医生闲着没事过来跟肖燕聊天，看见肖燕在看化学书，还挺惊讶：“你没事看化学题干什么？怎么想去当老师？”

    肖燕笑着：“没事，就是闲着没事，我以前就挺喜欢化学的，所以没事想看看，你看这上面的实验多有意思。”

    盛安宁心里冷笑，还真能编，竟然喜欢化学，骗鬼呢。

    那个医生显然也不信，犹豫了下：“我还以为你也要去参加考试呢，我听人说要恢复高考了，也不知道真假，要真是那样，是不是我们都能去考试？”

    肖燕一脸惊讶：“不会吧，我怎么没听说？要是真恢复高考了，肯定会有通知的，反正我是没听过这种通知，去年不就有过这样的谣言，也没见变成真的啊。”

    说完一脸坦荡：“朱医生，你不会是看我在看书，就以为我要参加什么高考吧，就算真恢复高考，我也没资格去啊，毕竟我也只是初中学历。”

    朱医生确实怀疑肖燕要参加高考，见她都这么说了，自然也不好再继续说下去，换了个话题，开始议论别的，当然也少不了罗彩霞。

    肖燕这人还是挺谨慎，因为盛安宁在，也不怎么说别人的坏话，就算是罗彩霞的，她也只是听着，偶尔配合的说两句真的吗？不会吧？

    傍晚，周时勋回家，原本喜欢想问盛安宁怎么没去医院看钟文清，结果进门就看见盛安宁趴在小饭桌上做题，嫌弃刘海碍事，头顶扎了个小揪揪，随着她做题动作，不停晃动着。

    桌面上已经放了不少做满题的纸张。

    周时勋有些诧异，过去在盛安宁对面坐下，拿过做过练习纸看了看，因为写得着急，字迹龙飞凤舞，却依旧带着苍劲风骨，非常好看。

    盛安宁眼尾扫见周时勋进来，顾不上跟他说别的：“你做晚饭啊，我要赶紧做题，不能让肖燕超过我了。”

    周时勋有些不明白，和肖燕又有什么关系，也不敢乱问，听话地去做饭。

    做好晚饭，盛安宁也把桌上的书本和草稿纸收拾干净，很认真坚定地跟周时勋说道：“从今天开始，我每天就睡觉五个小时，其他时间除了上班，都用来学习，化学物理数学，我都要赶紧学一遍，你问问陆长风，能不能再帮我找一些卷子题目来做。”

    周时勋知道盛安宁对恢复高考的事情很上心，只是变身只爱学习，让他还有些不适应：“一天睡五个小时对身体不好，这件事还不确定呢，你也不用着急。”

    盛安宁摆手：“你不懂，我要提前做好准备，要真是恢复高考了，那可是千军万马过独木桥，我不能打没有准备的仗。”

    特别是肖燕，她一定要赢了肖燕，卷死她。

    惦记过她男人的女人，都是她的敌人，她的心眼就是这么小。

    周时勋见劝不住，想着那就多给盛安宁做点好吃的补补，营养上要保证。

    晚上睡觉时，盛安宁突然坐起来，看着周时勋：“还有，最近我们也要减少夫妻生活，太耽误时间了。”

    周时勋沉默不想说话，一点儿也不愿意把这项权利也减少。

    盛安宁如痴如狂的化身书虫开始看书，就利用中午的时间去看看钟文清，其他时间都赶回来努力学习。

    三天后，钟文清恢复得差不多，收拾着准备出院，然后和周南光一起回京市。

    盛安宁就想着怎么也要来家里吃顿饭，去镇上买了肉回来，准备包饺子，再炒两个菜。

    坐在院子里剁饺子馅的时。

    周北倾神色憔悴的带着个面容白净，长得好看神态猥琐的男人进来……

    【作者有话说】

    三更完，明天见

