
　　所有人全部明白了！

　　这石头能浮在湖面上！

　　刚才吴王给徐怀锦列出了三种过湖方式：骑马、骑骆驼、坐石头。

　　最不靠谱的一种是：坐着石头过河！

　　哪知道，最不靠谱的变成了最靠谱的！

　　最不可能的变成了最可能的！

　　徐怀锦坐在这么大的石头上，绝对也不会沉底！23sk.Com

　　徐元璋长这么大，哪里见过会漂浮的石头，急忙问是怎么回事。

　　“告诉大家，这是火山石，可以在水里浮起来。”朱允熥吩咐平安说：“让大家就地挖火山石，尽量不要破坏，能挖大块挖大块，这样能浮起更多的人。”

　　「这里是东天山与西天山的缺口，也不知道多少万年以前发生了断裂。」

　　「于是，这里就成为沟通天山南北的重要通道。」

　　「这个断裂带形成之初，曾经喷发出滚烫的岩浆，岩浆冷却后，就形成了火山岩。」

　　「岩浆冷却之后，喷发通道越来越小，于是就形成了温泉。」

　　「于是就有了这个温泉湖，也就是后来著名的达坂城盐湖。」

　　「火山石又称浮石或轻石或浮岩，容重小，是一种多孔、轻质的玻璃质酸性火山喷出岩，其成分相当于流纹岩。

　　「此处的浮岩是由于熔融的岩浆随火山喷发冷凝而成的密集气孔的玻璃质熔岩，其气孔体积占岩石体积的50%以上。」

　　「浮石表面粗糙，因孔隙多、质量轻、容重小于1克每立方厘米，能浮于水面而得名。」

　　朱元璋终于是放下了心，敢情三孙对这个地方早就了如指掌！

　　这个地方几万年前是什么样，怎么经过变化，形成了现在的温泉湖和火山石。

　　知道这浮石可以渡河，所有的军士都欢呼起来。

　　刚刚严重起来的高山症，居然又缓解了许多。

　　在平安的指挥下，军士都拿出刀，在地上掘起了火山石。

　　朱元璋也掘出了一块火山石，仔细看了看，果然，这火山石的缝隙特别多。

　　这就是这石头能在水面上浮起来的原因。

　　徐怀锦也帮助挖起了火山石，结果掘出来的都成了小碎块。

　　“徐怀锦，你干不了这活！唉，好好的火山石，都被你给浪费了！”朱允熥夺过徐怀锦的刀。

　　徐怀锦这才研究起了小碎块的火山石。

　　大自然真的是太神奇了，居然有不沉底的石头！

　　朱允熥刚才说让自己坐着石头过湖的时候，他还没有开始撬石头！

　　他怎么知道脚下有火山石呢？

　　他看都不看，都能知道脚下是火山石，可以飘在水面的火山石。

　　就好像是他从小就生活在这里，这里就是他的家乡。

　　据自己了解，朱允熥以前根本就没有出过应天，更不要说两万里之外的西域。

　　西域如此辽阔，出嘉峪关以来，朱允熥仿佛对这里的每一片土地都熟悉得很！

　　瓜州和玉门关的锁阳，胡人不知道能当粮、能当水，朱允熥知道！

　　哈密城的坎儿井，就连西域使者和行商都不了解，朱允熥知道！

　　刚才那一片有红景天，胡人都不了解其功效，朱允熥知道！

　　这里有温泉湖，有火山石，能够用火山石渡过湖去，胡人不知道，朱允熥知道！

　　胡人如果知道火山石能浮在水面，他们也不会从山上过去！

　　从胡人经过的地方来看，显然是走过多年的通道。

　　胡人从未发现这里火山石的妙用。

　　这火山石在这里沉默了千万年，一直没有人关注，如今却被吴王给发现了！

　　火山石，似乎就是为朱允熥准备的，似乎一直在等朱允熥的到来！

　　山上的木扎儿看到了明军的举动，有些奇怪。

　　吴王用刀撬下一块石头，那么大！

　　吴王居然拎了起来！

　　难怪吴王把自己的手捏得淤青，力量骇人！

　　随即，吴王把石头扔进了湖中，石头竟然没有沉下去！

　　差一点瞪掉了木扎儿的眼珠子。

　　天呐，自己不止一次带着部队从这里经过。

　　为了串联起天山南北的各个部族，自己对这里可谓是熟悉不过。

　　这里的岩石都是黑褐色，从来没有想到过，可以轻易地撬起来。

　　更加不可思议的是，这石头居然能浮起来！

　　这一刻，木扎儿明白了，吴王的这一关，过了！

　　吴王不会再跟过来了！

　　只要他们不跟过来，他们的高山症就不会再加重，他们可以浮过大湖，到达对面，而后直扑轮台。

　　自己利用这里的高寒和特殊地形，给吴王设下了两个圈套。

　　他们直接过湖，自己的另一个圈套，没用了！

　　再不走，明军真有可能前后堵住自己！

　　现在，趁明军正在准备，不如早点越过雪山，尽快到达湖岸。

　　千名神箭营，要给过湖的明军予以迎头痛击！

　　木扎儿带着千名胡人继续向上爬。

　　“看，胡人走了，不等咱们了。”常升发现了这一情况，欣喜地叫道。

　　大家拿出望远镜观察，果然，胡人走了，并且走得很急。

　　“吴王，赶快组织过湖！”徐怀锦道：“胡人这是要尽快过雪山，先我军一步到达湖的对面。”

　　“我军如此过湖，必然是阵型不整，而且军士最少腾出一手抓住浮石，如果木扎儿的神箭营在对面，我们恐怕难以形成有效反击。”

　　众人一听，徐怀锦的担心不无道理！

　　「徐怀锦的心思果然缜密，观察胡人很细致，从胡人的行军速度就判断出胡人的意图。」

　　「必须赶在木扎儿之前到达对岸。」

　　“平安，吩咐大家，赶快挖。”朱允熥命令道。

　　军士们挖火山石的速度加快了。

　　表面的一层火山石最好挖，再往下面，不仅难挖掘，而且挖掘出来的石头，孔隙越来越少，石质越来越细致密，当然也是越来越沉。

　　这石头绝对浮不到水面。

　　平安算了一下这些石头，远远不够！

　　不要说马和骆驼，就连人员都不够分。

　　众将都集中到朱允熥身边，一股焦急、焦虑情绪蔓延开来。

　　刚刚解决一个问题，又来了一个问题。

　　刚刚度过一个危机，又来了一个危险。

　　“这些火山石，足够了！”朱允熥道：“所有的牲畜，不用浮石！”

　　“各部指定一名人员，乘浮石，牵着牲畜过湖。”

　　众人默然。

　　朱允熥这是在舍车保帅了。

　　舍掉牲畜，保住人，让人先过去再说。

　　至于马和骆驼，不用绑浮石，直接游过去。

　　能游到对岸的，算是幸运。

　　游不过去的牲畜，淹死就淹死吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0390章 一个又一个危机免费阅读。https://xs.23sk.com 