    如果能擒了梁以樟，交给大清，那必是大功一件。大清那边必然不吝赏赐，粮米棉布肯定能多分到一点。

    这个念头在脑中瞬间闪过，宝利德一时有点激动，不过瞬间却又冷却--如果他把梁以樟交给大清，那他的儿子和林格尔部的那些勇士，肯定没有一个能活……

    梁以樟淡淡望着宝利德，对宝利德眼中的震惊和隐约闪过的杀机，视而不见。

    “怪不得呢，原来是梁大人。”宝利德右手放在胸口，微一躬身。

    梁以樟还礼。

    “梁大人只是分巡道，并非是抚慰使，也管和我蒙古的交往吗？”宝利德问。

    梁以樟微微一笑：“原本是不管的，不过朝廷极其重视林格尔部，想要和贵部重修旧好，因此派梁某为使。”

    宝利德却是惊疑，他林格尔部不过是一个万人的小部，一次能出动的兵马，最多不过两千，他不觉得大明朝廷会有多重视他们。

    看出了宝利德眼中的怀疑，梁以樟又从怀里取出一封信，双手呈送，郑重无比的说道：“这是我大明皇太子殿下写给大汗的亲笔，有汉文和蒙古文两种，请大汗阅览。”

    “皇太子？”

    宝利德更是惊讶，接过了信仔细看。

    汉字他是不识的，但下面的朱红大印他却也是见过不少，知道这假不了，而在看蒙古文之间，他脸色几度变幻，时而青，时而白，眼神一时惊异，一时惊喜……

    终于，他看完了信，目光望向梁以樟：“皇太子所说，可是真的？”

    梁以樟肃然，向南面一拱手：“我大明皇太子是未来继承大统的人，金口玉言，岂能有假？”

    宝利德沉默良久，缓缓道：“感谢太子殿下对我林格尔部的器重，也感谢大明对我儿的照顾，但我察哈尔蒙古，包括我林格尔部在内都已经发誓效忠大清皇帝，想要我们背弃大清，那是不可能的。所以……梁大人还是请回吧。”

    说完，他就背过身去，一副绝不可能被劝说的样子。

    “察哈尔效忠建虏，乃是为了保全族人的性命，但如果建虏已经无法确保察哈尔的生计，反而还会为察哈尔带来灭顶之灾，大汗还要继续效忠吗？再者，能得我皇太子亲笔书信的蒙古首领能有几人？大汗，你是第一啊。”梁以樟道。

    宝利德转回身，冷笑道：“既然梁大人说到这份上了，我也和你说一句实话，我林格尔部效忠大清或有一时的困难，但如果背弃大清，不出三天，大清和草原各部的讨伐兵马就会出现在我面前，我林格尔部最后的结果，一定是被举族夷灭，老人小孩一个也活不了，我身为林格尔部的守护者，岂能做这样的蠢事！”

    整个蒙古草原都已经被建虏统治，不要说只有几千青壮的林格尔部，就是广大的察哈尔部，也不敢对建虏说不，而建虏对待叛逆的部族一向残酷，林格尔部如果敢叛，最后的结果一定是会被全面围剿，身死族灭。

    梁以樟微微一笑：“大汗不必担心，梁某此行，并非是要说服大汗归顺大明，而是希望大汗能通融一下，如此你我两利，既不至于为林格尔部招来兵乱之灾，也不至于因为粮布药材的短缺，令林格尔部过不了今年的冬天。只要大汗愿意通融，太子殿下一定保证大同商队和林格尔部的往来贸易。”

    宝利德犹豫了一下，问道：“你说的通融是什么意思？”

    “很简单，但是有大的军事行动，建虏有什么大命令，大汗派人秘密知会一下我张家口即可，即便大汗率军跟随建虏出征，我大明也不会怪罪，小汗王和在我大明的林格尔部的勇士，我大明也都会悉心照顾，如此，各得其利。”梁以樟道。

    宝利德先是眼睛一亮，随即又抓着胡子，皱着眉头使劲的想，一会看梁以樟，一会又看手中的大明皇太子的书信，一时拿不定主意。在张家口贸易全面封锁，林格尔部的粮米棉布陷入困境的情况下，如果明国愿意为他林格尔部开一道缝隙，帮他们度过今年的困境，那是最好不过的，更不用说，他的儿子和族中的几十个勇士还在明国手中。

    不是归顺，就不会引来建虏的大兵。

    不过向明国通风报信，也不是一件小事，一旦泄露，被清国知晓，怕也是灭族的大祸……

    “梁大人先回去，让我再好生想一下。”宝利德踌躇很久，但终究还是不能决定。

    “好。”梁以樟微微一笑：“梁某就等大汗一晚上，不管大汗答应不答应，梁某明日一早就离开。”

    向宝利德告辞，和胡老板离开大帐时，梁以樟又恢复了他作为账房先生的低调和圆柔，跟在胡老板身后，双手拢在袖中，小步疾走，满脸堆笑，对见到的每一个蒙古兵，都是点头哈腰，等回到自己的商人帐篷，伙计为他倒上茶水，他在马扎里坐下来，脸上才又恢复了凝重。

    这一次他奉太子殿下和宣大总督张国维的命令，出使林格尔部，有着只能成功不能失败的压力，在张家口做了一年多的分巡道，他深感责任的重大，过去的在商丘做知县，他管好民生百姓，防御流贼就可以了，但现在他要管的却是边境的商贸，在朝廷的严厉禁令之下，一些赚钱不要命，更不管国家民族利益的奸商，却依然不能安分守己，依然抱着出关卖货，获取暴利的幻想，从去年到今年，短短一年时间，到他面前贿赂，试探着是否可以出关的商人就有十几个。

    梁以樟一概拒绝，同时对这些商人都加强监视，看他们的背后是否有人指使，甚至是直接受建虏和蒙古人的指挥？

    商丘之战时，梁以樟死里逃生，那尸山血海，冲天的火光，成了他一生都磨不去的印记，去年的张家口之战，张家口被建虏攻破，马进忠战死城头，他近在咫尺，却无法救援，那种撕心肺裂的痛楚，再次令他感觉到了在商丘时的无助和绝望。

    所以只能成功，不能失败，并非是太子殿下和宣大总督张国维对他的要求，而是他自己对自己的要求，不然就对不起在天的马葵宇！

    今日一番劝说，虽然宝利德没有当下答应，但其心中的动摇和犹豫，却是非常明显，梁以樟觉得，宝利德最后一定会答应的。

    不过仍不敢大意。

    这一夜，梁以樟谨慎小心，耳朵始终倾听着外面的动静，即便是偶尔响起的脚步声，也足以令他猛地坐起来，一直到后半夜，才朦朦胧胧的睡去，但右手却始终握着长剑，如果宝利德变卦，想要捉拿他，他必会和蒙古人拼一个鱼死网破……

    “胡老板，我们大汗请你过去一趟。”

    一大早，宝利德身边两个贴身近卫，就来到了商队。

    梁以樟和同样一眼没合眼，心惊胆战，害怕被蒙古人取了脑袋的胡老板一起去往宝利德的大帐，远远就看见宝利德的大帐前站满了蒙古兵，一个个都挎弓持刀，凶神恶煞，胡老板当下腿就软了，以为宝利德反悔，要杀他们两人了，目光看向梁以樟，一脸恐惧的说道：“梁……”

    “住嘴！”梁以樟小声呵斥他。同时伸手扶住他的臂膀，如此，才避免了胡老板的软倒。

    在梁以樟的强力搀扶下，胡老板被拖进了宝利德的大帐。

    帐中只有宝利德一人，两人进帐时，他正盘坐在地上喝奶茶，听到脚步声，抬头望来，一双眼睛里满是血丝，看来，他也是一夜没有睡。

    这一夜，宝利德辗转反侧，想了很多，天明时，他终于下定了决心--儿子在明国手中，如果不答应明国的要求，儿子怕是性命难保，而儿子在信中，除了劝说他听从梁以樟的建议之外，更说了明国京营的强大，从鸟铳火炮一直到各种新式武器，都令人非常震撼，最后，儿子甚至肯定的说，明国京营已经有十万大军，纵使建虏皇帝今年亲自带兵入塞，怕也讨不到便宜，长期看，建虏终究不会是大明的对手，为了林格尔部的长远，父汗应该缓和和大明的关系，起码要为林格尔部留一条后路。

    至于明太子的书信，他更是反复看了无数遍，虽然是一个粗人，但他却能感受到明太子的诚挚，而明太子是明国未来的皇帝，今日在书信中所说，未来必不敢反悔。

    两者相加，终于让他下定了决心。

    “梁先生的生意，我愿意参与。”等梁以樟和胡老板进帐、屏退众人之后，宝利德盯着梁以樟：“不过我有一个条件。”

    “大汗请讲。”见宝利德松口，梁以樟心中的石头算是落了地，同时感叹此行的不容易。

    建虏在蒙古草原经营了十几年，成效明显，与之相比，大明的草原外交却是极端失败，以至于被建虏步步蚕食，最后吞下了整个蒙古。

    照太子殿下的话，十年的债十年还，大明不可能在短时间之内完全扭转草原外交的劣势，尤其是在建虏兵锋正盛的情况下。草原外交需要徐徐渐进，积小成多，而林格尔部愿意向大明通风报信，就是成功的第一步。

    “我儿那日松，什么时候可以回来？”宝利德问。

    虽然有林格尔部长远利益的考虑，但其实宝利德最在意的，还是自己的儿子。

    梁以樟拱手：“大汗，并非大明不愿意放小汗王回归林格尔部，只是无缘无故的放回，必然会引起建虏的怀疑，甚至有可能为林格尔部引来灾祸，所以小汗王暂时不宜回来，不过请你放心，大明一定悉心照顾，绝不会让小汗王受了委屈。”

    宝利德脸色阴沉的不再说，抽出怀中的小刀，在左手手心轻轻一划，手掌攥紧，几滴鲜血滴入面前的两杯奶酒之中，然后将小刀递给梁以樟。

    梁以樟知道这是歃血为盟的简单仪式，宝利德能这么做，充分显示了他的诚意，于是毫不犹豫的接过短刀，也在掌心一划，分别将鲜血滴入两杯奶酒之中，然后两人举起奶酒，碰杯引尽……

    放下奶酒，宝利德说道：“我们蒙古人说话就是钉子，既然答应了，就一定会做到，现在我就告诉你，就在刚刚，我得到了清国的秘密指令，要求召集兵马，最迟不得晚于十月初十之前，赶到丰宁草原。”

    丰宁，位在今天的承德，是蒙古人在草原上的一个重要据点。

    梁以樟心中大震，今日已经是九月初十，难道一个月之后，建虏就要入塞了吗？

    ……

    宁远。

    九月初五，大明使者团从沈阳返回，到达宁远，虽然最初并不情愿放马绍瑜袁枢离开，不过在袁枢的绝食抗议之下，建虏最后还是妥协，同意放大明使者团回国，马绍瑜和袁枢离开沈阳时，建虏礼部的官员亲自到驿馆相送，一副始终想要继续谈判，要和大明和平相处的真诚。

    马绍瑜和袁枢虚以应对，答应了对方提出的双方继续通使谈判的要求。

    从沈阳离开后，大明使者团日夜不停，连续赶路，沈阳到宁远六百里的路，只用了八天时间就返回，路过大凌河、锦州、松山时，马绍瑜和袁枢一边神伤叹息，一边试图观察建虏在这几地的驻军情况，不过随行护卫的建虏士兵看得极紧，所选道路又都远离军事要隘，他们没有机会靠近。

    不过总体看起来，这些地方还算是平静，建虏好像没有什么大动作。

    终于，当过了松山十五里之后，建虏士兵不再“护卫”，任由大明使者团回国。

    急急如漏网之鱼，惶惶如逃出生天，马绍瑜连续命令，大明使者团的车马队，用最快的速度赶回了宁远。

    当远远看到宁远城时，从马绍瑜到车夫，所有人都是长长地松了一口气---寄人篱下的日子终于是结束了，大明，我终于是回来了。

    辽东巡抚黎玉田得到消息，派人出城二十里迎接，晚上在城中设宴款待马袁二人，席间询问谈判结果和经过，听到除了一个互换尸骨，其他几个议题都是劳而无功，黎玉田并不意外，继而询问沿途建虏的军事动向，不过这方面马绍瑜和袁枢能告知他的情报并不多。

    ___感谢“不爱会怎样”的打赏，感激不尽~~

