    让人看到了她，就心情极好。

    拍照的时间结束，苏夏缓缓的弯腰朝着媒体们鞠了一躬，然后提着裙摆继续的往前走，到了嘉宾们的休息区域。

    她一眼就瞧见了在人群中间，正在说话的顾予还有韩月，于是径直的朝着他们走了过去，两侧的看到她的人纷纷站起来弯腰和她打招呼，那两个人依旧坐在自己的位置上，看到苏夏也是懒懒的朝着她招了招手。

    看他们中间这气氛...

    好像和之前完全一样，根本没有因为告白的事情，导致中间的气氛尴尬。

    距离月底也就十几天的时间了，他们正在讨论新西兰好玩的景点。

    苏夏刚刚加入进去，肩膀就蓦然的被薛明安拍了拍，他轻轻的俯身，弯腰在她的耳畔低声的道：“刚刚主办方和我说，电视剧的最佳男演员是陆景尧，他在新西兰没办法回来，在场的人里你和他合作过，再加上新剧即将播出，所以想请你帮他代领奖。”

    苏夏在来之前就已经想到可能会这样了。

    陆景尧入围视帝，反正也十九八九绝对是他拿到这个奖项。

    毋庸置疑的事情了。

    她点点头：“好。”

    “我们去皇后镇跳伞吧！”

    顾予真是想一出是一出。

    韩月鄙夷的冷哼出声：“拉倒吧，还跳伞，你平时进个鬼屋都嗷嗷乱叫，跳伞还不得吓死你。”

    她继续道：“我想去萤火虫洞，之前在网上有看到过照片，很漂亮的，一直想去来着。”

    “那就去！”顾予大手一挥，“你想去的地方我们都去。”

    苏夏：“...”

    我们？

    答应的可真是爽快啊这大哥。

    他们三个早就确认好了时间，然后一块买了机票，准备在那里呆一个星期，好好的玩玩再回来。

    这时，突然有个人喊了她的名字，声音还有点熟悉。

    三个人顺着声音传来的方向看过去，凌之宴穿着一身笔挺的西装，温润的走了过来，淡淡的朝着顾予他们俩颔首算是打了招呼，然后笑着道：“从上次之后好久没见了。”

    周围的人余光不约而同的全部都往这边飘。

    苏夏脸上维持着礼貌的微笑：“是啊，顾哥是您的朋友，我当时也是没想到。”

    凌之宴的神色微顿，片刻无奈的舒展了眉心。

    连顾思明她都从前辈喊到哥了，偏偏他，一直都是老师老师。

    既见外又生疏。

    明明顾思明比自己还要晚的认识她。

    顾予还有韩月两个人的视线看热闹的一会落在凌之宴的身上，一会又放在了苏夏的身上，明明刚刚还讨论去哪玩讨论的热烈，现在就一秒进入了看热闹的状态。

    不过更让苏夏感觉到困扰的是，别的明星的一直好奇的飘过来的视线。

    好在凌之宴只是过来和她说句话而已，他勾着唇道：“听说你入围了最佳女演员，先提前的恭喜你获奖了。”

    苏夏：“那就借凌老师吉言了。”

    男人笑了笑，随即离开。

    韩月凑了过来，‘啧啧’两声，挑着眉用手碰了碰苏夏，笑意难掩。

