    一阵冷场，良久。

    墨澜突然发来一声叹息：“唉……”

    “怎么？”孙关切的问。凭直觉，墨澜仿佛有心事。

    “没什么，我只是感觉人与人之间的差距好大。”墨澜道，“人家游戏情侣见面都是俊男美女，而我天生无姿色，偏偏又遇到了一个中年大叔，还如此衰老……”

    字里行间孙轶民读到了某种落寞，他能理解这种感受，毕竟，墨澜自身外形条件不好，而这刑天却又是中年秃顶大叔。

    他安慰：“妹妹无需艳羡，你身上自然有诸多优点与可爱之处，我相信将来自然有一个好男人来心疼你。”

    “谢哥安慰。”墨澜道。

    此时，孙轶民好奇一件事：“对了，那个刑天有没有带上他的亲妹妹来见面，那个人间轻烟？”

    “没有。我和依依都跟他妹妹都不熟。”墨澜道。

    孙轶民嗯了一声。原本听闻人间轻烟奇丑无比，心中好奇，想从墨澜口中了解到底丑到何种程度。但目前看来，这一点仍然存疑。

    墨澜又道：“哥，我心情不好，其实不仅仅是因为羡慕别人神仙眷侣，还有另一件事。”

    “哦？你说。”

    “今天散场之后，刑天提出和我单独出去逛逛，他开着车来的，想叫我上他的车。我想了想，似乎不妥，就推辞说：这时间太晚了，要不改天大家再聚吧。”

    “然后呢？”

    “然后他竟然说……太晚了……那就不回去了呗，还暗示我，自己晚上住酒店，意思让我去陪他。”

    孙轶民惊愕。这秃头中年大叔果然内心龌龊不怀好意。在游戏世界刻意讨好墨澜那么久，原来只是为了今日收网一刻。

    在孙轶民看来，墨澜妹妹的长相应该很难勾起男人的色心。而这老色鬼，竟然连长得丑的也不放过，提出这赤果果的要求，着实可恶。

    又或者，难道说，这刑天见面后对墨澜长相失望，只是想到自己付出这么多不甘心落空，所以想从墨澜身上占点便宜回来？不管她长得好看不好看，身体至少多少有点价值？

    此时他有点担心，墨澜有没有被他胁迫占便宜，便问：“这老头也太下流直白了……那你怎么回应？”

    “我对他没兴趣，直接和他表明立场：只想和他在游戏世界做仙侣而已。我说：我不约p的。然后我就与他告别回去了。”

    孙松了一口气：“你做的对。那不就好了嘛，你也没损失。”

    “但是哥，说实话，我还是挺生气，也挺失望的。”墨澜道。

    “为何？”

    “他拿我当什么？别说他是秃顶中年大叔，哪怕是高富帅，我也不会答应他这种非分要求。第一次见面就想占我便宜，我又不是什么地摊货。更何况，我长那么大，都还没谈过恋爱呢，哪能大半夜的去陪他啊？”墨澜字里行间流露着明显的羞恼。

    “是啊，确实有点过分！”孙轶民附和。暗想，以她这样普通的长相来看，没有谈过恋爱，可能是可能是真的。

    甚至，她还有可能是个黄花闺女。可能也正因为如此，在感情方面她非常单纯，根本不了解男人的本性。

    但其实，人家刑天带着什么目的来见面，谁还看不出来呢。而她却想的过于单纯美好。这也是导致她失落与义愤的原因所在。

    不过，话又说回来。如果站在一个男人的角度，刑天这样的举动，可能也是出于对墨澜的误解。

    因为毕竟，墨澜接受了他巨额的虚拟财物，在刑天看来就意味她愿意接受他（包括现实中的那种接受）。要不然，墨澜就应该拒绝他在游戏世界的恩惠。

    或许墨澜动机单纯，没有想那么多，但她无意间对这个色心蠢动的中年大叔，发出了错误的信号。

    但即便如此，这大叔也太急了些吧？见面第一天就提这要求，就不怕把人家女孩子吓走？一把年纪了为老不尊，难道没见过女人不成？这看起来不成熟的举动，也令人费解。

    所幸的是，墨澜妹妹成功逃过了魔爪，让孙轶民欣慰。

    然而，这一刻孙轶民无论如何也想不到，这一次广州四人之约，会为将来一场悲剧埋下祸根。当然，这是后话。

    约会结束后，孙轶民心中有一丝的不平静。

    除了墨澜交代的刑天的龌龊行为令人愤怒，墨澜对依依的描述，激起了他内心的一些好奇与向往。这种感觉，就如同当初何小泉向他透露神女无心的倾城之貌之后他的那种心情。

    时间已经10点多，他本打算下线，却想不到此时屏幕左下方闪动着私聊信息达到提醒。他点开，竟是依依。感慨还真是想曹操曹操就到。

    “约会去么？”依依热情的问。

    孙轶民有些喜出望外，回了一个字：“好。”

    在场景“情花谷”中，孙轶民看到眼前这女性大神的形象，很快便将之与墨澜描述的现实白富美形象结合起来。暗想如果真如同墨澜描述的那般，那么这虚拟形象倒也与依依挺般配。

    二人同样聊到了昨日四人约见的情形。

    依依提到了刑天和风魔羽一见如故，好得如同游戏里兄弟那般，两人把酒言欢，畅谈人生，好不痛快。

    孙轶民却问：“听说那刑天有家庭，多大了？长得如何呢？”他目的是向依依求证墨澜之前所说的事情。

    “额，约摸不超过50岁。当然有家庭。”依依道，“长得嘛？也就是大部分这个年纪的中年男人的模样，秃顶，光头，哈哈……”看来这刑天的外貌看起来比较显老，孙记得墨澜说刑天45岁，但依依目测却有50岁以上。

    “如此看来……刑天跟墨澜不是很般配。”孙轶民笑道。

    “嗯，墨澜是个好姑娘，年纪也就二十多岁，长得挺清秀的。和这大叔，不是很配。”依依果然会说话。清秀一词，既委婉的表达了墨澜不漂亮，却又不失礼节。

    “不好看就不好看吧！还清秀……”孙轶民笑道。

    “怎么？你见过了？”依依问。

    “昨天她经过深圳，我们见了一面。”孙坦言。

    “原来是这样，那你是失望了？”依依附带了一个调皮的表情。

    “妹妹无论美丑，都是妹妹……我并没有带着什么目的去见她，谈何失望。”孙轶民道。

    “哦，是这样么？”依依语带调侃。

    “当然了，信不信由你。”孙义正辞严。

    “O(∩_∩)O哈哈~”

    孙回复白眼表情。提出：“说说你自己吧！”

    “我什么？”依依故作惊讶。

    “你……长得啥样哈！”孙轶民附带了一个调皮的表情。

    “我啊？中年阿姨，又老又丑了……你看不上的呢？”依依偷笑。

    “胡说。我不信。”

    “为何？”

    “墨澜说过，你是白富美。”

    “她的话你也信？”依依带上一个偷笑的表情。

    “要不，你发张你的美照给我看看。解开我心中疑惑。”孙建议。

    “好啊，你先发。”依依道。

    “我没有。”

    “那我也没有。”依依调皮回复。

    孙轶民回复了一个白眼。

    依依：“照片就不用啦，我过几天去深圳，到时候让你看立体真人吧！”一句话，让孙轶民喜出望外。

    “好啊！具体哪天，什么时间？”孙问。

    “具体时间还没确定，到时候再告诉你。”依依道。

    “那好，我的联系方式……你都还有吧？”孙问。

    “嗯，上次你告诉我的手机号码，我都存着呢！”

    “嗯……”

    此时孙轶民想起了一件事，关切问道：“你和风魔羽……和好了吧？”

    “算是吧。”

    “什么叫算是？”

    依依沉默良久，回复道：“在以前他每一次背叛我，我都会恨得咬牙切齿，无法释怀。但现在，我发觉自己不怎么在意了。”

    “不在意的意思，是说你以后可以包容他在外面乱来？”孙问。

    “不是。我是说，就算他在外面乱来，我也不会那么生气。”

    “那么，以后呢？”

    “这一次因为他和亚麻袋偷腥的事情，我提出了分手。他苦苦哀求我再给他一次机会，我就勉强答应了他。并约定：如果下次被我发现这种事，我会不告而别。”

    “可如果真的到了那一步，毕竟你们也是是有感情的啊，你狠得下心分手？”孙问。

    “感情已经淡薄到不值得挽留了。即便分了有点难过，但也在我承受的范围之内。”

    “唉！感情的事我不太懂，也不知道该如何安慰你。”

    “不用安慰，我这好好的啊！”依依发来一个笑脸，又道，“和你约会很开心。”

    孙轶民回复了一个微笑。

    此时依依似乎是试探性的询问孙轶民：“你刚说什么，你在情感方面没经验？以前真没谈过恋爱吗？”

    “嗯，可以说没有。”孙如实交代。

    “为什么，是不是你眼光高，没有一个女孩让你看得上的？”

    “只能说，以前没有遇上像神女无心这样令我心动的女孩。”

    “哦，最近跟她有什么进展？有没有现实约她出来？”依依好奇的问。

    “暂时还没有。”正说着，二人被传回了长安，约会时间结束了。

    孙轶民便与依依道别，计划着去找神女无心说话，想约她明日出来走走，请她吃个饭，到滨海公园逛逛，或者看场电影什么的。

    他有信心，应该能约她出来。

