    很快的，电车就徐徐的停了下来。

    接着一干人就鱼贯而出，进入到了一家酒吧，现在乃是晚上八点左右，正是酒吧上客的好时机。

    他们要了一个包厢以后坐了下来，点了些喝的以后谢绝了陪酒女郎，山羊顺带给了旁边侍立的公主小费，很礼貌的请她去外面休息，因为自己这帮人需要一些私密空间。

    一干人在包厢这里坐了五分钟之后，秃鹫从外面走了进来，他的右手背在了身后，进入到包厢里面才拿了出来。

    手上面满是淋漓的鲜血，等到坐下以后秃鹫顺手开了一瓶酒来清洗，这才发觉他的手上并没有伤口，这些鲜血全是别人的。

    不等别人问起，秃鹫便道：

    “确实有发现一个盯梢的，并且还是原住民，我已经制住了他，对方却还要激烈反抗，所以只好下了狠手。”

    方林岩淡淡的道：

    “这个KING团队还真的有点本事啊，这就能缀上我们了！”

    克雷斯波皱眉道：

    “我们这样太被动了，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，万一对方也学我们，在关键的时候背刺一手，那真的是不死也要脱一层皮了！”

    欧米道：

    “所以你的意思是先发制人？”

    克雷斯波道：

    “对，我就是这个意思，先将他们打痛，打哭，让他们听到我们的名字就颤抖起来，我们才能放心分散开来做事。”

    “否则的话，山羊和扳手一旦与我们分开，他们很可能就要面对敌人的强势狙击！”

    很显然，克雷斯波这个说法让众人深以为然，纷纷点头。

    欧米略微一沉吟之后便道：

    “可以，我们与KING团队之间的矛盾已经是不可调和了，先击溃他们，我们才能有一个安定的大后方！我去安排一下。”

    “如果要对他们赶尽杀绝的话，那么最好的办法就是两面夹击了！我们得借助哈格的力量，我想，哈格一定很有兴趣知道想要谋杀自己的人在哪里。”

    方林岩忽然补充道：

    “我记得邓布利多和哈格的关系不错？”

    欧米沉吟了一下道：

    “当然，邓布利多是一个非常重感情的人，当他明白了自己的这一点特质之后，在人际关系的交往当中就会很谨慎的投入感情了。”

    “而这一点随着他性取向的浮现，还有与格林德沃之间的反目而变得越来越谨慎。”

    “哈格，就是最近三十年来能够得到邓布利多友谊的唯二两个人之一，两人之间的关系应该是亲密下属外加私下好友。”

    “什么，你说哈利波特和邓布利多的关系？我觉得那不叫友情，更近似于祖孙之类的亲情。毕竟邓布利多的取向决定了他注定不会有血缘关系的后代。”

    方林岩道：

    “既然是这样的话，我们不如直接将这件事告诉邓布利多？”

    “这个老头子可是魔法世界里面最有权势的几个人之一，他的关系网绝对不比伏地魔要弱。”

    “而我们并不需要做太多，只是将这件事传递到邓布利多的耳中就行了。”

    麦斯道：

    “对了，我们现在可是实习傲罗呢！从某种程度上来说，我们也是执法者，对于那帮混蛋拥有天生的压制！”

    欧米满意的点点头道：

    “是的，这也是我为什么要在进入世界的时候就提醒你们，一定要选魔法部阵营的原因。”

    “这样的话，主线任务的选择就在我的掌控之中，而我们的身份也会对竞争者形成天然压制。”

    欧米说出这一番的话的时候，方林岩是有略微不适的，因为他自身就是一个掌控欲很强的人，所以一旦被人掌控的时候，肯定就会出现明显的排斥。

    但好在欧米是一个女人，这让方林岩的不适感觉又被冲淡了很多，毕竟有一句名言就叫做：男人征服世界，女人征服男人。

    而被女人把控征服，从生理学和心理学的双重角度来说，是大多数男性能够接受的事实。

    一个男人若是在撸串的时候对哥们说：今天我被一个家伙揍了，那么这群朋友的意见肯定是帮忙揍回来。

    但这男人若是说自己被女朋友/老婆揍了，朋友的意见多半就是既然不能反抗，那就闭上眼睛享受吧......

    山羊道：

    “这样的话，我们干脆就直接以魔法部的名义，发一封通报给邓布利多就可以了吧，他老人家就会将KING团队这帮家伙挖得鸡飞狗跳的。”

    欧米雷厉风行的道：

    “可以，我在魔法部里面是有关系的，而这个人应该也很愿意对邓布利多这样的实权人物示好。”

    说完了以后，欧米就掏出了一个小袋子，打开以后欧米从中抓了一把，就见到里面有大量亮闪闪的粉末从她的手指缝隙里面落了下去，但在接触到地板上之前就彻底消失不见。

    大概几分钟过后，就有一只看起来有点像是鼹鼠的家伙从墙角的暗影里面钻了出来，必须要注意的是：墙角其实并没有洞！

    这家伙肥肥的看起来就很可爱，而尾巴上的粉红色蝴蝶结表明它是有主人的，并且主人毫无疑问还有一颗追求美好的少女心。

    不仅如此，它的背后还有一个定制的双肩包，上面有着一个H的标志。

    然后这家伙就直接来到了欧米的面前，两只毛茸茸的小爪子捧在了胸前，亮闪闪的眼睛似乎在说话，这种自然而然流露出来的么么哒表情能直接融化掉大多数少女的心。

    不过欧米虽然是少女，却是个不折不扣的例外，她很干脆的摇了摇自己手里面的那个小袋子：

    “听着，辛巴，如果你想要这里面剩余的东西，那么就得帮我送一封信给你的主人，然后回来找我拿报酬。”

    这只叫做辛巴的大鼹鼠立即点了点头，然后指了指自己背后的双肩包。

    欧米拿出纸条，刷刷刷的在上面写了一些信息，然后塞进了辛巴背后的双肩包，接着拍了拍他的脑袋：

    “将回信带回来，你就能得到自己想要的东西。”

    辛巴听到了以后，以一种与它自身的体积截然不同的敏捷窜入了暗影里面，然后消失不见。

    等到这只大耗子离开了之后，山羊才惊叹的道：

    “这是一只魔宠吗？”

    欧米道：

    “是的，它的主人就是我在魔法部当中的好友。”

    提到好友两个字，方林岩忽然就想起了一个人，

    那个清瘦，不修边幅，说话还有些口吃的年轻人，但是在辨识生物这方面却是个中翘楚。

    他应该同样也是魔法部的成员，

    自己上个世界也曾与之并肩战斗，并且关系还不错，

    他就是助教罗比，全名叫做：罗比·拉夏尔·菲多·斯卡曼德。

    这家伙最后还被自己忽悠，打算去写一本叫做：舌尖上的神奇生物.......也不知道他的心愿达成了吗？

    只是一百年过去了，自己没变，他估计已经直接去世了吧。

    不过，当时在分别之前，罗比却还给自己留下了一个猫头鹰联系方式，要不可以试试？

    方林岩是想到就做的，结果很快就获得了提示：说是因为自己没有魔宠可以传递信息，只能通过诺亚印记发送，不消说，需要收费3000通用点......

    方林岩只能长叹一声，老实被宰。

    趁着等待辛巴的时候，一干人推举了欧米，让她戴上食脑帽，然后开始享受一下开箱子的快乐。

    什么？哪里来的箱子？

    当然是之前他们偷袭king团队时候拿到的血腥钥匙召唤出来的了。

    他们的突袭加起来一共干掉了四个人，这四把血腥钥匙开出来的箱子让人一次性抽取当然是一件很开心的事情。

    尤其是还在有食脑帽的加持下。

    最后，四把血腥钥匙开出来的东西也是相当丰厚的。

    首先，那些杂七杂八的施法材料啊，闲杂物品啊，林林总总卖了三万通用点。

    其次，就是最令人关注的装备了，这其中最昂贵的就是一枚叫做：天敌的暗金戒指了，乃是那个远程狙击手贡献的。

    这枚暗金戒指有两大令人垂涎的属性：

    敏捷/感知/同时+7

    特效：肾击。

    狠狠攻击敌人的两个腰子，使这对重要的器官被重创，剧烈的痛楚将会给受害者造成2-4秒的晕眩，并且造成30%当前生命值的伤害。

    肾击的冷却时间为3分钟，并且必须在敌人未发现装备者的情况（毫无防备）下才能发动。

    敌人的生命值越高，肾击造成的晕眩时间就越长，敌人生命值为100%的时候，晕眩时间则是4秒。

    肾击造成的伤害无视防御力，但是对剧情人物造成的伤害会有封顶上限。

    正因为这两条属性太强，所以这只叫做天敌的戒指还有一条非常奇特的负面属性：杀戮。

    每当持有者在回归自己的主世界之后，因为失去了空间之力的压制，所以这个暗金戒指内部未成形的器魂就开始躁动，持有者必须戴上它，亲手猎杀一百头大型凶猛动物（战斗力不能比成年健壮公狼弱），用其灵魂来对器魂进行献祭。

    否则的话，此戒指的所有加成都将会失效。

    经过一番商量以后，秃鹫拿走了这只戒指，只因为他对触发肾击的条件是完美契合的！

    当然，拥有超远射程的狙击手也能够触发肾击，遗憾的是传奇小队里面没有这样的人才。

    而剩余抽出来的一件银色剧情装备被欧米拿走了。

    第三件值得一提的东西，居然是一枚叫做自由万岁的勋章，这东西看起来普普通通，并且说明也很简单，却万万没有料到出售给空间居然能卖15点功勋值。

    一干人兴高采烈的分完赃之后，那只叫做辛巴的鼹鼠也是匆匆赶来了，它咬着自己的左边爪子，充满期待的看着欧米，背后的双肩包已经鼓鼓囊囊。

    欧米先将小袋子抛给了它，它才开心的蹦了过来将双肩包交给了欧米。

    而这个包里面并没有回信，只有一张照片，照片上是一个四十来岁的阿姨，穿着鸡心领毛衣。

    在见到欧米的瞬间，照片上的老阿姨就惊喜的道：

    “欧米，你知道吗？邓布利多竟然在收到信以后的三分钟内就回信了！而这是他五年来第一次对魔法部当中的人给予回应！”

    “毫无疑问，那个看起来邋遢又笨重的大个子在邓布利多心中的地位很高，邓布利多直接就开始找我要伏击者的线索，并且答应欠我一个人情！”

    “这可真是太棒了，最近二十年之内都没听说有人能拿到邓布利多的人情了，欧米你真是我的幸运星！！”

    说到这里，老阿姨都忍不住露出了甜甜的笑容，甚至整个脸上都堆满了褶子，然后照片就此定格，紧接着化为灰烬。

    听到了这些事情以后，方林岩等人也是露出了会心的微笑。

    山羊则是嘿嘿一笑道：

    “现在，KING组织应该没有太大的功夫来找我们的麻烦了，因为他们即将面对一个比伏地魔更有权势的家伙的怒火！”

    方林岩忽然想起了一件事道：

    “对了，欧米，魔法部这边有多少KING组织的相关资料？”

    欧米道：

    “魔法部没有多少，不过我是对他们进行过调查的，拿到了一些基本资料。”

    “不过.......这已经足够了，因为这里可是魔法世界，追踪人的手段可以说是非常之多。”

    “并且他们要面对的可不仅仅是邓布利多的怒火，被他们杀死的金妮也是有亲人的，袭击哈利波特的劣迹更会让他们陷入更多人的追捕当中。”

    克雷斯波听了以后很干脆的道：

    “噢，这帮可怜的孩子麻烦大了啊！如果我是他们的话，要么就直接返回空间了，要么就马上逃到南极或者北极老老实实的藏起来，否则的话真的是要小命不保！”

    这时候欧米看了看时间，然后站了起来拍打了一下手掌道：

    “既然搞定了外患，那么我们就是时候动身解决经济方面的问题了，走吧，我们边走边说。”

    一干人离开了这个酒吧之后，便直接由欧米带着去了对角巷，当然，在进入之间经过了一番乔装打扮。

    这里方林岩也不是第一次来了，可以见到这里看起来居然和一百年之前类似，不过人气显得明显的更加旺盛。

    应该是这一百年来，整个世界人口的基数变大，也顺理成章的推动了魔法师数量的变多。

    只是方林岩也留意到了一件事，每一家商店的门后都配备了警卫，这些警卫有的是人类，有的是魔法造物，除此之外，街头甚至还有几队看起来有些懒散的守卫在巡逻。

    这时候，山羊已经道：

    “这地方看起来治安不大好啊？”

    秃鹫道：

    “你怎么知道？”

    山羊道：

    “有一段时间我去中国内地玩儿，晚上住宾馆的时候就看到旁边贴着严禁麦银飘窗的标语。”

    “于是灵机一动，如果没有，那么何来禁止？所以果断拿起床头电话拨通问前台有没有快餐。”

    见到山羊迟迟不说后面的了，秃鹫急忙追问道：

    “后来呢？”

    山羊微微一笑：

    “后来我就经常去那里玩儿了啊，因为那家宾馆的快餐的确好吃啊，我最喜欢点他们的炸鸡块了。”

    欧米对于队伍当中经常狂奔而过的车辆已经习以为常，只能面无表情的道：

    “这里的治安确实不大好，而我们接下来要去的地方则更是如此，所以大家都小心一点吧。”

    方林岩道：

    “莫非我们要去翻倒巷？”

    欧米道：

    “对，那里你知道的，就是一个地下黑市，现在由于魔法部的不作为，更是几乎成为了一个销赃窝。”

