    太乙救苦天尊，还有一丝跃跃欲试。

    救世的力量通常并不在寻常之时体现，而是破坏力越强，自身力量越强。

    另外他可是掌握着灭世大磨的力量。

    林渊见此笑道。“如若不然，练练？！”

    “甚好！”

    太乙救苦天尊自然是求之不得！

    随手修补了幽冥地界一部分地脉之后，他手一挥，身形一步之间离开洪荒，进入洪荒外混沌当中。

    林渊摇摇头哑然失笑，紧随其后，踏足外混沌当中。

    不久之后。

    虚空当中，两道身影再次重新出现，不过原本意气风发的太乙救苦天尊这会儿脸上带着一丝郁闷，周身气息上下波动。

    结果不言而喻。

    “太欺负人了，就算是先证道万年，亦不该拥有这样的实力，而且吾还拥有灭世大磨这件先天至宝！”

    太乙救苦天尊带着一丝憋闷，还有些不解。

    这场战斗，他几乎没有还手之力，哪怕是动用灭世大磨也被彻底压制。

    本尊已经混元道法推延到一个不可思议的境地当中，挥手之间的神通便是足以撕裂大道法则，镇压其他混元大罗金仙的鸿蒙道域，以及大道根基。

    这已经影响到了混元证就的根本。

    “哪怕是同为混元圣人，道行也有强弱之分，稳固混元圣境，完善混元道果，雕琢自身道行仍然是重中之重，否则比拼起来，道行暗弱的圣人道行落尽之后，是可以被压制的，甚至彻底封印！”

    林渊随口指点太乙救苦天尊。

    混元大罗金仙也不像天道圣人，元神寄托天道，得不到天道支撑，更加容易被封印。

    甚至被镇杀！

    太乙救苦天尊暗自点头，将这些记在心头。

    混元大罗金仙与天道圣人的确区别很大。

    混元大罗金仙胜在自由，因为将鸿蒙紫气炼入了自身混元道体当中，自成大道，因此可以随意出入寰宇宇宙，却没法得到天道支撑。

    而天道圣人，则是以一缕鸿蒙紫气为引导，元神寄托虚空天道，能够源源不断获得天道之力的支持，顺应自身独特的大道理念，自身修行越快。

    却没有混元大罗金仙来去自如的能力，但却更加难以被镇杀与封印。

    因为能够源源不断从天道深处获得天道力量！

    不过，若是能够证就混元无极大罗金仙，也就是天道境，那就殊途同归了。

    “按照吾等自己钻研出来的比较，道兄才是应该是在圣人中期巅峰的境界，而吾刚刚突破，应该只是相当于圣人初期，距离突破圣人中期还遥不可及！”

    “而东皇圣人应该是圣人初期巅峰，他毕竟是以两条鸿蒙紫气成道，先天要强与本圣！”

    “这样的划分，应该是颇为具体！”

    太乙救苦天尊望向眼前的本体，心中不禁为本体的变态感到震惊！

    眼前这位地仙之祖证道混元之时，应该已经直入圣人中期，此时得他证道混元，悟透先天生死大道，是直入圣人中期巅峰，突破进入圣人后期只是时间问题！

    善尸证道混元，对于本体的帮助太大了！

    林渊望向身前说道。“接下来吾要闭关，参悟混元玄妙，接下来洪荒当中便是交给你了！”

    “哎，道兄，本圣亦需要闭关，巩固混元道行，争取熟悉掌握混元级别的大道力量，这件事情你还是交给其他三尸化身吧！”

    太乙救苦天尊直接拒绝了，理由也十分正当，他拍拍屁股直接前往阴山幽冥宫而去，身化流光唯恐被抓了壮丁。

    证道混元大罗金仙之后，他要重新炼制幽冥地界轮回，借此机会彻底掌握幽冥地界。

    完整的掌握幽冥地界，对他的接下来的动作的确十分重要。

    完整拥有幽冥地界，他道行将更上一层楼，也更有保障。

    依靠着幽冥地界轮回，哪怕是圣人中期巅峰的存在强攻，也奈何不了他，这点最重要！

    太乙救苦天尊不愿意当这个管家，林渊也没有办法，自身返回地仙祖庭当中，只能进入半闭关状态，一面关注洪荒，一面参悟此地所得。

    洪荒中

    太乙救苦天尊证道之后，洪荒却是比之前两位圣人证道还要热闹。

    太乙救苦天尊在洪荒是出了名的老好人，寻声赴感救苦十方，救赎生灵无数，还有许许多多仙神，若是身受重创，求到救苦天尊门下，十有八九也能得到救治。

    太乙救苦天尊因此成圣，众多仙神是欢呼雀跃，哪怕是众多神道大能，对此也是欣然望之。

    自然，新的强者证道混元之后，应该也会继承前面两位混元的传统，讲道洪荒。

    一时间众多的仙神纷纷准备礼物，前往幽冥地界阴山宫中拜见圣人。

    洪荒当中，一些大族强者，如妖族，巫门，龙族，凤族，还有众多洞天福地中的玄门道君也自准备礼物上门。

    太乙圣人与地仙之祖的关系，各大势力都清楚，但既是两方各自道场分开，便是应当将其视作第三位混元圣人，若是失了礼数，未来求上门之时岂不自绝与阴山道宫。

    而娥凰，云离子等地仙祖庭门下最是忙碌，被幽冥教主临时征召到了幽冥地界充当迎宾，不过十一位弟子却乐在其中。

    如今幽冥教主证道，地仙祖庭可就拥有了两位混元圣人坐镇，一门双圣，当真是洪荒最强的门户。

    ……

    中州之地边境，此时一座血煞之气充斥的道宫当中。

    地杀道君从不周山听道回来不久，正在参悟混元妙法。

    感知到虚空当中变化，地杀道君忍不住有些叹息。此界之强横何其之多。

    如此短的时间之内，第三位混元圣人出世，实在是让其震撼。

    地杀道君此回彻底熄灭在洪荒搞风搞雨的打算。

    原本以为凭借着在主世界的见识，足够在洪荒当中大有作为，现在第三位混元都已经出世了，他若是动静大了，难免不会引起混元圣人的注意。

    “听闻那第三位混元特别擅长与救赎，也是众多救赎神职的源头所在，这般存在应当是颇为好相处，正好可以前往一观混元威严！”

    在不周山中未曾暴露出自家特殊的身份，地杀道君对此有了些信心。

    他此时模样与主世界一般无二，只是周身气息更加醇厚，跟脚先天神祗当中，亦属不凡。