    “先别忙着高兴，你的这柄本命飞剑确实算不可多得的宝物，但同样也因此会招人眼红，而且你现在的修为仅仅只有炼气一层，以你现在的灵力恐怕连一个完整的剑诀都施展不出来，因此不到关键时刻，不要显露出你这把本命飞剑，为师过几天会用些简单的材料为你铸造一柄外观一模一样的飞剑供你平时使用，至于你的本命飞剑就一直在丹田之内蕴养吧，匹夫无罪，怀璧其罪啊！”欧阳鸿一脸严肃的叮嘱道。

    苏破满认真的点了点头，这个道理他何尝不懂，就像自己的‘超人体质’一样，在强大起来之前，只能当做杀手锏来使用。

    “徒儿接着！”欧阳鸿说着翻手取出一枚乳白色玉简丢给了苏破满，“这里面是关于各种飞剑属性的介绍，一般自己本命飞剑的属性要严格保密，决不能对外人泄露吗，这样才能在对战之时起到出其不意的效果，你可以根据这枚玉简之中的内容看看自己的飞剑属性属于哪一种，做到心中有数，里面也详细介绍了许多飞剑属性与其他手段的配合方法，你若是感兴趣，也可以深入研究一下！”

    苏破满接过玉简，并没有急着浏览，直接收入了储物袋之中。

    “收起飞剑回去吧，下个月开始，你的月俸应该会被提到序列弟子的水平，好好修炼，实在遇到突破不了的瓶颈再来找为师，三天后再来一趟万剑坊，来取你的备用飞剑，以后在外人面前就使用那把备用飞剑就可以了！”欧阳鸿从焚寂剑上收回了目光，坐回到了主位上缓缓说道。

    “是，师尊！”

    苏破满意念一动，悬浮在空中的焚寂剑多少化成一道细小的红光进入了丹田之中，随后他朝欧阳鸿躬身一礼后缓缓退出了阁楼，凭借‘黑剑令’下到了万剑坊的一层。

    “苏公子您回来啦！”钟岳一见到苏破满的身影，立马小跑上来热情的打招呼，“刚才您在楼上听到震动了么？咱们这里好像发生了地龙翻身，地下传来十分剧烈的震动，真是好不吓人啊！”

    “地龙翻身？”苏破满一愣，随后想到了那座被炸毁的地火室，“兴许吧，不过我宗有高人坐镇，就算是地龙翻身也不会翻起什么浪花的！”

    “那是那是！”

    钟岳笑眯眯的应和道。

    “走了钟师兄，在下还有些事要做！”苏破满打了个招呼，然后径直朝坊外走去。

    钟岳一直送到门口，满脸笑容的相送道：“您慢走……”

    沿着山路，苏破满独自回到了自己的住所。

    此时天上烈阳正炽，苏破满却并不打算修炼，他一拍储物袋，从中取出了一枚乳白色玉简，将其轻轻放在了眉心部位，神识进入玉简之后，顿时读取出了大量有关飞剑属性的信息。

    玉简中介绍到飞剑属性按照其对战力增幅的强弱分为下品、中品、上品和极品四种层次，其中以下品属性的种类居多，根据这枚玉简收录过的下品飞剑属性就有三千六百八十一种，其中最为常见的下品飞剑属性有锋锐、坚固、急速、淬毒、冰霜、火焰、柔韧、幻影、重力、暗影……

    下品飞剑属性大都只是为飞剑加持一些简单的能力，像是冰霜，就是飞剑在攻击之时会散发寒气，能在多次攻击后有一定的概率冰峰敌人，锋锐则是增强飞剑的穿透能力，这些下品飞剑属性虽然五花八门，但都有一个共同的特点，那就是非常弱，对于战斗力的增幅十分有限，造成的效果只能为对手增加一点小麻烦，但对于战斗的胜负并不会起到决定性的作用。

    至于中品飞剑属性就比较强力了，在玉简里记录了四百九十二种，中品属性一般在中品以上的法器级飞剑里才有几率出现，例如断金、幻神、破罡、御风、迷踪、烈炎等等，这些中品属性都能大幅度提升剑修的攻击力，对于战斗能起到关键性的作用。

    更加稀有的上品飞剑属性只存在于灵器之中，在玉简中收录了总共有一百二十六种，每一种对于飞剑来说都有巨大且强有力的增幅，修士完全可以凭借此类飞剑以弱胜强，越级而战！

    至于最顶尖的极品属性，玉简之中总共收录了五十六种，分别是金煞、木毒、弱水三千、焱神、分山断岳、冰极、雷动九天、破空、剑光分影等等。

    极品飞剑属性极难诞生，存在于品质较好的法宝级飞剑之中，飞剑法宝的强弱与极品属性数量的多寡有着密不可分的联系，因此每一位剑修都十分注重自己本命飞剑的培炼，希望能令自己的飞剑诞生出更多的极品属性。

    这枚玉简虽然收录了数千种飞剑属性，但并没有包含所有，修仙界中仍存在着很多未被发现或者未被收录的飞剑属性，因此这枚玉简只能起到借鉴作用，其中还记录了一些配合飞剑属性来对敌的手段，例如特定的阵法、符箓、剑诀、法术等等，各种手段互相配合之下，往往能起到一加一大于二的效果。

    苏破满开启‘超级大脑’模式将这些信息捋了一遍后，对应上了玉简介绍里的十一种极品属性，分别是金煞、焱神、千岳、闪烁、剑光分影、无影无踪……

    至于那种能通过‘晒太阳’进化剑身的属性没能找到对应的讯息，苏破满感觉这可能与自己的精血有关，超人精血令自己的本命飞剑拥有了一种在修仙界中从未出现的极品属性，它的效果是令飞剑可以通过晒太阳的方式强化自身的硬度、材质等级、锋利程度等飞剑最基础的属性，与苏破满的‘黑铁之躯’有着异曲同工之妙。

    这样的一个属性，可以令飞剑不断成长、进化、升级，拥有无限的潜力。

    “以后就将这个极品属性命名为‘氪星’吧！能跟我一起晒太阳的飞剑，想想还是挺有趣的……”苏破满喃喃自语道，随后他将玉简收起，意念一动，焚寂剑顿时从口中喷出。

    仅仅五十公分左右的剑身看起来有些袖珍，不过这个体型大小的飞剑对于苏破满现在的神识强度和御剑术水平来说，御使起来会有些吃力。

    好在焚寂剑自身拥有灵性，因为是本命飞剑的缘故与苏破满心念相通，所以才大大减少了御剑的难度。

