
　　任青没有等黄子万酒醒，这坛醉生梦死怕是要到鬼市关闭才能饮尽，哪有这闲工夫。M.23sk.com

　　他随即便返回了火工堂，打算就此晋升脊骨者。

　　不过任青先去了趟仙佛祠，将准备的纸条塞到宋宗无念诵早课的莲花宝座下面。

　　但他刚伸手到缝隙里就感觉到了不对劲，之前放的那张纸条依旧是原封不动。

　　纸条上写着关于在秘阁遇见土地时发现的异样。

　　由此可见，宋宗无最近几日压根没有来过仙佛祠。

　　任青干脆把两张纸条都留在莲花宝座的缝隙，然后绕过巡逻的捕快，原路返回了火工堂。

　　他没有因此担忧，烂泥会的事情已经惊动禁卒堂，现在土地肯定也被通缉了。

　　见识过大梦真人的伟力后，他并不认为土地能苟延残喘多久。

　　搞不好宋宗无就是在处理这事。

　　任青进厢房已是夜晚，伯封等衙役刚睡下不久，正是突破披甲功的好时候。

　　他先观想了几遍无目法确认并没有异样，随即唤出信息流，发现寿元一栏变化不少。

　　从任青吞下石眼开始不过三四个时辰，但已经涨了近十天的寿元，效率远比兽眼更高。

　　唯独让任青担心的便是，无目法依靠吞眼延寿恐怕是有上限的，不可能借此活过百岁，甚至连五十岁都够悬。

　　否则宋荣也不必如此绝望，甚至想到从消灾禁区取得诡异物。

　　任青摇了摇头，尽量让心态放缓到平静，免得影响到披甲功晋升鬼使境。

　　现在不必考虑太多，至少他只是刚加入禁卒预备役，就已经知晓另一种延寿法。

　　【是否选择分支脊骨者，将消耗寿元1年】

　　任青的寿元流逝的瞬间，他双目圆瞪着跪倒在地上，脊背犹如活物般蠕动起来。

　　没有太大的疼痛，但脊骨作为中枢却突然异化可想而知。

　　任青只感觉无法动弹，可背后的皮肤正在逐渐被撑开，似乎有什么东西要破体而出。

　　“卧槽……”

　　他头皮发麻，好在晋升持续的时间不长，只持续十数分钟就已经结束了。

　　任青连忙向后摸去，脊椎好像要比原来更粗些，其他的区别并不是很大。

　　如果不去融入本命法器，这异化路线可谓是毫无作用。

　　脑海里的异化树也有了相应的变化。

　　【铁骨披身：外皮化骨】

　　【背附骨器：纳骨为器】

　　【生骨如种：骨树众生】

　　脊骨者似乎晋升鬼使境后，脊骨还会生出蜕变，难不成全身骨骼都会蜕变为法器？

　　任青不得而知。

　　他将龙蛇脊从异胃里取出，仔细打量着这根宛如银鞭的脊骨，越看越满意。

　　随即任青有些犯难。

　　他压根没翻过披甲功的术法书籍，所以到底要如何将龙蛇脊融入脊骨？

　　任青先试着让龙蛇脊贴合在背后，但依旧是毫无作用。

　　他见此干脆取出大苗刀，往自己的脖颈背面一用力。

　　鲜血四溢。

　　任青边随时准备用炼皮者将伤势转移，边抓起龙蛇脊放置到深可见骨的伤口处。

　　饮血声响起。

　　还没等他有所反应，龙蛇脊突然动了起来。

　　任青倒吸凉气。

　　不知是脊骨在吞食龙蛇脊，还是术法使得后者生出了异化，他现在就感觉有条蟒蛇往骨头里钻。

　　但由此也说明了本命法器确实不限于兵器。

　　等整根龙蛇脊完全消失后，伤口以肉眼可见的速度愈合，很快表面上连印痕都看不出来了。

　　任青闭眼感受，脊骨里确实流转着一股凉意，并且随着脊髓散布到各处骨骼。

　　实属意外之喜，没想到披甲功竟然无需主动修行，每时每刻都会自动滋养骨骼。

　　他将右手放在脖颈处，直接将龙蛇脊抽了出来。

　　龙蛇脊从原本的银白色化为骨白色，长出类似倒刺的骨刃，显得极为狰狞。

　　任青握着龙蛇脊，整根法器如同长蛇般扭动起来。

　　他手臂根本不需要发力，龙蛇脊直接拉长到十米以上，在墙壁刺出一个拳头大小的洞。

　　最恐怖的是龙蛇脊兼顾速度以及锋利，穿过墙壁没有造成什么声响。

　　任青重瞳微微转动，透过窗户看到黑夜中的几只蝙蝠。

　　嗖！！！

　　龙蛇脊瞬间延伸而去，刺穿蝙蝠的同时，骨刃展开直接将尸体带回了任青手上。

　　异嘴将蝙蝠尸体吞下，然后便被异胃所吸收。

　　任青略有些遗憾，本命法器确实很顺手，也达到了想要的预期，可从脊背拔出很难做到隐蔽。

　　除非法器能更加灵活些。

　　可以试试。

　　他将龙蛇脊收入脊椎，随即闭眼尝试着感知法器。

　　可那股凉意就像有灵智般，沟通许久都没有反应，直到任青发狠直接将龙蛇脊扔进腹中囚牢里关着。

　　在被吞食的威胁下，龙蛇脊自然乖乖就范。

　　任青随意控制着法器流转浑身骨骼，然后从胸腹部钻了出来。

　　不过血肉被破开，留下了个硕大的伤口……

　　怎么感觉还未伤敌，先把自己伤了，但全身上下裸露的骨头貌似只有牙齿吧？

　　不对，还有异嘴。

　　任青继续尝试，确实用异嘴的牙齿是最为方便的，能直接将对手拉进异胃里。

　　异嘴还有斥力能从旁辅助，两种术法相互间配合，寻常修士根本无法反抗。

　　这才刚祭炼完成本命法器，等到脊骨者晋升鬼使境，威力肯定提升一个台阶。

　　甚至诡变后又会生出神通，可见这件法器的成长性有多强。

　　任青趁着还未天亮来到院落里练习起来，主要是想更快的从异嘴里伸出龙蛇脊。

　　可惜龙蛇脊只有一根，要是能分化数十根，画面不敢想象。

　　任青收回龙蛇脊，眼见天亮后伯封醒了过来，赶忙让他联系赵书吏修补厢房以及后院。

　　伯封呆滞的揉了揉眼睛，脸上写满了不可思议。

　　睡前院墙还是完好无损，一觉起来却多上百个孔洞，可见朝阳顺着照耀在地上。

　　这根本不像是任青的大苗刀劈砍出来的，怎么感觉像是军用的铁枪……

　　伯封怀着忐忑上报给赵书吏。

　　本以为对方会追责，没想到修补个院子竟然拨款上百两，顺带着还扩张了下面积。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七十四章 披甲功【脊骨者】免费阅读。https://www.23sk.com 