
　　建明和朱四海认识也有十几年了两人都特别喜欢吃榴莲，在经营水果生意后，便开始专门的榴莲批发建明有些小庆幸，幸好朱四海足够果断，直接将那批劣质榴莲以超低的价格分销了出去要是真闹到有大量退货，还不好搞进去办公室：“老婆”办公室里一个三十多岁，成熟漂亮的女人“四哥和你说了吧？”丽看向建明，道“说了这事情四哥处置的很果断…”

　　建明笑了笑，说：“先不谈生意，看我给你带了个什么回来”

　　“这么大的干，太少见”丽从凳子上站了起来：“哪里买的，多少钱“树上摘的，没要钱”建明笑着道“老说这个榴莲来自高山，花城的高山”

　　丽也记得高山高山的香瓜，她也特别喜欢吃：“花城能种植榴莲？

　　“花城那里应该只有高山种植了榴莲，有丿指南别高，这些榴莲才大量开花结果了…

　　也不知道丽拿起榴莲，深呼吸的闻着气味：“气“应该是我吃过榴莲里面味道最好的……”

　　“真的假的啊？”四海说“这真没有吹牛我们昨天在树上摘了好的榴莲里面味道最好的榴莲”建明说道：“丽去拿刀了，说：“这个榴莲果型好漂亮”办公室里有冰箱，冰箱里有饭盒…

　　丽将饭盒拿了过来她平时喜欢吃榴莲，,她还喜欢拍摄开榴莲的视丽架好了手机支架，打开录像，说：“今天开一个来自四川花城的干榴莲,重量……好像是17.1斤，我们先来称一下重量”

　　建明和丽属于‘老夫少妻’丽比建明小了十几岁，所以……特别着她这就好像叶墨和林小眠，叶墨也特别着林小眠建明拿来电子秤，称了重量：“8534克”

　　“这颗干榴莲好像是我见过最大的干…老公，我们开过这么大的干没有2“没”建明准备开榴莲了“激动人心的时刻到了……我有预感，这绝对是一颗报恩榴莲”

　　建明熟练的打开榴莲他开过这些榴莲的，知道高山的榴莲果皮超级厚……

　　朱四海在旁边看着，笑：“报恩榴莲，我看是报复榴莲“,怎么会这样……那么漂亮的果形，怎么会只有三房肉”榴莲打开了，丽有些失望，只有三房肉虽然这三房肉都很饱满可是这个榴莲果形很好，看着是开五房肉的果形，甚至能开出六房肉可是，只有三房不过……

　　丽吞咽了一下口水，这个榴莲好香啊“称一下果肉的重量”丽说“4斤3两这个出肉率.…”建明也是挠了挠头：“不过这个榴莲的味道很好,特别香甜，看榴莲果肉表面，金黄色的，还有一层油光…”建明说着拿出手机,打开手机的手电筒照了一下榴莲果肉光照下，果皮表面反光的，质地呈蜡状这榴莲肉，可以拍摄网店封面了……还不需要加特效果肉有子，颜色非常漂亮丽闻着香味忍不住拿起一块尝了尝味道，入口香甜，口感软有粘感……甚至有点牙的感觉香味浓，丽眼睛都眯起来了，满脸幸福感：“老公，太好吃了”

　　“我就跟你说这个榴莲好吃”建明说道也拿起了一块“这些榴莲真是四川产的？”

　　“真的是”

　　“四川怎么能产榴莲？”

　　“四川花城，干热河谷地带……别录制视，吃榴莲”

　　“太好吃了”丽口中还有香甜滋味，浓持久，还有一股回味的香气，让人拥有无比的满足感“真那么好吃啊？”朱四海也拿起一块果肉，尝了尝朱四海也是很喜欢吃榴莲的，榴莲入口，他的眼睛就亮了起来……

　　一个17斤的榴莲，三个人，没一会儿就吃完了丽还没有吃过，不由的看了朱四海一眼，都怪他……吃了好多“你就带了一个回来？”朱四海说“就一个”

　　“没吃过啊”朱四海道：“我的天，17斤的榴莲……你称一下果皮和果核有多重“你就说味道好不好吧”建明道“味道……好是好，可这也太，太那了”朱四海说：“17斤不够3个人吃这是什么榴莲啊”

　　建明也称了一下重量，果皮加果核，重量14.4斤……

　　这么说起来，真正的果肉只有2斤7两这出肉率，也低到令人发指了一些可是味道，真的让人欲罢不能…

　　“榴莲吃完了，说说之前那批榴莲怎么处理吧”朱四海道：“那批榴莲我亏本了的“自己卖那么便宜，怪得了谁啊”

　　建明道“你这么说，直的很容易失去我这个大客户”朱四海一脸傲娇“这样，我仓库里还有一批甲，我以成本价给你，总可以了吧？”天籁小说网

　　“有多少？”

　　“三十吨”

　　“那不行……最起码给我一百吨的货，以成本价”

　　“就三十吨，你爱要不要，不要拉倒”建明道：“还给你脸了“你……。…要三十吨就三十吨，再过五天来提货，每天5吨”朱四海咬牙切齿的，说：“另外再给我准备两百吨品质上乘的金枕榴莲，别再从猴子那里进货了，品质极差我套他猴子的……

　　“一分钱一分货17块5的马来货，要不要？”

　　“17块“一分不能少…”

　　“便宜一点，17块4”

　　“行，成交……”

　　“我……16块，不能贵了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百一十七章：我套他猴子的免费阅读。https://xs.23sk.com 