    当他们求助的消息发出去之后，很快，四面八方又是有着数以万计的玩家疾驰而来。

    苏梦云、秋雨寒一直注意着四周，看到这一幕，连忙跑到云天泽身旁，低声道：“不好了，他们在四周埋伏的还有人！”

    “还好，还好刚才我们没选择离开，不然的话，一旦陷入他们的埋伏圈之中，很难逃走！”

    秋雨寒拍了拍胸口，咬牙说道：“大佬，你们继续冲，我领着部分玩家拦住那群援兵，只要在那之前将那些公会高层给尽数击杀，这群普通玩家也不足为患！”

    “不行，你们挡不住。”

    云天泽微微摇头，并未赞同秋雨寒的提议。

    诚然，上万的玩家，没有召唤兽的话，仅凭这群玩家，根本扛不住，哪怕用生命去阻拦，或许，也挡不住多久。

    “全部跟我一同冲击，至于那群玩家，不需要管！”

    眼珠子转动，云天泽当即爆喝道：“兄弟们，随我一同冲杀，今日打完这一战，晚上咱们电竞社集合喝酒去，所有消费算在我身上！女孩们点菜，男孩点酒！直接包了教师餐厅！”

    “喝酒！喝酒！”

    “会长老大真大气！”

    “教师餐厅的饭可好吃了，呜呜，今天终于能够去吃一顿了嘛？”

    不得不说，这群学生的热情，还是很容易被调动起来的。

    根本不需要什么钱财，只是一顿饭，就让所有同学都情绪激昂起来。

    于是乎，数百个玩家，当即迸发出恐怖的力量，将面前本就无法阻拦的肉盾玩家，给彻底击破。

    与此同时，云天泽更是操控着魔魂锁链、灵狐、魅影五毒蛛悄悄放慢速度，等待着那群援兵汇聚在一起。

    很快的，那群玩家就是冲了上来。

    可，在云天泽的操控下，魔魂锁链，悄然爆发。

    嗡——

    紫黑色的光芒瞬间扩散，竟是在一瞬之间，就将数以万计的玩家都给捆缚了起来。

    “我的天，这是怎么回事？”

    “我怎么被锁定住了？！”

    “嘶……这是什么召唤兽？”

    还没跟云天泽打过交道的玩家，当即怔在原地，脸上满是惊愕之色。

    不仅如此，好不容易当他们熬过那捆缚的状态后，灵狐悄然施放技能，倾国之魅！

    唰——

    紫色的光芒荡漾，这群玩家并没有被束缚在原地，而是身体僵硬，好不容易能控制身体的，反而是挥动武器，施放技能，朝着自己身旁的战友打了过去。

    砰！砰！砰！

    一次，两次还好，好几秒之后，不少玩家的血条，竟是变成残血，一个个惨叫着倒地。

    一直到死，他们都不明白，自己身旁的队友，为何会对自己动手！

    况且，身为盟友，他们不是有着同盟保护？

    于是乎，数以千计的玩家，都在疑惑与惊讶之中，化作了白光消散。

    魅影五毒蛛，更是悄悄的上前，布置下了一个又一个的幻境。

    这群玩家还不知道，他们即将面对的，究竟是如何恐怖的梦魇。

    更别说，灵狐与魔魂锁链的技能冷却，也很快转好。

    虽然，依靠着这三个召唤兽，云天泽很难在短时间内将那么多玩家都给击杀，可，却能够拖住他们许久时间，还能让他们自相残杀！

    “草！”

    “那群人干什么吃的？还不快赶紧攻上来！”

    “都给我顶住！”

    “made，别管那群灵术师和游猎者了，其余玩家都汇聚在一起，形成一个圆圈！”

    不远处，那些公会的高层根本收不到消息，也看不到究竟发生了什么事，眼看那些援军突兀没了动静，不由得低骂出声。

    但，任凭他们怎么谩骂，都没有任何办法，只能放弃了援兵，还有被召唤兽给贴身的那些脆皮玩家，将其余玩家都汇聚在一起，想要发挥出足够的力量，去跟云天泽碰撞。

    察觉到这一点，云天泽不由得嘴角勾起。

    看来，天地无穷、乱舞战神这群人，还是不明白死灵龙、嗜血三头魔狼它们的输出，究竟有多可怕。

    还有噬魂魔虎的存在！

    击杀了数千玩家之后，噬魂魔虎的属性，再度暴涨，已然不比死灵龙它们差，腾跃之间，每一爪拍出，都能带走一个玩家的生命。

    也就是它没有那种AOE技能，看起来杀伤力才不算强悍。

    “草，再喊人来，我就不信，他们这区区几百个人，还能翻天了不成！”

    人群之中，那群公会高层一个个脸色铁青，连忙喊人。

    他们不敢相信，十几万的玩家，居然被云天泽给压着打！

    但，足足三十多个公会联手，还有三个公会都是风云榜上的存在，他们能喊来的玩家数量，绝对不会少。

    哪怕如今他们还未创建公会，依旧有着几十万玩家的操控。

    本来，他们没把云天泽太放在心上，觉得十几万玩家足以应对，现在却阴沉着脸，开始招呼人手。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声落下，死灵龙喷吐龙息，每一秒都有着上百名肉盾玩家惨死，嗜血三头魔狼、嗜血魔猿、噬魂魔虎更是一马当先，化作前锋，疯狂的屠戮着众多玩家。

    云天泽率领的玩家们也不甘落后，安萌萌法杖挥动，漫天飘舞的风雪，不仅能够击杀玩家，还能够对其余玩家造成减速、冰冻的效果。

    每一个游猎者，每一个灵术师，也都施放技能，拉动弓弦，不求击杀，也要将自己的输出拉满。

    至于那些近战玩家，更是凶悍到了极致，紧紧跟在召唤兽身旁，秋雨寒、苏梦云、春秋一梦几人更是发狠，直接加速，超越了大部分召唤兽，强行杀入到了人群中。

    随着玩家的惨叫声响起，那群公会高层脸色愈发的阴沉。

    一众召唤兽，也是愈发的靠近他们。

    这个时候，他们全都在赌！

    在赌，究竟是云天泽的召唤兽率先撕破防线，将他们击杀，还是他们的援兵，能够及时赶到。

    再能有十来万援兵过来的话，只要迅速整齐阵容，绝对能够挡得住。

    毕竟，召唤兽有着存在时间上限！

    慢慢拖下去，只要拖到召唤兽时间上限，那，云天泽想要再次召唤的时候，他们只要万千技能一同释放，哪怕有一个能成功命中云天泽，打断技能，便可以取得最终的胜利。

    在他们看来，所谓的酒剑歌行，除了云天泽一人外，几乎没有任何对手。

    时间，就在众人焦急的等待之中，一点一滴流逝！

