一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    欧阳坯的话，让周围的人间大佬都是微微点头。

    迄今为止，杀伤敌人的几次大捷，都是在南疆。

    尤其是五毒谷与木云峰一战，重创太虚部，杀死了太虚部五千人，这可是难得的大胜仗啊。

    这半年来，南疆的每一战几乎都有叶小川的身影。这让许多人间大佬，都对这个叶小川十分有兴趣。

    尤其是叶小川从天界高手洛神赋那里抢回了人间失传数万年的九鼎之一的大青鼎，在这些老家伙看来，比杀死五千太虚部修士的战果还要令人振奋。

    天师道的纯阳子道长笑道：“叶公子确实是一个奇才，如果不是叶公子坐镇南疆，人间的战局只怕会更加凶险，醉师兄，你后继有人，真是羡煞我等啊。”

    醉道人面露苦笑，连声谦虚，可是他心中难言之苦，又有谁能体会呢。

    三十年来，他从不希望叶小川名扬天下，可是却事与愿违，以前叶小川给苍云门立下的功劳，已经非常大了。如今又在南疆搅动三界风云，且不说南疆千万凡人战士与三十六异族听他的指挥，就是他麾下的那十余万的南疆巫师与一万湘西赶尸匠，都足以纵横三界。

    他很多时候都在想，如果叶小川不是叶茶的后人，那该多好啊。

    醉道人的目光从面前的旷世之战，渐渐的移到了九天苍穹，内心之中发出了一声深深的叹息。

    中土，须弥山。

    最近几天须弥山有些冷清了，为了应对七星山的天人大战，空元大师率领聚集在须弥山的十余万佛门弟子，向南推进，进驻到了江西道境内的龙湖山，只要七星山战士发生变故，空元大师就会立刻南下。

    须弥山，观自在峰后山，须弥戒子洞。

    凤仪、王在山、流云仙子、上官玉四人，站在那个放置棺椁的洞穴里。

    此刻洞穴里的机关已经被开启，密密麻麻的棺椁，宛如蜀中昔日僰人族建造在扬子江两侧的悬棺，放置在岩壁上一个个窄小的洞穴里，从下往上看，密密麻麻，非常吓人。

    “六百三十一，六百三十二，六百三十三……”

    流云仙子仰着脖子，如小孩数星星一般，最后数到了“六百三十七”。

    凤仪道：“我说流云，一共就六百三十七口棺材，这几天你都数了八遍了，难道还能多出来一口棺材不成？”

    流云仙子道：“那可说不定啊，我再数一遍……”

    觉得数棺材太累了，脖子都仰的有些发酸，看到上官玉在一旁无所事事，便道：“上官，你年轻，眼力好，你来数。”

    上官玉苦笑，她当然不会像流云仙子那样无聊。

    王在山让流云仙子别玩闹了，然后道：“今天是天人大战的日子，这六百多口棺材玄婴大小姐托付给我们，咱们到底要不要解开封印禁制？”

    流云仙子立刻道：“当然要解开啊，咱们带着这六百多绝世高手杀过去，定能将天界那些杂碎杀的人仰马翻。”

    凤仪摇头道：“这六百三十七人，不是血脉封印，也不是血脉传承，而是被玄婴以亡灵法术禁锢，形成了僵尸假死形态，玄婴说过，这些棺材只能解封一次，不到万不得已，我们不能轻易唤醒他们。”

    流云仙子怒道：“你真是站着说话不嫌腰疼，敢情小川不是你儿子，所以你就不顾他的生死啊，封于彦传来的消息你也看了，小川在击败南疆的太虚部之后，就要马不停蹄的反攻天界，天界多可怕啊，不把这六百三十七人带过去，小川岂不是要死翘翘了？小川还没有和上官仙子圆房呢，还没有将上官仙子肚子搞大呢，他死了，叶家岂不是要绝后？”

    这种羞人的话，上官玉听习惯了，换做以前，肯定会闹一个大红脸，现在是脸不红心不跳。

    凤仪自然也非常在乎叶小川的生死，可是眼前的六百多人实在太重要了，不到绝境，她不会唤醒他们的。

    她不理会暴跳如雷的流云仙子，转身对王在山道：“老王，还得麻烦你出去，赶往七星山，如果七星山的战事真的到了万分紧要的关头，立刻给我传讯。”

    王在山轻轻点头，道：“也好。”

    懂得开启须弥戒子阵的，除了玄婴，只有流云仙子与凤仪，凤仪便与王在山离开了，棺材山洞里就只剩下了流云仙子与上官玉。

    流云仙子对凤仪不唤醒这六百多人，很是不爽，对着面前的一口棺材就踢了几脚。

    上官玉道：“苗姨，你也别生气了，这些棺材里封存的都是高手，且只能唤醒一次，凤仪仙子他们自然须格外小心。”

    流云仙子瞥了一眼上官玉，道：“苗姨？我和你说了多少次，你是我抢回来养在这儿的童养媳，你以后是要与我儿子小川成亲的，你得叫我娘，不许叫我婆婆，叫婆婆显得我很老。估计你是当不了大房了，云乞幽也不知道对小川施了什么手段，搞的小川对她用情很深，身边那么多胸大屁股大的漂亮姑娘，他都没有下手糟蹋。不过你放心吧，有你娘我在，保管你能做个填房，云乞幽是七窍玲珑心，没法子生小孩，只要你生下一个孩子，铁定能压过云乞幽一筹。”

    上官玉苦笑，她真的后悔，为什么当初要偷听天问、玄婴与流云仙子的谈话啊，如果没偷听，就不会知道叶小川是流云仙子与叶天星的儿子这个大秘密，自己也就不会被抓到这须弥芥子洞里。

    算时间应该有两年了吧，自己没有离开过这须弥戒子洞一步，难道自己堂堂六仙子之首的落霞仙子，真的要沦落为给叶小川那个毛头小子做小妾填房？沦落为一个生育工具？

    想到这儿，她就开始想哭。

    流云仙子没好气的道：“抹什么眼泪，娘都拍着胸脯向你保证了，只要你生下孩子，立刻就能转正。对了，娘好久没回来了，你身体调理的怎么样了，这修真界的姑娘，什么都好，就是喜欢封锁月事，导致月事不调，生孩子困难。这几个月你的月事已经正常了吧？等小川从天界回来，我就把他绑来和你圆房，他现在是大领导，忙的很，估计到时在须弥芥子洞也住不了几天，你得抓住机会，争取一炮就中。”