    齐修远凝眉怒视恶鬼，右手持剑，左手捏成剑指嘴里念出咒语，

    “天罗维网，地阎摩罗，慧剑出鞘，斩妖诛魔，一切灾难化为尘，太乙天尊急急如律令！”

    说完剑指在法剑上狠狠一抹，鲜血瞬间铺满剑身，法剑刷的变成一把金剑，齐修远喝了一声，

    “妖孽，看我天遁剑法，斩妖诛魔！”

    说完手中法剑嗖的飞出，向那鬼王狠狠射去。

    天遁剑法？

    听到这个名字江浩就是一愣，这不是吕洞宾的纯阳剑法吗，纯阳剑法也叫天遁剑法。

    难道崂山派会纯阳剑法？

    至于齐修远催动法剑的方法，让他想到了知秋一叶的“天地法灵，逐鬼驱魔令”，应该都是催动体内灵力，运转道剑身上增加法剑威力的法门。

    齐修远的飞剑刷的飞过去，速度迅捷，犹如一道金光，那恶鬼盯着飞剑，冷哼一声，猛的一掌拍出，只见周围鬼气涌动，形成一个巨大手掌，一下砸向飞剑。

    “轰！”

    飞剑与巨掌对撞在一起，顿时发出一声轰鸣，就见那黝黑巨掌轰的一下爆开，黑气弥散周围，而齐修远法剑上的金光，也迅速暗淡下去，嗖的飞回齐修远身边。

    “噗！”

    齐修远喷出一口鲜血，只是这一下他就受了轻伤，脸色变得难看。

    那鬼王大声笑道，“哈哈哈，你的飞剑能震碎我的幽魂掌，很是难得，可你又能使出几道来？”

    齐修远咬着牙，摸了一下嘴角的血迹，眼神坚定的盯着鬼王，双手猛的合十，受伤快速结印，飞剑刷的飞到他面前。

    双手一边快速结印嘴里一边念念有词，“煌煌七星文，照耀三天兵，神龙本一物，气类感则鸣！”

    “嗡~~！”

    齐修远面前的法剑忽然发出一声嗡鸣，战意大增，剑身再次泛起金光，手中法印往那鬼王方向猛的一指。

    “神剑诛魔！”

    那鬼王也感觉到一股危险，运起全身鬼力，再次形成一记黑色巨掌，向着法剑拍去。

    “轰！”

    剑掌相交，又是一阵轰鸣，只见那黑色巨掌轰然爆开，法剑金光不减，刷的射向鬼王，鬼王眼睛瞪大很是吃惊，可此刻已经躲闪不及，噗的一下，飞剑穿透鬼王鬼体。

    “啊~！”

    鬼王发出一声痛叫，顿时受了伤。

    飞剑飞回齐修远身边，此刻法力用尽，再次变成普通法剑。

    鬼王看了看胸口的剑洞，脸上满是怒容，随即红光闪过，填补胸前洞口，很快伤势恢复如初。

    “不错，没想到你还留有后手，不过这招只能伤我，却根本杀我不死，这样的术法，你又能用出几次，乖乖受死吧，哈哈哈。”

    鬼王得意的笑着，头发在空中飞舞，向着这边飞来。

    可忽然间，那鬼王停下，眼神震惊的看向天空，就见天空忽然多出一股乌云，随后越来越大，只是在鬼王吃惊的这一刹那间，一道手臂粗的天雷轰然落下。

    鬼王大惊失色。

    他怎么也想不到，自己的鬼阵中为何会出现一道天雷，妖邪鬼魅最怕天雷，鬼王立刻用出隐身瞬移法术，身子在半空中消失。

    下一瞬，

    天空中的落雷变了方向，向着另一个地方劈去。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    只见天雷劈中的地方，一道身影若隐若现，滋滋冒光，分明正是那鬼王，在天雷下不住颤抖。

    天雷只是一瞬间的事情，等天雷过去，就见鬼王愣愣的站在原地，一脸呆滞的看着前方，头发变成了炸毛，远没有刚才飘逸潇洒。

    以为有鬼阵就能挡住天雷，不可能的。

    以为隐身瞬移就能跑的了，不可能的。

    刷~！

    鬼王动了，眼神看向江浩，死死看着他，嘴里挤出两个字，

    “是你？！”

    他与齐修远马思纯两次交手，生死关头他们都没有施展过雷法，说明两人根本不会，而现在眼前这个书生嫌疑最大，虽然看上去就像个普通人，可世间奇人异事多了。

    总不可能是旁边那匹马吧。

    如果是凡人，遇到如此事情那还能如此镇定，之前他确实大意了，只是神识扫过见对方没有法力就没再关注。

    齐修远和马思纯也都定定的看着江浩，刚刚那道天雷也吓了他们两人一跳。

    这道天雷来的太过突然，不过他们知道，肯定是江兄做的，因为这里再没有别人。

    可他们并没发现江浩做什么，忽然间就落下一道天雷，威力还如此巨大，他是怎么做到的？

    就在这时，齐修远看到江浩背在身后的手，一些残渣随风落下，他心里瞬间明白了，

    是道符！

    不过这道符好厉害，能召唤如此厉害的天雷，看那鬼王现在样子就知道，对他打击也非常大，就连红光也无法阻挡对他的伤害。

    鬼王瞅着江浩，恨恨道：“我知道是你，不必躲藏了，没想到这里还藏着一个更厉害的，那我就先收拾掉你。”

    刷，

    鬼王身子消失。

    下一瞬，江浩第六感爆发，感觉到一股阴寒能量向着他袭来。

    就在这时江浩耳边响起齐修远的喊声，“江兄小心，这鬼王会隐身瞬移。”

    可就在齐修远的声音没有落下，江浩的身影也消失了。

    齐修远就是一惊，心说难道这江兄也会隐身？

    刷~！

    鬼王显出身形，疑惑的看看四周，忽然想到什么，低头往下看去，“哼，竟然会遁地。”

    刷，

    鬼王身子消失，也遁入地下，理论上来说，鬼是能量体，每一个都能遁地穿墙。

    嗖，

    江浩从地里钻出来，那鬼王也紧跟着出来，可就在这时，江浩身边刷的多了一把银亮飞剑，骤然亮起银光，向着鬼王射去。

    鬼王一惊躲闪，可就在这时，江浩猛地拍出一掌。

    “定！”

    江浩骤然使出定身咒，那鬼王只感觉周身好像被一圈钢箍罩住，他用力一挣，嘭的一下挣开。

    鬼王心里一笑，心说这法术也不过如此。

    可就在他露出一丝得意之情后，猛然发现周围狂风四起，天空中乌云翻滚，他猛的看向书生那边，就见那家伙手舞长剑正在施法，天空乌云越聚越多，比刚刚那道天雷的声势要浩大许多。

    狂风乌云卷积，一下子把鬼王布置的鬼阵都吹散了。

    鬼王大惊失色，知道今天碰到硬茬子了。

    刷，

    他立刻用出隐身法门就想要瞬移逃走。

    想走？

    哪那么容易，

    “消除！”

    江浩心里默念道。

    他手上不停，消除技能施展出去，那鬼王忽的现身出来，只剩下一脸懵逼神色。

    我怎么没有瞬移走？

    而就在这时，天空忽的窜过一道银龙，一条足有大腿粗的闪电从乌云中窜出来，就像一条白色蛟龙，扭曲着身子，张开血盆大口，露出尖利獠牙，发出一声龙吟向着鬼王狠狠砸去。

    鬼王大惊失色。

    “噗~！”

    实在没法，他吐出鬼王丹，向着天雷迎去。

    “咔嚓！”

    闪电蛟龙狠狠劈在鬼王丹上，鬼王丹闪过一道光滑，电弧乱射，鬼王与鬼王丹本就是一体，被闪电劈的身子不住乱颤。

    可就在闪电还没有全部消失时，江浩手上多了一只紫金葫芦。

    “去~！”

    控物术控制紫金葫芦飞到鬼王跟前，立刻发动吸收，葫芦喷出能量大手一把抓住鬼王。

    鬼王大惊失色，用力挣扎，可如今鬼王丹离体迎接天雷，鬼体实力大打折扣，根本挣脱不开。

    鬼王对着天空中的鬼王丹用力一吸，想要吸回鬼王丹，增加法力挣脱敌人控制。

    可就在鬼王丹距离鬼王大嘴只有十几公分，眼看就要飞回口中的时候，江浩对着鬼王拍出一掌。

    “定！”

    鬼王身子定格。

    “收。”

    刷~~！

    鬼王再也无力挣扎，嗖的一下被吸入葫芦空间。

    下一瞬，

    江浩对着紫金葫芦一招手，紫金葫芦顶着鬼王丹刷的飞过来，停在江浩手心。

    看着这枚黝黑的鬼王丹，散发着氤氲鬼气，江浩从空间拿出一只玉盒，把鬼王丹放到里面，这可是好东西。

    紫金葫芦往衣袖里一塞，消失不见。

    纯钧剑飞回剑匣，剑匣消失钻入江浩丹田。

    呼~~！

    江浩轻轻呼出一口气，虽然过程很艰辛，但结局还算完美。

    刚刚他面对鬼王，脑海中不停计算，打出一套组合拳，不给那鬼王半分喘息机会，把自己的本领法术用到极致，终于没让那鬼王发挥出完全实力前把他拿下。

    对于江浩来说，战斗就是战斗，要穷极一切可能，把自己优势发挥到最大。

    偷袭、耍诈并不可耻，胜利才是目的，其他都是扯淡。

    旁边齐修远和马思纯全都愣愣的看着江浩，脸色全都写着震惊，刚刚的战斗其实非常短暂，整个过程不过几十个呼吸时间，可却让他们感觉是如此的华丽。

    还有一种感觉就是酣畅淋漓。

    江浩在两人心中，瞬间提升好几个档次，在崂山，除了师傅璇玑真人和玉衡师叔，他们可以说是最中坚力量，可与眼前江浩比起来，他们自问却差了不少。

    江浩走到齐修远和马思纯面前，见两人一脸惊讶的看着他，笑着道：“还算幸运，我的功法能克制那鬼王，抓住了他，这里有一张疗伤符，齐兄拿去用吧。”

    说着递给齐修远一张疗伤符，齐修远赶紧接过。

    “上车，咱们出发。”江浩道。

    齐修远上车，把疗伤符拍在自己身上，马车慢悠悠跑起来，齐修远看着江浩，依旧有些不敢置信的问道：

    “江兄，你真的收了那鬼王？！”

    即便是发生在眼前，亲眼所见，可过去这么长时间他依旧有些难以置信。

    “你不是都看到了，如果咱们不胜，惨的可就是咱们了。”江浩道。

    是啊，江兄相当于救了师兄弟两人的命。

    齐修远不再多说，和马思纯对视一眼，两人闭目恢复起来。

