    何深等人也在翌日，从江州来到了中州。

    刚刚从中州中城的火车站出来，看着周围人声鼎沸的模样，一些学生的眼睛就不由得睁大起来。

    虽然说，学音乐里面的，大部分人家境都还不错。

    但是，并不是所有人的家境，都足以支持孩子学习音乐之外，还能负担得起每年2次以上的外出旅行。

    这个时候，也就可以看得出来，一些学生的差距。

    比如说计梦婷，她只是随意地扫了一下周围的环境后，眉头轻蹙，稍微往后面走了几步，站到了人群中间，不愿意出去。

    这种人声鼎沸的模样，对她来说，稍微显得有点灾难。

    她并不喜欢这种人特别多的地方。

    特别是，中州中城火车站这边……

    虽然说这个是繁荣的象征，但是在这个繁荣的背后，则是良莠不齐，鱼龙混杂。

    华国各个地方的人全部都跑到这个地方来，试图挖到下一份金子。

    所以，真的是各样各业的人，全都有。

    就连一些面路凶相，恶狠狠地盯着众人的那种人，也有。

    就是不知道他们是做什么工作的……

    可能是卖棒棒糖的？

    其他的一些学生，比如说经常在江州附近转悠的学生，他们则是第一次来到中州中城，对周围的一切，都充满了好奇。

    拉着他们的朋友，四处拍照，准备留作纪念。

    这个曲诗看着这群学生，一时间有点无奈。

    这些学生都是大学生，你总不能像管教幼儿园学生那样，让他们排好队，跟在自己身边不要走丢。

    只能一个一个地跟他们劝，让他们跟着大队伍，千万不要走散了。

    甚至还把所有人拉起来建了一个群，为了保证就算有人走散，也不至于找不到。

    或者有人迷路什么的，在群里喊一声，看看有没有人有空去把他带回来。

    毕竟中城这边，是真的大，比宁城这边大无数倍。

    并且，众人在这边人生地不熟的，更容易出事情。

    何深看着这群无比闹腾的学生，同样皱眉，不过碍于他们的面子，同样不好说什么，只是将手机掏出，找到了之前周叁交给他的电话，伸手拨出。

    只是嘟嘟两声后，电话那头便被接通，一个无比低沉的声音，从电话那头传了过来。

    “你来了……”

    “……”

    “你来迟了……”

    “……”

    何深放下手机，看了一眼身后的大钟，感觉有点莫名其妙。

    因为队伍之前有人要上厕所，所以晚出站了一小会儿，这个人怎么知道的这么清楚。

    电话那头发现何深没有回话，不由得咳咳两声，继续道。

    “咳咳，你……”

    “你在哪？我们去哪里找你？”

    何深打断了这个人的发言，对面不由得一阵沉默，过了好久才用着稍微正常一点的语气开口质疑道。

    “江州师范大学音乐学院现在的学生，都已经这么没有幽默感了嘛？”

    “幽默感？”

    “对啊，你们没有跟周叁上过课？周叁特别喜欢讲这些冷笑话，你居然不配合我……”

    “……”

    何深看着手中的电话，想了一下周叁摸着自己地中海，跟着众人讲冷笑话的场景，摇了摇头。

    画面感太强，无法直接拔除。

    电话那头依旧在絮絮叨叨。

    “如果我跟周叁这么说，比如我先开口你来了，周叁一定会说，‘我不该来？’，多好玩，你们真的一点幽默感都没有……”

    “时间，地址。”

    何深直接开口打断了他的絮絮叨叨，将电话那头的人，给噎了个够呛，不由得无奈道。

    “好吧好吧，你真的一点幽默感没有，你们三十分钟之后，在中城火车站地下停车库等我，我这边刚刚绕出去，这边不让停车，地下停车库的价格也好贵，不过30分钟之内接送完毕，就不要钱。”

    “好。”

    何深没有跟他多说什么，直接伸手挂断了电话，跟着还在那儿拍照片的众人拍了拍手。

    “好了，别拍了，车子马上到，我们先去地下停车库等我们的车子。”

    “哦……”

    众人看着何深，刚想申请再等一下，他们还想玩一玩。

    可一些大一的想到何深在入学的时候，哪个无比严肃的模样，不由得低下头，老老实实地走到何深身边。

    大二的一些人，则是听过何深的威名，不敢多做抵抗，便也跟着大一的，走到何深的附近。

    大三的本来还想稍微浪一下，可是看着一群人老老实实地模样，一时间摸不透何深的底细，不由得也同样地走到何深的身边。

    其他乐器的人，看到钢琴的人，全部都老老实实地跟在何深这边，虽然一时间有点茫然，但是也很快地走过去，跟在何深的身边。

    看着何深如此轻松地拉着所有人，其他负责的老师不由得松了一口气，让何深拽着其他其他所有的学生，去到地下车库，等待着接送他们的车子。

    只是过了一小会儿，一辆大概四十多人的大巴车，便停在了地下停车库附近，何深对照了一下周叁给他的信息，确认无误后，带着队伍走上了这个四十多人的大巴车。

    里面一个满脸胡须的，大概三十多岁的男子，无力地趴在方向盘上，看见何深这个无比冷淡的模样，刚刚激起打招呼的念头，瞬间消散的无影无踪。

    他强行憋着一肚子的话，将其全部按在肚子里面，跟着所有人点头打招呼后，立刻将大巴车，从这个地下车库，驶出，前往之前周叁就已经帮忙安排好的酒店。

    这个酒店的位置在华国音乐学院附近，边上还有一个早就被江州师范大学提前包下来的琴行。

    这个琴行并不大，大概二十多个小的琴房。

    勉强够江州师范大学音乐学院里面的所有学生，错峰练习，保持状态。

    当他们全部从大巴车上下来，走到他们住的旅馆的时候，丝毫没有注意到一件事情。

    在他们居住的旅馆附近，有一大批音乐类报纸的记者，正蹲在那边。

    或许是因为江州师范大学音乐学院里面的人，并没有穿那种统一的校服，所以他们看起来就像一群游客一般，完全没有办法引起这些记者的兴趣。

    这群记者站在旅馆边上，看着江州师范大学的人，不由得吐槽道。

    “这个时候还有人能预约到这个地方的房间，真的是奇迹。”

    “谁知道呢？说不定是几个月之前就预约好了，准备过来旅游？”

    “嘶，旅游住到这个地方？真的不怕远啊……”

    这群记者相互看了一眼，突然笑了起来。

    一个人笑着开口。

    “说不定人家是什么音乐学院来的呢？也住在这个地方，准备考试？”

    “不可能，绝对不可能，连一个统一的队服都没有，就连那种印着校徽的黑色羽绒服都不穿，怎么可能是一个特别厉害的音乐学院？”

    “就是就是，大概就是过来旅游观光的吧，不用在意他们，我们等一下其他的音乐学院看看，据说这个酒店里，会住进来海城音乐学院的学生。”

    “不仅仅海城，还有其他音乐学院的，比如川州音乐学院的也同样会住到这个地方来。”

    “等等吧，等等看那些大音乐学院，看看这些大音乐学院对这场比赛的看法。”

    “是啊……”

    众人继续蹲在酒店附近的阴影处，一边随意聊着，一边死死地盯着远处的酒店门口。

    因为这一家酒店是附近最大的酒店，大概有数百个标间，所以那些音乐学院，绝对会入住这个地方。

    就在几位记者要等不耐烦的时候，一辆印着海城音乐学院标志的大巴车，突然向着音乐学院门口驶了过来。

    哗……

    车子无比精准地停在酒店的门口，一个满脸严肃的男子，从车上下来，四处打量了一番后，对着车子里的人招了招手。

    很快，车子里的学生，便蜂拥而出，拿着自己的行礼，向着酒店里狂奔而去。

    长途汽车，让所有人都有点精神疲惫。

    而这些学生，不管长得如何，他们身上都有一件特别厚实的黑色大羽绒服。

    在羽绒服的胸口，以及肩膀处，都印着跟那辆大巴车差不多标志的勋章。

    海城，音乐学院！

    这个便是海城音乐学院！

    所有的记者眼睛一亮，快速向着那辆大巴车冲了过去。

    几位老师脸色大变，挥舞着手，让所有的学生赶快进入酒店。

    然后，在他们想要跟着学生进入酒店的时候，已经被无数的记者团团包围。

    “钱校长，您对这一次全国音乐类高等教育大赛有什么看法嘛？”

    “钱校长，停说贵校这一次收了无数的音乐类神童，请问您这一次，是不是对夺得冠军，有了十足的信心？想要客场作战，战胜华国音乐学院？”

    “钱校长，这一次出席的老师，听说有正在国外准备比赛的傅调，您把他召集回来，是为了跟华国音乐学院的裴泣正面对抗嘛？”

    “钱校长，您认为，贵校傅调教出的学生，毕竟华国音乐学院裴泣教出的学生，要强多少？”

    “钱校长……”

    “……”

    走在人群中央的，一开始从公交车上走下来的那名男子，看着周围密密麻麻，将他围成一团的记者，不免有点皱眉。

    不过他并没有立刻驱散记者人群，而是给站在周围的其他老师一个眼神，让他们先行进入酒店内，等所有人都进入酒店内之后，他才轻轻咳嗽一声，将手抬起，对着所有的记者，轻轻虚空下压。

    “安静，安静，一个一个来。”

    钱校长，实际上应该是钱副校长，他看着周围逐渐安静下来的记者，还有所有都已经进入酒店内的老师学生，淡淡地说道。

    “首先，我们今年考虑的并非是冠军的问题，我们的首要目标，是与众多兄弟院校进行交流探讨，讨论最新的教学手段以及确定接下来所有兄弟院校的未来目标，给我国高等音乐教育，进行一个长期的规划，而并非争夺个你死我活！”

    “虽然不知道你们从哪个地方听到了傅调已经回来的消息，但是我可以告诉你们的是，你们知道的没有错，傅调确实回来了，这个是我安排他回来的。”

    “不过他今年是在欧洲进修，并不算国外准备比赛，所以将他召集回来，其实并不算特别的麻烦，刚好让他见识一下，华国内最新一代的风采。”

    钱校长，慢慢向着前面走去，后面其他的记者，则是跟在他的周围，围绕着他，缓缓向着酒店方向移动。

    “钱校长，那么你们今年有夺冠的想法嘛？你们决定拿下今年多少个递交肖赛视频的名额？”

    就在钱校长慢慢讲诉关于他未来计划的时候，一个人突然走了出来，拿着手中的话筒，几乎要怼到钱校长脸上，对着钱校长问道。

    钱校长看着这个人，眉头不由得皱了起来，可是发现周围并没有其他的人阻止这位记者，瞬间明白了这个记者，是被其他人推出来的，稍微沉思片刻。

    就在他组织好语言的时候，那名记者又继续补充了一句。

    “钱校长，麻烦请你千万不要用官方的说辞，我们所有人都知道你们的实力是今年的顶尖，请你一定要展示一下你们的野望，拜托了！”

    “对啊，钱校长，说说嘛。”

    “没错没错，钱校长，你刚刚说了那么多，完全没有任何一点在点子上啊，钱校长你稍微讲讲你们学校对于这一次比赛的想法呗。”

    “就是啊，钱校长，稍微透漏一下，你们今年打算拿多少个名额？八大音乐学院，150个递交肖赛视频的名额，你们今年打算拿多少个啊？说说看呗”

    “钱校长……”

    “……”

    随着这位记者的带头，其他的记者也同样雀跃起来。

    之前钱校长的说话，太过于保守，让他们听的很难受，根本找不到一个合适的爆点爆出来。

    如果就这个样子普普通通的告诉其他人，这位老师其实什么都没有说，就是表示要跟着大家一起合作。

    那么他们报纸的销量还怎么引爆？

    这个简直就太平淡了，平淡到根本没有人会想要看这种东西。

    所以，他们现在就期待着钱校长，能够说出那么一点点劲爆的东西出来，来引爆所有读者的神经。

    到时候，海城音乐学院有了名，他们这些记者以及他们身后的，关于音乐类的报纸有了利。

    到哪个时候，你好我好，大家都好。

    钱校长原本十分平淡的语气，结果看着这群疯了一般的记者，不免有点迟疑。

    他看着这群记者，稍微想了一下后，微微摇头。

    “不，我还是……”

    “钱校长！给我们点面子，难不成你想要海城音乐学院在其他音乐学院面前，成为一个缩头乌龟嘛？”

    “没错，钱校长，海城音乐学院可不是这种缩头乌龟啊，海城音乐学院，可是我们这边，最强的一所音乐学院啊，你们都没有野心，怎么带动其他音乐学院，也同样有野心呢？”

    “就是……”

    钱校长，看着这群人，脚步不由得停下，他现在有点进退两难。

    不过，他稍微想了一下后，最终还是决定，稍微透露出一点点海城今年的计划。

    他看着这群记者，抿了抿嘴，就在所有记者都等待不了的时候，突然开口道。

    “我们今年招收的学生，特别是钢琴类学生，有一百多人，其中擅长肖邦的学生，一共有三十多人，我们学校四年，加上一些研究生，博士生，其中擅长肖邦的，还有一些老师，一共有近两百人。”

    “我知道隔壁的华国音乐学院很强，他们的实力非常强，但是我们今年，对这些名额，势在必得！”

    “我们华国，已经很久没有人可以在世界的舞台上站起来了，所以，我们今年必须站起来！”

    “而站起来的必要条件，则是有人牺牲，为了我们所有人站起来，而牺牲掉他们的名额！”

    “我们今年，会争取，将所有的名额，全部拿下，带领华国冲击肖邦国际钢琴大赛，看看能否，再次拿下一个冠军！”

    “……”

    所有的记者眼睛不由得瞪大，完全没有想到钱校长的目标居然这么大，他们立刻在手中的笔记本上，写下钱教授对于未来的想法，然后快速地将这个想法，发送给编辑部的各位，让他们对钱教授的说法，进行一些艺术性的加工。

    到时候，他们的报纸，怎么可能不会爆卖？

    毕竟，这个可以算得上是，海城音乐学院，对于华国内所有音乐学院的一次宣战啊！

    那么到时候，基本上所有的音乐学院，都会以海城音乐学院为竞争的对象！

    他们绝对会打的你死我活，争夺出今年最厉害的音乐教育类高校。

    不过……

    这群记者看着无比严肃的钱校长，看着他的脸，一时间无比的兴奋。

    海城音乐学院的实力，基本上是华国内第一第二。

    今年海城的傅调来了，据说华国的裴泣也来了。

    那么的话……

    今年真的有会打个你死我活！

    就在所有人都激动得记着钱校长说的话得时候，突然一位记者冲了出来，将手中得话筒，戳到钱校长的脸上，对着他问道。

    “钱校长，既然你今年打算夺下所有的位置，那么你是怎么看江州师范大学音乐学院的呢？今年江州师范大学音乐学院，有着一位特别厉害的大人物，何深！”

    “他是被川州音乐学院的但义教授所教授的学生，也是今年金琴奖的冠军，目前几乎公认的，江州内最为厉害的肖邦诠释者。”

    “如果你打算，将所有的名额全部拿走的话，那么你对于何深，以及江州师范大学怎么看？”

    “我是否可以理解你的意思为，何深的实力，不足与与你们海城音乐学院最弱的学生相提并论，为了华国的荣耀，你们不会给江州师范大学音乐学院，任何一个名额？”

    此刻，所有人的眼睛都瞪大了，死死地盯着这个记者。

    而钱教授也愣住了，迟疑地问了一句。

    “何深……是谁？”

