
　　“你让我跟穷酸秀才做哥们？！！”于敬亭听完穗子的要求，直接炸毛了。

　　“不行，我看到他们一天到晚叨逼叨就烦，还自带一股酸了吧唧的味儿，跟他们说话得累死。”

　　“你管人家叫穷酸秀才，那我是什么？你不能一棒子打死所有读书人。”

　　于敬亭把脑袋摇晃成拨浪鼓。

　　“甭管你说啥，我都不会同意的。”

　　“好吧，不勉强。那我只能有事儿没事就往他家跑了，你不怕人家传我和他的闲话就行。”

　　于敬亭眯了眯眼。

　　“跟我来劲是吧？”

　　“敬亭，你听我跟你解释，他真的是个人才。客观地分析他和柳腊梅的婚姻，我也是有责任的。”

　　穗子见他有点生气，忙把语调放软，于敬亭是个吃软不吃硬的，她不能跟他硬碰硬。

　　“他自己眼睛瞎，非得娶柳腊梅那块臭肉，怪谁？”

　　于敬亭以为，智商稍微正常点的男人，都不会娶柳腊梅。

　　就冲这，他有理由怀疑穗子给苏哲的评价过高了。

　　“多少有点客观因素在里面，但咱们把眼光放长远点，结交这样的朋友，对我们家是有好处的，再长远点看，对国家也是有好处的。”

　　人才就该在合适的位置大放异彩，而不该被破烂的婚姻，困在一地鸡毛里。

　　穗子除了惜才，也想给自家积攒些人脉，等苏哲功成名就再找人家攀关系就晚了，现在处是最合适的。

　　“这件事没得商量。”于敬亭不愿意继续这话题了。

　　穗子心一横。

　　舍不得自己，套不住街溜子。

　　穗子一咬牙，硬着头皮：(*￣︿￣)V

　　于敬亭眯了眯眼，很明显，摆在他面前的，是一条美人计。

　　他于敬亭叱咤杨屯这么久，打遍城南城北无敌手，岂是被区区美人计忽悠住的？

　　想到这，于敬亭果断举手，比了个五的手势。

　　“五次，我才肯妥协。”

　　“......”穗子狠狠的唾弃了他黄色的灵魂。

　　被爸爸抱着的肥妞瞅准爹妈谈条件的机会，对着穗子手里的冰淇淋使劲。

　　嗷呜一口下去，小娃开心的眼睛都眯起来了。

　　正在讨论儿童不宜话题的爹妈发现崽儿偷吃后，落落已经吞了下去，正开心的挥舞俩胳膊，庆祝自己偷袭成功。

　　“啊！都怪你！”穗子迁怒于敬亭，“如果大闺儿拉肚子怎么办？”

　　“哪儿那么脆弱，不就是一口冰淇淋么。”于敬亭心虚，“大不了，算你四次好了。”

　　还给打折了呢，他可真是好老公。

　　顺手指着看热闹的儿子教育：“你小子怎么回事？近水楼台啊，你离得比姐姐还近，怎么还抢不过姐姐？”

　　“三次。”穗子淡定地讲价，“理由是，教坏小孩。”

　　“！！！”于敬亭只想给自己一耳刮子，嘴贱一时爽，被媳妇克扣福利，人生实苦。

　　最后到底是几次成交的，只看第二天穗子黑着眼圈打着哈欠上班就知道。

　　张月娥等人关切地问穗子这是怎么了，看起来很疲惫的样子。

　　穗子想了想，幽幽叹了口气。

　　“咱也是为了国家发展科学做出了卓越贡献的人。”

　　她是差点把小水桶腰累断，才说服了于敬亭出面，也不知道他能不能搞定苏哲。

　　从俩人的性格和学历上看，这俩人是很难有共同语言的，且两家关系又是那么尴尬，以柳腊梅这块臭肉作为纽带，不当仇人就不错了，想跟人家做朋友，绝对不是简单的事儿。

　　但穗子就是对于敬亭这个超级大社牛有着莫名的自信。

　　她有种奇怪的预感，只要于敬亭尽力，没有他拿不下的人。

　　按着她对于敬亭的了解，至多一个礼拜，他就能推进跟苏家关系的进展。

　　但穗子万万没想到，于敬亭只去了一天，就已经跟苏哲搭上话了。

　　这进展简直是超乎穗子的想象，苏哲那个高冷的性子，怎么可能头天就跟于敬亭聊上了？

　　“展开说说，你怎么做到的。”穗子问。

　　于敬亭摸着下巴，正准备做出他那招牌动作“两次”时，穗子预判了他的预判，上去按着他一根手指，只留一根。

　　讨价还价这块，她已经练出来了。

　　于敬亭虽然不太满意她的压价，却也还是心情不错的跟穗子讲了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我寻思，既然是要跟人家做朋友，那就得拿出诚意，所以我拎着——”

　　“熟食和酒，登门讨好人家？”穗子问。

　　“不，我拎着唢呐过去的，他们不让我进门，我就坐在他们家大门口吹。”

　　“......”穗子觉得这货能活到这么大，真是上天的恩赐，没被人打死也是不容易。

　　他不仅坐在人家门口吹唢呐，每次还会吹错几个音，用难听来形容，那已经是客气了。

　　声声揪心，句句扰民。

　　周围邻居都被他吹得不堪其扰，堪称魔音灌耳。

　　苏母迫于邻居们的压力，只能小心翼翼地问他到底要干嘛，于敬亭只说要跟苏哲做朋友。

　　这知道的是来交朋友的，不知道的，还以为苏家在外欠下了高利贷，债主雇了街溜子，花样上门催债。

　　用这么膈应人的方式接近人家，可想而知苏家人得多烦他。

　　柳腊梅之前见穗子就已经要吓破胆了，这会见着于敬亭登门，吓得翻墙从后门出去，直奔厕所，躲在里面不出来。

　　于敬亭吹了一会，还厚着脸皮管苏母要口水喝，得到的当然是人家白眼两枚。

　　“然后，你动手打人家老太太了？”穗子问。

　　“我是那种打老妇女的渣滓？打她，她咣当躺地上不起来，咱家不得给她赔医药费啊？虽然现在是有钱了，但也不能乱花。”

　　“呃，所以，你怎么做的？”

　　“我就趴在她耳边问，跟你挺好的那老头，我把他叫过来呀？”

　　然后，苏母怂了。

　　乖乖地送了杯茶水出来，就差跪下给他磕一个了。

　　哭丧着脸跟于敬亭解释，不是她不让他进门，是苏哲的脾气古怪，而且，她跟那老头真的没啥关系。

　　“噗，你可真不是个好饼。”穗子一脑补那画面，心里就觉得好玩，只是她还是很好奇。

　　他到底是怎么打动苏哲的？

　　于敬亭缓缓的从兜里掏出一个物件，穗子倒吸一口气，这也行？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第410章这也行？免费阅读。https://xs.23sk.com 