    一个身材中等的平顶男人拿着一根铁铲开始在谛听所说的位置垂直向里打洞，他的铲子和洛阳铲有几分相似，可以往后加长度，由螺纹相连接。那手法一看就是专业打洞的，每一铲子下去都能贴合上一铲子打的位置，这不仅需要手劲，更多的还是经验。

    超子和查文斌在那边也已经听到了坑道石壁上传来的“咚咚”声，两人听着那声音是越来越响，这也就说明距离开始逐渐拉近。约莫十分钟后，有人在那头喊道：“退后，退远一点，双手捂着耳朵蹲下！”

    重复了几遍之后，再过了五分钟，只听见“轰”得一声闷响，坑道当中突然爆裂开来，大堆的泥土倾斜而下，一个恰好能钻进一人的洞被炸了出来。

    这就是现代盗洞的专业打发，用铲子打出一条弹药坑，根据土质和受力的情况向内塞入自制的混合炸药。土壤之间是有间隙的，炸药爆炸后产生的力量会把四周的土壤向外挤压，最终形成能够供人进入的一条洞来。一个专业的爆破手可以做到既能炸出想要的洞，又不让四周的地质变形，还能有效的控制爆炸的声音和烟雾不引起注意，这种活儿算是技术活儿，不用问，此人同样是柳爷从监狱里捞出来的。此人原先开了个加工烟花的小作坊，精通火药。那男子还有一身特殊的功夫，民间叫做缩骨功，他一个成年人可以钻进只有孩子才能钻进去的洞。据说他是盗了一个金国皇后的墓被抓起来的，他打盗洞全凭炸药，垂直向下十一米，只用了短短两个小时。

    当那头一盏手电向内照射后，卓雄便看到前方出现了一束光，卓雄赶紧喊身边的查文斌道：“文斌哥，是我们的人！”

    他有些兴奋的想去拽查文斌的手臂，不想却抓了一把空，侧头一看，身边哪里还有人，整条坑道里头只剩下他独自一人。

    仍凭卓雄如何喊叫，始终传来的都是无尽的回声，查文斌就这样消失了。如同他之前所说的那样，他和卓雄之间一定会消失一个，这些盘根错节的坑道里，谁也不知道到底是在哪里走散的，又究竟是去了哪里。

    当对面的人一个接着一个爬过来的时候看到的是茫然无助的卓雄，查文斌并在其中。

    “文斌哥呢？”大山着急的问道。

    “他刚才明明就在我身边……”卓雄把进来后的情况原原本本的跟他们说了一遍，众人都觉得不可思议，唯独那个带着墨镜的干瘪人靠在一边若无其事的看着远方道：“这片镜子暂时破了，遇到下一面镜子的时候或许他还会再出现。”

    柳爷对冷所长说道：“跟我们当年遇到的一些情况很像。”

    “他说的那个人，就是查文斌提到了一点镜子，一下子解开了我心头的好多疑惑。”说话的是秦海，当年活着出来的人之一，他对柳爷说道：“这一次，即使你不找我回来，我也会回来。前阵子，有个代理人从大陆这边收到了一件青铜器，那件东西我看过，下半部分是真的，上半部分是假的。但是足以以假乱真，那手法应该是出自我苏师兄，国内不会有第二人在青铜修复造诣上有这个水准。”

    冷所长惊道：“那东西到了你手上？”

    秦海点点头道：“不错，就是没想到是超子那小子弄的鬼。那个昌叔不过是我的一个马仔，倒是他身边那个小姑娘有些门道，也不知道是他从哪里拐来的。那个鼎是个三脚鼎，但是却丢了其中的一角，剩下的两脚上没有铭文，根据碳十四的测算，那东西的实际年限超过了五千年。”

    秦海接着说道：“那是三皇五帝的神话时代，如果测算结果没错，这恐怕是已出土的最早的青铜器。我当时没想到它的出土地点会是在幽岭。我认为以为长期进行文物修复工作的国外专家，把鼎的下半部分通过扫描传给了他，他根据断裂部分反推出这件东西原本的样子，结果让我大吃一惊。”

    “比超子弄的假货要大？”冷所长问道。

    “不是。”秦海摇摇头道：“那根本就不是一个鼎，而是一个架子，他说这这个东西是用来盛放另外一件要大得多的东西。”

    柳爷也来了兴趣，问道：“是放什么知道了吗？”

    “他也不知道，但是今天，我却有了一个想法，如果它是个底座，完全可以用来放一面巨大的镜子。但是我又不明白要那么大的镜子做什么？”

    突然靠在那儿带着墨镜的干瘪人低声说道：“都退后，有东西要来了！”

    只见在坑道的那一头，两个红色的小点忽闪忽闪的，隔着数百米的距离，谛听可以清晰的听到一阵“咕噜咕噜”的声音。马三的视力是这些人中最好的，他能看见五百米外的麻雀，但是在这里他看到的却是一团血红，如同是一个被泼了红色颜料的圆球。

    柳爷低声道：“抄家伙！”十年前，曾经也有这么一抹鲜红在一瞬间就带走了十条人命，就在他的眼皮子底下，但那到底是个什么东西，到今天他都还不知道。

    有人已经架起了狙击枪，这种重型狙击枪可以命中一公里外的目标，它的弹头可以穿透轻型装甲车的侧面。

    “开枪！”柳爷一声令下，枪手扣动了手中的扳机，“呯”得一声闷哼，子弹飞速呼啸着向目标扑了过去。

    红色瞬间消失了，谛听听到了地面传来了摔倒声，他叫道：“打中了！”

    十年后，终于有机会可以看到那抹红色到底是个什么东西了。柳爷大手一挥，这十几二十人重装武装下慢慢向前靠近，没有人敢掉以轻心，十年前，那抹红色曾经让这些铁血军人们闻风丧胆，它就是死神的代名词。

    一百米外，灯光可以照到一团黑乎乎的东西躺在了地上。再走五十米处，可以看到，那似乎是一个人躺在地上，走到跟前的时候，有很多人已经开始转过身去想吐了。

    确切来说这是一个“人”，因为从形状上看，它有头有躯干和四肢，但是没有哪个人会是这般模样的：浑身血红色，从头皮开始一直延伸到脚趾，没有一丝皮肤还是完好的，肌肉和血管交织在一起，骨骼和韧带清晰可辨，就算是手术室里的外科大夫也未必能用手术刀如此精准的把每一寸皮肤完全剥离。

    子弹穿破了它的前额，巨大的威力几乎削去了半个头。翻过身来一看，没有皮肤覆盖的脸部已经完全被打烂，张开的嘴里露出的是一口漆黑的牙齿，并且犬齿特别长也特别锋利。更加特殊的是是它的手，它的指甲全部都有一寸多长，锋利而微微弯曲。

    如果让查文斌来认，他能毫不犹豫的报出那个名字：血僵！然后大声喊道：“退后快跑！”

    去翻动那具尸体的是柳爷的一个兵，或许翻动的时候他还觉得恶心，因为他的喉结已经开始在上下不停的做着吞咽动作。但是他不知道，下一秒他的喉结已经成了那具血僵的瞄准目标。

    “快跑！”那个戴着墨镜的干瘪男人大喝了一声，话音刚落，地上那具原本躺着的“尸体”如同火箭一般弹了起来，他的手臂伸得笔直，犹如一柄锋利的夺人长剑。电光火石之间，只听“噗”得一声，那是指甲穿透了人的气管，接着便是脊椎断裂，再就是撕开了后颈的肌肉。

    连哼都没有来得及哼一声，一个强壮的汉子就这样被刺穿了喉咙，接着有人看到了这辈子都不愿意再看到的场景：那个浑身红色的血人双手插进了同伴的喉咙，下一秒，他的手臂用力往外一掰，那人从脖子处开始撕裂，顺着脊椎，他的身体就如同被插进了刀子的竹节，一开两半……

    无数的鲜血和内脏在那一刻散落一地，逃命的人远比选择抵抗的要多得多，那个戴着墨镜的男子也不知从怀里掏出了一把什么东西朝着那血人身上一撒，只听“嗞”得一声过后，那血人身上当即有一块血肉开始变成了焦黑色……

