    第3章咋那么好看呢

    “他说的可是真的？”

    村长蹙起眉头，这两个人各执一词，但是现场情况却是偏向于王有才说的是真的。

    不过，他也不能只听一面之词。

    众人看向江沅，等着她撒泼打滚，大闹一场来证明自己说的是对的。

    只是，江沅反应很平静。

    “他要杀我，我反击，他才受伤的。”

    “你胡说……”

    “我有证据。”

    “证据？”王有才有一丝的心虚。

    随后他又放了心，这个泼妇，蛮横无脑，还能找出证据？

    江沅却是朝外走，走得稳稳当当。

    “这是我的脚印，应该很好分辨吧。”

    破庙临近村北头的溪水，地面不是很干燥，江沅体重，正常走路，都能在地上踩出半指高的脚印。

    江沅虽然胖，可脚不算大，因此极好分辨。

    刚才一群人挤进来，也有杂乱无章的脚印，但是都没这个深。

    “没有我来时的脚印，大家不奇怪吗？”

    “是啊，还真没有。”

    他们刚才也走过，但他们脚轻，不存在他们这么点人把江沅的脚印子给掩盖了的情况。

    而且他们走得随便，哪那么好把江沅的脚印子都给踩掉，一点痕迹都没留下的？

    “因为我是被他迷晕，他把我拖过来的。”

    “还真是啊。”路上有两道跟车轱辘一样的痕迹，很深。

    他们一开始没多想，但是谁家的俩车轱辘那么近？

    这么一说，真是很合理。

    “你胡说八道，就凭借几个破脚印子，就能当证据了？”

    “能不能当证据，我们可以去衙门问一问。”

    “你……算你狠。”王有才撂下这句话就跑。

    江沅也没打算追，就算是报官，也顶多打他几个板子，何况，真正要杀她的人也不是王有才。

    “哎哟，这王有才怎么那么歹毒的心啊，沅娘啊，你没事吧？”刚才还一脸看热闹的村民，一个个上来关心她。

    江沅只淡淡的笑了笑。

    “幸好啥事都没有，我看沅娘也不是拎不清的人，哪能去干那种糊涂事。”

    这话一出，众人本想笑，毕竟江沅啥人，十里八乡谁没听过一嘴？她干的糊涂事还真不少！

    不过，今天好像有点不一样了？

    这事前前后后其实没多少时间，江沅也没撒泼，也就说了几句话，句句有理，条理清晰。

    江月秀对江沅了解最深，江沅就是个蠢货，根本没脑子的，今天怎么还能想着去找证据了？

    “行了，都回去吧。”

    李村长也觉得稀奇，不过这没闹出事是最好不过的了。

    江沅也不在乎这些人咋想的，怕也不会有人想到这壳子里换了个芯子。

    她对没能和死对头进行最后的对决而郁闷，神伤。

    ……

    江沅往江家走，江月秀就在她后面跟着。

    正走着，前面有一个人踉跄了一下，被一块石头给绊倒了。

    这人身上背着一大捆柴，费了不少力气才从地上爬起来，拍了拍手往前走。

    就这么一会功夫，江沅就从后面走过去了。

    “姐，是姐夫。”

    江月秀在后面喊江沅，看着背柴火的傅九又问，“姐夫，你没事吧？”

    江月秀有些害羞，每次看到这张脸她都心跳加速，怎么会那么好看呢。

    (本章完)

