    第1281章 身染不祥的鸢澈公主，昊天真君

    琼花宫，繁花似锦，花团锦簇。

    在这里栽种的，最低等级的，都是圣药。

    可以说，哪怕是一头猪，放在琼花宫里。

    要不了几年，也能变成一位高手。

    这些宫殿，本身就是整个九天仙域，最顶级的洞天福地。

    然而琼花宫，却是了无人迹。

    没有一个人愿意靠近。

    这并不是因为，这里是古仙庭公主的居所。

    要知道，哪怕是公主居所，也得有几个丫鬟侍女之类的。

    但是这座琼花宫，冷冷清清。

    原因也很简单，和那位古仙庭公主的特殊体质有关。

    那是一种极为不祥的体质。

    正是因此，哪怕其中居住着的，是古仙庭帝君的女儿。

    寻常人也是敬而远之。

    甚至于，在仙庭，有不少流言蜚语产生，都是关于这位公主的。

    但是今日。

    在琼花宫外，却是有着一道修长的身影，缓步走来。

    金色的长发随意披散，一双银瞳带着一种深邃的味道。

    看上去气质超然不凡。

    远处一些天兵天将，还有仙庭之人见状，都是露出一抹讶异。

    “咦，竟然是昊天真君，看来他对公主，果真是痴心一片。”

    “我倒是有传闻，帝君大人，有意要将公主，嫁给昊天真君。”

    “不过昊天真君，的确是我仙庭最出色的人物啊，人家都想嫁给他了。”有仙庭的仙子花痴道。

    “不过可惜了，公主身怀不祥，任何和她有联系的人，都会遭到厄运。”

    “我听说，公主的不祥，甚至影响到了仙庭的气运，若不是帝君大人一直在镇压，说不定日后仙庭……”

    “嘘，这话可不能乱说！”

    一些仙庭之人，神念交流，窃窃私语。

    而这时，昊天真君已经进入了琼花宫。

    琼花宫，平日静止外人踏入。

    也没有人会触霉头靠近。

    昊天真君，是唯一能自由进入琼花宫的人。

    琼花宫内，姹紫嫣红，绚烂美丽。

    没有人会想到，在这里居住着的，是一个身染不祥的少女。

    昊天真君经过小桥流水，假山青石后。

    便是看到了一处亭台。

    一个少女，托着腮，靠在亭台边缘，无所事事。

    那个少女，看上去是十六岁的花样年纪。

    却生着一张颠倒众生的容颜。

    很难想象，一个身怀不祥的少女，却拥有绝色天下的容颜。

    而这容颜，外人却难以得见，甚至敬而远之。

    不得不说，这是一种讽刺。

    而不知是巧合还是什么。

    这少女的容颜，竟然有几分与泠鸢类似。

    不过相比于泠鸢，少了几分高贵华冷，多了几分韶颜稚齿般的青春。

    “鸢澈公主。”

    昊天真君看到少女，微微一笑。

    “昊天真君，你来了。”

    名叫鸢澈的少女，眸子一亮。

    她正是古仙庭帝君的女儿，鸢澈公主。

    平日里，她几乎见不到任何人。

    除了她的父亲，东华帝君，偶尔见她一次，替她镇压体内不祥外。

    她唯一能不时看到的人，就是昊天真君。

    昊天真君的确气质不凡，气宇轩扬，可以说是仙庭许多女子心中的梦想。

    但鸢澈只把他当做一个朋友。

    “我来看望公主殿下了，最近过的怎么样？”昊天真君微微一笑，温文尔雅。

    “还不是那样，无聊。”鸢澈道。

    自她诞下起，便一直待在琼花宫。

    换做其他人，恐怕早就精神失常了。

    说实话，鸢澈能不疯掉已经不错了。

    “我替公主殿下你带来了一些小玩意。”

    昊天真君微微一笑，拿出了许多稀奇宝物。

    比如以神凰之羽编织而成的霓裳羽衣。

    比如绚烂的九海明珠。

    比如以一百零八颗星辰，所串成的星云手链。

    这些宝贝，若是送给任何一个女子，都会令她们无比欢喜，喜悦异常。

    而鸢澈，只是敷衍一笑，道：“多谢你了。”

    这些宝贝，她并不怎么在乎。

    昊天真君笑容微微收敛，而后道：“那公主想要什么？”

    鸢澈清月般的眸子一转，看向昊天真君道：“能帮我打掩护，让我出门逛一圈吗？”

    “公主殿下，这可不行，你体质特殊，不宜出门……”昊天真君道。

    “所以你就是不帮忙对不对？”鸢澈气得鼓起了香腮。

    “抱歉，东华帝君大人，一定会想办法的，要不了多长时间，公主就能恢复自由。”

    “又是等，本公主已经等了多长时间了！”

    “我只是出去逛一圈而已，不会打扰任何人，昊天，你就说帮不帮我？”

    鸢澈直直盯着昊天真君。

    昊天真君眼中，闪过一抹思索。

    若是不帮，和鸢澈的关系，会不会陷入僵局？

    思索片刻后，昊天真君道：“那公主你能保证，不打扰任何人，不与任何人接触吗？”

    鸢澈眸子一亮。

    “当然！”

    “哎，此事若被帝君大人知晓，我少不了一顿责罚。”昊天真君叹息道。

    “昊天，多谢你了，你是我永远的朋友。”鸢澈注视着昊天真君道。

    之后，昊天真君随意打了个掩护，让鸢澈偷偷跑了出去。

    看着鸢澈的背影，昊天真君脸上笑容收敛，露出一抹深意。

    “只是朋友吗，那可不行啊……”

    ……

    鸢澈离开了琼花宫。

    这是她第一次，体会到一种名叫自由的感觉。

    不过，她也听昊天真君的话，不与任何人接触。

    她也明白，除了她的父亲东华帝君，还有昊天真君外。

    其他人，应该都是对她又惧又怕的。

    因为她身上，有不祥。

    不仅能给人带来厄运，甚至能给仙庭，都带来厄运。

    “为什么呢，为什么我不能和普通的女子一样……”

    鸢澈心中暗想。

    哪个少女不怀春。

    正值花样年华，哪怕是鸢澈，心中也会有种悸动。

    想找到那个可以和她聊天，说心事，寄托情思的人。

    昊天真君的确很优秀，也足以令许多女子心动，但鸢澈心里就是没有感觉。

    她只把他当做朋友。

    鸢澈思绪迷离。

    不知不觉间，她来到了一处绚烂的桃林。

    桃林十里，美轮美奂。

    鸢澈看得微微发呆。

    “好美……”

    她不由喃喃自语。

    在仙庭，竟然会有这么美的一个地方。

    这是谁打理的吗？

    就在鸢澈好奇之际。

    一道清澈温润的声音响起，是在念诵一首诗。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。”

    “桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。”

    “酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。”

    “半醒半醉日复日，花落花开年复年……”

    (本章完)

