
    今晚的月光，透出一抹叫人心里发慌的白。

    楚言坐在窗口。

    月光透过窗沿，投落进来。

    风轻轻吹过。

    他的目光，望着远处朦朦胧胧的灯火，若有所思。

    那灯火，自然是来自落日门的。

    而他现在此刻所在的，是落日门的客房。

    并且是上宾才能居住的小院。

    环境清幽，出行方便，并且灵气浓郁。

    落日门原本给楚言和孔仙分别安排了这样的小院。

    不过两人提议合住一间就行。

    经过今天矿场内的风波后，落日门似乎是刻意讨好楚言和孔仙一般，对他们的要求，都如数照做。

    过得片刻，房门被推了开来。

    孔仙随着一阵夜风，走了进来。

    “没有人监视我们。”进来之后，孔仙开口道，“不过落日门毕竟有天心境坐镇，或许拥有什么我们不清楚的术法或者法宝，可以来观察我们的一言一行。

    所以我们不可以掉以轻心。”

    “你不是宝相上国的异姓王吗？难不成他们还敢对你下手？”楚言笑道。

    知道楚言是在拿自己的身份打趣，孔仙也笑了。

    不过他的语气，并没有开玩笑的成分：“但是狗急了总会跳墙的。”

    “你看，你现在都说他们是狗了，而且毫不避讳，看来也不担心他们会偷听嘛。”楚言一指对方。

    “这不是因为我发现了你布下的幻阵。”孔仙没好气白了楚言一眼，然后走到楚言旁边坐下。

    在来到这里之前，楚言和孔仙，就知道落日门有问题，而且一定是高层的天心境有问题。

    不过他们不清楚的是，是具体一两个天心境有问题，还是全体都是一样黑。

    但是经过今天下午的试探，这件事情，差不多已经明朗了。

    至少掌门崔德荣和副掌门张波，是不干净的。

    再从道理上来讲，一个宗门最大的两个都开始做坏事了，那么剩下的几个，屁股上自然也是糊满了屎。

    “落日门的这几个天心境，怕是疯了。”坐下来后，孔仙轻声叹道。

    “自古财帛动人心，这句话同样可以用在修士身上。”楚言道。

    “只是现在还不知道，他们的目的是什么。”孔仙看着面前桌上的杯子，然后取出其中两个，并排摆着。

    他指着其中一个杯子道：“这是那个到死都说着山火的家伙，还有莫名失踪的家族。”

    然后又指着另一个杯子道：“这是落日门的血魂通玄矿。”

    顿了一下后，孔仙继续道：“我们现在大致可以推断出，血魂通玄矿出了问题，这个问题，让落日门的高层，做出了那些事情。

    可是血魂通玄矿有什么值得他们这么做的呢？

    要知道，他们现在的所作所为，可是足以直接被天涯宗灭杀的。

    难道是想私吞矿藏？”

    “那不会。”楚言直接摇头否认，“真要这么做，早就做了，而且这一次来验查，也是落日门主动提出来的。

    今天你做饵，将张波引出去的时候，你没有注意到。

    而我一直跟在他身后，所以始终在关注他的表情。”

    “有什么发现？”孔仙目光一凝。

    从矿藏回来后，他们参加了落日门对他们的欢迎宴会。

    宴会上，双方对今天矿藏的事情都闭口不谈。

    双方看似一片和谐，但其实彼此心中都有各自的想法。

    而楚言和孔仙，也是直到现在，才有时间坐下来，将今天得到的信息，彼此交流一下。

    “他很害怕。”楚言回忆起张波那时候的反应，嘴角扬起一抹冷笑，“他不是害怕你走丢了，也不是害怕明明采尽的矿洞中突然出现了一个人，而是害怕我们和那个人见面。”

    孔仙垂首沉吟片刻，然后抬头望向楚言道：“多亏你的计划，让那个张波露出了一丝马脚。

    事实上我那时候还是有一点紧张的，因为我已经感觉到了张波的杀意。

    不过我有一个疑问。”

    “你说。”

    “那道人影，是个什么东西？张波当时冲过去的时候，速度很快，毕竟是天心境的身法，但是你居然没有让对方抓住那人影。”孔仙好奇道。

    楚言笑而不答。

    那人影，自然是楚言来落日门之前，他炼制出来的人形傀儡。

    按照楚言的计划，等进入矿洞之后，孔仙假装发现有人影，然后不等张波反应过来，就追出去。

    然后他再趁着张波去追孔仙的机会，去完成自己计划中接下来的步骤。

    至于张波为什么没有能够抓到那人形傀儡，原因自然更简单了。

    借着假装摔倒的功夫，楚言将其收入了回音环中。

    回音环可以隔绝外界的一切探查，区区神识，自然也不在话下。

    而且因为张波目睹了人影的存在，所以他才会对于矿藏中还有人存活这件事深信不疑。

    如此一来，他自然也就不会认为这是楚言和孔仙事先就安排好的计划。

    要不然的话，当时在矿洞之内，以张波天心境的实力，他是有可能对楚言和孔仙痛下杀手的。

    那人形傀儡，楚言原本是打算让它作为自己一个打手和挡箭牌的。

    没想到这两个作用还没起到，先用它来故弄玄虚，吓唬天心境的修士了。

    见楚言没说，孔仙自然也不会多嘴追问。

    毕竟每个修士，都有自己的秘密。

    这一点，他还是很清楚的。

    越过这个话题，孔仙的指尖，在桌面上有节奏地轻轻敲击着。

    “现在看来，矿洞之中，的确有秘密。

    只是这个秘密，到底是什么，又埋藏在哪里呢？

    现在所有的一切，还都只是我们的推测。

    如果没有确凿的证据的话，我们即便回去之后，将这件事反馈给天涯宗，也得不到应有的奖励。

    而落日门也可能得到消息后，直接毁灭证据。

    到时候我们恐怕搞不好，还会被落日门的这几个家伙记恨上。”

    孔仙感觉事情有点棘手。

    “这件事情，之前我还是想得有些简单了。

    事先我真是没有考虑到，这矿坑里面，竟然如此复杂。

    即便请天心境施展神通，怕是也没有办法保证可以将这矿坑完好地分割开来，窥探内部。”

    说完之后，孔仙转头望向楚言。

    很显然，此时他在等候楚言的回应。

    “秘密是什么？很快就可以知道了。”说话之间，楚言取出了一样东西。

    看到那大约半尺来长，两根指头粗细，漆黑森森，像是竹子一样的东西，孔仙目光顿时一凝：“这是……”

    ——内容来自【咪咕阅读】
