    

    十七点五十五分

    远灵山开始陆续迎接一个又一个精疲力竭的年轻人的到来。

    500公里的长跑，即使身为能力者的他们，这也着实是太吃力了。

    特别是对于元素系的能力者，身体素质本来只是比普通人强一线而已，却也要跟着跑500公里，像木诗龄这类要不是想到高速移动的办法，估计要跑到明天才到。

    当然元素系能力者也不是没有不依靠能力就跑过来的强大存在，比如说龙赤峰，本身是一名凤炎元素系能力者，但是却因为常年修炼技和锻炼体质，全程完全是靠自身肉体跑过来的。

    而且他是第五个到的，虽然也快累的一动不能动的，但是放在他这个年龄阶段来说，可是十分的可怕了。

    第六个是紧随在他身后的夏嘉玲，由于她全程是用念力飞过来的，也是一名二阶巅峰能力者，所以相比而言并没有像龙赤峰那么累，反而觉得还很轻松。

    “赤峰，你为什么不用凤炎恢复一下身体？”在上山的路上，夏嘉玲好奇的看着龙赤峰，明明是快要累的半死，却任然不肯用能力，她记得他的凤炎是有非常可怕的恢复力的，虽然不能补充体力，但是却能快速恢复身体，消除疲劳。

    “这也是我的修行。”唯有更强大的身体才能驱动起更精湛更强大的技，这是龙赤峰的师傅告诉他的，而极限跑步更是能起到锻体的作用，如果使用凤炎恢复疲劳，那么今天的锻炼将会白白浪费了。

    他的凤炎恢复力是有回溯作用的，现在并不适合用于锻炼后恢复，或许等以后成为更高阶的能力者的时候可以将回溯能力区分开时就可以用了。

    “哦～你们这些修炼技的能力者可还真辛苦，平时都把能力限制着不用而去锻炼技，感觉有些傻呢。”

    “傻么……行了，我们快上去找教练吧。”龙赤峰并不哭的傻，自古以来大多数巅峰强者哪一个不是能力与技双修的，单靠一个就会形成强大的劣势和缺陷，就像他后面的那些人。

    在龙赤峰后面的同学，几乎都是元素系的，已经没有技锻炼者和强化系的同学了，现在已经六点出头，他们还没到，他不清楚教练的晚饭时间是什么时候，但是再这么下去估计他们会有一部分明天得加负重的。

    公路上一处，脚下响着轰鸣声的木诗龄，过时候声音已经没有一开始那么高频率，反而像是老式拖拉机启动那样，动力不是很大，但胜在她原有的速度很快，即使现在爆发次数不多，也能稳定在一定速度内。

    木诗龄已经快到极限了，光是维持创造差不多就累的脱力了，唯有偶尔爆发一下，推进一下速度。

    不过她也不在了，因为她坚持到了，她看到了远灵山已经在不远的前方了，就算现在撑不住解除了能摔倒在地上，她也能在30分钟内跑过去。

    不过她决定是还加把劲，成绩能提高一秒算一秒！

    ……

    “还有多远啊～老师，我快不行了……”叶青青这个时候早已经没用能力了，她已经感受到了集训深深地恶意，好在她还有滑板，不然估计明天才能到吧？

    话说照她这个速度，不知道能不能赶上晚饭，她好饿，好绝望啊，一想到赶不上晚饭，明天就要加负重，她……干脆杀了她吧，不知道是哪个老师想出来的集训项目，太恶毒了！

    “嗯，加油啊，叶青青同学，你离远灵山还有20多公里！”

    这时候不知道从哪里出现的叶安宁，回答了叶青青的问题。

    “哎，真羡慕老师你的能力，可以穿梭在次空间，只需要一个念头，就可以通过次空间去到想去的地方，这比空间系还要作弊了吧！”

    叶青青有些羡慕的跟老师说到，明明都是姓叶的，这能力差距怎么就这么大呢。

    “叶青青同学，你也不要妄自菲薄，你的流水能力其实也是不有不错的成长性的。”

    “根据我了解，曾经也有过不少的流水能力强者，比如海洋之使、万水领主、水神等等……而且流水能力到了觉醒形态，众所周知是一座移动的大海啸，十分的强大。”

    叶安宁用一些实际的案例告诉叶青青，她能力实际也是很有潜力的，不必来羡慕她的能力。

    “觉醒啊，那可是五阶能力者的标志，我都不知道这辈子到死之前能不能达到。”

    “相信自己！”

    “哎～相信自己又有什么用，像我们风夏国，官方认证的五阶能力者也就那么十万来名左右，而能力者却是有接近上七亿人，其难度可见一般啊。”

    叶安宁不说还好，结果这么一说，叶青青更是绝望了，所以她干脆也沉默不说什么了，这种事是需要本人来想的，想通了自然能想通，想不通一辈子也就那样吧。

    “我现在最想知道的反而是晚饭什么时候开始，可恶啊！这太阳还有一点就完全下山了！”

    叶青青虽然很容易失落但是恢复的也很快，这头已经又开始担心起晚饭时间了，同时她还加快了脚步，尝试突破极限，继续使用能力。

    ……

    至于晚饭，叶青青倒是不用担心，不知道怎么一回事的，本来很早就打算回去的他，结果在森林里面兜兜转转的，居然又回到了湖的附近！

    “莫不是这里存在奇怪的磁场，扰乱了我的方向感，一定是这样！不，是只能是这样，没有别的原因了！”

    “既然陆地不行，那我就选用最终手段，走空路！”

    只要朝着最高的山过去，一定不会有问题的！

    “演化，翼！”

    进化出可征服天空的翅膀！

    嘶～是王小明衣服撑断线的声音，这只是开始，很快撕拉～王小明的衣服完全破掉了，他的背后肩胛骨附近长出一对雪白羽毛的翅膀。

    只有半个身子大，但这还不是最后，渐渐地，翅膀很快就长到了如同整个身体一般。

    王小明抓紧怪鱼，身体作势一跳，旋即翅膀也跟着扑腾起来，他就这样神奇的飞了起来，这还没完，飞上空中的王小明翅膀任然还在变大。

    一边飞一边成长着，直到一边翅膀有一人半长，他才终于让翅膀停止了生长。

    在空中的王小明，一眼就看到了最高的山在哪里。

    王小明心中一喜，终于还是让他给找到了，他就说嘛，这点事怎么能难倒他。俗不曾想过，他已经在山里面瞎转了一个多小时了。

    “我终于可以回去啦，哈哈哈，找到组织的感觉真不错！都是那个诡异的磁场害的！白白浪费了这么多时间！”

    王小明翅膀从容不迫的扇动着他的翅膀朝山那边飞过去，不久后，他终于看到了公路，看到了那个熟悉的远灵山入口，看到了古庄！

    由于他不想过于招摇显眼，决定还是降落在入口处，再走回去。

    带着找到路的小激动，王小明开始朝着入口处飞过去慢慢降落，同时翅膀也随着慢慢的弱小起来，于刚好站在地上的时候，已经完全消失了。

    “呼，真的……累。”        

