    血浮屠生长迅，最下端的根结盘成一圈，上面逐渐收缩，又是一圈，一共三圈，形状如同宝塔，“血浮屠”这个名字就是这么来的。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    三圈之后，最上面又长出了一圈。

    “四层！”紫昆道人触电般的叫起来，战战兢兢的说道，“当年几位祖师炼制的血浮屠，也不过三层，已经那么厉害，几个祖师加在一起也不是对手，这个居然有四层！叶掌教，这怎么好！”

    “别叫唤了，你都没办法，我能有什么办法。不然跑路吧。”

    “跑路……”紫昆道人怔了一下，“可是鱼肠剑……”

    咬了咬牙，脸上露出决然之色，沉声说道：“都到这里了，现在退出去，多可惜啊。叶掌教，我相信你的实力，咱们跟它拼一场，如果实在拼不过，我们再想法逃走。叶掌教我陪你！”

    叶少阳轻蔑一笑，这话如果换成别人来说，还真的会有热血之感，不过从紫昆道人嘴里说出来，叶少阳压根就不信。

    “什么陪我，还不是看我去拼，我要是打不过，你再跑路，横竖反正有我垫底。”

    紫昆道人被道出内心想法，却面不改色，又说了几句同生共死之类的豪言壮语，叶少阳也懒得听，不过他之前有一句话，确实与自己的想法谋和：他们历经艰辛走到这里，路上还死了不少人，如果现在退出去，自己真的不甘心。

    再说孙教授和几个士兵已经到了池塘对面，自己这要是走了，有血浮屠在这里挡着路，他们进退两难，回来还不是个死？

    叶少阳深吸一口气，问紫昆道人：“这个东西有什么弱点没有？”

    紫昆道人表示自己并不知道。

    这时候水尸多半已经被血浮屠吞噬，只剩下寥寥几个。

    叶少阳知道不能再等，心中搜索着办法，本想布阵，但是一想普通的阵法对付这血浮屠肯定没什么作用，还是别费劲了，当下拔出七星龙泉剑，朝着血浮屠冲了过去。

    他并不是要立刻跟血浮屠拼命，而是要试试它的实力和手段，然后再做打算。

    血浮屠将最后几个水尸绞杀吞噬，见叶少阳飞奔过来，数十根树根立刻飞舞，触手一般地抓了过来。

    叶少阳挥剑砍去，七星龙泉剑跟树根一接触，瞬间将其斩断，流出黑色的枝叶。

    更多树根却是爬升过来，被相继斩断之后，血浮屠的顶端，生出来一根长颈，形状如人，咧着一张大嘴，冲叶少阳喷出黑色液体，叶少阳翻身退后，迈开天罡步，绕着血浮屠游走起来，这是他面对比自己体型大很多的邪物所一贯采用的手段，因为凡是身材高大的生灵，不管是邪物还是什么，一定不够灵活，移动不便。

    几圈之后，叶少阳成功迷惑住血浮屠，绕到它身后，飞身而上，七星龙泉剑朝那个人形的后脑斩去。

    “噗嗤”一声，宝剑在后脑上砍出一个缺口，汁液喷涌而出，叶少阳抽身后退，刚落地，突然脚下震动，低头看去，地上的墓砖裂开，一只红色的触须伸了出来，扑向自己的面门。

    叶少阳急忙挥剑斩断，迈步要走，对面砰砰几声，墓砖相继碎裂，不断有新的触须伸出来，挡住叶少阳的去路。

    用剑已经斩不过来。叶少阳抬手打出几枚灵符，遇到触须，立刻燃烧火焰，触须立刻缩回去。

    这东西怕火？

    叶少阳急忙后退，与血浮屠保持一定的距离。

    血浮屠用力摇晃身体，整个身体骤然收缩起来，仿佛扭动的藤条，挤在一起，出咯吱咯吱的声音，原本形状如塔的血浮屠很快便汇聚成了一个人的形状，五官扭曲。

    树根组成的两条腿十分肥硕，立在地上，脸上也依稀有人的五官，狰狞万状，身后拖着无数藤条，在空中摇晃，一扭一扭地朝叶少阳走过来。

    看着这个庞然大物一点点靠近，叶少阳内心深处是有一些恐惧的，缓缓后退，血浮屠扬起藤条组成的双手，用力拍打在地上，“十指”穿透地面，震碎墓砖，从叶少阳脚底下钻出来，来抓他的双腿。

    叶少阳飞奔躲避，血浮屠对着他喷出一口瘴气，立刻在他面前形成了一道无形结界，叶少阳心中大骇，左手结印，拍打过去，被震开的瘴气立刻重新汇聚，仿佛打在棉花上。

    果然是牛逼。叶少阳虽然有些担心，但并不感到意外：之前那几个回合，自己是去试探血浮屠的实力，它何尝不是也在试探自己，如今战斗真的开始，血浮屠的手段也凸显出来。

    叶少阳定住心神，又试了几次，非但没能破开瘴气的束缚，反而让其蔓延开来，将自己困在中间。

    紫昆道人见叶少阳有危险，想过去救它，又怕自己也被困住，盘膝坐下，咬破手指，拿出一个阴阳盘，用滴血的中指按住天池，用力旋转起来，另只手将一把纸人打了出去。

    “天地玄黄，瘟部诸将，听我号令，屠戮四方！太乙三清急急如律令！”

    空中飞舞的纸人，立刻幻化成只有法师才能看见的兵马幻象，一起杀向血浮屠。

    血浮屠摇动身躯，数十道藤条立刻飞了过去，在空中竖切横扫，只一会工夫，将一干纸人所化的兵马尽数斩落。

    “这……”紫昆道人摸了把额头上的汗珠，手都在哆嗦，别人看不出那些纸人的威力，他是知道的，那是用纸符请的瘟部三十二路兵马，以他的法力，敌不过血浮屠那是肯定的，不过本以为至少也能坚持一阵子，分担一部分血浮屠的攻击，哪里想到顷刻间就土崩瓦解……

    他出道这么些年，还从来没遇到过这样的对手。血浮屠之名，果然非同一般。

    那边，叶少阳已被瘴气从四面八方困住，无数藤蔓铺天盖地的飞来，其中妖风乍起，让他感到仿佛身处在另一个世界。心中震骇，这个什么血浮屠果然牛逼，不过场面虽热看上去凶险，倒也没到山穷水尽的地步。