    个人面板提示，两千万经验到账，库存总经验来到了史无前例的两亿九千万。

    此次岳州之行，秘境之中收获大量经验，单心尊君一人，便贡献了一个小目标。

    余下经验东拼西凑，来自各方热心人士, 其中又以凌霄剑宗举山门之力相帮，因判定击败并非击杀，经验折扣力度很大，但积少成多，数额也颇为可观。

    再有韭菜们贡献了接近一千万经验，陆北近期人在岳州，无法亲手发布任务, 损失不少，现已顶上智渊分身, 补上了这个漏洞。

    两亿九千万这个数字让强迫症浑身难受，陆北怎么看怎么觉得不舒服，思来想去，以他出众的修行资质，突破炼虚境随时都可以, 当务之急是将库存经验刷到三个亿。

    否则念头不通达，晋级合体期也高兴不起来。

    “找谁好呢？”

    陆北抬手摸了摸下巴, 速度最快的方式是返回北君山再刷一次凌霄剑宗, 但人不能，至少不应该。

    既如此，辛苦一点，找個炼虚境摩擦摩擦。

    人选有两个。

    一是林不偃，自古正邪不两立，陆北至今还惦记着揍林掌门一顿, 偷偷溜上北君山, 以秘事相谈为借口，肯定能将其骗到小树林。

    二是朱齐澜，喜提双玄宝图这等双修利器, 于情于理都该让表姐蹭一蹭。

    快半个月没翻长明府的院墙，乍一想，颇有些蠢蠢欲动。

    在林不偃和朱齐澜之间，陆北果断选择了朱齐澜。。

    没别的意思，纯属是因为表姐听话配合，性子又要强，挨打站稳绝不低头，他努努力，一晚上能刷八回，一千万很快就到手了。

    顺便更新一下皇极宗的任务。

    皇极宗任务资源稀缺，玩家全部倒戈，整个九竹山全是玄阴司临时工，皇极宗大营空空落落。万一哪天朱齐澜来了兴致，大驾光临去九竹山巡视军营，他吃空饷的事情曝光，可是要被领导单独关小黑屋的。

    但在此之前……

    “还是要先去一趟东河郡，找大哥把技能刷出来。”

    铁剑盟全面启动陷龙阵，秘境地宫连连曝光现世，不说整个武周地图都是BUG，至少曾经青乾领土的东三州如此。

    灵幻技能作为地下工作者的神技，以防万一，必须随身携带。

    ————

    奕州，南阳郡。

    金乌西坠，远空流金浮动，此时玉兔尚未东升，长明府前仍有不死心的年轻俊杰排队送礼。

    陆北轻车熟路翻墙入院，阵法自动规避，也无警报之声，算是彻底无视了这么一个人。

    上次迷路，误闯澡堂撞到虞管家沐浴，场面颇为尴尬，还挨了一肥皂。陆北痛定思痛，决定今天走个流程，先去了一趟书房，没能找到朱齐澜，这才朝后院方向走去。

    在路人丫鬟的传报下，一脸郁闷的虞管家施施然而来，目光回避，不愿和陆北有正面接触。

    “咦，虞姐，外面的年轻俊杰还在排队等你呢，怎么一脸素容，还不赶紧打扮打扮！”陆北调侃道。

    有身份就是好，长公主单身未嫁，每天啥事不干，自有一群舔狗排队上门送钱，做梦成为当今陛下的亲姐夫，凭这一层关系走上人生巅峰。

    “近来身体不适，不想见人。”

    虞管家重重咬音，言下之意，她把陆北当成了一个人。

    这点她不如朱齐澜，在长公主那里，陆北一直以来都是个死人，再进一步就是死鬼。

    陆北好言关心道：“身体不适确实应该好好休息，但有钱不赚天理难容，要不……我变你的模样，替你去接客？”

    呸，你才接客呢！

    虞管家暗骂狗嘴里吐不出象牙，白了陆北一眼，张张嘴想说什么，最后还是忍住了。

    变身什么的不需要，很有可能，长明府以后不赚这笔外快了。

    前几天，长明府财政日收暴涨，朱齐澜得知虞管家来者不拒，割韭菜割到竭泽而渔，一副长公主打算相招驸马的架势，疑惑招她询问缘由。

    虞管家实话实说，长公主已经选中良配，双修都修上了，这件事瞒不了多久，趁现在还来得及，舔狗的钱能赚多少是多少。

    朱齐澜大怒，呵斥虞管家满口胡言乱语，什么良配，什么陆北，通通都是谣言。气急之下，直接下令长明府大门紧闭，以后不挣傻子的钱了。

    当然了，在虞管家看来，朱齐澜的这般举动分明是怕陆北误会，影响二人的婚期。

    碍于主仆的身份，她扁扁嘴，听从命令也没多说什么。

    虞管家今天脸色一般，但凡给一点好脸色，也不至于一点好脸色都没有，陆北心下了然，大姐姐脸皮薄，还在记挂上次误闯游泳池的误会。

    他反手摸出一颗黑珍珠，使出糖衣炮弹的攻势，绝口不提自己犯下的错误，只夸虞管家人美气质佳，硬是把一双白眼夸成了笑眯眯的月牙。

    以虞管家经历舔狗的丰富经验，陆北这点彩虹屁屁都不是，但谁让他的身份不同呢。同样的一句话，从陆北嘴里说出来，和从舔狗嘴里说出来，可谓云泥之别。

    “殿下此刻还在大营，你是去找她还是在府上等她？”虞管家用力几次，艰难抽出自己的小手，捋了捋秀发掩饰脸红心跳。

    谷唙

    “这个点还在工作，大统领果真吾辈楷模。”

    陆北敬佩有加道，而后望了眼逐渐黑下来的天色：“她公务繁忙，我就不去打扰了，先上一桌饭菜，别太多，十碟八盘意思一下，我边吃边等。”

    不愧是你，还没进门呢，真不把自己当外人。

    虞管家心头暗笑，加之她也没把陆北当作外人，听从安排下去准备了。

    时间来到亥时，朱齐澜迟迟未归，陆北园中散步作为饭后消食，虞管家见他无聊，提议闲着也是闲着，不如去游泳池放松一把。

    这是陆北听在耳中捕获到的信息，虞管家可没别的意思，将他提前上位，视为一家二主，习惯性问了句，天色已晚是否需要沐浴。

    陆北惦记表姐家的超大浴室有段时间了，加之一个多月没洗澡，果断点头答应。

    上午单刷凌霄剑宗，中午赶路吹风，下午按着狐三在地上摩擦，把大哥打成了自闭的嘤嘤嘤，忙活了一天，是该泡个澡放松一下了。

    ……

    浴室，陆北在泳池中畅游，怒斥金钱使人腐朽，朱齐澜修炼这么多年才突破炼虚境，和日常奢靡的生活有必然关系。

    不像他，节约用水，不到一年就要突破炼虚了。

    就在这时，推门声响，朦胧雾气之中缓缓走来一道白皙身影。

    朱齐澜褪去衣衫，移步踏向陆北所在的方向：“白虞，明日我早早便要出门，你……”

    四目相对，场面一瞬陷入无声。

    朱齐澜：∑(?_?|||

    陆北：(????ω????)

    因场面过于骇人，他吓得瞪圆了眼睛，同时，出于男孩子自我保护的谨慎，抓起旁边的方巾盖住了要害。

    想了想，没遮严实，又拿起一块方巾盖住了自己的脸。

    咔嚓！！

    寒气弥漫，空气中的水雾凝作冰屑坠落，满池子温水冻成一坨。

    朱齐澜面无表情转身，整理衣衫后缓缓离去，心智如她，此刻并没有流露过多情绪，只是在开门的时候动静大了点。

    破门而出。

    轰一声，在门边又开了一个门，跟拆房子似的。

    很快，巨响声招来了虞管家，她以为两人在泳池打架，没控制好力道，其中某个人飞了出去。

    结果刚到门口便看到了一脸寒霜，发丝披上一层冷气的朱齐澜。

    陆北人在浴室，胸口飞出巴掌大的朱雀虚影，加热冰坨，水温恢复正常，一边感慨这游泳池真大，一边继续泡澡。

    屋外，委屈的道歉声不断传来，随一声打断结束，只听得朱齐澜狠狠咬牙的一句话。

    “脏了，拆了，重建！”

    嘿，什么叫脏了，看不起谁呢这是。

    陆北大怒，一跃跳出泳池，腰缠方巾大步而出，惊得虞管家掩面而逃，气得朱齐澜脸色铁青。

    “表姐，天色不早了，双修不？”

    “滚！”

    ……

    夜半，书房。

    沐浴完毕的朱齐澜黑着脸看向陆北，没好气道：“以后不要在晚上来找我，更不要说一些让白虞产生误会的废话，公事公办，有什么事，白天在大营里说。”

    “禀告表姐，我来的时候已经是晚上，大营都歇了，等你好半天，饭都吃两桌了。”陆北很是委屈，他也想下午就赶过来，奈何狐三运气实在太差，刷了两个时辰才贡献出灵幻技能，目前以泪洗面中。

    听到陆北称呼表姐，而不是大统领，朱齐澜知道他只为私事不为公事，脸色稍稍好转：“说吧，陆紫卫公务繁忙，一刻不曾清闲下来，今天赏脸上门所为何事？”

    “双修。”

    “……”

    过于直白，听得朱齐澜脸色变幻，一双手忽而握拳，忽而成爪。

    岂有此理，真就把她当成工具了！

    消失这么些天，音讯全无，难道不打算解释一下？

    想到这，朱齐澜恨恨出声：“我没有心思双修，你去找别人吧！”

    “那我走了。”

    “站住！”

