    王林带着几女一口气跑回到营地，是一点余力也没有了，众人摊在帐篷内，听着鞑子驻地方向传来的狼嚎声，根本就不敢睡觉。

    与此同时，鞑子的营地中却正在爆发一场惨烈无比的人狼大战。

    狼群的数量在两百多头左右，在狼王的指挥下，从四面八方发起了进攻。

    那一米高的雪墙，根本就挡不住，野狼纵身一跃就能轻松跨过。

    相比起人与人之间的厮杀，人和狼厮杀起来更加的惨烈。

    因为双方都没有退缩的余地，不是你死就是我亡。

    这么大的雪，狼群根本就找不到食物。

    早已饿的饥肠辘辘，再不进食必定要饿死。

    而这些鞑子也不可能眼睁睁的看着狼群将他们的牛羊马匹咬死吃掉。

    那样明年他们同样要全部饿死，所以整个部落除了幼儿，几乎全都提刀上阵。

    这是一场纯粹为了生存的战斗。

    其实这群野狼盯上这个小部落已经有一阵子了，一直在寻找时机，而鞑子也早已察觉到他们被群狼盯上了。

    所以狗一叫，立即就进入了防备状态。

    而王林的那声狼嚎，也让山头上的狼王误认为又来了同伴，于是毫不犹豫的下令狼群发动攻击。

    这场人狼大战，足足游斗了一夜才彻底结束。

    虽然鞑子将来犯的两百多头狼全部杀死了，可自身也损失惨重。

    整个营地一片狼藉，全是狼尸和人尸。

    之所以打得如此惨烈，狼群全军覆没，没有选择撤退。

    一来是双方都没有退路，二来是那道雪墙让狼群无法叼着羊跨越过去。

    而鞑子同样不可能躲在帐篷里，看着狼群在驻地里大快朵颐，吃掉他们的羊。

    天亮后，幸存的鞑子在悲痛的收拾营地，而导致这场大战的导火索，王林则是带着六女正在忙着加固营地。

    直到此时，王林也醒悟过来，对他们威胁最大的不是鞑子而是狼群。

    所以帐篷四周的雪墙足足堆了两米多高，一米多厚，积雪也被压得厚实无比。

    看着比帐篷还要高的雪墙，王林总算安心了不少。

    若狼群来袭，他们躲在里面，狼群想要攻进来绝对不易，至于战马随便它们吃好了。

    “五哥儿，我怕狼还没来，我们就先冻死了。”

    众人从上午干到下午，也只是和着雪吃了一些肉干，此时一个个都嘴唇发紫，脸色苍白如纸，连挪动一下的力气都没有了。

    众女其实干到一半就不想再干了，奈何王林坚持，也只得硬撑着。

    因为在他们看来，没有了柴火，大家迟早是死，与其累死累活，还不如好好歇着，少受一些罪。

    “大家再吃点东西，好好休息一下，恢复点体力，天黑后我们再去看一下。”

    王林语气平静，但他却知道今晚必须要再去一趟，而且还不能空手而归，否则他们就将彻底没机会了。

    因为现在连他都感觉到体能恢复的相当缓慢。

    天黑后，众人总算恢复了一些力气，整整花了一个时辰，才艰难的摸到鞑子营地。

    这次王林十分的小心，选择了从下风口摸上去，避免还未靠近就被狗鼻子闻到气味。

    ………

    “好机会，鞑子的狗昨晚应该全部被咬死了。”

    “大家下脚轻一些，咱们从马棚那边翻进去。”

    来到一处雪墙根下，见鞑子的狗并没有叫喊，而是烧着一堆火，两名鞑子在守夜，王林立即就明白是怎么回事，是欣喜不已。

    众人听了王林的分析，同样激动不已。

    虽然风声很大，但众人依然小心翼翼，完全是沿着王林脚印走的，就是怕踩在积雪上发出声响。

    “你们在外面等着，我先进去。”

    绕到鞑子营地侧面后，王林嘱咐一句，就翻了进去，然后摸向了马棚附近的草垛。

    是的，他打算先偷几捆草回去，草虽然不经烧，但不用寻找，最好下手，事后也不容易被鞑子察觉。

    当王林来到草垛旁，正要抱起一捆草时，却被吓出了一身冷汗，好在心理素质过硬，及时稳住了心神。

    草垛里面竟然躺满了人，还全是手脚被捆住的女人。

    王林瞬间就明白过来，这些女人必定是和他们一样，被鞑子抓来的。

    这些人睡得都比较沉，稍微犹豫了一下，王林就来到了最近的一名女子身旁，将她的嘴捂住叫醒了她，然后又让她将其他人也全部叫醒。

    “你们都是被鞑子抓来的吗？”

    “嗯！”

    众女都是微微点头，并未显得多么的激动，显然这阵子被折磨的已经绝望了。

    “这里总共有多少鞑子你们知道吗？”

    “应该有一百多吧，不过昨天被狼咬死了好多。”

    其中一名女子弱弱的答道，其他人也都是一副幸灾乐祸的样。

    “哦！说详细点，被咬死了多少，是男人还是女人，是老人还是小孩？”

    王林闻言立即迫不及待的问道。

    一番询问后，王林基本上了解了这个部落的人口结构，以及昨晚发生的事，心里也是一阵莫名的激动。

    这个部落总共也才一百人不到，其中壮年男人才二十几个，昨天就被咬死了十个，剩下的也个个带伤。

    青壮女人有三十多个，昨天同样被咬死了二十多个，加上被咬死的老人孩童，昨晚起码死了一小半人。

    难怪负责守夜的是一名老头和一个孩子，原来成年男女不是战死就是受伤了。

    “对了，你们昨晚怎么没有被狼攻击？”

    “我们躲在草垛里没有出去，狼也没有攻击我们。”最先醒的那名女子答道。

    “这样，我先回去商量一下，明晚再来救你们，你们小心一些，别被鞑子察觉到异样。”

    王林盘算了一下说道。

    听见王林打算救她们走，众女脸上总算有了一丝激动。

    “小哥儿，你们有多少人？这天寒地冻的，咱们能逃掉吗？”

    “我们有八个人，放心吧！我有办法。”

    又嘱咐了她们一番，让她们白天摸清楚鞑子晚上睡觉的具体情况后，王林才抱着一捆草料离去。

    原本王林是打算每人都抱一捆草料回去的，现在却是改变了主意，只是来回跑了三趟，就带着六女返回了。

    

