    由此同时，一声凄厉无比的尖叫声响彻整个罗家老宅。

    秦暖暖侧头看着刚才还扒着电梯门的于珊珊瞳孔扩散，如同一片枝头颤抖的落叶狠狠跌在地上。

    “我的孩子！”

    她震耳欲聋的哭声像是深夜里怪叫的老鸹，高亢难听。

    罗老爷子也是脚步凌乱，摇摇晃晃趔趄了几步，在管家的搀扶下才勉强靠拐杖支撑着站定。

    他原本挺直的背微微弯了下来，仿佛在听闻孙子死讯的那一秒就瞬间老了十岁。

    这个老人，在短短半天时间里经历了人生的悲欢离合。

    那个才刚刚认下了不到四个小时的唯一孙子，就这样在他的眼前永远失去了鲜活幼小的生命。

    长久得沉默。

    静谧的客厅里，谁也没有说话。

    秦暖暖敛眸，用指尖轻轻摸了摸挺翘的鼻尖。

    也许，这个人世间真的是有因果缘法的。

    罗老爷子年轻的时候忽视云曼殊的孩子，让两个孩子先后夭折，他盼了二十多年的继承人，好不容易盼来了。

    他却还想要利用云曼殊。

    然后，孩子一天之内没了。

    甚至到现在连凶手都还没有找到。

    这辈子罗家的下一辈还有希望吗？

    谁也不知道。

    静谧了一刻钟。

    躺在罗二爷怀里的于珊珊被掐住人中，终于是醒过来了。

    她虚弱的睁开眼睛，迷茫失焦的无光眼瞳扫向抱着自己的男人，像是很久才看清楚对方。

    “我这是在哪里？”

    她虚弱的问，好不容易才反应过来，脑海里立刻回想起了她刚才经历的那一切。

    “啊——”

    尖叫声再次响起，她抱着自己的脑袋疯了一般的大叫。

    罗老爷子终于抬起头，阴沉着脸。

    “把这个疯女人扔出去。”

    他原本就打定了去母留子的想法，更何况现在孩子也没了，他更加不会允许这样一个女人有机会踏进罗家的大门一步。

    罗二爷迟疑。

    他满脸沉痛，红着眼睛望着罗老爷子，哽咽着说。

    “爸，姗姗她刚刚失去了孩子，她是孩子的亲生母亲，她比我们更加痛苦，就让她暂时在罗家休息几天吧，就当是我求求你了。”

    罗老爷子看着浑身是血的于珊珊，不悦得皱紧了眉头。

    却见于珊珊忽然推开而来抱着自己的罗二爷，跌跌撞撞得跪在了她的面前，不顾手上的伤口和鲜血，紧紧拽着罗老爷子的袖口。

    “老爷子，求求你，一定要找到杀害宁宁的凶手，您一定要给宁宁报仇啊！是云曼殊！还有秦暖暖！是她们害死宁宁的！”

    罗老爷子低头看着跪在自己面前的于珊珊。

    他的目光不动声色扫过于珊珊抓着自己袖口的手，袖口上已经是一片血红。

    他只是肃着脸开口。

    “我会找到凶手，也会让凶手付出代价，但是你也要答应我一个要求。”

    “只要您给宁宁报仇，我愿意当牛做马，答应您任何条件！”

    “哦？哪怕我让你永远离开我的儿子？”

    于珊珊像是早就已经猜到了，她转头依依不舍望着罗二爷，眼睛里挤出几滴眼泪。

    最终点头。

    “我是一个母亲，我爱自己的孩子，我愿意为了他付出一切！哪怕我深爱着二爷，可是我如果指向着自己的快乐，忘记我孩子的仇，我就不配当一个母亲，不配做人！”

    这番话听得罗二爷心如刀绞。

    他也顺势跪到了罗老爷子面前。

    “爸，你要罚就罚我吧，不要再伤害姗姗了!”

    罗老爷子目光淡淡扫过他们两人，开口吩咐。

    “小少爷溺水的时候谁看见了，把人都给我叫来。”

    客厅里一片肃杀。

    那些医生们都下去地下层处理后事了。

    至于能跑得佣人也都躲开了，不敢去触罗老爷子的眉头。

    一个女佣跪在客厅冰冷的地砖上，害怕得连连颤抖。

    她浑身湿漉漉的，头发上滴下来的水在深色的地砖上汇聚成几个小水潭。

    “小雪，你到底看到了什么？”

    罗老爷子拄拐杖的声音掷地有声，如同重锤砸在小雪的心底。

    她不知道多少次看见罗老爷子用手里头的这根实木拐杖抽人，把人抽得皮开肉绽，她早就已经有了心里阴影。

    现在罗老爷子用低沉阴郁的声音一开口，她立刻全都老实交代了。

    “小少爷一直在池塘边，他说要喂鱼，鱼食刚好用光了，我就去拿。”

    说到这，她咽了咽口水，小心翼翼抬头望向沉着脸的罗老爷子。

    “然后呢！”

    小雪对上罗老爷子阴沉沉的面容，立刻害怕的低下头。

    “我回来的时候就看见又一道人影一闪而过，穿着和秦小姐一样的裙子，背影和身段也很像，然而小少爷就浮在池塘里了。”

