    “前面就是迷雾山脉了。”

    　　在一片荒凉的大地上，罗德克骑在战马上，指着前方一片阴森森的山脉剪影道。他们从新长城处出发，一路向西，经过了诸多城镇，并且从烈焰堡下绕过。

    　　那座剑爵马森的城堡如今已是人去堡空，剑爵在指认了斯达克这个杀害坦格里欧的元凶之后便不知去向。传闻这位剑爵在妻子死后，便离开了帝国，独自从海上出发，去探索更广阔的世界。

    　　艾伦在经过烈焰堡时想起了当日坦格里欧和马森的对决，若当时他有现在的实力，那么很多悲剧都不会发生。可事情已经过去那么久了，哪怕艾伦成为了至尊，也无法违逆时间的大力，自然什么也改变不了。

    　　他策马上前，和罗德克并驱。后方军队正在建立一个临时营地，他们行军多日，已经远离国境。明天便可进入迷雾山脉，帝国虽有组织过对阴影公国的远征，可最远也就是走出迷雾山脉。几次均是在山区后面那片幽深的泽地里被阴影公国逼退。

    　　无论是迷雾山脉，或是哀嚎幽泽，便是那人迹末至的无光峡谷都是环境恶劣之地。不管是气候还是地形，人类军队很难穿过，所以才会数百年来一直没有攻陷阴影公国。

    　　现在则是另一次尝试，而且是势在必得。

    　　罗德克指着那远处的重山剪影道：“迷雾山脉有一种植物替释放致幻气体，我们虽然有克制的办法，但穿过山脉仍然不容易。特别是后勤队伍，军械的运输更是麻烦。”

    　　“我们总会过去的。

    ”艾伦淡然道。

    　　罗德克看了他一眼，说：“大公真有信心。穿过山脉有两条路径，一条是翻越重山，穿山越岭。另一条是走埃萨比恩大隧道，直接从地底穿过。只是，埃萨比恩大隧道已经多年没有维护，只怕有些道路已经给封死了。”

    　　“我从来没听说过这条隧道？”

    　　“当然，因为这是帝国机密。”罗德克说：“埃萨比恩是两百年前的一位帝国元帅，当年他为了穿越迷雾山脉，打算修一条隧道打通山区，直接进入哀嚎幽泽。如果成功的话，我们的大军就可轻易逼进阴影平原了。当时的皇帝同意了这个计划，并集举国之力开凿隧道。”

    　　“后来呢？”艾伦问。

    　　“开始很顺利，不久之后阴影公国得悉这个消息，便派出军队阻挠。元帅当然已经有所准备，非但在这里驻守了大军，还请来那个时代的圣级强者。双方就这条大隧道展开了争夺战，这一战就是两年。在这两年的时间里，隧道的建设并末停止，相反更是争分夺秒地去完成。眼看隧道就要打通了，阴影公国却从地底下释放了一种恐怖的生物。”

    　　艾伦皱眉：“什么生物？”

    　　“它们有很多名字。”罗德克沉声道：“有人称它们是地狱的看守者，也有人管它们叫厄运传播者。但不管是哪一种，那些东西让大隧道最终功亏一篑，就连埃萨比恩也葬身在那片地底之中。不过当时距离打通隧道只有一步之遥，如果需要的话，我们可以炸通隧道。不过没有必要，我们还是走另一条路。虽然麻烦了些，可总好过去面对那些丑恶又危险的生物。”

    　　两人策马回到营中，在营地里，罗德克问道：“大公你的军队呢？”

    　　“我的军队已经先行一步，他们会和我们在阴影平原上汇合的。”艾伦道。

    　　罗德克哦了声，跳下马说：“那就早些休息吧，明天我们就要进入山脉，可需打起十二分精神。”

    　　翌日一早，大军拔营。

    　　艾伦骑在马上，和罗德克一起走在最前面。在他们后面，军队排成了一条长龙，如同要将大地分割开来一般。艾伦戴上了头盔，这套盔甲本来是工匠替朱里安打造的，威严之余不失霸气。艾伦和朱里安体型相近，年轻皇帝就干脆把它赠给了艾伦，当然，艾伦不指望这套盔甲有什么特殊的地方。事实上对他现在来说，盔甲已经失去原来的意义，更多的只是一种装饰。不过艾伦还是接过了和这套盔甲成套的一把大剑，现在他戴上头盔，手扶剑柄，黑马黑甲，一股霸道的气机若隐若现，就连走在他身边的罗德克也觉得有些不适。

    　　之前罗德克听说艾伦的实力远超十圣，心底下还有些不信。现在见他不经意地释放气机，便已经隐隐镇压住他，就由不得他不信了。有艾伦这样的强者随行，罗德克也安心一些。

    　　转眼军队进入山脉，由罗德克派出探子探路，这条路径是早之前帝国行军踩出来的。当然现在路已无路，但却记录在帝国的档案里头。现在罗德克一边走一边看着手上这幅羊皮地图，以便和附近的地形比较。

    　　一路还算顺利，进入山脉之初除了树木茂密一些，林草高耸一些，倒没有算得上障碍的东西。到了正午时刻，山林中开始见到飘荡的雾气，罗德克让军队停下来，并下令戴上口罩。这种口罩里内层包着一种特殊的药草，药草的药性可以中和迷雾山脉的致幻气体。

    　　当然，艾伦并不需要这种口罩，只要他愿意，甚至可以烧光这片山林，那样什么样的致幻气体都不存在了。

    　　这时，有斥候回来，向罗德克报道：“元帅，前面山路难行，路宽仅够两人并行。一面靠山、另一边是悬崖，已经有同伴去探路了，请元帅在此先行休息。”

    　　罗德克点头同意，于是军队就地休整。坐在林地上，有士兵送来水和食物。帝国的行军干粮是一种果饼，味道清新，营养丰富。艾伦也尝了一个，感觉还不错。又喝了些水，萝拉走了过来，在他旁边坐下道：“总感觉会出事的样子。”

    　　萝拉有着近乎野兽般的直觉，特别是在山林这样的地方，她这种直觉更加明显。而且战力到了他们这种程度，总会从环境的一些蛛丝马迹中感觉到某些威胁。

    　　艾伦淡淡道：“该来的总会来，没关系，我们以不变应万变，正好看看阴影公国能玩出什么花样来。”

    　　

    　　

    PS:今天更新才发现……昨天发错了，大汗　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

