    哨声响起，比赛继续。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    棕熊队这边换下查尔斯和罗宾逊，49人队也对阵容做出了调整，换下小前锋马克和得分后卫菲利普，换上了另外两个球员，一个叫做艾萨克，顶替马克的位置，一个叫做哈顿，顶替菲利普的位置。

    双方都是两上两下，只不过棕熊队这边核心球员查尔斯换了下去，而49人队核心球员埃文还在场上。

    “竟然有个亚洲人。”

    “才一米八几，亚洲不是只有大个子球员吗？怎么这种小个子也跑来打篮球了？”

    “哈哈，这回埃文更轻松了，一个才一米八几的亚洲人怎么可能是他的对手？我敢打赌，那家伙很快就会被埃文打爆！”

    看到棕熊队这边换上一个黄皮肤的亚洲人，49人队不少人都有些意外，同时也感觉滑稽，一个个看着陈锋，像是看小丑一样。

    对于这些人的眼神陈锋坦然自若，不过麦克有些看不下去：“陈，那些人实在太可恶了，等下好好教训他们，让他们知道你的厉害。”

    “呵呵，我是组织后卫，要教训他们还得要你们帮忙才行。”陈锋笑着拍拍麦克，“等下把球给我投进，知道吗？”

    “嗯，你放心吧，我不会浪费你给的机会的。”麦克重重点头。

    棕熊队进攻，陈锋持球推进，过了中线之后埃文迅扑了上来，想要给陈锋施加压力，好伺机抢断。

    不过陈锋早就料到这一点，从容的运着球，一手护球，让埃文根本没机会下手掏球。

    见状，埃文眉头一皱，贴的更近了，既然没办法掏球，那就直接用逼迫性的防守迫使你失误。哪怕不能迫使你失误，那至少也有把你限制死，让你没办法腾挪，只能选择传球。

    不得不说，埃文很有经验，且同样作为控球后卫，他十分清楚如何限制和自己一个位置的人。

    先是抢断，如果能抢断自然最好，如果不能，那就给对方施加压力，依靠身体素质逼迫对方，迫使对方传球。这种非主观意愿的传球是没有什么杀伤力的，也就将组织后卫的作用降到了最低。

    只可惜，他太低估了陈锋。

    看到埃文贴近，陈锋飞快的一个变相加，由于两人隔得太近，埃文根本没有退防的机会，也不敢去硬卡，否则绝对会被吹一个犯规。无奈之下，他只能眼看着陈锋从自己身边过去。

    “呵呵，埃文还是太小看陈了，贴那么近，如果是一个度不快的人或许没有什么关系。可以陈的度，那么近的距离，他只要一个加就能瞬间过掉你。”卡尔微笑了起来。

    事实上，埃文也没想到陈锋的度这么快，根本不给他反应的时间，人影一闪就没了。

    过掉埃文，陈锋度更快，直接杀进内线，然后猛然脚步一顿。

    “要投篮吗？”看到陈锋脚步一顿，49人队中锋斯图尔特本能的认为陈锋要投篮，所以飞快的扑了上去。

    “嗖”的一声，球从斯图尔特头上飞过，抛物线很高，根本不是投篮，而是一个传球。

    “好球！”

    篮下，已经空出位置的麦克兴奋的大喊了一声，飞身跳起，在空中接到陈锋的传球，顺势就是一个补扣。

    “哐！”

    一声巨响，篮筐摇曳，麦克从空中落下来，挥舞着双臂又是一阵咆哮，显得很是激动。

    场边上，棕熊队未上场的球员也一下子跳了起来，挥舞着毛巾，大声的为这个扣篮欢呼喝彩。

    只有罗宾逊脸色有些阴沉，他刚才和埃文对位几分钟，半点便宜也没占到，却没想陈锋一上去就是一个干净利落的突破，并助攻队友完成空接暴扣，两相比较，岂不是显得自己很垃圾？

    “这个家伙，真是讨厌！”罗宾逊低声骂道，心头有了一种危机感。

    场上，埃文看了陈锋一眼，微微眯起眼睛，但并没有多说什么，只是招呼队友，喊了一声：“进攻！”

    埃文持球推进到前场，和队友做了一个挡拆，迅分球，队友拿球往前一运，一个抛投打进。

    转换球权，棕熊队几人迅落好位，陈锋也到了前场，埃文飞快的迎上前来，张开双手盯着陈锋道：“东方小子，刚才是我太大意了，但这次我不会再让你突破了。”

    陈锋淡然一笑，并不和埃文废话，给麦克打了一个手势，麦克迅提上来挡拆。

    趁着这个机会陈锋迅甩开埃文，但眼前人影一闪，49人队大前锋弗莱立刻换防了过来。见状，陈锋并不减，直接一个加杀了过去，而后一个跳步过掉弗莱，窜进了内线。

    一瞬间，49人队的防线迅收缩，弗莱，斯特尔特等都挤在内线，将篮下围得水泄不通。

    “糟糕，他突的太深了。”场边上，拉里忍不住叫了一声。

    罗宾逊脸上露出一丝冷笑，小声道：“哼，这个家伙以为自己是谁？这次有他的好看了。”

    不过卡尔教练却很沉着，表情淡然，他很清楚陈锋是一个什么样的球员，冷静，聪明。所以他很肯定，陈锋不会敢这种傻事，既然他突的这么深，那么必然能把球给传出来。

    果然，被几个人围堵住的陈锋跳了起来，不是上篮，而是往界外跳，双手抱住球猛地往左侧底角三分线外一扔。

    “什么？”

    49人队的人不由得吃了一惊，都没想到陈锋竟然会这么传球，此时想要阻止已经来不及了，连向篮球飞行的方向看去，顿时大叫一声不好。不知道什么时候，道格拉斯已经到了左侧底角三分线位置，此时正好接住球，看了一眼脚下的三分线，然后跳起，手腕一抖。

    “唰！”

    球进，裁判竖起三根手指，示意这球三分有效。

    “好球！”

    一瞬间，棕熊队的人大声欢呼，场边上的拉拉队员也跟着站了起来，挥舞着手上的花簇，大声的喝彩。

    道格拉斯也竖起三根手指，放在自己头上点了点，然后看向陈锋，冲着陈锋微笑点头。