    云老爷子喜极而泣，将云策拉了起来。

    “我儿没事便好，没事便好！”

    这些年他一直担心儿子的安危，只怕他客死异乡尸骨腐朽，再难归家。

    如今看到儿子活生生地站在自己面前，云老爷子心中只有欣喜。

    “爹，对不起，当年是孩儿不懂事，将良玉的事归咎到您的头上，是孩儿不对，请您原谅孩儿。”说起此事，云策悔不当初。

    当初年少不知事，以为云老爷子的实力，在云丰城无人能敌。

    没有人可以从云老爷子手中，将人劫走。

    出来之后，他才发现，世界如此之大，从前他不过是只井底之蛙，只会坐井观天罢了。

    当初的事，实在怪不得云老爷子。

    他心知，云老爷子已然尽力，若是云老爷子也出事，那才是他无法接受的事。

    这些年若非云老爷子照顾，他的女儿小五，也不会长得如此之好。

    “孩子都过去了，当初的事不必再提，只要你安好，我便欣喜。”云老爷子泪眼蒙眬。

    两人说话间，城墙上的众人纷纷走了下来。

    五同对云染道：“城主，还是将老爷子和几位先接到城主府中，再一边喝茶一边细聊吧！”

    云染点点头，对云老爷子和云策道：“爷爷、爹，咱们先进去吧。”

    “哎，好！”云老爷子连连应声，握着云策的手却不愿松开。

    他生怕这是一场梦，梦醒了，云家又只剩下他一个孤家寡人。

    他得握着云策的手，心里才踏实。

    “爹，走，咱们进城。”云策反握住老爷子的手臂，负责他跟随云染一道进城。

    “伍叔，这般走。”云染将手臂一展，亲自为云老爷子一行人领路。

    巨贾城众人，紧随其后。

    云染带着云老爷子一行人，回到城主府中之时，府中的一切已经收拾妥帖。

    除了比试时，被雷击中的那块地方一片焦黑，其余的地方早已被打扫得干干净净。

    季先生一直在城主府中，对城主府比较熟悉。

    将云染一行人引到正厅，便担起了管家之职，命人速去备茶。

    云老爷子喝过茶，稍作歇息。

    云策这才迫不及待地，问出了心中的疑惑。

    “爹，您跟伍林怎么来了，云家可是出事了？”

    云老爷子跟伍林对视一眼，云老爷子笑着摇头。

    伍林道：“公子放心，云家很好，可以说是，好得不能再好了！”

    云策：“？”

    见云策面露疑惑之色，伍林也不卖关子，解释说：“是御尘公子接我们来的，御尘公子说，要向小姐求亲，为了郑重起见，便请家主跟御尘公子走一趟。”

    云策闻言，脸都黑了。

    瞥了御尘一眼，他有些不明白。

    为何老爷子对御尘如此信任，他随便一说，便真跟他来了。

    若他心存不轨，老爷子又该如何是好？

    那日，他与御尘谈心，告诉御尘，他与小五并不般配。

    他看得出，御尘实力非凡，举手投足间展现出的，是十足的上位者气势。

    他问过小五，小五只知道他的尊号，除此之外，小五对他的一切都不清楚。

    像御尘这般的人物，要什么样的女子没有，为何独独看中了他的女儿？

    担心他别有所图，他才以御尘诚心不足为由，将其婉拒。

    次日，御尘便离开了佣兵工会，他还以为他知难而退了，不想他竟将老爷子跟伍林带来了玄灵。

    御尘阔步先前，郑重道：“云老爷子，云伯父，为表诚意，御尘今日便当着你们的面，在此，向染儿求婚。”

    云策：“……”

    他来真的！

    云染微微一怔。

    她还是第一次，见御尘如此认真的模样。

    他竟然真的，当众向他求婚。

    云染心底里像是有颗蜜糖化开了，甜丝丝的。

    众人闻言，面上皆露出兴奋之色。

    云老爷子捋着胡须，一脸喜色。

    “御尘公子，这门婚事老爷子我很满意。”

    “不过，我向来尊重小五的意愿，婚事乃是她的终身大事，还需她自己做主啊。”

    “她是否愿意，您还得问问她的意思！”

    “这是自然。”御尘微微颔首，转身注视着云染。所有人的目光，都投向了云染。

    虽然很惊喜，不过云染脑袋还没发昏。

    正事儿还没做完，便跟御尘成婚，不太好！

    若有一日，御尘发现她欺骗于他，不知会如何对她。

    云染面露为难之色，她道：“等等，我现在还不想成婚，我还有很多事儿没做完，云隐不见了踪迹，也没找到娘亲……”

    重要的是，御尘还不知道自己中的是诅咒，并非寒毒。

    这些事情，都需要查清。

    云染一看，就知道御尘没谈过恋爱，哪有刚表明心迹就闪婚的。

    她们完全可以慢慢来嘛！

    虽然没吃过猪肉，她也是见过猪跑的。

    没来这边的玄幻世界时，她也是看过多部剧的，一般表明心迹的两人，都会相处一段时间，经历各种爱恨悲欢。

    消除隔阂，将两个人的心拉到最近，最终才走进婚姻殿堂。

    断不是像御尘这样，什么都没弄清楚，心急火燎地便要成婚。

    这个速度，让云染难以适应。

    “你不愿？”御尘闻声，面色一寒。

    早就听闻女子善变，想不到他的染儿也是这般。

    有他在，她这辈子，除了他，再不许有别的男子。

    即便多看别的男子一眼，也不行。

    她不嫁他，还想嫁谁，那只九头兽吗？

    伍林见气氛不对，连忙道：“小姐，这御尘公子的意思是，向您求婚，就是先定亲。”

    “成婚的日子，后面可以再商定。”

    “小姐一片孝心，御尘公子只是体谅，小姐可以在找到夫人之后，再与御尘公子完婚。”

    “你……是这个意思？”云染这目光投向御尘，有些不确定。

    “不然呢？”御尘冷言相对。

    “嗨，那你早说嘛。”云染一巴掌拍在御尘胸口上，“我还想着，阖家团圆呢，届时我成婚时，我要爹娘作为高堂，不许一个高堂缺席。”

    “染儿的心愿，本尊必会助你达成。”御尘被云染拍得往后一退，微微拧眉。

    小东西，劲儿还挺大。

    他道：“现下，可还抗拒本尊求婚？”

