    历史研究社社长李岩。

    对于五大幻想组织来说，李岩的存在是最不起眼的，也是给人最没有危险感的，因为过去的十多年，这个组织都只是在考证历史而已……

    但，帝国对于历史研究社的防备心一点不比其他组织低。

    毕竟——他们当年篡改了历史。

    因为某些人的做贼心虚，历史研究社要开展工作可不容易，而这些年李岩到处勘察考证，帝国也没有出手阻拦，可见李岩的强大。

    这次去拜访李岩，除了李和、蔺文萱之外，李玥也跟着一起了。

    值得一提的是，在新春大战的十多年磨炼，让李玥的武艺有了长足的进步，回现实后，便立即突破到了丹劲，短短三个月，已然丹劲巅峰。

    武夫这条断头路，李玥可以说已经来到了龙门之前。

    越过这道坎，到达无始境成为武尊，那便是鲤鱼化龙，翱翔天地了。

    更可贵的是。

    绝大多数武夫都不敢在拥有幻想力量的，这会影响他们的纯粹，影响他们对武道的理解，但，李玥似乎没有受到这个影响。

    她拥有自身的英灵模板，却依旧在武道上势如破竹，不断勇猛精进。

    以至于。

    她现在的战斗力，可不是一般的完本作者能比了。

    【李玥——将领】

    力量：A

    耐力：A

    敏捷：A

    炁：D+

    幸运：S+

    宝具：E

    自有技能：【闪耀的女武神（C级）】，丹劲巅峰的少女已经配得上女武神的称号，此后修炼武道会更加顺利。（投入传说值6点，根据事件1演化）[注：原本是E级事件，投入三倍，提升为C级]

    职阶技能：【征战沙场（B级）】，身处战场时，自己和部队的战力大幅提升。

    宝具详情：【业火洗练（A级）】。

    【业火洗练（A级）】：李玥撒了个谎言，她并没有成为《轮回之主》的读者，而是通过某样幻想道具遮掩了自身的缘数，背负高额缘数的她，每一劫难，都遭受了业火的洗礼，而她却硬生生的扛了过来。（消耗传说值30点，根据记录事件3演化）

    效果：免疫一切S级以下的精神影响，力、耐、敏提升一级。

    ……

    传说值：1/37

    记录事件：

    1、李玥14岁那年成为化劲武术家，是江城历史上最年轻的化劲高手。（传说+2）

    2、在李和连载《长歌行》时，临时工张三于江城召唤克苏鲁，启动拉莱耶降临仪式，李玥白马银枪打断了降临仪式，那飒沓的身影依旧留在许多人的记忆当中。（传说+5）

    3、在炎历20年的新春大战中存活到最后，杀敌无数，守疆护民，历经六劫，累计缘数上千亿，历受业火而不衰。（传说+30）

    [注：传说值高的事件不一定等级就高，要看被知晓的程度。例如，沙武安的除暴安良就+5点传说值，可那事件演化宝具，基础等级也是E级。]

    ……

    李玥的模板本来是不打算给哥哥看的，但是在飞往非洲的航班上，他们聊到了此事，李玥也躲不过，就放了出来。

    看着【业火洗练（A级）】的描述，李和内心陡然一沉。

    “我……”

    他想说什么，李玥却握住了他的手，笑道：“没关系的，哥哥有那么多事情要忙，再说，也是我故意遮掩的，哥哥不知道很正常。”

    “我很生气！”

    李和瞪眼，给李玥来了个脑崩，严肃的说道：“做这么冒险的事情，却不跟我说，万一真的没有抗住业火，你让我怎么办？”

    这是绝对的危险值。

    特别是当初怪物潮汐来临，李玥活跃在战场，杀敌不知道多少，当时应该是累积了数百亿缘数的，超凡者都不敢硬抗这个等级的业火，她却去做了！

    捂着额头。

    李玥有些委屈：“我也想帮哥哥的忙啊，我又不会写书，哥哥又跑得那么快，不这么做，很快连哥哥的背影都看不到……”

    瞪！

    蔺文萱心疼的将闺蜜抱在怀里，瞪了李和一眼，李和也一时语塞，他没有注意到自己的实力增长和越来越快的脚步给了妹妹这么大的压力。

    表情变得柔和，李和摸着妹妹的头发，说道：“以后跟我说好么？”

    “嗯。”

    李玥鼻音浓厚的应了声，但却没有从蔺文萱的怀里起来，其实，还有一点她没有说出来，伴随着李和要做的事情越来越大，她感觉哥哥离她越来越远了……

    蔺文萱看完模板，叹了口气。

    说道：“这一次，我让你去找我们社长，其实也是关于英灵模板的事情，毕竟，李和你的力量关联主要也是从英灵模板得来的吧？”

    李和点头。

    蔺文萱说道：“《我大明天下无敌》的特异点交给了娲皇，被投放到了《幻想之歌》当中，但幻想之歌目前的副本世界，只有《长歌行》。”

    “《七劫轮回证菩提》是很好的副本世界，但特异点并不在你身上，而在青萍剑那里。”

    “并不共享。”

    “所以……”

    “我在想，是不是可以额外开创一些副本世界，甚至变动率也都给《幻想之歌》，李和你虽然拿到的只是关联力量。”

    “但却并不比你自己拿到的力量弱。”

    “最重要的是，对于新人来说，想要突破某个瓶颈，就必须要相应的单本变动率，才能够体会到那个层次的力量，从而突破。”

    “但。”

    “幻想时代的大佬们不需要，他们只需要累计变动率就可以，因为他们本身就知晓那个力量，只是需要复苏而已。”

    “所以。”

    “只要《幻想之歌》的累计变动率到达10%，你说不定就能够突破圣人那道槛。”

    李和信服这个说法，将力量寄托在《幻想之歌》上，寄托在娲皇那里，最大的问题就是娲皇如果不支持了，就等于是打回原形。

    这个风险暂且不去考虑，其他就都好。

    李和问道：“那我再写几本书，找到特异点的承载物，然后将特异点交给娲皇？这跟去找你们社长有什么关系？”

    “因为，在不能保证作品高变动率的前提下，你不能再写书了。”

    “啊？”

    “每多写一本书，即便变动率不在你这，你对力量的理解，就会驳杂一分，这不好。”

    “还有这个说法？”

    “当然。”

    “那怎么办？”

    “特异点，可不光光是幻想作品有，历史收容物，也有。”

