    第78章我是剑术小天才

    直到一个时辰后。那一招剑术，从生涩到熟练，仿佛一个念头就能使出来了。

    杜潜惊讶无比。

    没想到自家妹妹还是个剑术小天才？

    特别他还发现了她身上有一股子韧劲儿。这让他很惊喜，可惊喜之余想到背后的原因，又心疼不已。

    杜潜喊停：“妹妹，先歇息一会。”

    “哥，我还有力气呢。”杜婉没觉得很累。

    杜潜：“……”

    这是怎么回事？

    杜潜心再大，也察觉到妹妹身上的不对。

    连续练一个时辰的剑，先不说累不累，大汗总会有吧。

    而妹妹的身上依旧清清爽爽，额头仅有薄薄的一层汗。除此之外，什么都没有了，连大气都没喘几下。

    难道落难那段时间，她上山采药把身体锻炼出来了吗？

    杜潜自我脑补了一个原因。

    这是他根据所知，最有可能的原因了。

    此时的杜潜怎么都不会想到，杜婉得了杜氏老祖宗的传承，即便只是学到了一丢丢，效果依旧惊人。

    杜婉身体表面看着没有大变化，皮肤比以前白皙了些。

    事实上她身体的素质，即是修炼的资质天赋提升了一大截。不过这种提升，是随着她一天天的修炼，日积夜累，一点点提升的。

    所以，她本人的感触不深。

    若是此时的身体，拿和在赤岩县时的身体来对比，差别就明显了。

    杜潜又特意让杜婉测试一下力气。

    这力气，居然和他差不多！

    杜潜很是吃惊，“妹妹，你是不是吃了什么灵丹妙药？”

    “什么？没有！”

    杜婉心虚地摸了摸小鼻子。

    杜潜见状，挑了挑眉。

    有事呀，不然不会心虚。

    杜婉又偷瞅了他一眼，“大哥想知道吗？”

    “你是指哪方面的？”杜潜逗趣问。

    杜婉翻白眼，“我才不相信，你不好奇我的力气为什么样会变大。”

    杜潜轻笑，按了把她的头，“想说就说，不想说也没关系。大哥只想知道，你现在这样子对身体会不会有影响？”

    “没有没有，好着呢。”

    杜婉感动得不行，这个大哥是真好。

    以前他不问，她可以装傻不说。

    现在提起来了，再不说就是她的人品问题了。

    人心经不起考验，也经不起欺骗。

    杜婉来到这个世界，连小命都可以说是杜潜救回来的，更别说他一直对她爱护有加。

    她不敢说没有事儿欺骗他，至少她的来历就不能说。

    至于玉牌一事，是可以说的。

    杜婉取出了戴着的玉牌，“大哥，还记得族长喊它什么吗？”

    “传承玉？”杜潜眼底闪过异色。

    杜婉连连点头，“对对！传承！”

    杜潜一时怀疑自己听错了。

    杜婉却在斟酌着要怎么说，才能通俗易懂。

    于是，她隐去了滴血的过程，直接说到玉牌里有一道光芒，飞进了她的身体，然后……

    “大哥，不是我想学的，是它硬要教我的。我不去练，只要闭上眼就能看到一个白色的影子，不断地做着相同的动作，只有我练得累了，睡着了才会看不到。”

    杜婉之前得到传承，欣喜若狂地练着。

    可这会儿从她嘴里说出来后就变味了，变成了她很委屈，她不得不练。

    偏偏杜潜这个妹控信了。

    一副我妹妹受了大罪的模样。

    杜婉巴拉巴拉地说了一堆废话后，才道：“大哥，我现在只学了两个动作，你要学吗？”

    “我能学吗？”杜潜非常感兴趣。

    “既然是老祖宗的传承，有着杜氏血脉的，都能练的吧。咱们是亲兄妹，我都能学了，你也……应该能吧。”

    杜潜听着她前面很笃定，可说着说着就底气不足了。

    一颗心都不由跟着她一上一下。

    杜婉觉得说得再多，不如直接做一做。

    于是她直接教他了。

    练武堂的地面，是青石板。

    杜婉不嫌弃脏，直接坐下来，做起来了第一个动作。

    一个动作做完，又接着第二式。突然，有一股暖流，在两个动作之间链接时出现，让她做起第二个动作时，顺畅了不少。

    杜婉愣了愣。

    以前她没试过两个动作连接一起做。

    第一次这样，就发现了异常，两个动作一起做完了，不但没有一点痛感，连刚才的一点点疲倦，也消失不见了。

    卧糟！

    她太蠢了！

    白白浪费了这么长的时间。

    杜潜见妹妹做完，居然发起了呆。

    只是，刚才的两个动作的难度，让杜潜头大了。

    杜潜自觉做不到。

    杜婉回过神来，见杜潜眸光灼灼盯着自己，“哥你瞅我干啥？没学会吗？要不要我再做一遍？”

    “不是。我觉得学不来。”

    “你又没学。”

    “不用学，一个动作都做不了。”

    “这有什么，做不了很正常。开始都是要一点点，一点点地练。等练成一个动作，好处还是很大的，力气会变大，身体会变好。”杜婉慢慢地诱导着杜潜去练。

    她说的全是好处，鼓励的话，一点不提个中的辛酸和痛楚。

    杜潜静静听着。

    原本觉得不适合自己修炼，心中又长升起了希望。

    只是你大哥，依旧是你大哥。

    小姑娘有什么样的小心思，都快挂到小脸上去了，一双大眼里藏着的狡黠，又怎么瞒得过他。

    杜潜还是照着她的指导，试着做起第一个动作。

    然后，三分之一的动作还没完成。

    杜潜只觉得全身剧痛，几乎每一个细胞都牵动了，痛得他差点没晕过去，大汗淋漓，连张嘴说话的力气都没有了。

    有一瞬间，他以为自己要完了。

    可是等他抬头，看向盘膝而坐的妹妹。

    只见她一双清亮的大眼，不仅没有对他的担忧，反而还兴冲冲，幸灾乐祸的，一副暗搓搓等着瞅好戏的小模样，这让他气得牙痒痒，可又莫名地让他安心了。

    杜潜知道妹妹不会害他。

    杜婉一见杜潜还想继续那个动作，连忙提醒：“大哥，不要勉强。躺一会儿，等痛过去了，就会好起来了。”

    杜潜连冲她翻白眼的动作都做不了。

    整个人摊倒在地上，剩下胸口起伏了。

    一个人仿佛从水里出来，全身被汗水浸透了。

    (本章完)

