    “凉州刺史薛青云，携凉州城内众官恭迎钦差大人！”

    薛青云踏步向前，附身做礼拜见，沉稳之声响遍了凉州东门，道不出的肃穆和庄重，震得在场官员神色敬畏。

    待到这声拜见响过，官服各色的凉州众官也即刻同样做礼，高声拜见，不敢有任何怠慢。

    “下官参见钦差大人！”

    “下官参见钦差大人！”

    “下官参见钦差大人！”

    ......

    齐齐做礼，发出风掠衣袖的窸窣声响，都被湮没在朗声的拜见中，纵然在场的都是文官，依旧在此刻能发出不逊于武将的威严之声，少了一丝肃杀，却是多出了几分沉稳，严正的氛围丝毫不逊武将出征。

    近百人齐齐做礼，皆俯首静候，无一人敢于抬头，无一人敢擅自出声，哪怕心思各异，都在此刻表露出了极大的恭敬。

    这份恭敬，甚至超乎了常理，只因面前静立着数十锦衣龙骑，钦差此行必然不同寻常，绝不敢有人心中懈怠。

    足足过了几息，一道中气十足的声音缓缓响起。

    “诸位无须多礼。”

    平静的一言令人心情安定不少，并未有想象中的威势惊人，甚至还带着几分平易近人的儒雅，不由得让人心神放松。

    为首的薛青云听闻这般朗然之声，缓缓起身注目。

    只见白发老翁稳步踏来，神色平静无比，与曾经相见时的模样一般无二，面容里布满了皱纹，银发梳得一丝不苟。

    缓步慢行而出，毫不在意恭敬下马静候的锦衣龙骑。

    若非那身尊贵非凡的紫服提醒，恐怕初见的人会将这位老人当做普通百姓，而不会看做是当朝的一品大员。

    身居高位却处事低调，皇命加身仍气度不改。

    这就是位及三公的当朝太傅，天下文道的大宗师姜太渊。

    望着这位德高望重的帝师，薛青云眼里浮现敬佩之色，却也意识到今日阵仗的不俗，即刻含笑做礼再拜。

    “下官薛青云，恭候钦差大人，姜太傅您一路车马劳顿，还请乘轿入城歇息，府中早已备好一切。”

    温文尔雅的做礼令人好感倍增，话语也是挑不出任何毛病。

    望着这个正值壮年的后辈，本有私交的姜太渊目露和煦，微微点头却未即刻应声，环视了一眼清冷的东城门，不见其余寻常百姓，除却了一干做礼静候的官员和衙役，唯有一顶素轿尤为碍眼。

    显然，薛青云为了恭迎他，依照惯例戒严了城门，也知道他的性情，不喜奢靡之风，连前来迎接的众官都只是徒步而来，没有多余的礼节，也没有太过让人不喜的做法。

    几乎可以说，行事谨慎到了滴水不漏的地步。

    不过数面之缘，性情习性能记得这般清楚，数年之后还无差错，就这份揣摩人心思的细腻和记忆，注定官运亨通。

    余光城门一侧撇过素净的小轿，姜太渊不露声色地轻轻一笑，没有再拒绝这番心意。

    哪怕独坐小轿总会让人评议，也没有板着面容训诫的想法，他固然可以徒步前行，以身作则地表露心中清廉之愿，奈何百官静候多时，若是陪着他步行凉州城中，必会有诸多不便，虚名与实干哪个重要，姜太渊心中自有衡量。

    顾及个人风评而不顾百姓和众官所望，绝非君子所为啊。

    微微点头间，打量过众官的身影，姜太渊不苟言笑地望向了双手做礼的薛青云，缓缓开口出言。

    “薛刺史，有劳了。”

    随即朗声开口，也向着众官出声。

    “诸位请起。”

    简单的一语，听起来无比的平和，包括薛青云在内的众官这才起身，道谢回礼，望见目露慈光的太傅大人，眼里满是崇敬。

    姜太渊历经三朝，不知见过多少风浪，也就早习惯了各种大场面，王侯将相立于身前都已如家常便饭，再度迈步前行，神色里毫无波动，即便动作缓慢，却让人感到稳如泰山气度超凡。

    静候的文官岂敢失礼，即刻分列两侧颔首让路，恭敬地目送着姜太渊慢步而过，问候之声缓缓响起了两侧。

    “下官凉州司马魏言平，参见姜太傅。”

    “下官凉州司功徐道通，参见姜太傅。”

    “下官凉州知府冯志勇，参见姜太傅。”

    ......

    慢步与众官让开的大道之上，两侧路过的官员不断做礼再拜，礼节讲究到了极点，既有出于对钦差大人的敬重，也又对姜太渊其人的敬仰，甚至还有点不为人道的敬畏在其中。

    毕竟姜太渊是当代文道大宗师，所说之言所做之事，被天下学子时刻看在眼中，甚至有无数的门生聆听教诲，地位尊崇无比，哪怕是一介白身，也几乎超越了寻常的权贵。

    只要这位大宗师一开口，说出谁谁谁失礼的评语，那便是一场天降的灾祸，必被人口诛笔伐，甚至还有可能影响仕途。

    无论是何目地，做礼的众官依次而过，从不敢流露出任何一样在眉眼间，都表现的无比恭敬，挑不出丝毫瑕疵。

    这种官场的礼节，众官也都很是熟悉，前列静立的官员品阶极高，绝不可能出现任何差错，几乎所有人都只是目露敬仰地等候姜太傅走过，从未去刻意关注做礼的到底是何人。

    直到，胡维宣恭敬附身做拜。

    “下官凉州盐运使胡维宣，参见姜太傅！”

    本该如此一辙的礼节说辞，经由胡维宣之口而出，声音都有些发颤，听得不少人注目而去，各异的微妙神色悄然浮现在了面容里。

    有人目露羡慕，有人悄然窥视，有人紧紧静观。

    一语之后，在场的氛围变得有些微妙，凉州的众官都在关注着这番拜见，想要看看师生重逢究竟会是何种发展，自然也有人心里揣测不断。

    一时间，平和肃穆的氛围突然变得紧张了起来，甚至有种明显的压力在四周逸散，全场静得毫无声息。

    在百余官员注目下。

    一直神色平静的姜太渊终于停步，望着久别重逢的学生做礼，却是眼里浮现了明显的怒色，沉声冷哼训斥出言。

    “胡维宣，你可知罪？”

    竟连自己的学生也不徇私？

    顿时，众官员异样的神色都为之一僵。

    愈发敬畏的目光里，在此刻浮现了难以言喻的震动，同时心里也为之一颤，不少后列的盐官见状，已然吓得面如土色！

