    沈易遥这边还想说什么，又有雨点砸了下来。

    沈易遥打了个招呼：“哎呀，又下雨了，我先回去了，一会儿不下了再过来。”

    郭婶子应了一声，就见沈易遥消失在了墙那边。

    郭茂看着那梯子心里痒痒的，很想去试试，可下雨隔住了他出门的脚步。

    他哥也说：“你才睡醒，一身的汗，出去嘚瑟什么？去擦擦，醒醒，散散汗再说。”

    郭茂气鼓鼓着，只好巴巴又看了那梯子两眼，然后后脑勺挨了他哥一巴掌，才不情不愿地洗脸去了。

    又是一个多小时的大雨，雨势才又变小，缓缓停了下来。

    郭婶子提了个篮子，上了那梯子。

    她心中一喜，果然如丫儿所说，她扶着点儿，上下还挺方便的，的确不打滑，比走门可方便多了。

    郭婶子进了沈家，转头看着小茂子跟了过来，瞪了他一眼：“别在上面蹦蹦跳跳的，弄坏了我就抽你。”

    郭茂一缩脖子，吐了吐舌头，活泼劲头往下压了压，见他哥也出来了，赶忙跳了下去，上前去扶：“哥你还没好利索呢，出来干啥？大下雨天的，骨头不疼啊？”

    郭山横他：“咋？信不信你哥我现在照样能一把把你提留起来？”

    郭茂可不敢让他哥动手，赶忙认怂：“可别，别别别！你这骨头还没长结实呢，万一提我在伤着可咋整？”

    郭山跟小茂子拌了两句嘴，就把注意力重新落回到了那梯子上。

    “这可是个好东西啊，我试试。”

    郭山要试试，可是把郭茂吓坏了，他是真挺担心他哥那骨头的。

    郭山一步步走过去的时候，脚步很慢，郭茂比搀扶他爸都上心，小心翼翼地扶着他哥的好手。

    郭山对此敬谢不敏。

    他又不是残废了，哪里愿意一直被人当病号对待？

    所以在靠近梯子，能摸到扶手之后，他就借着去抓扶手，让他弟松开了他。

    郭山一步步走上去，伤腿吃力的时候，酸胀疼痛，他只皱了皱眉头，一点点缓慢地往上走着，右手紧抓扶手，给自己借力。

    还别说，这样的梯子，别说是他爸妈上下方便，就是他其实也挺行的。

    郭山缓慢如老龟般上去，又一点点慢慢往下走。

    不想郭茂的紧张，郭婶子这个当妈的不仅没有上前，还往边上让了让，像是生怕他儿子掉下来会砸到她似的。

    这反而让郭山笑了。

    他知道，亲妈最了解自己，他受伤的时候，旁人越是紧张地不让他干这干那的，他越暴躁。

    反而是没人管他，他靠着自己一点点适应着，才会让他舒服许多。

    自小他就不是个让人伺候的命，也没那么娇气。

    郭山靠着自己一步步下了最后一阶，站在平地上的时候，身上都被汗水湿透了。

    然而，他的笑容却十分灿烂：“这梯子不错，以后我也能串门子了。”

    沈易遥笑出了一口小白牙：“山子哥恢复的不错，以后常过来，跟顾大哥一起学习，也挺不错的。”

    郭山一听学习，一张脸都差点儿绿了。

    他们四个凑一桌的时候，他就是吊车尾的那一个，他弟都比他强百套。

    丫头和勋子研究的那些鬼画符，他连个标点符号都看不懂。

    沈易遥转身去干娘说话，没留意到自己一不小心打击到人了。

    郭婶子站的位置正好面对自家大儿子的方向，看他一脸菜色，她没忍住笑出了声来。

    郭茂听着这边热闹，早按捺不住，跟个猴儿似的，嗖嗖窜了上来。

    顾安勋紧随其后。

    郭家那边就留了郭保全一人，还在继续熬药，走不开。

    郭婶子把手里的篮子递给了沈易遥：“干娘烙的饼子，呐，你最爱吃的两参面。”

    沈易遥眼睛一亮：“哎呀，正好馋这一口了呢！我炖了菜，一会儿就一起吃吧。”

    沈易遥迎着一帮人进门。

    郭山要收拾他弟，又下不了手，让小伙伴代劳。

    于是顾安勋把小茂子夹了起来挠痒痒，满院子的笑声盖过了洪水带来的滞闷感，给众人沉闷的心情带来了一丝天光。

    雷子那三只也很想加入这么欢腾的气氛中，眼巴巴扒在了沈易遥那屋的窗户上，三个大脑袋伸了出来，看着院子里闹腾的三人，忍不住“汪汪”两声，刷一刷自己的存在感。

    这两声狗吠，让郭山的身形一僵，险些没能站稳，要不是身后梯子的扶手救他狗命，他怕是要再摔断骨头了。

    郭山脸色瞬间就白了，是疼的，也是吓的。

    顾安勋见状，赶忙放开了小茂子，一手稳住了要倒的郭山，一手抬起，指向了那三只：“回去。”

    两个字一出，雷子三只当即矮身，缩回了屋里。

    看不到那三个比自己脑袋还大的狗头，郭山才松了口气。

    他摇摇头：“好久不过来，都快忘了这仨了……话说，它们是不是又长了啊？”

    顾安勋点头：“也不知道是不是丫头喂养的伙食太好，那仨现在长起来快两米高了。”

    郭山倒抽一口凉气，跟他弟抱成一团。

    兄弟俩对雷子那仨都有阴影，怂的很。

    在顾安勋的护送下，两兄弟进了他那屋，就没有再出来的意思了。

    这短暂的雨停之后，很快又来了一波更大的雨。

    噼噼啪啪的雨点砸向地面的时候，气势很足，从那声音来判断，如果有人不怕死的去淋雨，恐怕会有被群殴的错觉。

    密密实实的雨点，砸出一地坑坑洼洼，谱写了一支并不愉快的惊魂交响乐。

    门外路面上浑浊的洪水，又往各家的大门口攀爬得更进了一些，大有想要到各家去做客的蠢蠢欲动。

    沈易遥这边做好了饭，就顺带着舀了一盆热水，放了姜片，端进了顾安勋那屋。

    “顾大哥，你先泡泡脚吧。”

    顾安勋一愣，他刚刚拿出了放在这边自己的鞋，擦了脚已经换了一双。

    看着热气腾腾地水盆，他想摆手，可水都倒好了……

    沈易遥像是看出了他的局促，笑笑，解释了一句：“刚刚你可是在门外的洪水里站了一会儿呢，寒气入体湿气太重，可对身体不好哟，赶紧泡泡吧！”

    顾安勋这才有所松动，却有迟疑地看向了沈易遥：“丫头，你呢？”

