    离开了土壤的浴火三重菊最多只能维持一个时辰的效果，所以她得快些服用才行。

    咽下浴火三重菊之后，白夭立刻盘腿坐起，开始修炼。

    体内似乎有一股火燃烧了起来，不同于她的幻灭雷火，这三重火温和多了，在不断拓宽着她的经脉，同时将隐藏深处的杂质也给逼了出来。

    日上三竿，白夭总算是完成了浴火三重菊的重塑，她现在除了身体瘦小一些，体质已经远超常人，体内的灵力更加浓郁了，而灵丹旁边的牵星炉也更加剔透了几分。

    她的修为是还停留在二令一层，但是相比较同级的修炼者来说，她完全可以吊打他们。

    洗漱了一番，将身上的污垢全部洗去，白夭做了接下来的打算。

    早上的时候前往炼器场炼器，下午前往练武场练习武技，晚上的时间用来炼丹和修炼。

    但是在此之前，她还有一件事情要做。

    白夭将炼制出的生肌丹和复颜丹打包装进手链中，穿上炼丹师袍，悄悄离开了白府。

    来到椿华堂，白夭找了之前见到的三个老者，进行交易。

    随着炼丹大会的结束，有不少炼丹师已经离开京城，今天白夭还是第一个上门卖丹药的客人。

    白夭只拿出了品质最差的几枚丹药，将几枚二令五层品质的丹药都留了起来，她另有他用。

    “五枚一令五层的生肌丹，一枚二令四层的复颜丹，算你两千金币，如何？”黑袍老者许青端详了一番，看着熟悉的娇小身影，这孩子又替她师父妖名来卖丹药，还是不错的这孩子，看她身上的一令炼丹师的衣袍，知道她也成为了一名炼丹师了。

    另外两名老者元曲和湘匆木也在一旁看着，拿出了两千金币。

    “成交。”白夭拿了金币装进手链中，又在原地站了站，欲言又止。

    “怎么了，孩子？”许青见白夭犹豫地站在那里，便问道，他对这个孩子还是很有好感的。

    “我想问问椿华堂有没有拍卖会？我还有几枚二令五层的丹药，想放在拍卖会上拍卖。”白夭想了想还是说了出来，如果可以就近的话，她也不用跑去别的拍卖会了。

    “有的有的，小友想要拍卖何种丹药？”许青笑了起来，一般的二令丹药还摆不上拍卖会，但如果是二令五层的极品丹药的话，那就不一样了。

    “八枚复颜丹和三枚生肌丹。”白夭将剩余的丹药都拿了出来，三个老者的眼神瞬间亮了。

    “全是二令五层的极品丹！”三人惊讶了，许青小心地拿起其中一颗端详，这生肌丹和复颜丹其实并不难炼制，就是它其中一味材料很难找，那便是天山雪莲，所以哪怕是一令的生肌丹和复颜丹，在一般的丹药店也是少见的。

    “我想问问，我们何时能见见妖名大师？”许青问道，将几枚丹药小心翼翼地一颗颗装进玻璃瓶中，这些都是好东西啊。

    “师父他不方便，最近他貌似要突破了，一切都是我在打理，那这些丹药的价钱？”白夭看向了许青，许青有些失望，他还挺想见见这个妖名大师的。

    很快，许青打起精神来，说道：“你有两个选择，一是这些丹药每颗七百金币的价钱卖给我们，二则是按照拍卖会上的价钱算，你收八成，我们收二成。如果是后面这种的话，我们可以邀请你来我们椿华堂的拍卖会上观看。”

    “那就按照拍卖会的价钱算吧。”白夭心里盘算着，如果加以宣传，到时候一定会有很多女子去竞拍，为了美，很多女子都是不惜代价的。

    “这个给你，你可以凭借这个进出我们椿华堂的拍卖会。”元曲拿出了一个红色牌子，“你的这些丹药，我们将会放在五天后夜晚的拍卖会进行，我们椿华堂的拍卖场就在隔壁。”

    “多谢。”白夭将牌子收了起来，五天的时间，足够了。

    当白夭要走的时候，许青喊住了她，“小友，我们进行合作如何？”

    元曲和湘匆木对视一眼，也觉得可行。

    白夭脚步一顿，“怎么合作？”

    “以后妖名大师炼制出了丹药就放在我们椿华堂来卖，价格方面可以加三成，如果是放在拍卖会上，我们可以再让利一半，如何？”许青问道。

    “多谢前辈好意，但是我要回去问问师父，五天后我再来。”白夭摇摇头，其实她很想现在就答应，但是为了“妖名”这个人能逼真一点，她还是选择回去问问。

    “好。”许青三人目送着白夭离去，又开始端详这些个极品丹药。

    白夭回到前台，花了几百金币又买了各种各样丹药的药材和装丹药的小瓶子，其中还包括……毁颜丹的部分药材。

    既然有复颜丹，当然就有毁颜丹，白怜不是想折腾她吗，来互相伤害吧，如果是二令五层的极品毁颜丹，那也只有极品品质的复颜丹才能恢复，所以……这场拍卖会，她要好好坑白怜一笔。

    回到院子中，白夭收拾了一番，吃了顿饭，便前往练武场。

    此时的练武场正值午时，太阳高挂，练武场中的孩子们正在自由训练切磋。

    看见白夭的到来，白念泓，也就是教孩子练武的老师，朝她走了过去。

    “我听家主说过，你叫白夭，既然来了练武场，就要遵守这里的规矩。我是你的练武老师，白念泓。”白念泓一脸的刻板，对白夭说话也非常严厉。

    “是，老师。”白夭毫不畏惧，小身板站得笔直，这倒让白念泓对白夭的废物印象有稍稍改观。

    “跟我来。”白念泓转身，带白夭来到了这群孩子面前。

    原本在切磋的孩子们都停了下来，这三十多个孩子中只有两个女孩子，年龄十岁到十五岁不等，就连其中十岁的那个孩子都比白夭看起来强壮。

    “这是白三小姐，白夭，以后就跟你们一起训练。”白念泓说道，孩子们开始窃窃私语起来。

