    林彦说的倒是心里话，他虽然没有什么问题要问雷电将军，可内心却有些想见一见那位统治稻妻的神明。他很想知道，对方和温迪以及钟离的区别到底在哪。

    又或者说...他们三人统治自己地区的理念有哪些不同的地方。如果能理解神明的想法，对凡人来说是很有帮助的，虽然他很有可能理解不了。

    “原来是这样。”八重神子说道，“以为的身份，想让你们见到雷电将军，可是非常轻松的事情哦。”

    原本听到这话的林彦还有些欣喜，可下一秒，八重神子说话的语气却又一次发生了巨大反转。

    “想得美哦。虽然我可以很轻松就让你们见到雷电将军，可现在还不是时候，不论是你，还是你的那位朋友，你们二人都拥有能够改变稻妻时局的能力，所以你们现在去面见雷电将军，还有些为时过早了。”

    在刚刚八重神子就说过，林彦和荧与她见面的时机有些为时过早，可他们踏上这片土地的时机却是正好。而现在，她又说自己与雷电将军见面的时机尚未到来。

    他不能理解对方这句话的意思，难不成八重神子也和神里绫华一样，有想要让他们废除眼狩令的想法吗？

    如果是这样的话，直接像神里绫华一样，说出她的计划就好了，干嘛要搞得这么神秘？

    林彦没有过多的去询问，因为他知道，八重神子虽然看起来很不正经，但她却是一位心思极其缜密的巫女，从刚刚能一眼就看出土门陷入疯癫的原因是什么就能看出来。

    也就是说，她选择什么都不告诉林彦，是有着自己的想法和道理，如果真是这样的话，那到了计划后期，八重神子很有可能成为整个计划最为关键的一环。

    当然，现在说这些，未免还有些为时过早了。废除眼狩令的计划才刚刚开始，以至于到现在，林彦都只是在按照神里绫华的要求，完成计划开始的前置任务而已。

    想要弄清楚八重神子的奇怪举动，以及眼狩令施行背后的真相，恐怕还需要他们付出不少时间与经历。

    有了在蒙德和璃月的经验，林彦肯定不会感觉到麻烦，但是他太好奇了，因为八重神子挑拨别人好奇心的能力实在是太强了。

    可即便是这样，林彦还是选择按耐住内心的好奇：“既然你都这么说了，那就等我自己去弄清楚你说这些话的含义是什么吧。”

    说完，林彦转身离开，并与正站在神社入口的荧他们回合。接下来，他们就会回到神里屋敷，看看神里绫华的下一步计划是什么。

    而在他走后，站在原地的八重神子紧盯着他离去的方向，过了很长时间都没有离开。

    最后，只见她长叹一声，随后抬起脑袋，对着天空自言自语道：“我的老友啊，他能回来，你一定感到非常高兴吧。不过他却变成了现在这个样子，不管是你还是我，都不愿意看到啊。”

    “再等等吧，等他走入那个时间交错的节点，到那时，他就会想起曾经的一切了。”

    ......

    从鸣神大社离开，林彦他们只花了不到两个小时的时间便抵达了神里屋敷。

    要问为什么的话...因为通往鸣神大社的山路，是必须得经过神里屋敷的。如果说鸣神大社是在影向山的山顶，那么神里屋敷就是在影向山的山腰。

    如果不是任务还没有完成的话，他们恐怕在前往鸣神大社的半路上，就会先去神里屋敷和神里绫华见上一面吧。

    现在，因为他们之前来过一次，所以即便没有托马的带领，他们也可以毫无阻碍的进入到神里府内。

    推开神里绫华住宅的大门，映入眼帘的依旧是那个熟悉的大厅，还有那个遮挡着神里绫华身姿的屏风。

    “凌华，我们回来啦！”见到大厅没有任何人，派蒙用力的大喊了一声。

    大概过了十来秒的样子，熟悉的轻咳声从屏风后响起，只不过和上次不同的是，轻咳之后，一道倩影便从屏风后面走了出来。

    那正是神里绫华。

    神里绫华身上穿着雕刻有神里家家徽的衣服，看起来像是盔甲与制服的结合体，没有盔甲那样的坚硬，也没有制服那样的轻薄。

    神里绫华的瞳孔是银色，发色则是与瞳孔颜色十分相近的天蓝色。一头长发扎成高马尾，一直垂落到脊骨与腰部的中间部位。

    她手上拿着一把可以折叠的扇子，用扇子将半边脸部遮住的同时，她还把目光落在林彦他们身上仔细打量，看起来好像还有些害羞。

    【大家闺秀】，林彦看到神里绫华的第一反应就是这个词，就好像这个词是为对方而准备的一样。

    虽然神里绫华看起来有些腼腆，可大小姐的气质却还是在一瞬间扑面而来，看得林彦他们几个忍不住发起了呆。

    “那个...请问有什么问题吗？”直到神里绫华开口说话，他们三个才终于回过神来。

    “没有啦，只是没有想到，凌华你居然会露面。”派蒙说道，事实也确实是如此，因为上次对话的时候，神里绫华一直待在屏风后面，所以他们有些没想到，对方这次居然会这么轻易的露面。

    而神里绫华对此给出的解释则是：“因为在完成了那三件事之后，我就已经把你们当成了朋友，所以才会像现在这种出现，就像我不会隔着屏风和托马说话一样。”

    “另外，你们帮助我那几位朋友的事情，我都已经听说了哦，你们表现得很好，也非常辛苦你们跑这一趟了。”不愧是大小姐，说话就是好听，听得林彦他们差点没忍住笑出来。

    “原来是这样，很高兴能和你成为朋友。”派蒙说道，林彦和荧也同样是如此表示。

    “三位真是客气了，能和你们这样的旅者成为朋友，才是我的荣幸啊。”

    说完，凌华便进入了正题。

    “那么，在看到那些失去神之眼的人的痛苦之后，你们是不是对眼狩令有了一个大概的认知呢？又或者说...你们是否了解了眼狩令对那些失去神之眼的人所带来的危害呢？”

    的确，在帮助那三个人解决了难题之后，林彦他们已经了解到了眼狩令的危害。

    林彦虽然没有参与到前两个人的帮助当中，可他却听荧和派蒙说过了。

    首先是一位守护村庄的武人，他为了等待那位与自己约定好见面的佳人，居然独自一人守护了那座村庄三十余年。在被眼狩令剥夺了神之眼后，他便忘记了这件事情，又或者说忘记了那个自己苦苦等待的人。

