    

    
直到深夜，贴木尔已经喝得酩酊大醉，半只还未吃完的烤羊还架在火堆上，旁边几个亲卫也慵懒的打着哈欠。

    
“主帅，夜里天凉了，回账篷里面休息吧！”

    
一名亲兵上前，扶起贴木尔道。

    
贴木尔免强睁开醉眼，打着哈欠点头道：“好，回……回帐！这半只羊，就赏给你们了，还有那些酒！”

    
说完，贴木尔便被两名亲卫扶进了大帐之中。

    
此时，武关的城头上，只有几十个士兵一边打着哈欠，一边来回的巡逻。

    
在他们看来，战火一时半刻根本烧不到他们这。

    
破龙军既然攻下了锦关，那么下一个目标，也是最好的目标，应该是散关！

    
而不是深入腑地的武关。

    
毕竟连主帅都没下令要加强戒倍，因此，城中的士兵更加懒散了起来。

    
直到入夜，一切还是那么平静无常，甚至有些巡城的士兵，干脆跑到城墙边上，倚靠在城墙上，呼呼大睡了起来。

    
直到凌晨时分，二十万破龙军，已经悄悄运动到了武关城下，而关城上的守军竟然毫无查觉。

    
红玫瑰绕路来到萧战身边道：“主帅，敌军根本没发现我们，是否即刻攻城？！”

    
萧战微微摆手道：“不急，一会我先入城，待打开城门之后，你率一万大军入城，其余人等，埋伏在城门周围，只要有溃军逃出，全部就地歼灭！”

    
“是！”

    
红玫瑰随即对下面的将领做出了一番布置。

    
二十万大军，瞬间分成四队，纷纷埋伏了起来。

    
只有一万精锐破龙军，跟在红玫瑰左右，时刻准备入城杀敌！

    
萧战一纵身，跃上了城头。

    
此时，城中的守军还在呼呼大睡，城头上，也早就没有人巡视了。

    
萧战随手解决了几个正在熟睡的守军之后，快步走下城头，打开城门的同时，吩咐众人道：“先不要打草惊蛇，尽量无声战斗，不到万不得已，不得开枪！”

    
众人纷纷点头，跟着萧战一起，向城中驻军大营的方向摸了过去。

    
一路之上，虽然也遇到了小股的巡逻队，便都被无声无息的解决掉了。

    
眼看距离贴木尔的大营还有不到百米的距离！

    
突然，在瞭望台上的一名哨兵发现了远处似乎有人影晃动，刚举过探照灯超着萧战等人的方向照过来。

    
一把五棱军刺便同时刺入了那名哨兵的咽喉。

    
那名哨兵在临死之前的一瞬间，扣动了扳机。

    
一声枪响，在寂静的夜空中传来，贴木尔猛然从梦中惊醒了过来。

    
“谁在打枪？来人，来人！”

    
时间不大，一名亲卫从门外急匆匆的跑了进来，冲贴木尔道：“主帅，不好了，我们的……”

    
他的话音未落，突然之间，喊杀声便从四面八方传来。

    
没等贴木尔回过神来，大营周围便枪声大作。

    
“闪开！”

    
贴木尔急忙推开那名亲卫，提起他的苏罗定长枪，急忙冲出了营房。

    
刚到外面，只见无数的联军士兵，刚出营房，便被当场射杀！

    
还有一道黑影，手持着五棱军刺，冲杀在最前面。

    
而那把五棱军刺，正在疯狂的收割着那些军官的人头！

    
眼看那道黑影距离自己的中军大营越来越近，贴木尔终于看清了来人的相貌。

    
萧战？！

    
在见到萧战的第一时间，贴木尔心中便是一阵发寒。

    
在两年前，他就曾与萧战交过手，而且左肩头上的旧伤，至今未愈！

    
看到这张脸，让贴木尔顿感一阵心惊胆寒。

    
怎么办？！

    
武关城中，只有他一个五星龙帅，根本没有帮手，单独面对萧战，贴木尔只有被杀的份。

    
两年前他能逃得一命，还是因为有四个帮手跟他一起围攻萧战一人。

    
“主帅……我们……”

    
没等身后的亲卫把话说完，贴木尔就做出了一个让所有人大跌眼镜的举动。

    
他顺手扔掉了苏罗定长枪，噗通一声，跪在了萧战面前，大声吼道：“我军投降！”

    
投……投降？！

    
贴木尔的这声呐喊，惊天动地，几乎传遍了整个大营。

    
不少士兵都呆呆的看着贴木尔，自家的主帅，怎么连打都没打，就选择投降了呢？

    
就在众人纷纷放下武器之际，萧战冷声道：“对不起，此役，我龙国概不授降！”

    
萧战的声音响彻夜空，一万名破龙军手中的钢枪依旧喷射着火舌！

    
不时的有联军士兵中弹倒地。

    
“萧战！你这样做是违背国际公约的，我们都是作战人员，只要放下武器，你们就应该优待我们！”

    
贴木尔这下真的急了。

    
投降是他最好的选择，也是唯一能保住性命的手段！

    
可萧战这小子竟然不接受自己的投降？！

    
眼看萧战和他身后的一万破龙军根本无神自己一方的投降举动，贴木尔只好再次拿起长枪，两眼恶狠狠的看向萧战道：“你就不怕，老子把你杀降的行为说出去吗！”

    
“说出去？那也得要你能活着回去才行！”

    
话落，萧战的身影快如闪电一般杀向了贴木尔。

    
贴木尔咽了一口唾沫，用力握了握手里的长枪，怒吼一声，迎了上去。

    
哪怕明知不敌，至少也得拼上一拼！

    
只要趁着萧战不备，自己伺机夺路而逃，身后还有三万大军替他挡着萧战，至少逃出包围圈应该不成问题。

    
拿定了主意，贴木尔顺势一摆长枪，以拼命的架势，直奔萧战的前胸刺来。

    
萧战嘴角微微上扬，贴木尔的这些小心思，哪能瞒得过萧战？

    
一个刚刚还想下跪投降的人，哪来的勇气，跟他拼命？

    
唰！

    
五棱军刺迎着枪尖刺向贴木尔，一点寒星直接点在了贴木尔手中的苏罗定长枪之上。

    
二者刚刚相撞在一起，便传来一声清脆的响声。

    
与史密斯的骑士长剑一样，苏罗定长枪应声折断！

    
但五棱军刺的去势不减，直奔贴木尔的咽喉刺来。

    
啊？！

    
贴木尔惊出了一身的冷汗，正想用手中的半截枪把去挡！

    
但是他的动作还是慢了半拍！

    
只听噗的一声，五棱军刺瞬间便贯穿了贴木尔的咽喉！！

    
鲜血四溅！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->