    “少主，少主！”

    　　就在这时，两道身着灰袍的人影匆忙间，便是进入到了书店之中。

    　　宋清眉头一皱，当即便道：“此地禁止大声喧哗！”

    　　话语虽轻，但是落在那两位灰袍老仆的耳中，却好似一道惊雷轰然间炸响一般。

    　　二人赶忙收敛了心神，对着宋清恭敬一拜，道：“我二人并不知道此处规则，念在初次冒犯，还请前辈恕罪！”

    　　说话间，二人还不忘偷偷的打量起宋清来。

    　　只见其看起来不过二十左右的样子，俊美清秀，丰神如玉，浑身并无一丝的修为波动，就像是个邻家大哥哥一样，温暖、阳光。

    　　但是仔细感受之下，对方却又好似世间大道的体现，给人一种极为玄妙的感觉，仿佛与大道化为了一体，与整个天地融合为一。

    　　这种感觉，两人只在其主人盖九幽一人身上感受到过，但是，哪怕他们心中无所不能的盖九幽，给他们的感觉，也远远不如此刻强烈。

    　　“莫非此人乃是传说中的古之大帝不成？”

    　　想到这里，他二人的心脏，皆是不禁猛地跳动了一下。

    　　传说中，古之大帝战力无双，纵横天地，君临寰宇，所到之处，天下万族莫不服从。

    　　尽管，世间皆言当今已无大帝存在，但是他二人跟随在人族第一强者、另类成道者盖九幽的身旁多年，自然是了解到了不少的密辛之事。

    　　例如，东荒七大生命禁区之中，皆有堪比古之大帝的存在，曾有不少古之大帝与之进行过战斗。

    　　“罢了，念你二人初次冒犯，就不与你们计较了。”

    　　宋清平淡的说了一声，便不再言语。

    　　“多谢前辈宽恕！”

    　　二人恭敬拜谢道。

    　　一位灰衣老仆低声询问起来：“少主，你没事儿吧？”

    　　夏九幽有些不解的问道：“嗯？我能有什么事儿？”

    　　见状，两人便知道自己白担忧了。

    　　不过想想也是，对方作为前辈高人，就算自家少主有什么不对的地方，想来对方也不会怪罪。

    　　另一位灰衣老仆提议道：“少主，我看我们还是先回去吧！”

    　　不说还好，一说夏九幽便是冷哼一声，道：“都怪你们，害的我书都没看成，我才不要跟你们回去呢！”

    　　话罢，夏九幽直接转过身来，随手一挥间，便有一块足足两个拳头大，通体散发着赤红光彩的源石，便是凭空出现在了柜台之上。

    　　“掌柜的，你看这些源石够我看多长时间的书籍啊？”

    　　夏九幽询问道。

    　　“叮咚！发现纯净火红源十五斤，可兑换道衍点数：800点。”

    　　宋清看着柜台上这块灿灿生辉，红得让人沉醉的火红源，内心颇有些感慨：“不愧是盖九幽的弟子，随手拿出的都是异种源。”

    　　赚取土豪的钱，就是快啊！

    　　砸了咂嘴，宋清目光不经意的扫过另外两位灰衣老仆，内心有所定计。

    　　“这块源石够你观看八十个时辰的书籍，你去看吧！”

    　　宋清淡淡的开口道。

    　　“是，前辈。”

    　　夏九幽有些欣喜的道。

    　　说完，她便是直接拿起手中书籍，观看起来。

    　　只见这本书的封面，是一位男子的身影。

    　　那男子长发飘飘，散发着炽盛的光彩，手中持着一柄帝剑，身边带着一口奇异的棺材，站立在天穹上的一个黑洞之中。

    　　洞内，隐隐约约可以见到无数长相奇异的生灵，正朝着那男子冲杀而来。

    　　洞外，是一望无垠的大海，只是，这大海的每一滴海水之中，都有着不同的世界浮现。

    　　在那男子的身上，夏九幽感受到了一股跨越万古的悲凉与寂寥，似乎对方的亲朋好友都已不再，只剩下他一人在黑洞之处，阻挡着什么存在。

    　　“？这就是这本书的名字么？感觉好奇怪啊。”

    　　夏九幽自语了一声，下意识的翻开了书页。

    　　“一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。

    　　群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。问苍茫大地，谁主沉浮？！”

    　　看着书中的简介，夏九幽的脑海之中，不由自主的闪过一幕幕灵动的画面。

    　　“问苍茫大地，谁主沉浮？”

    　　夏九幽那双如黑宝石般的眸子里，忽的多出了一抹亮芒。

    　　她不禁傲然自语道：“这还用说？当然是我九幽大帝——夏九幽喽！”

    　　听到她的话语，宋清面色顿时变得古怪起来，他万万没有想到，对方竟然会自恋到如此程度。

    　　那两位灰衣老仆则是纷纷面色一变，内心暗道：我的小祖宗哟，这种话可不能乱说啊！

    　　只是，此刻夏九幽满门心思都被书籍所吸引，又哪儿能知道他人的想法。

    　　就这样，她开始继续翻动书页，观看起正文来。

    　　“夜已深，漆黑一片，景物不可见。但山中并不平静，猛兽咆哮，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。

    　　群山万壑间，洪荒猛兽横行，太古遗种出没……”

    　　随着夏九幽全身心的沉浸到书籍当中，顿时，书籍金光大盛，将夏九幽笼罩在内。

    　　这一刻，夏九幽神奇的发现，自己竟然来到了一处神奇的世界当中。

    　　“好神奇的手段啊！”

    　　夏九幽由心的赞叹一声，开始观察起这个世界来。

    　　这里的环境非常的原始，就好像北原上的一些野蛮部落。

    　　不过，这里的人非常的健壮，气血也是极为旺盛，除此之外，每个人的身上，竟然都有修为存在。

    　　其中一个奶声奶气的小不点，额外引人注目。

    　　夏九幽发现，这个小不点，隐隐的和封面上的那个人影极为相似。

    　　很显然，这个瓷娃娃一样的小不点，就是这本书的主人公。

    　　不过，夏九幽却是始终无法将这个有些憨态可掬，还在吃着兽奶的小家伙，与书籍封面那位顶天立地，独对苍茫的男子联系起来。

    　　因为，两者之间，实在是有些相差过大。

    　　随着剧情的进展，夏九幽也开始了解到了这个世界的修炼之法。

    　　“骨文？这真是好神奇的修炼之法啊！”

    　　作为盖九幽的弟子，夏九幽自然见识不凡，她能够看出，这骨文的修行，比之后世也并不差。

    　　当然，若说哪个更强，这个不好比较，毕竟，每种修炼之法，都有着自己的独特之处，只能说是各有千秋吧。

