    可以说毕尔巴鄂在上半场的防守很成功，虽说巴萨一共有12脚的打门，但大部分都是外围的远射，射正的次数都不多。

    如果上半场的比赛巴萨能够领先的话，那两队的心态就完全不一样了。

    苏陌把皮球放在地上，目光望着球门的方向，若有所思。

    这应该是巴萨上半场最后一次进攻机会了，如果这次没能进球的话，那么就会以平局进入到下半场。

    毕尔巴鄂可是知道苏陌任意球的威力，毕竟赛前主教练已经给他们分析了苏陌的特点，那几个惊世骇俗的任意球破门，让毕尔巴鄂球员现在还历历在目。

    出于对苏陌任意球能力的忌惮，毕尔巴鄂排出了六个人的人墙，几乎个头高的球员都排出来了。

    不仅如此，毕尔巴鄂安排了一名球员躺在地上，以防止苏陌打地滚球。

    巴萨的队员们也全都挤在禁区里，如果苏陌皮球被门将扑出来，他们还会有补射的机会。

    哔！

    主裁判吹响哨声，示意苏陌的任意球可以罚出来了。

    苏陌高举双手，向队友们示意了一下之后，助跑了两步猛的将皮球开出。

    大力射门？电梯球？圆月弯刀？

    各种场景在球迷们脑海中浮现，苏陌曾经都用过这些方式去进球。

    但是这些场景都没有出现，苏陌开出的任意球高度不够，被人墙给挡了出来。

    裁判都已经要吹响哨子了，但是一道人影忽然杀出，迎着弹出来的皮球就是一记怒射！

    毕尔巴鄂门将的视线受阻，当皮球出现在他眼前时，已经完全来不及了。

    其实就算他第一时间看到皮球，以这超高的球速、刁钻的角度，他也很难扑救得到皮球。

    唰！

    皮球贴着立柱，轰然射进了毕尔巴鄂的大门中，而且打得门将毫无反应。

    “这球……竟然进了，世界波！”

    进球来得太过突然，让张军都愣了几秒钟时间，反应过来之后立刻用高亢的声音吼道。

    “是苏陌，皮球被人墙挡出来之后，落点正好在苏陌前方，一次不行就两次，苏陌用一记大力抽射，洞穿了毕尔巴鄂的大门，巴萨领先了！”

    与此同时，整个诺坎普球场直接沸腾起来了。

    球迷们欢欣鼓舞的庆祝着，整个诺坎普球场都变成了欢乐的海洋。

    “漂亮漂亮漂亮！这特么是怎么做到的？”

    “哈哈哈，我特么不是在做梦吧，我们巴萨又有球王了！”

    “必须要给拉波尔塔点赞，这次转会真是太值了……”

    “Super苏！Super苏！Super苏……”

    必不可少的，球迷们在庆祝了一番之后，又兴高采烈的喊起了经典口号。

    而此时进球的主角已经被队友们死死压在了身下，用叠罗汉的方式为他庆祝。

    “哈哈，这球进得也太特么帅了，苏，你是怎么做到的？”

    “苏的射门技术真是一绝啊，这球射得跟炮弹似的。”

    “苏，你有这么好的脚法，不能传授给我们一点经验吗？”

    队友们七嘴八舌的讨论着，完全被顾虑到苏陌被压在最下面窘境。

    “额……你们这是请教的态度吗？”

    苏陌刚才进球之后还准备来个滑跪呢，哪知道阿劳霍不由分说就扑了上来，给他来了个特别的庆祝方式。

    “苏，这可是你代表巴萨打进的西甲第一球，庆祝方式怎么也得特别一点啊。”

    奥巴梅扬看热闹不嫌事大，身体还使劲晃了晃，压得苏陌苦笑连连。

    反观球场的另一边，毕尔巴鄂的球员们显得非常不甘，而且还在给主裁判施加压力。

    “裁判，那个进攻已经结束了，为什么不吹响哨声？”

    “就是，这个进球应该被判无效。”

    毕尔巴鄂的球员认为，当时补时的时间已经结束，在皮球被人墙挡出来的时候，主裁判就应该果断吹响哨声。

    而正是因为主裁判的迟疑，才让苏陌有了极佳的射门机会，这让他们觉得很不甘心。

    “这是一个连贯的进攻回合，苏陌的进球完全没有问题。”

    对此主裁判没有任何表示，就算他有延迟吹哨的情况，但是也完全符合规则，毕竟毕尔巴鄂的球员并没有控制球权。

    哔！

    这时主裁判才吹响哨声，上半场比赛正式结束。

    巴萨带着1：0的比分，进入到了中场休息时间。

    “真的是戏剧性的一幕啊，谁都没想到苏陌的任意球没进，接着补射破门了，毕尔巴鄂在补时阶段丢球，士气应该大受打击了。”

    张军笑着说道，觉得很有意思。

    “嘿嘿，其实苏陌那个任意球如果能打高一点点的话，也是很有机会破门的，不过后面的远射也很精彩，打得门将毫无反应。”

    【苏陌来加盟巴萨真的是明智的决定，豪门球队就是不一样，帮手太多了。】

    【巴萨的氛围真是和谐啊，在这里苏陌肯定能取得更高的成就，成长到梅罗那个级别也不是不可能。】

    【苏陌到哪都是真核，未来可期………】

    在直播间的评论区里，球迷们纷纷感叹道。

    虽然才看了半场巴萨的比赛，感觉就完全和巴萨时期不一样了。

    后场有稳固的防线，中场既有未来之星的冲击力，也有大师级别的布斯克茨控场，前场还囤积了一帮进攻好手。

    这和苏陌在狼队时“既当爹又当妈”相比，完全是天差地别的变化。

    中场休息时间，转播方也给出了上半场比赛的技术统计。

    控球率75%：25%，射门13：5，抢断：8：3………

    几乎在所有数据统计上，巴萨都占据着优势，完全掌控者比赛局势。

    而毕尔巴鄂竞技除了开场时那几次反击之外，其它时间几乎就没什么进攻的机会，实力差距可见一斑。

    要知道，在上赛季两队对决的时候，毕尔巴鄂竞技还是能和巴萨打对攻的。

    那时的巴萨在前场没有进攻核心，机会出现时也没人能给出致命一击，所以毕尔巴鄂竞技才敢放心的打对攻。

    这赛季就完全不一样了，毕尔巴鄂全力防守尚且漏洞百出，更别提抽出精力去进攻了。

