    　　

    　　“恩人，我们蜘蛛一族要连夜去织造丝桥，大概一晚上时间就差不多了。”天阶蜘蛛说道：“晚上在这里，您就安心休息好了，不会有人或者灵兽闯过上古禁制打扰你们的。”

    　　

    　　“好的，麻烦你们了！”林逸说道。

    　　

    　　“也不是很麻烦，为了报恩，再麻烦都没有问题。”天阶蜘蛛摇了摇头笑道。

    　　

    　　林逸点了点头，也没有再多说什么，毕竟他对于那个传送阵法也是相当好奇的，倒是麻烦了蜘蛛一族，为了满足他的好奇心，还要工程浩大的去织造丝桥！

    　　

    　　“对了，虽然洞穴有上古禁制，但是外面却没有，如果晚上你们要出去的话，最好小心一些。”天阶蜘蛛提醒道：“我们不在，就怕你们的敌人趁虚而入，我这里有一张千丝面具，戴上之后，从相貌上看就会变成完全不同的一个人，如果你们要出去方便什么的，最好戴上面具，有人盘问，就说是我们蜘蛛一族的客人就可以了！蜘蛛一族和火狮一族素来有恩怨，如果是塔甘家族的人，肯定知道这一点，看到你们面生，而且是我们的客人，那么应该不会将你们怎么样！”

    　　

    　　“如此那就多谢了！”林逸不由得感激天阶蜘蛛考虑的周到，事实果然如此，如果他和孙静怡是蜘蛛一族的客人，那肯定不可能是和火狮一族有交情的“张乃炮”了，而且相貌又不同，他们也不会深究，只是林逸有些好奇，那千丝面具到底是什么东西：“你说的那个面具是？”

    　　

    　　“这个面具是我们蜘蛛一族能够制造的特殊宝物，只不过制作十分困难，必须有两个天阶以上的蜘蛛一同出手才能制造，而且还需要很多外在的条件和材料，所以目前只有一张存货。”天阶蜘蛛说道：“你们两人只能有一人使用了。”

    　　

    　　说着，天阶蜘蛛就拿出了一张千丝面具出来，递给了林逸。

    　　

    　　“就是这个东西？”林逸看着天阶蜘蛛手中，那一张薄薄的面具，有些惊奇，这东西看起来，好像是一个透明的硅胶做的面膜，但是入手之后，却是有着另一方感觉，丝质顺滑，好像是人的皮肤一般，手感十分的好。

    　　

    　　“是的，你试试。”天阶蜘蛛点头说道。

    　　

    　　林逸倒是没试，而是将那千丝面具直接罩在了孙静怡的脸上，果然，孙静怡一下子就变成了另外一个人，和之前的形象判若两人！

    　　

    　　就算是林逸这个对她无比熟悉的人，此刻也是丝毫认不出这个人是谁了！

    　　

    　　这倒真是一个好宝贝，用来伪装，简直是再好不过了！

    　　

    　　“这么神奇？”林逸惊讶的说道：“这个面具，能自己改变模样么？”

    　　

    　　“不能，这个面具改变的模样是固定的，不能根据自己的想象去改。”天阶蜘蛛摇了摇头说道：“你说那种可以根据自己想象更改容貌的面具，我倒是听说过，但是不会制作。”

    　　

    　　“原来如此，不过这样已经很不错了。”林逸说道：“这么贵重的物品，你们蜘蛛一族只有一个，倒是让我有些不好意思要啊！”

    　　

    　　“呵呵，我们蜘蛛一族留着这个面具也没有用，我们也不需要改变容貌。”天阶蜘蛛说道：“而我之前的契约主人和第二个通过这个传送阵法的人，也用不上这东西，所以就给恩人您了！”

    　　

    　　“那我就却之不恭了。”林逸也不再推辞，收下了面具，这的确是个好东西，林逸还真不好拒绝。

    　　

    　　“都交代完了，我也要带着我的人马去开工了，明早见！林先生！”天阶蜘蛛说道。

    　　

    　　“明早见！”林逸点了点头。

    　　

    　　等天阶蜘蛛带着手下离开之后，孙静怡和林逸也睡下了，山洞里面有天阶蜘蛛准备的地铺床榻，倒是不担心没有地方睡觉。

    　　

    　　孙静怡也累了，很快就进入了梦乡，而林逸则是进入了玉佩空间继续修炼了起来……

    　　

    　　自从离开大火狮的巢穴，林逸的心就一直悬着，害怕大护院一伙的人来找麻烦。而这一夜，林逸等人休息的很踏实，不用担心有外敌入侵，也不用担心会有其他意外发生，虽然林逸也是在玉佩空间中，用神识精神力感知着四周的情况，但是相比前几夜，倒是真的轻松了很多。

    　　

    　　孙静怡睡的很好，天雷猪这小东西也睡的十分的踏实，一人一兽，一觉醒来，天边已经出现了灰白色，天亮了。

    　　

    　　“呼——”孙静怡伸了一个懒腰，却是没有起床，而是赖在地铺上慵懒的看着林逸，有一种天然的妩媚：“这一觉睡的好踏实，这一阵子都没有这样踏实过了！”

    　　

    　　林逸看着孙静怡，她这个样子，是最诱人的，这个女人，有一种说不出的媚意来，不经意的动作，就能撩动男人的心弦，让人不由自主的产生一种推倒她的欲望。

    　　

    　　林逸身边，倒是还真没有这样的女人，大小姐有些清冷，小舒和笑笑有些疯闹，王心妍有些文静，宋凌珊有些火爆，倒是孙静怡，有一种说不出的诱惑。

    　　

    　　怪不得吴臣天当初迷她迷的神魂颠倒，林逸要是定力不足，此刻估计也沦陷了。

    　　

    　　和孙静怡发生点儿什么，林逸倒是不介意，但是现在实在不是一个好时机。

    　　

    　　“你别这么诱惑我好不好？”林逸的眼睛划过孙静怡姣好的身段，淡淡说道。

    　　

    　　“诱惑？你有那么容易被诱惑？”孙静怡似笑非笑：“第一次见你的时候，让你帮忙，你好像定力很强的，根本没有被美色冲昏头脑。”

    　　

    　　“人都是会变的。”林逸说道：“最近定力不大好，可能因为笑笑走了的缘故。”

    　　

    　　“不说这个了……”孙静怡倒不是讨厌这个有点儿暧昧的话题，只是怕林逸把话题引到冯笑笑身上之后，再引出唐韵来，这是个避讳的话题，孙静怡不好多说：“几点了？”

    　　

    　　“已经是早上六点多了。”林逸看了看手机，说道，虽然手机没有信号，但是当表用却是不错。<!---->

