 秦逸尘逐渐正色了起来，他也明白，能让红莲如此评价的心法，绝不是什么简单之物。

“呼……”秦逸尘深吸一口气，盘坐下来，而后目光再次对着手中的卷轴上看去，顿时，虎豹之声，宛如穿透了卷轴一般，在他体内咆哮响起，令得他周身真元都震动不已。

“竟然如此狂暴，不愧是神级心法……”秦逸尘眉头微皱，不过这一次有所防备的他，早已保守着灵台清明，所以并未感到头疼欲裂。

“你自己小心点。”

红莲提醒一声，而后对着紫云等人示意一眼，后者则是都退开了一些距离，免得再忍不住看向卷轴，被影响心神。

而秦逸尘目光凝实，逐渐屏蔽外界感知，虎豹之声在其脑海中不断响起。

在他浩瀚的识海中，此时掀起了滔天海浪，一道道豹影出现在其识海之中，肆意咆哮，震得整个识海都颤动不已。

而就在这时，秦逸尘的精神力之体浮现，似乎感受到了这道灵体，那些豹影变得更为残暴，随着咆哮之声的响起，那些豹影竟然对着他的精神力之体呼啸而来，那般模样，仿若要将其生生撕毁，成为这片识海的主人一般。

“嗡……”似乎察觉到了危机，识海之中，浩瀚的精神力涌动而起，秦逸尘的精神力之体双掌也是陡然紧握。

这里，可是我的地盘，不管你是虎是豹，都得给我老实的趴着！浩瀚的精神力涌动，任由那些豹影呼啸而来，却未能将其撕裂，而随着秦逸尘心神一动，精神力笼罩而去，将那些散发着狂暴波动的豹影包裹而住。

“噗！”

在精神力的包裹下，一道道豹影被生生湮灭，然而，每道豹影消失之际，只见得那些原本莹莹的精神力，竟然被染上一抹赤红之色。

随着道道豹影的消失，荧光遍布的识海中，很快出现了一大片异样的赤红。

这些，赫然都是受猎天决侵蚀的缘故！见到这幕，秦逸尘心中不禁有些无奈，他已经预感到接下来的麻烦了。

“吼！”

每一道豹影消失，不过片刻，在其识海中，便会再次衍生出一道散发着狂暴波动的豹影，显然，这还远远没有达到修炼猎天决的条件。

对此，秦逸尘只能不断的动用精神力，将其抵挡下来，他明白，若是任由那些豹影侵蚀到自己的精神力之体上，恐怕会更为危险。

虽然说，淬炼道心，应该释怀接受，但是，三日的时间，由不得他如此拼命，万一精神力之体受到影响，道心不稳，再去与袁彻争夺神迹，恐怕他的后果会极为凄惨。

而他现在的举动，实在是无奈之举，只有这样，哪怕没能将猎天决修炼成功，他也能保证自己的状态不至于跌落太多。

“噗……”两种力量，在秦逸尘识海中不断交融侵蚀着，不过，这里毕竟是他的识海，他的精神力虽然受到一些影响，但是还不至于溃败。

这一点，倒是让秦逸尘稍稍安心。

只不过，那些被染上一抹赤红的精神力，让得秦逸尘有些头疼，那些精神力中的狂暴，哪怕是他也不敢侵蚀去驱使。

这般修炼，转眼便过去了一日的时间。

在这一天中，哪怕精神浩瀚的秦逸尘，也不得不服用补充精神力的丹药来支撑，只有这样，他才能够保证，自己识海中的交融处于上风。

秦逸尘的精神力之体，立于半空之中，俯视着下方的精神力海洋，此时，那些赤红之色，已经逐渐形成了燎原之势，放眼望去，浩瀚的识海中，赤红之光宛如火海一般，遍布了大半个识海。

而在秦逸尘手中那道卷轴，已经失去了光泽，这也终于让得其识海中，不再有豹影浮现。

然而，此时的他却没有半点欣喜，望着下方的精神力海洋，他的眉头不由紧皱而起，如今，精神力海洋被赤色光芒占据大半，同样，他的精神力也被分割成了两个部分，这样一来，他就相当于失去了大半的精神力。

也就是说，这短短一天的时间，他不仅没能将猎天决修炼成功，反而让其精神力受到极大的削弱？

！“难道非要将这些力量给吸收，才能将猎天决修炼成功吗？”

望着下方赤红的精神力，秦逸尘不由眉头紧皱，如果强行吸收这种狂暴的力量，他也不敢保证自己能将其彻底掌控，但是，一旦失败，后果肯定会极为糟糕！“好在我是神武双修，还有还转的余地。”

秦逸尘喃喃自语，若不是他精神力浩瀚，被这股力量侵蚀，他极有可能变成一具只知道杀戮的凶器。

“淬炼道心，那就必须要将这股力量掌控……”秦逸尘的精神力之体凌空而立，陷入了沉默。

他知道，自己必须要掌控那些赤红的狂暴力量，不然的话，他就得时刻提心吊胆，不仅少了一大半的精神力，还得时刻警惕被其侵蚀。

眼下的他，已经是骑虎难下，如果能解决掉这个问题，在与人战斗的时候，将猎天决催动，他的战力无疑会变得更为强悍，但是，如果解决不掉的话，他根本就不敢全力与人交手战斗。

“轰隆隆！”

而在秦逸尘沉默间，识海中的赤红之力，依旧不断的与他的精神力侵蚀着，他辛苦修炼而来的精神力，也在不断的被消耗着。

“掌控，修炼道心……”蓦然，秦逸尘反射着赤红光芒的眸中，突然闪过一抹光泽，这时他方才想起来，自己乃是神武双修，既然修炼的是道心，掌控这股力量，为何不用两种力量一起来掌控？

！在那张俊朗的面庞上，陡然有着一抹笑容浮现，旋即，秦逸尘心神一动，原本牢牢堵住那些赤红力量的精神力，突然收缩，回到精神力之体周围。

“哗啦！”

顿时，那些被赤色力量侵蚀的精神力疯狂席卷而开，在侵蚀之余，那些赤色而又狂暴的力量，更是对着其四肢百骸侵蚀而去。

 