    第540章 交换条件   

    熙熙攘攘的街头。

    

    一家欧式装修风格的咖啡厅里。

    

    原本应该去星耀大厦谈合作的赵一黔，此时却正一脸赔笑的坐在咖啡厅角落的卡座里。

    

    “楚总，你交代的事我都办完了，我们何总的意思你也清楚，这次的合作还请您务必得帮帮忙。”

    

    赵一黔笑着说道。

    

    而此时坐在他面前的不是别人，正是他此行要去谈判的对象楚天耀，楚天耀身旁，还坐着略微有些局促的郑舫。

    

    “合作这事好说，这件事要是没你和郑舫，恐怕也不会这么顺利。”

    

    楚天耀亦是冲着二人说道。

    

    一旁，郑舫闻言连忙摆了摆手。

    

    “楚总过誉了，这事我压根就没有出什么力，都是表哥跟您的功劳才对。”

    

    听到郑舫这话，赵一黔也赶忙笑道：“小舫，没有你的帮忙，我也不可能认识楚总这样的优秀的企业家，我们两兄弟能为楚总办事，可是我们的荣幸。”

    

    相比郑舫，赵一黔也算是个职场老油条了，这句话说的谦逊，实则却也是在拍楚天耀的马屁。

    

    此时，若是有外人在场定然会更加震惊。

    

    任谁都不可能会想到，楚天耀竟然会跟赵一黔认识，并且这郑舫跟赵一黔之间，貌似还是亲戚关系。

    

    “我知道郑舫之前在天河贸易工作过，也没想到你们两个竟然还有这层关系，说起来也是缘分。”

    

    楚天耀端起桌上的咖啡杯，目光看向这兄弟二人。

    

    之前他便看过郑舫的履历，大学刚毕业就进入了天河贸易，并且还在市场部工作。

    

    天河贸易虽然不是什么顶尖公司，但好歹也算深市本地的知名企业，郑舫这样的新兵蛋子能进入天河贸易，倒是让楚天耀有些意外。

    

    而只是在一次偶然的询问中，楚天耀才从郑舫口中得知了他能进入天河贸易的真正原因。

    

    那就是他的本家表哥赵一黔，在天河贸易采购部担任中层领导，也正是因为这层关系，郑舫才轻易进入了天河贸易上班。

    

    当知晓这兄弟二人的关系后，楚天耀当即便心生一计，利用郑舫的关系约见了赵一黔，并且顺道请赵一黔帮了个小忙。

    

    整件事情赵一黔并未出什么力，楚天耀所需要他做的，也不过只是在关键时刻向何金林提出跟星耀科技合作的事罢了。

    

    从公司利益的角度来看，赵一黔这么做也并没有违背公司利益。

    

    跟星耀科技合作，的确是目前解决天河电子厂危机的最佳办法。

    

    再说何金林并非是蠢货，这事光靠赵一黔的一张嘴自然还不行，真正让何金林决定和星耀科技合作的原因，还是因为星耀科技与赛格电子之间的关系。

    

    “楚总，现在我们何总已经答应了，眼下就看您这边了，我们可以答应帮忙分销爱立信产品，但赛格电子那边……”   

    卡座里，赵一黔咧嘴一笑，目光看向楚天耀，眼神中带着一丝热切。

    

    何金林可是亲自开口，他若是能谈成两家合作，替公司解决电子厂的危机，那就是大功一件。

    

    他在天河贸易干了这么多年，目前还只是一个中层主管，若是能立下这件大功，想来至少也能提拔成部门副经理。

    

    “赛格电子那边好办，交易市场的事我们星耀科技说话也作数，不就是让贵公司入驻嘛，小事一桩罢了。”

    

    听到赵一黔的话，楚天耀倒是一脸无所谓道。

    

    “光是入驻可不行，楚总……您也知道，眼下深市本地各大电子厂都出现了原材料短缺的问题，我们公司旗下的电子厂的日子也不好过，我们何总的意思是希望楚总能帮帮忙，我们可不可以通过交易市场采购一批电子元器件。”

    

    说到这里，赵一黔见楚天耀面露难色，当下又急忙补充道：“楚总您放心，这事绝对不会让你难做，我们公司将会以高于市场价百分之二十的价格进行采购。”

    

    高于市场价两成！   

    听到赵一黔的话，一旁坐着的郑舫也大吃一惊。

    

    关于最近电子元器件短缺的事他也有听说，但万万没想到事情已经严重到了这种地步。

    

    这么高的价格采购原材料，这些电子厂又能有多少利润空间可言？

    

    郑舫心中困惑不解，但他不知道的是，要是没有这批原材料解围，天河贸易下个月交不出货来，光是三倍违约金就得赔上千万。

    

    若只是违约金也就罢了，出了这种事情，没了信誉，天河贸易旗下的电子厂今后恐怕也别想继续开下去了。

    

    “说的哪里话，我楚天耀也不是那种趁火打劫的人，原材料市场价多少自然就是多少，免得别人说我们星耀科技联手赛格电子操控市场。”

    

    楚天耀这话出口，自然是让赵一黔面色一喜。

    

    若真是如此，他这回可是给公司省了不少钱，有这样的功劳在手上，还怕何金林不会重用他？

    

    “楚总果真是爽快人，能跟楚总合作是我们的荣幸。”

    

    赵一黔话音刚落，此时一旁沉默不语的郑舫却是忽然提醒道：“表哥，爱立信分销权的事还没说呢。”

    

    经郑舫这一提醒，赵一黔这才恍然回神，将目光看向了楚天耀。

    

    “这是当然，想来楚总也知道，我们天河贸易公司在深市的实力，分销爱立信产品这事，我们何总也亲自点头了。”

    

    说着，赵一黔便从随身携带的公文包里掏出了一份文件。

    

    “这是我们公司的合作意向书，根据何总的意思，我们想要爱立信产品在深市本地一年的分销权，另外预付款比例我们可以提升到四成。”

    

    赵一黔将何金林给出的条件说了一通。

    

    听到这番话，郑舫的心里也是微微有些意外，四成的预付款比例，这在天河贸易以往的合作案例中已经不算低了。

    

    看得出来，何金林这是在提升预付款比例作为与楚天耀的利益交换。

    

    不过，楚天耀会同意吗？

    

    郑舫一言不发，将目光看向了自己身旁的老板。

    

    而在这时，楚天耀只是随意瞥了一眼手里的意向书，随即便将其放到了一旁。

    

    “楚总，你这是？”

    

    见楚天耀如此动作，赵一黔还以为是楚天耀不满意意向书中的条件。

    

    楚天耀摇了摇头道：“合作意向书我这里也有一份，还劳烦你亲自带给何总看看。”

    

    “哦？

    贵公司也准备了一份？”

    

    赵一黔闻言，虽有些意外，但还是接过楚天耀手里的意向书看了一眼。

    

    “这……”   

    仅仅只是一眼，赵一黔整个人的表情顿时变得古怪了起来。

    

    “楚总只要两成预付款？”

    

    饶是赵一黔，此刻在看到楚天耀准备的这份意向书后也忍不住揉了揉眼睛，以为自己是在做梦。

    

    别人都是巴不得提高预付款比例，可到楚天耀这里，居然主动要求降低预付款。

    

    “我们公司并不缺钱，预付款只要两成并不是问题，但我需要让爱立信产品在半年之内占领深市市场，所以需要贵公司提高合作等级，把分销量翻倍，另外……我们还要百分之二十的终端利润。”

    

    楚天耀一席话出口，这才让赵一黔的脸色忍不住一变。

    

    方才没看仔细，此刻听到楚天耀的话，他这才又瞥了一眼意向书里的其他条款。

    

    百分之二十的终端利润分成。

    

    天河贸易要求的一年分销权，也在楚天耀手里砍掉了一半。

    

    而楚天耀只是在预付款上做出了一点让步。

    

    总的来说，双方合作的前期压力变得更小，但从最终的利润上看，天河贸易却是要白白被分走百分之二十的零售利润给星耀科技。

    

    看到这份意向书，赵一黔一时间是有些拿不准主意了。

    

    “这样吧楚总，这份意向书我会亲自交到何总手里，不过具体能否同意，还得看何总的意思。”

    

    这么大的事，赵一黔一个采购部主管自然做不了主。

    

    楚天耀听了这话，倒也微笑着点了点头。

    

    “既然如此，这时间也不早了，公司还有事我就先走了。”

    

    该说的已经都说了，楚天耀当即便起身离开了咖啡厅。

    

    见状，郑舫也急忙站了起来，跟随楚天耀而去。

    

    

