    在福王世子后院苦苦挣扎的林娇娇，听到了这个消息，先是呆了半晌，然后才笑的上气不接下气。

    看来，即便她嫁给福王世子做了小妾，父亲还是站在她这边的。

    不然，怎么可能会哄的长乐公主答应让那个瞎子娶时姜呢！

    笑完之后，想到这段时间，她悄悄做的那些事情。

    好不容易躲过福王妃派来的人的各种折腾，还从后厨那边拿了块油脂，细细的擦了自己的手和脸，不让自己显得太过粗糙。

    林娇娇偷偷地躲在后花园的假山后面，等着福王世子经过。

    她可是把她唯一的那根簪子贿赂给福王世子的贴身侍从，才换来这个消息的。

    所以，这次，只许成功，不许失败。

    可是，从晚饭时分开始等着，一直等到月上柳梢头，也没见到福王世子的踪迹。

    林娇娇从满心的火热，到现在心底一片冰凉。

    可她没有退路，只能在这边待着，哪怕只有一丁点的希望，那也是好的。

    也不知道过了多久，林娇娇都有些迷迷糊糊的靠着假山快睡着了。

    然后就听到一道熟悉的声音，从走廊那边响了起来。

    “世子，世子，往这边走，小心点！”

    “滚开，不要妨碍本世子喝酒，走开。酒，还不去拿酒来，信不信本世子砍了你们的脑袋。”

    听到这道声音，林娇娇的眼睛噌的一下亮了起来，探头一看。

    就见福王世子正一把挥开想扶着他的侍从的手，一脸不虞的大声喊道。

    那侍从听到福王世子这般说，满脸的纠结，若是他不去拿酒过来，指不定世子爷就在这里直接发酒疯了！

    到时，自己就算不死，也得剥一层皮掉。

    还不如快点去拿一壶酒来，让世子爷喝个痛快，烂醉如泥时，还方便他伺候了。

    想了想，便把世子爷扶到一旁靠着走廊上的柱子坐着。

    “世子爷，您在这边靠一靠，小的马上给您去拿酒来。”

    福王世子听到这话，嘿嘿傻笑了一会儿，然后胡乱挥手。

    “快去，快去。”

    听到世子爷答应下来，那侍从转身加快速度的跑，打算用最快的时间跑个来回。

    只是，他觉得自己的速度已经够快了，等他把酒壶拿过来时，却已经不见了世子爷的踪影。

    这一下，吓得侍从一身冷汗都下来了。

    不过，他又很快的冷静了下来。

    这毕竟是世子爷自己的后院里，恐怕是被后院的姨娘们遇见，把世子爷扶到她们屋里去也说不准。

    所以，侍从先去世子爷那后院的几个妾室的屋子里去找，可一圈找下来，硬是没找到世子爷的踪迹。

    等他想起林娇娇，已经是后半夜的事了。

    还没等他敲林娇娇的门几下，就见林娇娇半掩着衣服，一脸春意的开了门。

    “你……世子爷可是在你屋里？”

    侍从边说着话，边从林娇娇的身后努力探头瞧去。

    林娇娇抚了一下鬓角落下的头发，媚眼如丝的回道：“世子爷已经躺下了，你先回去吧！”

    说完，直接啪的一声，把房门给关上了。

    侍从的鼻子差点被那门给拍扁了，他没想到，林娇娇的胆子居然这么大，如今府里谁不知道王妃对她意见很大啊？

    她居然有这胆子，截了世子爷过来。

    难道就不怕，明天被王妃知道后，小命不保吗？

    可随即，侍从又想起了林娇娇送到他手里的那根簪子，忍不住倒吸一口凉气。

    若是这女人，把他也拖下水，说是他透露了世子爷的踪迹，怕是自己也讨不到好吧？

    时间在侍从一直变幻的脸色中，一点一点的过去。

    等到天边升起一抹旭日光辉时，侍从背后的房门吱呀一声被打了开来。

    脸色灰白难看的福王世子一脚踢在侍从的背上，恨声说道：“狗奴才，昨晚你就是这样带路的？”

    说完，双手把衣袍合拢，脸色复杂的朝房间里面的床上瞧了一眼，然后就毅然转头，拔腿就走。

    侍从被踢的在地上原地滚了两圈，才好不容易跪直了。

    见到世子爷走了，连忙也跟了上去。

    苦着一张脸解释道：“世子爷，昨个儿奴才去帮您拿酒，就一转眼的功夫，您就不见了踪影。等奴才好不容易找到您时，林姨娘说您已经躺下了，奴才这才没办法，只能坐在门外等了一宿。世子爷明鉴，真不是奴才带您去林姨娘那的。”

    侍从举着手指头，赌咒发誓道。

    福王世子哪里会听他的解释，一想到刚才起来时，手里油腻黏糊的感觉，忍不住就犯了恶心。

    可是，想到起床时，看到林娇娇那张虽然憔悴，却还是带着几分姿色的脸时，心中忍不住又有些心软。

    毕竟，他和林娇娇当初也恩爱过的。

    一时间，福王世子的心里头也不知道在想些什么。

    而林娇娇，早在福王世子醒过来时，她就已经醒了。

    等到福王世子夺门而逃，她再也忍不住，眼泪湿透了枕头。

    亏她一直以为，福王世子对自己是真心相爱的。

    却原来，不过是她的一厢情愿罢了！

    如今的她，身无分文不说，更是处境艰难。

    现在又得不到世子的宠爱，难不成，就让她在这后院里日渐枯萎下去么？

    就在林娇娇绞尽脑汁想办法时，福王世子派人给她送来了一些衣服和首饰。

    这个消息，顿时让后院原本不把林娇娇看在眼里的那几个姨娘给惊到了。

    难不成，林娇娇都这幅模样了，世子爷还是对她余情未了么？

    同时收到这个消息的，还有福王妃。

    福王世子的这番举动，只把福王妃给气了个半死，只是，因为帮福王世子订下世子妃的事，俩母子本就闹的不开心。

    若是此时福王妃再去针对林娇娇，怕是自己这个儿子会跟自己离心离德啊！

    想了又想，福王妃只能忍下了这口气，反正如今林娇娇不过是一介妾室，还能翻出什么花样来？

    而且，因为异姓王嫡长子立场费和德馨郡主下个月就要完婚，做为德馨郡主同父异母的唯一妹妹，林娇娇肯定要回公主府一趟的。

    就算是为了福王府的面子，也不能再磋磨林娇娇太过。

