    斗皇、战皇突然倒戈，银皇遭遇足足七尊强者围杀，措手不及之下，银背神躯被生生打爆，皇者之气被强势镇压。

    西佛皇勃然大怒，试图前来营救，但战皇、斗皇已经攻杀而上，蓝神、海神、吴昊卷起狂风，向西佛皇杀了过去。

    银皇肉身虽然被彻底镇压，但皇者神魂还在，不过此时，情况不妙，银皇已经没有了死战之心，神魂化为一道银光，瞬间远遁，试图逃出战场。

    虚空之中，天象虚影昂首刚昂咆哮，象神祭出天象神魂，追杀银皇残魂。

    一旦让其残魂逃脱，多花点时间，他依然有重返皇者的可能。

    生死关头，银皇手段尽出，一架飞龙流云梭护住魂体，虚空之中，瞬间移动，银光闪烁之中，瞬息万里。

    天象踏空，刚昂长鸣，象神手中出现一只羊脂白玉，站在象背之上，瓶口对准了流云梭猛地一吸。

    天象一声长鸣，象鼻也对准了流云梭的方向，猛地一吸。

    巨大的吸引之力降临这片星空，瞬息移动的流云梭速度瞬间一降，如陷泥潭。

    银皇心中大惊，惊慌失措，大声喊道：“佛皇，救我……”

    此时此刻，西佛皇已经落入到了围困之中，战皇、斗皇两尊老牌皇者，再加上蓝神、海神、冷麟忧、吴昊以及玄明木莲等人，将他牢牢围困在了正中。

    一手持佛杖，一手持钵盂，西佛皇身躯缓缓转动，低沉地说道：“大道之争，可留一线，银皇若陨，银光大域势必会战火连绵，生灵涂炭。”

    玄明木莲缓缓说道：“既沾因，必吞果，银皇今日之果，乃昔日之音，佛皇你还是想想自己吧。”

    说话之间，天龙神象长鼻挥舞，如同神龙，一鼻子向流云梭抽了过去。

    象背之上，象神锦诺眼神之中有着丝丝怜悯，但手中却是毫不留情。

    少帝证道，这些卫道者围杀而至，既然开战，就没有对错可言。

    如若自己战败，西佛皇和银皇绝对不会手下留情。

    眼看天龙神象即将捕获银皇残魂，西佛皇终于是不能袖手旁观了，手中佛杖虚空一抛，横亘在身前，单手竖掌，西佛皇口中念出道道焚音，一道道神纹从佛杖之中冒了出来，道道金光，又从神魂向星空扩散。

    金光在浩瀚星空好似对接到了宏伟的气息，一尊庞大，威严而神圣的佛像，悬浮在了西佛皇的头顶之上，如同天神一般，俯视众生。

    神佛立空，焚音阵阵，威能震天。

    所有皇者这一刻都感知到了巨大的压力，心中升起惊兆。

    斗皇身上依然有着冲天斗志，仰望星空，昂首说道：“这是佛帝神通大佛，有些许大帝之威能，大家小心了，别让他跑了。”

    西佛皇乃西佛仙域传人，能引动西佛仙域的大帝大佛之力，为己而战。

    这就是一个老牌仙域的底蕴。

    这也是西佛皇尽管被围住，但依然要拯救银皇的底气所在。

    有大佛之力在，其他皇者又能耐我何？

    西佛皇看向核心战场，心中还在想，救出银皇之后，是不是要驱动大佛之力，去核心战场，斩杀方云。

    方云实力极强，已经完全接下了证道的天灾大劫。

    但想来，此时也是方云最弱的时候，或许，这也是自己能灭掉方云的最后的机会。

    只是，马上，西佛皇突然双目一眯，不敢置信地看向星空，脸色大变，心中一片冰凉。

    星空之中，那刚刚成型的大佛，他从西佛仙域引来的大帝之力，还未完全成型，就已经在摇晃之中化为虚无。

    天龙神象精神大振，刚昂咆哮，猛地往前一甩象鼻，瞬间卷起了流云梭。

    银皇残魂在流云梭内大声惨叫：“手下留情……”

    羊脂白玉瓶瓶口一张，神象象鼻一甩，流云梭连同惨叫挣扎的银皇扔进了瓶口之中。

    象神锦诺大手一抛，白玉瓶瞬间变小，落入口中。

    收了银皇，天象咆哮，遥遥地看向了西佛皇。

    此时此刻，被围困的西佛皇还处在惊魂未定、失魂落魄的状态之中。

    皇者本身意志坚定，普通的事情，绝对难以影响皇者状态。

    但这次，大佛的变化，让西佛皇完全失态。

    大佛乃梵天帝的战躯，此战，西佛皇已经得到帝喻，授权能全力引动大佛之力，阻道方云。

    但就是刚刚，西佛皇引动大佛之力，原本以为能大发神威，谁知，大佛之力竟然不能凝结成型。

    之所以不能成型，原因则在于，梵天帝可能遭遇到了强悍无比的对手，不得不动用战躯全力迎战。

    一句话，梵天帝自顾不暇，所以，根本不可能帮到他。

    怎么会这样？

    这星空之下，谁还能将梵天帝逼到如此地步？

    要知道，梵天帝可是天梯玛三巨头之一，修炼了因果大道的存在，一直一来都是西佛仙域的无上存在。

    以西佛皇的算计，算来算去，却依然算不出，这宇宙之中，还有哪一尊天帝能让梵天帝驱动战躯迎战。

    西佛皇并没有多长时间去算计。

    因为，随着大佛之力的消散，几尊皇者已经围了上来。

    西佛皇面色恢复平静，竖起单掌，宣了一声佛号，低沉无比地说道：“本皇现在退出，来得及不？”

    佛杖悬浮空中，紫金钵盂在手中绽放淡淡的紫金色光芒，内敛的神韵从紫金钵盂和佛杖中传了出来。

    虽然没有大佛之力那么恐怖，但这两件道器展现出的那种恢宏佛道之力，也是不容小觑。

    西佛皇说要退出，也就是不打算硬拼了。

    还有一层意思就是，如若把他逼急了，大家都没好果子吃

    一尊皇者，真要全力暴发，拳碎星辰，掌压星空，那都是完全可能的。

    说实话，除了银皇被镇压的那一刻，几尊皇者动了真格之外，其他的战斗，其实大多有所保留。

    毕竟，谁都知道，少帝证道，真正阻道者另有其人，皇者这个层级，只要搞好牵制，策应就好。

    原本，皇者层面，双方是势均力敌的。

    战皇、斗皇的突然反目，打破了平衡。

    银皇被斩杀虚空，西佛皇也陷入重围，可说，皇者层面的战斗，阻道者已经彻底失败。

    既然已经不可为，西佛皇就有了撤退的心思。

    现在，他更着急的乃是西佛仙域的状况，他很想知道，梵天帝到底遇见了什么样的对手，西佛仙域目前又如何了。

    所以，他的确是没有了斗志。

    斗皇和战皇倒是很希望把西佛皇当场斩杀，免得以后被西佛仙域报复。

    毕竟，银皇之陨，最大的原因还在于他们两个。

    只不过，此战的决定权在玄明木莲，所以，他们也只是蓄势待发，等待着玄明木莲的判断。

    玄明木莲遥遥地看着西佛皇，缓缓说道：“现在退出，已经晚了，不过，你如若能安安分分地呆在这儿，等少帝证道之后，我们自然会放你离去，在此之前，你哪儿都去不了。”

    等少帝证道才能离去？

    少帝跟三大魔帝的一战，还不知要持续多久呢，西佛皇现在就想飞回去看看到底发生了什么事。

    心中一横，西佛皇缓缓说道：“我要离去，你们谁也拦不住我，我只是不希望跟你们死磕，如此而已，现在，我就要回去了，谁拦，就别怪我拿谁开刀……”

    说话之中，西佛皇手中钵盂一震，金光罩住全身，手一招，佛杖飞了回来，手持佛杖空中猛的一顿，西佛皇周边出现一个圆形的光圈，瞬间向外扩散。

