
　　刚刚蔚染雪出剑的同时，道种气息也随之攻向对方，顺着树枝准确无误地钻入了他的体内。

　　可之后，这一缕气息，却像是石沉大海，失去了感应。

　　蔚染雪只一想，就明白过来。

　　很显然，对方也拥有道种。

　　如此一来，他的种种奇怪举动，就很好解释了。

　　表面上装出一副垂涎美色的样子，实际上是发现蔚染雪的道力，所以故意试探。

　　蔚染雪心中了然，不再多说，而是认真地执行任务。

　　一天时间很快过去，八仙门长老招呼众人一齐回到山顶。

　　蔚染雪庆幸的是，百里无疆跟着登云门的弟子们一齐行动，顺利地抵达了山门，通过第一关卡。

　　八仙门安排的客院在殿宇后方。

　　飞往客院的途中，蔚染雪忍不住想。

　　“明明我是晚辈，他是长辈，怎么反过来了？一直都是我在操心啊！”

　　“我太难了。”

　　她摇着头，看着无人的客院，随便挑了个房间进去休息。

　　个人战第一日，淘汰了三分之二多的修士，还剩九千多人。

　　第二关，更偏向于智力。

　　通过第一关的修士们，休整一晚后，进入山门，才看到通关线索。

　　要想通关，必须找到山谷所在位置，而线索，藏在山脉各处。

　　他们不但需要斗智斗勇，还要面对山中的毒气、陷阱和灵兽。

　　蔚染雪不用再执行任务，于是，和其他人一同前去观战。

　　在遇到危险和背刺时的情绪大幅变化，以及找到线索时的惊喜和喜悦，统统化作了道种的养料。

　　修士的情绪和欲望，和凡人比起来，对七情六欲道种的提升效果更大。

　　“若是能这样持续几天，道种定能突破。”

　　蔚染雪欣喜万分。

　　她的动作很隐蔽，其他人并未发觉。

　　只除了一人。

　　裴浩隐在蔚染雪身后不远处，目光一直停留在她身上。

　　他能感受到下方的特殊气息被蔚染雪不断吸收，眼神古怪。

　　将七情六欲道种这般用的，实在不知该说是天才，还是蠢材。

　　就裴浩所知，七情六欲道种，是众多道种中修炼速度最快的。

　　拥有此道种的修士，只需身体够强，可以一直放开了吸收他人的情和欲。

　　且别人的修为越高，对本人来说提升就越快。

　　所以，正常情况，拥有此道种的修士，大多会主动找上实力高深的强者，想办法引起强者的情和欲，借此吸收，壮大自身。

　　事实上，最适合七情六欲道种的，是合欢宗那些修士。

　　裴浩的心情有些复杂。

　　但很快，他就按下了心绪，神色如常地和周围的女修们说笑。

　　这一日转瞬即逝。

　　次日开始，是多人混战。

　　两轮过后晋级的修士将会剩下三百多人。

　　但蔚染雪已经无暇关注。

　　因为，门派战，要开始了。

　　孤峰道人带着消息回来，神情肃然。

　　“此次门派战规则改了。”

　　“取消了从前的擂台赛，改成了混战，而地点，就在八仙门的秘境之中。”

　　“秘境？”

　　蔚染雪来了精神。

　　孤峰道人点头道：“没错，五大剑派，都拥有一处得天独厚的秘境，据说是曾经的小世界碎片。原本，此类秘境是他们为门内弟子们提供的历练场所，如今居然会像我们这些外人开放，实在是想不通。”

　　“掌门师兄，想不通就别想了，管那么多干嘛？”

　　登云门的一位长老嚷嚷道。

　　蔚染雪垂眸：“规则呢？如何决出前十？”

　　“找到道碑！”

　　孤峰道人的眼睛，亮如昼，难掩激动之色。

　　这就怪了。

　　原本门派战，是各个门派比试，决出前十后，可允许观摩道碑。现在，直接拿道碑作为条件吗？

　　八仙门的人，也太会省事了吧？

　　蔚染雪心里嘀咕了一句。

　　嘀咕完，该做的事还得做。

　　孤峰道人和几位师弟们商议好作战计划，这才气势十足地前往秘境入口。

　　来到殿前广场，人差不多都到齐了。

　　八仙门的掌门带着七位长老站在众人前方，象征性说了几句鼓励的话后，八人后退几步，站在了不同方位。

　　蔚染雪眼睛亮了亮。

　　法阵？

　　看来，秘境不在现实中，而是需要八人齐力开启。

　　果不其然，只见这八位大佬双手举起，飞快地在胸前结印，打出了一道道色彩斑斓的光。

　　八道光芒汇聚在一处，斑斓的色彩转瞬间淡去，只剩下了纯洁的白。

　　白光不断扩大，终于，在众人面前形成了一扇五米高、三米宽的拱门。

　　八仙门的掌门吐出口气，面带微笑看向众人。

　　“那么，就祝各位好运了！”

　　话音刚落，众人化作一道道流光，飞入了光门之中。

　　登云门几人排在倒数第二，当他们进入光门后，前面的那些剑修们早已不知去向。

　　蔚染雪抬头看着蔚蓝无云的天空，双脚踩着地面，几株青草被压弯。

　　忽然，她心中一惊。

　　几缕带着疼痛和怒意的情绪波动，传了过来。

　　蔚染雪顺着这几缕情绪，低下了头，看到了脚底下的几株青草，脑子一下转不过弯来。

　　这几棵草，也会感觉到疼吗？

　　蔚染雪想了想，控制着自己向上漂浮了几寸。

　　那几株青草立刻挺直起来，在空气中摇摆，传来欣喜的情绪。

　　蔚染雪眼睛倏地睁大。

　　居然是真的……

　　植物也有情绪？！

　　可为什么，在百里界、五方界，她都没有发现过有情绪的植物？

　　不是她自己的缘故，那就是……这个秘境的特殊？

　　蔚染雪定了定神，一转头，看了一眼孤峰道人几人脚下。

　　有相同的情绪波动传来。

　　蔚染雪忍不住开口。

　　“前辈，先飞到前头看看吧！”

　　孤峰道人不疑有他，轻身掠起，带着三位长老朝前飞去。

　　蔚染雪松了口气，正要离开，忽然感受到了新的情绪。

　　她仿佛听到了这些青草们，在向她招手道谢。

　　这种新奇的感觉，蔚染雪还是头一次遇到。

　　“回来的时候，可以挖几棵草带回去让老祖看看。”

　　她很快回神，脚尖轻点虚空，加快速度朝孤峰道人等人追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第198章 秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 