    （今天写到太晚了，没时间检查错字了，万望海涵。）

    姹女门整体投奔王轩也算合情合理，他们这个全是由青楼小姐姐组成的门派，那是豪门贵族是绝对看不上。

    对于豪门来说找到武林高手的保护并不难，逛青楼可以，但是收拢这样的门派会招人耻笑的。

    姹女门别说豪门看不上，即便是普通的武林门派也看不上，这些女人除了服侍男人外全无用处。

    所以，能碰上王轩这么个有愿意接收他们的人，自然毫不犹豫地投奔过来了。

    事实上，王轩却认为这些女人用处极大，不是有这么一种说法嘛，男人通过征服世界征服女人，女人通过征服男人来征服世界。

    太监什么的不在考虑中……

    对于王轩来着，这就是个交易，王轩给她们提供出路，她们帮王轩控制一些人，合则两利的事。

    彭宛梦这个女人决断力十分之强，既然决定投靠王轩便做的十分彻底。

    再次坐在酒桌上后，她便开始介绍姹女门的势力。

    是势力，不是实力，硬实力上，姹女门不值一提。

    整个福州府城，大小十六家青楼，所有的老鸨和其中花魁全部都是姹女门的人

    不单单，是福州城，包括下属五个县城，所有的青楼内，老鸨加花魁也都是姹女门的人。

    这一切皆是因为一旦能修习成姹女艳阳功，无论是个人姿色还是本身气质，都会变得越发瞩目，自然会变成一楼花魁。

    彭宛梦这一通解说完毕，王轩忍不住哈哈笑了起来，这一下大大节省了他在福建路布局的时间，以这些青楼为源头，轻而易举的他就可以完成都下面县城的控制。

    有这么多的人手在，别人不会利用，他可会玩许多了。

    不过，这一切还要细细的布置，不急于一时。

    重新换了一个话题，王轩问起了今天的另一个目的，“你们手里可有能告倒吴家的阴私事情的证据？”

    “这倒是有不少，就说两年前吧。”

    彭宛梦端起酒碗喝了一口，开始讲了起来。

    吴家有良田两千多亩，都是上好的水田，地里还有一条小河，正好用来灌溉，还不予操心发水的问题，正事顶好的田地。

    两年前，福建大旱，那一年，从他们家地里流过的那条小河枯水干涸了，若是不想地里减产就必须重新饮水灌溉，可与旁边那条大河还隔着不近一段距离。

    其中正好有孙家的一片地是必须要经过的，吴家就计划着买下孙家的地，只是当年大旱，地价比较低，吴家给的更低。

    这孙家也是有个秀才的，自然不能同意，吴家也是心狠，直接诬陷那个小秀才吴家的婢女勾勾搭搭做下了苟且之事，最后买通的官府革去了秀才的功名。

    事后又打了秀才一顿，怒火攻心之下，秀才没挨过几天就死了，老婆也被抓进来送到了咱们青楼，最后上吊死了，地也被吴家强占了过去，就剩秀才的老爹还活着，现在也成了一个乞丐！

    王轩听完之后直接问道：“这案子有没有闹到官府？是哪一任知府办的？”

    “闹到官府了，就咱们青天齐知府。”彭宛梦说完掩嘴笑了起来。

    王轩也没在意，“那这事就没用了，官府是绝对不会错的，现在翻案不是打知府的脸吗，说别的。”

    “买卖人口算不算？”

    “太小！”

    “吴家少爷与婢女私通后又把婢女送到青楼，最后逼迫而死算不算？”

    “自家婢女，判不了多大的罪。”

    “要死人的。”

    “那也有一桩。”彭宛梦继续讲了起来。

    年前，青楼里进了一个新姑娘，是吴家不知道从那里买来的，本也相安无事，有一天一堆父子进城的时候却正好撞见了这个姑娘，原来，这姑娘是从乡下拐卖来的，正事这儿子的老婆。

    这事就闹了起来，父子俩要吴家赔钱了事，毕竟女人已经不干净了，领回去也是丢人，便想讹点银子再娶一房。

    吴家哪里肯吃这个亏，便直接让家丁痛打了父子两人并且赶出城去，结果，父亲出城后便死在外面，后来这儿子在县里告状，被推说被告是府里的，让他去府衙，到了府衙又说原告是县里的，去县里，这是吴家花了银子，推来推去这事就不了了之了。

    换做现代，这父子算的上好人，要被万人唾骂的，但，在这个时代却稀松平常，就这风气。

    “那个儿子还能找到吗？”

    “肯定能，事情没过去太久。”

    “这个买来的姑娘还在青楼吗？”

    “人也在。”

    “那就好，快马把那个儿子弄来，所有涉及的证人都请来，明日去府衙告吴家杀人害命！”

    王轩直接拍板下了决定。

    “那还需要找当天守城的几个士兵，这事我这里可做不到。”

    “知道人是谁即可，钱能摆平的事都不叫事！”王轩手一挥，一副财大气粗的样子。

    驻守福州府的是福州城的是福州卫指挥使司的人马，隶属于福建都指挥使司之下，当然，都指挥使司基本不管这边的事情。

    卫指挥使是正三品的官员，按理说官职不小了，但明朝末期的时候，武备废弛，特别是地方卫所，理论上每卫5600人，实际上，能集合出来二千人都算多的了，其他大部分都是逃户，被卫指挥使吃了空饷。

    即便剩下的这二千来人，还都是种地务农为主，也兼职做写手工给卫指挥使赚钱。

    真正用来守城的就那么几百人，都是卫指挥使亲信。

    即便这些亲信，过的也就是那么好回事吧，真不一定好的过王轩手下的城市管理员。

    银子一撒下去，立刻人就被找了出来，看着银子的面子上乐颠颠的答应给做证人。

    就这样，第二天状纸一递进去，剩下的根本不用王轩操心，证据链确凿，由不得吴家反驳。

    在进入府衙之前，吴家主狠狠瞪着王轩，恨不得一口咬死对方，王轩却淡淡一笑，“吴世叔，没想到啊，堂堂吴家竟然做出这么多伤天害理的事情，真是丢尽了我们读书人的脸，吴安和，你还有何面目见地下的列祖列宗啊！”

    “你……你……你！”老头的气性是真大，王轩一句话差点没给他气的背过气去。

    从官府到这些豪门富户，都看出来吴家完了，这两天满城疯传的吴家那些乱七八糟的阴私事情。

    这场吴家和王家的争斗以王家全胜而告终！

    王家生了个好儿子！

    吴家主也光棍的很，再大堂之上直接把所有责任都担了下来，他是拼死也要保住儿子了！

    毕竟吴家也是有头有脸的人物，齐知府只判了个关押一年便算是结案，当然，大家都知道，王轩不会让吴家主走出大牢的，所以判多少根本没所谓。

    阴森的大牢中，王轩笑眯眯地看着一身囚服的吴安和，“有用吗？你儿子什么德性你不知道，整个一温室里的花朵，一点都没见过风雨，即便你把他保下来又有何用。”

    “说吧，你如何才肯放过我吴家！”吴安和才不信王轩费这么大心思就单单是想要两个青楼。

    “干脆！”王轩鼓了鼓掌，事实上，他来之前特意问过，行刑高手姚明煦说了，这牢头年纪太大，人都糟了，扛不住刑罚的，不然，王轩根本不会跟他废话，一通毒打下去，啥特么都能问出来。

    “我问你答，你儿子还没放在我眼里，给他一百年也休想追上我的边。”

    “好，你问！”吴家到了现在这步，只能选择相信王轩的人品了，诅咒发誓什么的吴安和自己都不信，也就说了。

    问题是，王轩有人品吗？

    “那个杀手是怎么回事？”王轩一问，跟着进来的刘青红也竖起耳朵听了起来，毕竟人家死了妹妹，第一手消息还是要让人听到的。

    “你怎么就料定是跟我吴家有关系，算了，要死的人了，我也不问了，那个杀手是五虎门的，他们看上了你家的地，几次登门你父亲都不卖，他们计划杀你全家，便找上了与你家有仇的我，希望我们能安抚住官府这边。”

    “哪里知道他们还没动手，你就中举的消息就传了出来，早知如此，我绝对不会参与这事。”这也是吴家在王轩崛起后也没想着上门缓和关系的原因，这种仇没法圆过去。

    果然！

    之前王轩就有七八分把握是五虎门干的，看眼一旁咬牙切齿，双目发红的刘青红，王轩拍了拍他肩膀，“还有其他家参与吗？”

    “五虎门好像也找到了喻家，估计是希望在灭了你们王家后跟吴家合作，一举拿下整个福建的布匹销售生意，这消息我也不确定。”

    这就够了！

    无论是喻家还是五虎门，王轩都不会放过的！

    王轩扭头看着田伯光，“这五虎门到底有多大实力，上次他们污蔑你，以你的武功竟然没去灭了他们？”

    田伯光苦笑一下，“怎么灭！”

    “五虎门倒是没有太顶尖的高手，但是三流好手足足有几十人，全部都是少木寺（规避一下宗教）在福建各个分寺院还俗的僧人，在此之下，四流接近百人，在这之下就不说了，单单是五虎门的实力，就不下余一些名门大派，即便我浑身是铁，也顶不住他们人多势众啊。”

    “再者说，这背后还有南少木站着，关键时刻，那些大和尚一句为武林除害，就的降了我这妖，除了我这魔。”

    “这么多人还俗吗？”王轩摸了摸下巴，不是说都六根清净了吗？

    田伯光翻了个白眼，这动作在他身上可少见，“整个福建九府五十二县，各个都有和尚庙，这还不算重复的，你说他们有多少人吧。”

    这么多？王轩真的被吓了一跳，之前他也没注意过这事，现在想想……这特么不愧是称雄千年的武林魁首啊，全大明算下来，这得有多少和尚！

    要知道他们的庙产都是不交税的！！

    说一声毒瘤真的不为过啊！

    这么大的势力王轩也有些麻爪，怪不得历史上有‘三武一宗’。

    一路上往回走的时候，王轩也有些沉默，对付五虎门他还有些办法，可如何能让这些和尚闭嘴那？

    万一和善来个斩妖除魔或者放下屠刀立地成佛怎么办？

    王轩的目光望府衙的方向看了看，做了这么多年上位者，他绝对不信大明朝会干看着和尚壮大而不管，至少20年前，万历就动过一次手。

    当然，除了借助官府的力量外，加强自家实力也很重要啊，要在大明江湖世界取得最大收获，自身实力才是最重要的。

    “老爷，我们还能报仇了吗？”刘青红嗓音哽咽地问了一句。

    “当然能，这点毋庸置疑！”王轩肯定的点点头，无论是五虎门还是少木寺，只是挡路的巨石之一，他有信心全部踢开！

    “老爷，我想亲手报仇，我不想袖手旁观，有没有什么捷径！？”刘青红这两个月也在跟着练武，王轩给他的待遇跟赵正阳一样。

    这两个月来，刘青红的进步速度是强过赵正阳一筹的，虽然他年级稍大，但是秀才也不是白考的，对很多东西的领悟能力确实强于赵正阳。

    可刘青红还是觉得太慢，这么下去，多少年才能亲手报仇！

    “捷径，除了投胎技术外，这世界上那里有什么捷径，任何捷径都是要付出巨大代价的，等价交换罢了！”

    “代价我不怕，哪怕要我阳寿尽去，只要让我给妹妹报仇，我便死也明目了！”刘青红回答的十分坚决。

    王轩刚想告诉他自己也没什么办法，忽然想到一个被他刻意忽略的东西，辟邪剑法！

    这玩意就是走捷径的最好最快的办法之一，而且好像拿到不难啊！

    只是……“我倒是知道一个功法能达到你的要求，只是付出的代价有点大啊！”

    “老爷您说！”刘青红快步绕到王轩面前，郑重躬身一礼。

    “行了！”王轩一把扶起他，“这个我要去看看能不能拿到手，再这之前，你还是先想办法生个儿子吧！”

    “我可不想你变成绝世高手之后却因为断子绝孙再来找我报仇什么的！”

    这点，没没准！

    “啊！？”

    这跟声儿子有什么关系，莫非，刘青红低头看了一眼，心里顿时一凉，可想到惨死的妹妹，他却再没了其他想法，现在他每日里睡觉都会梦到妹妹的音容笑貌，他永远忘不了自己抱着尸体的一刻心里是多么的痛苦。

    “我不怕！”刘青红咬牙说道。

    “我怕！”王轩一挥手，“行了，从明天开始，你什么都不用做，就好好生儿子吧！”

    “至少一月后要有一人怀孕，即便十个女儿也可以招个赘婿，总不至于断了香火！”

    让王轩说的刘青红脸色一红，不知道为什么，他隐隐有种对不起妹妹的感觉。

    田伯光在一旁听的傻愣愣的，这也玩的太大了吧！

    第二天，王轩果然说到做到，也不知道赵管家都是从哪里找来的女人，都有二十多岁，也没有多漂亮的，都是普通人罢了。

    王轩想想都打了个哆嗦，太特么吓人了！

    这边搞定刘青红，王轩收拾好行李跟田伯光出发了。

    之所以带着田伯光便是以防万一，王轩不觉得田伯光会捣鬼，且不说他舍不舍，王轩本身也没准备把这东西当成什么宝贝，谁爱学谁学！

    所谓的向阳老宅王轩已经安排人打听清楚了，只要找到地方且东西还在，那么王轩便有把握取到。

    毕竟福威镖局的武力实在是不值一提，被青城派三个四流弟子给挑了，这实在是太烂了……也不知道哪里来的底气赚那么多钱。

    所谓的老宅其实没在福州城，而是在下面的一个县城里，王轩两人一路骑快马当天夜里都赶到县城之外。

    五米高的城墙完全不放在两人眼中，中间稍稍借力两次力，两人便攀上了城头。

    武备废弛，黑漆漆的城头根本连个巡逻的都没有，两人直接跳进城内。

    林家老宅，占地不小，足足三进的院子，晚上连个守夜的都没有，许是林家武林大豪的名头太响，不怕有人来偷东西。

    两人跳进院子转了一圈，王轩一眼就注意到那个佛堂了，林远图本来就是个和尚，弄个佛堂没什么问题。

    王轩带着田伯光直接走了进来，抬头看了看高高的房梁，足足四米多高，王轩深吸一口气，运起不强的内力，带着肉身庞大的力量纵身一跃直接飞上房梁顶上。

    借着月光，王轩仔细搜索了一下圈，浑圆的房梁上，一个稍有凸起的地方吸引了他的注意。

    