
　　又过了两天，随着元婴、化神级别的比斗全都结束，整个魔门大会热热闹闹的气氛终于被推到了高潮。

　　特别是最后一场化神级别的比斗，两位化神神君在罡风之上打得鬼哭神嚎、阴风阵阵，让下面与会的低阶修士们一个个伸长了脖子，大呼过瘾。

　　其实千云生知道，这些修士中九成九也就是看个热闹而已。

　　按照他的眼光去看这场化神争斗，完全就可以看出，那两个化神神君根本就没有全力出手。反而更像是在表演一般，纯粹是给下面的修士们有意炫耀下实力。

　　毕竟这世上的世人还是痴迷于强权的更多，而有独立思考能力的少。

　　更何况魔门中人，更是对于此趋之若鹜。因此表面上的化神擂台，恐怕更多的只是让众人折服的手段而已。

　　就在千云生冷眼旁观之际，大殿内的大会已经正式开始。

　　其实能进入大殿议事的，怎么也得是一方豪雄或者有头有脸之士，而剩下的修士们则都是只能在殿外等着里面不停传出的消息。

　　不过就算这样，众修士也都没有离去，毕竟荧惑守心之兆可是太过重要。上一次出现荧惑守心兆，还是数千年前，那一次也直接导致了整个魔门的衰败。

　　因此，不少魔门中人都把这次的预兆认为是魔门当兴之兆，哪还能不极为上心？就等着大会之中的消息，好最快速度的分一杯羹呢！

　　不过众修士等在殿外之际，千云生他们三个却已经悄然混进了殿内。

　　虽然他们三个被低调地排在了最后面的位置，但三个金丹修为还是太过惹眼，以至于与会的老魔头中有人阴阳怪气地道：

　　“咱们魔门还真是江湖日下了，没想到竟然连三个不起眼的小虫子也飞进来，想要抢一杯羹了。”

　　另外一个老魔头不知道是挑事还是怎么的，轻笑道：

　　“邪君这就不知道了吧？人家可是大名鼎鼎的蝴蝶谷胡医仙的女儿，不但夺了咱们这次金丹比试的首名，还在外面广施灵药。倒是弄到了不少拥趸，还得了一个“小医仙”的美名呢！”

　　那个叫邪君的老魔头不知是和胡医仙有隙还是根本就不买胡医仙的账，双眼一翻地冷笑道：“你们要拍这个胡什么医的马屁，老子可求不到他那去。”

　　“明说了吧，咱们这个大会既然要开，就不是什么阿猫阿狗就都能坐上来的！”

　　见到有人质疑，胡青青倒是毫不畏惧地剔着指甲道：“好臭好臭，我当是谁在这里放臭屁呢！”

　　“既然邪君这么有本事，那回头大家的伤病都包在邪君身上就是，我二话不说，立刻扭头就走。”

　　邪神见胡青青有如此底气，有些狐疑地道：“大家的伤病你都包了，你有这么大的本事？”

　　其实千云生这件事情给胡青青分析过，表面上看大家的伤势是一个很大的压力。

　　但实际上细拆开来看，大部分伤势恐怕根本等不及求到胡青青这里，要不就是自己治愈了，要不就是已经死在半途之中。

　　而能到胡青青手上的，大部分都是一些疑难杂症。这些症状虽然表面看起来困难，但谁家也不是开善堂的，胡青青大可以狮子大开口一番。天籁小说网

　　本来他爹爹就有“见死不救”的名号，想必胡青青不狮子大开口，他们反而会担心这不像是胡家的作风。

　　如此一来，又能挡掉一批。这么算下来，其实真正需要解决的，也就没有多少了。

　　而这些剩下的疑难杂症，胡青青回去偷学两招，也能解决掉一批。剩下的就算暂时解决不了的，恐怕胡青青这里没招的，换别人更加不行。

　　所以表面上这个所谓的大家的伤病全都包了，实际上更多的只是一个心理安慰罢了。

　　不过既然魔门大会想要最大限度的提升它的影响力，想来也正需要胡医仙的名头，因此胡青青只要打出小医仙这个招牌，倒是恰恰能切中了这次组织者的心思。

　　如此一来，只要她这个胡小医仙的称号传播了出去。就算有人心中怀疑，但是有胡医仙的大名在，那些质疑的人恐怕也只能私下里质疑质疑罢了。

　　因此千云生给胡青青这么一分析之后，胡青青也发现是这个理，才颇为自信地对着邪君道：

　　“这是当然，虽然我的水平不及我爹爹的万分之一，但是想来些许毛病还是能手到擒来。”

　　“怎么着，莫非你邪君有这个本事？”

　　众人听了胡青青这话，还以为胡青青说的这万分之一乃是谦虚。实际他们不知道，这也是千云生特别给胡青青商量好的话术。

　　正所谓高明的谎言乃是百分之九十九的真实和百分之一的虚假，就正如胡青青现在在大会上所承诺的那样。真要是出了什么问题，反正胡青青今天有言在先，别人也拿不住她什么把柄。

　　因此胡青青这么一表态，顿时场中众人都不怎么吭声来。

　　毕竟大家谁都知道，这件事情，要是闹得不好，可是得罪了外面所有修士的事情。因此在座的众人哪一个不是老谋深算之辈，可不会在这种小事上当什么恶人。

　　坐在最上首的一个，乃是一个高冠博巾的打扮的老者，只见得他轻咳了一声道：“行了，些许小事，就不要争了，我们还是赶紧讨论正题吧！”

　　这个高冠博巾的古拙老者一开口，那个邪君也算是得到了台阶似的，恭敬地道：“既然神君有命，那我们还是赶快开始吧！”

　　说完，也不再理坐在最下手的胡青青等人。

　　只见得最上首的那个古拙老者冷冷的开口道：“想必诸位都知道了，这荧惑守心之兆的消息了吧？”

　　古拙老者边上一个白脸黑袍的中年男人轻哼道：“自从这荧惑守心之兆现世之后，我估计正道那帮人恐怕都一个个的吓尿了吧？”

　　白脸黑袍男子的这话虽然说得粗鄙，但却惹得下面众人一阵狂笑。

　　只见得一个穿得花花衣服，脸上抹得五颜六色油彩的男子翘着兰花指道：“这件事情我莲心宗有一事不明，还请神君解惑。”

　　“照说这荧惑守心之兆乃是主权柄将落之兆，但我观正道之中，虽然这些年假仁假义、信口雌黄，但似乎也没有做出什么天怒人怨的大事。怎么会就无故出现这荧惑守心之兆呢？”

　　坐在最上首的神君睁开眼来，冷冷地道：“据我本体传过来的消息，这荧惑守心之兆也不见得一定是权柄失德之兆。还有一种可能，那就是将要有大魔出世。”

　　千云生听了神君这番话，吃了一惊。没想到这次魔门大会坐在最上首的，竟然只是一具化身而已，甚至不是本体前来。

　　不过这样一来，千云生也就有些释然了。要不是真的魔门有如此重量级的人士出来张罗，恐怕也不会被魂族放在眼里。

　　不过他看与会的众人全都一副毫不吃惊的样子，心中暗道：“还不知道这中间众人中，有多少也是化身前来参与的呢？”

　　其实在座的众人中，像千云生这么想的，恐怕就只有他一个，大部分人都在咀嚼神君化身刚才这番话的意思。

　　其中只见得一个胖乎乎的像是商贾打扮的，像是想起什么似的，目露精光道：

　　“神君这意思，可是我魔门很有可能就要一统了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五五五 大会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 