    “首先是一组的方案，我的决定是……”姜小白拖长了一些声音。

    辰东生，田园，毛振华等人顿时就紧张的看了过来。

    “通过。”姜小白清晰的吐出了两个字。

    辰东生狠狠的挥舞了一下拳头，其他一组的所有人脸上都露出了笑容。

    通过了，前边的辛苦没有白费，而且更重要的是，他们可以做自己规划出来的。

    认为市场前景好的计划，而不是被否定以后，重新选择，选择一个太保守的行业。

    姜小白把签有自己名字的计划书递给了辰东生，同时说道：“家庭轿车这个概念，我认为非常好。

    现在看来可能有些太早了，甚至可以说是天方夜谭，不过我相信接下来我们国家的经济发展将会迎来腾飞。

    已经憋了这么长时间了，现在一旦放开了以后，就如同开闸的洪水一样。

    以势不可挡的姿态起飞，所以十年以后，家庭轿车将不是什么遥不可及的概念。”

    姜小白说着，除了一组的人一脸激动的听着，其他组的人都满是诧异。

    家庭轿车，我的天，也真敢想。

    十多万的小轿车成为家庭轿车，一组的想法太疯狂了，可还关键是这么疯狂的想法，姜小白竟然同意了。

    姜小白既然同意了，那肯定不会计划书做出来以后，就放在一边置之不理。

    那姜小白花这么大代价，这么大功夫，找他们过来就完全没有必要了。

    既然姜小白同意，不说计划做出来以后就立马投入，但是最起码要开始慢慢的布局了。

    上游，下游公司，都要开始寻找时机进入这个行业。

    将要花十多年的时间来布局，这不是一件小事，这是一个公司的发展方向啊。

    三组的人听到姜小白同意他们一组疯狂的家庭轿车计划以后，心里一下子就放松了不少，

    家庭轿车的计划都能够同意，那他们家庭电脑的计划，有什么不能够同意的。

    不过组长郭繁森却不这么想，姜小白已经同意了一个，着眼未来，需要布局的十年的长远计划，那么还会同意自己的家庭电脑计划吗？

    又是一个不成熟的市场，可能吗？

    而且更关键的是，“家庭轿车”“家庭电脑”听起来好像兄弟俩差不多。

    都是一个概念，都是面临一个不成熟的市场，都是看重未来，都需要提前布局。

    现在的采购单位都是单位和政府部门。

    但是这两者是有本质区别的，轿车，这是交通工具，老百姓开门七件事是“柴米油盐酱醋茶。”但是最基本的是“衣食住行。”

    而轿车，这是人们出行的方式，说是生活必须品有些夸张，毕竟还有其他交通工具。

    但是却属于“行”里边的东西，而且人家已经证实了，有了轿车以后，出行更加的方便，快捷，舒适。

    可是电脑呢，完全是两个概念，现在在全国做一个问卷调查。

    知道小轿车的估计有90%的人，见过小轿车的估计有40%不到，而坐过小汽车的1%不到吧。

    最起码有很多人是听说过这个东西，知道这个小轿车的。

    可是电脑呢，估计听说过的人连20%的人都不到，而见过的更是少之又少。

    知道他是干什么用的人数，相比全国人口的基数来说，那就更是凤毛麟角了。

    所以电脑这个东西和小轿车不能够比的。

    所以哪怕是计划意向书里边，辰东生的家庭轿车概念，一直在强调国民经济发展，轿车生产成本下降，

    觉得一旦生产成本下降，经济发展国民能够买的起的时候，轿车就有市场。

    可是郭繁森的家庭电脑计划意向书中，着重的却是电脑本身，未来电脑会发展到一个什么程度。

    这就是两者的区别，甚至郭繁森悲观的觉得现在家庭轿车的计划通过了，自己家庭电脑的计划通过概率反而更小了。

    “二组的计划是娱乐公司，其实这个说法不准确，我觉得应该说是文化公司。娱乐，影视，杂志这都是文化的一部分嘛。我的决定是通过。”姜小白笑着说道。

    同时把手里的计划书递给了冯轮。

    会议室里响起了热烈的响声。

    “现在国家在开放，时代在变化，但是我们的精神文化却不能够直接弃之不用。

    取其精华去其糟粕，对传统文化的继承和发扬，同样是我们需要做的，那么怎么继承和发扬呢。

    书刊，影视，这是最重要的宣传渠道，甚至影视还在书刊之上，因为国内现在不认识字的还很多。

    所以想要宣传我们的文化，影视是必不可少的一个重要的组成部分，甚至如果有一天能够把我们的文化传播出去。

    全世界都看我们四大名著，全世界都在讲国语……”

    姜小白说着，冯轮听着有些震惊。

    他都没有想这么远的，他只是考虑挣钱的事了，还是他怎么感觉这些话有些熟悉呢。

    对了，自己的前老板牟其种，他就整天说这种振奋人心，大志向的话，一天忧国忧民的。

    当然了，他也说过姜小白只是会挣钱，做大事还是差点。

    当时冯轮相信了，但是现在看来，姜小白不是只会挣钱。

    他对于挣钱外行，对于又能够做大事，又挣钱的事更加积极。

    人家不是心里不装着国家大事，只不过需要看这种事挣不挣钱。

    会议室里的其他人，同样有些震撼，姜小白描述的那一幕，他们有些不敢想象。

    全世界都在说国语，现在是全国上下一片英语热，他们虽然有志气，觉得国家会奋起直追，但还是能够清楚的认识到与国外的差距的。

    他们能够认识到，难道姜小白是一个盲目自大的人嘛，肯定不是。

    正是这样，他们越发的钦佩姜小白，这么大的差距，姜小白还有这个自信去追赶去超越，并且付出行动，就是这个勇气都是让他们佩服。

    “啪啪啪。”众人激烈的鼓掌，好半晌会议室里才安静下来。

    姜小白又拿起一份方案：“第三组的方案是家庭电脑。”

