    ：[]
/

    
这后头的大越太子也是步步紧逼，一旦他们拿不下萧策的项上人头，那回去必将受到军法处置，甚至他们都会人头落地。

    
“啊啊啊啊！”

    
“管不了那么多了，杀！务必要斩杀这个萧策！”

    
一群人狂吼不已。

    
比起仿若魔头的萧策，他们更惧怕这些皇权代表人物，这不是没有原因的，皇权在大越境内是至高无上的。

    
平民和一些散人倒是没事，可这些贵族世家的人，对皇权的畏惧那是根深蒂固的。

    
所以他们别无选择，唯有朝着萧策厮杀了过去。

    
大越太子也是死死盯着萧策。

    
而赵爵爷的眼皮微微跳动了一下，如果是此前他倒是不惧，可自从得知萧策还有个至强者级别的保镖后，这一位自然是不愿亲自上场了。

    
而现在，这位太子爷是步步紧逼，即便他再如何的不愿意也是无济于事了。

    
“我，我知道了。”

记住网址

    
“萧策，我不管你是什么来历，拥有多少强大的底牌，如今是我大越的天下，而我是大越的储君，在我的面前，一切反贼都得死，一切绊脚石都必须倒下，你也不会例外！”

    
他望向了赵爵爷，“你也去！”

    
赵爵爷是武皇八重的强者，肯定能直接秒杀萧策。

    
而萧策一方则是担心，如此强者登场，那自家主帅岂不是要完蛋了。

    
却不知，此刻最害怕的不是别人，而是赵爵爷。

    
他听到了一阵传音。

    
在大越太子那血红的眼神注视下，赵爵爷也只得硬着头皮上场了，他可是感觉到后头还有其他的武皇八重，乃至是九重的强者盯着自己了。

    
随着赵爵爷登场，全场的氛围瞬间变的凝重了起来。

    
一众贵族强者都是有些担心，这位赵爵爷是不是过来抢功劳的。

    
这一幕看呆了无数的人，包括大越太子。

    
“这，这姓赵的是要做什么？”

    
大越太子紧紧握住拳头，满脸的不可思议之色。

    
“你若是上场，我必诛你！”

    
是那一位神秘的至强者！

    
赵爵爷差一点就失禁了，二话不说，直接开溜。

    
总而言之，就是萧策可以死，但是得在规矩之内。

    
武皇五重以上的，如今这一战都不准出现！

    
轰！

    
他万万没有想到，这个赵爵爷居然二话不说直接跑路了，那这家伙之前的那些誓言那些马屁话莫不都是假的？

    
萧策倒是很镇定，龙五也是一样，他们知道是哪位至强者在震慑一些人。

    
这一位既不会随便出手，要放任萧策去磨砺自身，但也不允许有超出他内心底线太多的危险降临在萧策身上。

    
大越太子觉得自己是搬起石头砸自己的脚，但也没有办法了，只能死死盯着远方的身影。

    
“你们一起上，无论如何都要镇杀萧策！”

    
“另外，将高能速射炮给我搬出来，只要那至强者敢出现就直接给我轰，务必不能给对方营救萧策的机会！”

    
大越太子也是想到了这点，愈发的紧紧握拳，内心不禁狂吼了起来。

    
他之前都说了那么多的话，就是想让所有人不惧那至强者，可现在看来他是多言了，要是不提那个家伙的话，那或许还安然无事，结果一说出来，这些人是一个比一个怕的要死！

    
啊啊啊！

    
杀萧策，夺皇位！

    
随着一大批的强者冲杀了出来，高能速.射.炮也进入了运转的状态，大有要开动的架势。

    
然而，

    
这一次，大越太子可以说是花费了不少的精力与代价。

    
这高能速.射.炮，哪怕是一枚炮弹都代表着无数的金钱，这要是全部轰出去了可就不得了了。

    
但为了能够斩杀萧策，为了自己的皇位，大越太子已经浑然不顾一切了。

    
大越太子怒吼着。

    
然而，这些西疆军强者刚刚踏出没几步，就感受到了莫大的压力，其中几个武皇七重级别的直接扛不住压力爆体开来。

    
砰！

    
“撤！”

    
萧策没有恋战，直接转身离去，这一幕看呆无数人，他们万万没有想到萧策会如此果断，说撤军就真的撤军了。

    
“你们赶紧给我追上去啊！”

    
却不知，这只是因为他们触碰到了老不死心中的底线，这算是一次用血来表达的武力震慑。

    
“武皇六重以下，随你们去追，武皇六重及以上的，谁敢踏出一步，杀无赦！”

    
如今，萧策进入天魔状态，也只能与寻常的武皇五重一战，也就是极限了，所以说，老不死的还是想给萧策一些磨炼的，但也不能太过分。

    
血雾弥漫开来，无数的人都被狠狠的震撼到了。

    
这是什么节奏？

    
神秘的至强者发怒了吗？

    
一众强者都是神情难看到了极点。

    
而大越太子深吸了一口气后，说道：“去，将赵家的人给我全部诛杀，一个不留！”

    
不战而逃的罪行倒是其次，最重要的是，这个赵爵爷居然敢背叛自己，单单是这一点就该他死上一千次一万次！

    
该死！

    
大越太子一拳砸在了高台的扶手上，整个高台直接炸裂开来。

    
“殿下！”

    
萧策在得知这些消息后，也是微微摇头。

    
那些贵族集团的人本来就是为了活命和飞黄腾达，一旦遇上大越太子这种暴虐之人那自然是一个跑的比一个快。

    
“而且，西疆军内部也有不少人对大越太子表示不满了，他们此前一路过来残害了太多的人，其中一些平民出身的西疆军将士及高层都对那位大越太子痛恨到了极点。”

    
很快，赵家人就被斩杀殆尽了，而这消息一出，无数的贵族强者也是不寒而栗，如果他们也逃掉了，那自己的族人岂不是都得死？

    
最重要的是，赵爵爷的人头很快被带回来了，一时间，一众贵族集团的人都是怕的要死，甚至开始有不少的人往外潜逃，虽然大越太子派军截杀，可依旧是跑掉了无数的人。

    
“这个大越太子已经开始施行他的暴政了。”

    

    

    

    
李安澜点点头，说道：“或许，我们可以拉拢一批西疆军的强者作为突破口，这样我们就可以炮制高句镇一战的过程，从而孤立大越太子一方。”

    
龙五走了过来，将这些事情一说，显然与此前高句镇一战的情况一模一样。

