
　　“不要。”红吟摇头：“倘若姐姐哭了，我可以陪姐姐一起掉眼泪。”

　　“和你抱头痛哭，你不要脸我还要脸呢。”吕少君说道。

　　红吟默默的拿起手中丝绸，仔细看了一会儿后无奈说道：“姐姐真要脸面，就别在街上撕裙子……成何体统。”

　　“你若是真惹我生气了，我还能踢你一脚。”吕少君看着红吟的脚踝，扬起手中灵石，认真的说道：“踢到哭。”

　　“……”红吟眨巴眨巴眼睛，咽了口唾沫，岔开话题道：“既然平韵这么有意思，那请问姐姐，十娘的姓，杜这个字……是什么韵，有什么讲究。”

　　该换一个话题了，毕竟她哭的真的很丢脸。

　　“杜？我想想。”吕少君顺着红吟的意思沉思了一会儿，轻声道：“杜，该是仄韵里的。”

　　“仄韵？”红吟一愣，旋即道：“平韵，仄韵……难道姐姐一直以来在与我说的是平仄？平仄平仄平平仄的那个？”

　　“？”

　　吕少君抬起头，看傻子一样的看着红吟，反问道：“不然呢？我以为你知道……怎么着，平仄放一起你认得，单独拿出来就不认得了？”

　　“……妹妹我真是丢脸。”红吟咳了一声，心道她这般一知半解的姑娘，可不就是什么都不懂。

　　“拿你没办法。”吕少君想了想，说道：““杜”这个字我顺了一遍，在仄韵第七，上声七麌里，我知道你在想杜十娘的名字，不过显然，十娘两个字和上声七麌没有关系，她的名字不如你的有深意……”

　　吕少君说着，瞧着红吟疑惑的说道：“你这丫头傻着做什么？”

　　“上声七……？”红吟樱口微张，睁大了眼睛：“居然是七……天底下怎么有这般巧合的事情。”

　　“七？哦，你是想起了杜七。”吕少君随意说道：“是很巧合，不过……这应当只是纯粹的巧合，杜十娘没有必要用韵给自家姑娘起名。”

　　“杜七说过，她很喜欢她那个完美的名字。”红吟心跳微微加速，她想着杜七骄傲的眼神，缓缓说道：“我和十娘一直不明白，丫头为什么要给自己取这么一个字。”

　　“是她自己取的？品味当真不怎么样。”吕少君心道修仙者提起七，大抵只能想到仙门的意义。23sk.Com

　　九是极数，九九之数，追求天道万物的极致。

　　七是周数，追求万物的间隙、符合周天运转，以及天理循环，谓之大道五十，天衍四九，余其一。

　　吕少君摇摇头，心道她这就是典型的过度解读了，杜七一个普通的丫头，哪里懂这些。

　　……

　　红吟缓缓说道：“我不觉得杜七会因为十娘的姓排在仄韵第七就给自己起名叫杜七……太过幼稚了。”

　　“可不是吗？”吕少君点点头。

　　“可是……”红吟眼角一抽：“我也的确想过，杜七那丫头会不会是因为杜这个字统共有七笔画，而用这个名字。”

　　“……”吕少君伸出手指数了数，心想还真是七笔画。

　　红丫头可真够闲的。

　　“杜有七笔，又是七韵……真是巧，我先前问她癸水的时候，她还说女子为七，男子为八……”红吟说着，心想难道杜七这两个字还真的是完美的名字？

　　“女子为七，男子为八？你说的是卦象吧。”吕少君解释道：“兑数为七，艮数为八，兑为少女，则其数七；艮为少男，故其数八……这是先天乾坤一卦，学医是要用的到。”

　　“姐姐，在医术上，女子为什么是七？”红吟好奇的问。

　　“关于阴爻的东西我不清楚，不过我的亲身体验是，女子来癸水是先天转变后天，是很重要的。”

　　吕少君也是姑娘家，她修仙也是要斩赤龙的。

　　她继续说道：“姑娘家约在十四岁落熟，四十九落退，故以七岁为期。”

　　红吟似懂非懂的说道：“因为七是姑娘家的周期，所以……七可以代表姑娘。”

　　“医理上是这样的。”吕少君应声。

　　“那我就明白了。”红吟兴奋的说道：“我先前就觉得杜七医术天赋很好，艾灸也很熟练，她可能是哪个医道世家的姑娘得了失魂症才被十娘捡回来的……现在看来果然是这样。”

　　杜七虽然失忆了，但是对于医术的医理还记得几分。

　　她是姑娘家，所以给自己起名为“七”。

　　对上了。

　　“都对上了。”红吟笑着，为自己的猜测而感到欣喜。

　　“巧合这种东西，真的很有趣，杜七那丫头自己只怕都没有想过，她的名字有这么多巧合聚集在一起。”红吟看着窗外逐渐阴暗的天空，眼神明媚的说道：“果然，冥冥之中自有天意，杜七和十娘就是天生该在一起，我看十娘还怎么与我辩。”

　　正常姑娘，都不会认为杜七能够算的这般精准，所以只是巧合。

　　红吟是这样，吕少君也是这样。

　　吕少君心道如果是桐君给姑娘起这么一个名字，一定有深意。

　　但是杜七……丫头傻兮兮的，估摸着不是觉得好听，就真的是红吟所猜测的那样，是在哪里学医的姑娘，说不得还是医道世家。

　　“我又要谢姐姐一件事了。”红吟十分的高兴，她紧紧的抱着吕少君的手臂，说道：“晚上，我拿这件事与十娘说，她一定会十分的感兴趣。”

　　“我就说你对杜七这么在意，肯定是憋着什么坏水。”吕少君抽了抽嘴角：“果然，还是和杜十娘有关，你打算拿这种巧合去钓你家的十娘？”

　　“只要饵料是杜七，十娘一下就会咬钩的。”红吟说着，眼神泛着水光。

　　这么多的巧合在，所以她可以说杜七和杜十娘是上天安排好的一对。

　　娘亲和女儿还是金兰……都行，反正是一对。

　　于是，红吟扭转杜十娘对杜七看法的这个目的，又多了一个有利的筹码。

　　……

　　红吟眯着眼睛，她都想好了和十娘怎么说。

　　巧合即使天意。

　　十娘怎么能违背天意呢。

　　……

　　飞絮漫天，寒风过境。

　　红吟却是不清楚。

　　天意可违，十娘的意才不可违。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0712 天意可违免费阅读。https://xs.23sk.com 