
咯噔。

一记心跳，声如重锤。

疼。

钻心的疼。

泰尔斯扶着快绳勉强站立，冷汗淋漓。

不。

咯噔。

又一记心跳。

勉力夺走巴尼的剑后，可怕的后遗症再度袭来，让他的每一口呼吸，乃至每一记心跳，都伴随着几乎撕心裂肺的剧痛。

一次比一次严重。

像是摆渡人的召唤，要把他从头到脚，寸寸粉碎。

但那已经不重要了。

他不能倒下。

至少不能是现在。

泰尔斯奄奄一息地扫过眼前九个伤痕累累、眼神绝望的男人。

曾经的王室卫队。

咯噔。

下一记心跳后，近乎枯竭的狱河之罪如绝处逢生般再度涌动起来，充盈他的四肢，涌向他不堪重荷的心脏和濒临崩溃的身体。

陌生而熟悉的波动袭来，重现龙血之夜与对战陨星者的那一幕：

狱河之罪开始消耗极大的能量，加速他体内受损组织的再生与恢复。

伴随着无限放大的疼痛。

泰尔斯开始止不住地颤抖。

但跟之前不同的是，听着萨克埃尔的自白和小巴尼的啜泣，听着纳基喉咙里的汨汨咽血声与奈越发混乱的呼吸，泰尔斯突然发现自己可以不在乎这些曾让他死去活来的痛楚了。

萨克埃尔的话历历在耳，恍若隔世，却无比清晰。

“王室卫队各为其主，同僚战友刀兵相见……”

“足足十一次的……手足相残。”

咯噔。

泰尔斯越发昏暗的视线里，刑罚骑士空洞地望着黑暗。

“只能眼睁睁地看着一切发生，无能为力，束手无策……”

“对不起……”

萨克埃尔空虚地道。

“我什么都做不到。”

泰尔斯下意识捏紧了快绳的手臂，闭上眼睛。

狱河之罪如寻获猎物的野兽，依旧在他体内奔腾呼啸。

但那一刻，泰尔斯似乎又回到了废屋里的那一夜，无力地躺在破旧的地面上。

他听见奎德疯狂的大笑。

凯利特，尼德，恩索拉，逝去的乞儿们漂浮在空中，面无表情地看着他。

看着奎德越过泰尔斯，一步步地走向弱小无依瑟瑟发抖的科莉亚。

而他只能……

只能眼睁睁地看着一切……发生。

什么都做不到。

泰尔斯捏紧了拳头。

什么都做不到？

不。

他的心里，似乎有一个声音这么小声地说。

不。

咯噔。

仿佛命令自己的身体般，泰尔斯颤抖着松开快绳，在疼痛中站直身体。

那一夜，龙霄城的喧嚣与血色闪过他的脑海。

什么都……做，不，到。

他突然明白了。

他从托罗斯的教导中学到的，绝不仅仅是魔能的使用，或者什么魔能师的“接触者”或者什么“物”阶段。

而是更重要的东西。

泰尔斯猛地睁开眼睛。

“不。”

少年的声音淡淡响起，平稳而坚决，吸引了大家的注意。

快绳惊讶地看着前一秒还依赖着自己才能站稳的星辰王子，此刻正浑身冷汗地迈起脚步，步步向前。

“这无关我们能做到什么，或做不到什么。”泰尔斯踉跄地迈过巴尼的剑，从地上捡起那支快要熄灭的火把，在空中甩了甩，让它重新充分地燃烧起来。

光芒照亮了昏暗的贮藏室。

萨克埃尔无神地向他望来，小巴尼依然躺在地上无声啜泣。

徘徊在死亡边缘的纳基已经渐渐涣散了眼神，奈的咳嗽开始变得小而无声。

“而在于当那个时刻到来，我们是否作出了应有的选择。”

泰尔斯竭力吸了一口气，强迫自己把魔能后遗症还是狱河之罪的治疗疼痛都封锁在意识之外，举着火把，一步步地向前方的黑暗血泊走去。

“无论你现在准备做什么，都太晚了，”塞米尔轻嗤一声，语气里含着无尽悲凉和嘲讽：

“这就是真相。”

泰尔斯摇了摇头，只是继续向前。

纳基的颈血浸染上他的鞋底。

就像那一夜，他踩进废屋里的血泊。

所有人都把目光聚焦到王子的身上。

泰尔斯喘息着踩进血泊中。

下一秒，他体内的疼痛遽然加大！

少年脚下一滑，再也支撑不住虚弱的身体，单膝跪倒在纳基和坎农面前。

“泰尔斯！”

快绳惊呼出声，却被王子果断举起的一只手拦住了。

“现在，至少。”

泰尔斯喘了一口气，膝行几步靠近纳基，对上对方近乎干涸的眼神。

“我们还能做最后一件事。”

最后一件事？

快绳愣了一下。

“护卫翼的‘闲人’纳基，对么？”

泰尔斯强忍着一波一波的剧痛，看着眼前生机流逝的男人。

在坎农的扶持下，纳基无神地朝泰尔斯望了一眼，脖颈的血液在坎农颤抖的指缝间不断涌出。

随即，纳基颤巍巍地移开眼神，躲闪与虚弱间，似乎不敢面对眼前姓璨星的少年。

“我知道了。”

“我知道你做过些什么。”

纳基微微一颤。

火光照亮了纳基即将离去的脸色：

蜡黄、干枯，带着绝望与痛苦并具的褶皱。

看着对方止不住的颈血，泰尔斯咬牙挤出一个平和的微笑，竭力让自己的话语听上去平稳一些。

“你参与了密谋和内乱。”

“混乱的年代里，你，你在家族和王权间摇摆，最终选择了否认先王，效忠了另一位璨星，选择了……他所代表的未来。”

“你沾上了无法洗清的血债，包括你的卫队手足们。”

躺在坎农怀里的纳基开始颤抖。

他本就晦暗不堪的眼睛扫向泰尔斯，里面尽是悔恨与痛苦。

泰尔斯平静地看着，心中的悲哀一时盖过了身体的痛楚。

“你为此付出了代价：被良心所折磨，在愧疚、不甘与愤恨中，戴着脸上的罪烙，不见天日，半生挣扎。”

少年叹息道：

“蹉跎至此。”

纳基痛苦地张开嘴巴，却只能在喉咙里发出潺潺的流血声，望着泰尔斯的眼神越发绝望。

卫队众人们用各色各异的眼神注视着王子，或绝望，或凄凉，或冷漠，或空洞。

但泰尔斯没有理会他们。

他只是闻着满鼻的血腥味，死死盯着血泊里的纳基，仿佛要盯住对方仅存的灵魂。

“但我也知道，”泰尔斯挤出一个虚弱的微笑：

“我知道，你当年拒不认罪，戴烙入狱，不是因为一己之私，而是因为你要贯彻自己的选择，掩盖璨星王室的丑闻。”

“那也许是个可悲，也可敬的选择。”

话音落下，卫队的众人们表情微动，抱着纳基的坎农甚至惊讶地抬起头来。

纳基满是污垢的脸庞挣扎了一下。

他难以置信地重新看向泰尔斯，五指并拢成拳。

下一秒，泰尔斯叹出一口气：

“可那些都不重要了。”

少年认真地望着纳基，青肿狼狈的脸庞在火光中平和而淡然。

“因为在十八年后，在下一步就逃出牢狱，在自由与解脱唾手可及的时刻，你最终选择了放弃虚伪与侥幸，直面噩梦，直面痛苦，直面丑陋，重新面对当年的自己。”

默默听着的萨克埃尔晃了一下，小巴尼也平静下来。

听着泰尔斯的话，纳基随着流血而加剧的呼吸开始变得混乱。

“也许我现在所说的话微不足道，姗姗来迟……”

虚弱的泰尔斯哆嗦着伸出左手，轻轻抚上纳基脸上丑陋不堪的罪烙。

镌刻着古帝国字母“s”的血肉。

他的触摸仿佛带着某种魔力，让纳基渐渐安静下来。

泰尔斯轻轻咬紧牙齿。

“但至少，我想让你知道。”

“即使世人皆不知晓，即使王国拒不承认，即使永世无法澄清，但至少我在心底里知道。”

泰尔斯深吸一口气，微笑道：

“我不认为你是个坏人，纳基。”

那一刻，纳基的瞳孔猛地一缩！

他望着的王子的眼神，就如同他的表情一样变了。

“你不是个自私自利，简单邪恶的背叛者。”

少年的声音很轻，只能震动灰尘，但在地牢中传扬开去，却无比清晰。

传进每一个人的耳里。

“相反，你是个可敬的人。”

“你作出了自己的选择，然后无怨无悔地承担自己的后果，贯彻自己的原则。”

纳基的呼吸开始加速，盖过脖颈的出血声。

他看着泰尔斯，嘴唇开合，发出断续的咕哝。

但他略显激动的话语，都被埋在了激涌的血流中。

泰尔斯笑了。

“我知道，纳基，我明白。”

王子轻轻按着纳基的额头，拉近他们的距离。

纳基的咕哝还在继续，却越来越无力。

“所以，在这一刻，在你生命的最后一息间，”泰尔斯意识到自己的声音在颤抖，更甚于纳基弥留之际的战栗：

“泰纳基。”

泰尔斯恍惚地呼吸着，眼前纳基的憔悴面容开始模糊。

“以璨星家族的正统血裔，九星冠冕的唯一继承人，第二王子泰尔斯璨星的名义。”

少年听见自己颤巍巍地发声：

“我原谅你。”

那个瞬间，地牢里安静得可怕。

所有人都怔然望着那个搂着伤者，轻声开口的少年。

“原谅你一切曾有的、或有的、没有的罪与错。”

王子的话音落下。

这一刻，仿佛什么都没有发生，地牢中寂静如昔。

但零点几秒后，纳基的胸膛开始剧烈起伏，似乎是要挣扎起身！

“呜呜”

终于，纳基仿佛拦阻已久的大坝，在最后一刻崩溃。

他的眼睛已经失去聚焦，却仍然大幅颤抖着伸出无力的左手，在空中徒劳地抓挠。

他的嘴唇扭曲而抽搐，向泰尔斯发出剧烈的啜泣与呜咽声，似乎要说出无尽的话语。

“呜呜啊”

纳基的激烈反应，让按住他伤口的坎农措手不及，只能竭力控制住对方，不让他无力回天的情况再度恶化。

泰尔斯放下火把，无视着满身的血腥，紧紧握住纳基空虚无依的手掌，俯身搂着即将逝去的人。

“无论你背叛了谁，忠诚于谁。”

“无论你心向何者，身当何行。”

“无论你昔年今日，何以自处。”

他用脸颊抵住纳基的额头，让对方的挣扎在自己的声音中渐渐平静下来：

“愿你不再受困于罪孽，矛盾，折磨，歉疚。”

“从此解脱。”

泰尔斯喘息着，强忍着鼻子的酸意：

“愿你的往昔烟消云散，愿你的噩梦就此终结。”

“从此安息。”

没有人出声。

那一刻，地牢里只有纳基慢慢平复，也慢慢衰弱的呼吸声。

一秒，两秒，三秒。

不知道过了多久，纳基的挣扎终于平静了下去。

泰尔斯释出一口气，拍了拍僵住的坎农，放开了纳基。

他惘然地低下头。

不知何时，怀里的人已经闭上了眼睛。

不再动弹。

他走了。

泰尔斯苦涩地对自己说。

在十八年的折磨之后……

走了。

但泰尔斯随即一动。

只见无穷无尽的晶莹，正从纳基失去生机的脸庞上滑落。

泪水激涌，更胜颈部的血流。

泰尔斯心头一酸。

“谢谢你，”依旧抱着战友遗体的坎农啜泣着：

“谢谢你，殿下……纳基他……纳基……”

泰尔斯抬起头，怔然地看着他。

纳基淌着泪水的脸颊扭曲出弧度，似乎在剧痛中煎熬。

但泰尔斯知道。

那不是痛苦。

而是纳基整整十八年，都没有露出的……

笑容。

泰尔斯在迷惘中停滞了一瞬，随即踉跄地站起，重新举起火把。

他这才发现：不知何时，场中的所有人，都目不转睛地盯着他，或惊讶，或激动，或愁苦，或哀伤。

仿佛少年才是这一刻的舞台主角。

就连萨克埃尔也呆呆地望着泰尔斯，一动不动。

快绳沉默着，望向泰尔斯的眼神多了一层意涵。

泰尔斯做了个深呼吸，把目光从纳基的身上移走。迈步走向另一边。

不知道是魔能的后遗症放过他了，还是狱河之罪终于修复完了，他体内的疼痛开始变得麻木，对他当前的状态而言不值一提。

泰尔斯迈着虚弱的步子，走近抱着奈的贝莱蒂。

奈痛苦地咳嗽着，望着泰尔斯的眼里却映衬出火光，亮堂起来。

“殿下，我们……”看着不再呼吸的纳基，贝莱蒂强忍着胸膛里的感情，才刚刚开口，就被泰尔斯举起右手止住了。

“等一下。”少年摇摇头。

贝莱蒂立刻合起嘴唇，没有半分异议。

仿佛这是他的天职。

也许是受刚刚的事情所影响，没有人想要打断泰尔斯的举动。

像之前一样，泰尔斯单膝跪在奈的面前，看着这个此时此刻仍然一脸笑容的男人不住地咳嗽。

“钝击后的大量内出血，好不了了作为后勤官，我很清楚。”奈艰难地笑道，脸色苍白，冷汗不止，他身侧的贝莱蒂则不忍地闭上眼睛。

泰尔斯哀伤地注视着他。

“萨斯奈，次席后勤官。”少年认真地道。

奈下意识地推了推抱住他的贝莱蒂，挺起胸膛。

似乎想要更加得体。

只听王子轻声开口：

“我不知道你这十八年里都经历了些什么，但我知道，我知道你的遭遇并不公平。”

奈平静地注视着王子，重伤下的身体却渐渐开始麻木。

泰尔斯强忍住胸中的愤懑：

“十八年了，你在冤屈与痛苦里，承担着与你所作所为并不相称的后果。”

“我知道，你的冤屈无处可诉，你的痛苦有口难言，你应得的正义清白……也许永不到来。”

听着王子的话，奈的眼神渐渐涣散，弥漫出一股哀伤。

但泰尔斯一把握住了他的手掌。

奈的手掌很冰凉，似乎血液从来未曾流经这里。

“但你，后勤官。”

“请放心。”

泰尔斯的语气微微起伏：

“因为至少，至少我将铭记你的清白与公义。”

奈冰凉的手掌开始颤抖。

“我将铭记：有这么一个人，无论承担了多少痛苦，多少冤屈，无论当年现在，生前死后，他都自始至终、十年如一地相信并珍视他的队友手足，从未动摇。”

奈的视线已经模糊不堪，但他竭尽全力，对王子释放出一个笑容。

这让泰尔斯颇为欣慰，让他在经历了纳基之死后沉重的心情稍稍缓解。

泰尔斯深吸一口气，把伤感按捺在心底。

“萨斯奈。”

泰尔斯说着，把自己的额头抵上奈的额头：

“愿狱河一路顺畅。”

泰尔斯轻声道：

“愿你坦然安息。”

奈的身躯在微微颤抖，尽管他已经没有多少生机。

地牢依旧很安静。

但就在此时。

“不，殿下……”

泰尔斯松开奈，惊讶地看着此刻泪流满面，却依旧发言反驳的奈。

“我们发过誓言的，”只见奈哆嗦着，无神的双眼望着空无一物的天花板，却含泪带笑，吃力开口：

“身为帝之禁卫，我们的灵魂……不入天国，也不下地狱，而是熔铸于……巍巍帝国。”

灵魂？

泰尔斯微微一怔。

在不住跌落的眼泪间，奈的笑容更加灿烂了。

看得泰尔斯一阵心酸。

“就像曾经的兄弟们一样……”

奈已经看不清眼前的景象，但他依旧凭着留存不多的力气，颤抖着转向每一个人的方向。

“王室卫队，次席后勤官，萨斯奈。”

咚！

他吃力地握起右拳，重重地擂上心口！

丝毫不顾这个动作给自己带来的重荷与痛楚。

泰尔斯讶异地看着他，突然发现，周围的卫队们，无论是萨克埃尔和小巴尼，贝莱蒂或是塞米尔，都不自觉地挺起胸膛，肃起了脸色。

就像最庄严的场合。

“诸位！”

奈睁着只能反衬出黑暗的瞳孔，嘶哑地道。

“吾剑已断，使命已终。”

他仿佛逼迫着自己虚弱的胸肺透着气，努力从嘴里挤出这句话，字正腔圆，斩钉截铁。

每一个字，都让卫队成员们颤抖一下。

奈深吸一口气：

“吾已恪，吾已恪尽职守……”

说到一半，奈气息不继，连续喘了好几口。

但奈恢复过来，很快继续：

“吾必……”

“吾必安息帝侧……”

奄奄一息的奈话语一滞，松开胸口的拳头。

“不。”

奈摇了摇头。

他颤抖着摸向泰尔斯狼狈的脸庞。

泰尔斯轻轻低头，把脸颊靠上对方的手掌。

奈摸到王子的脸庞，向着泰尔斯的方向深深望了一眼。

下一秒，奈绽放出最苍白也是最温和的笑容。

只听他坚定地道：

“吾已安息帝侧。”

吾剑已断。

使命已终。

吾已恪尽职守。

吾已安息帝侧。

卫队的囚犯们呆呆地听着一句句临终词，或触动，或叹息。

奈死死地盯着虚空，竭力屏息，似乎在等待什么。

终于，随着一阵声响起，满面灰暗的小巴尼像是从噩梦中醒来，抱着剧痛的右臂按上胸口，靠上墙壁。

“次席后勤官，萨斯奈。”

“汝已恪尽职守，”只听小巴尼强忍着变调的嗓音，沙哑地道：

“汝必安息帝侧。”

终于，泰尔斯看见，奈苍白的笑容松弛了下来，像是放下了什么心事。

泰尔斯抬起头，只见所有卫队成员都在同一时间抵住胸口，齐声或庄重，或悲哀，或激动地开口，诉出王室卫队的葬词：

“唯传承不断。”

“见证永恒。”

话音落下。

下一刻，奈托住少年脸庞的手掌一松。

它突兀而无力地垂下，被泰尔斯一把接住。

泰尔斯低下头，只见奈一双的瞳孔彻底失去了神采。

他走了。

再一次，泰尔斯轻声对自己说。

贝莱蒂痛苦地在喉咙里呜咽一声，坎农低低地啜泣起来。

小巴尼深深地闭上眼睛，颤抖发声：

“第……第三十八……”

他顿了一下，犹豫着瞥了一眼对面纳基的遗体。

最终，小巴尼还是低下头，灰暗无望地摇摇头。

“第三十九个。”

萨克埃尔重新把脸庞按进双手里，双肩颤动。

送走了两位手足，此刻的卫队众人们格外安静。

沉默持续了几秒，泰尔斯轻轻放开奈的遗体。

还没结束。

他拖着虚弱的身体，对自己说。

还没有。

泰尔斯扭过头，扫过一个个身影：

“首席刑罚官卢顿贝莱蒂。”

“次席掌旗官科林塞米尔。”

贝莱蒂咬紧嘴唇。

塞米尔则面色复杂。

只见王子摇晃着，举着火把站起身。

他的身影在火光中显得无比清晰。

“我理解你们，也明白你们。”

泰尔斯沙哑着嗓子道：

“可我没有父亲那样的权力，也没有他那样的地位，我无法为你们开脱，无法为你们昭雪，无法为你们说情。”

他说着话，扫过万念俱灰，一言不发的小巴尼。

“我也知道我父亲的性格哪怕我回到永星城，也仍然无权无势，说的话一文不值，甚至毫无意义。”

贝莱蒂面色沉重，塞米尔摇头轻嗤。

“我无法抹去你们的烙印，洗请你们的污名，改变你们的境遇，弥补你们的伤痕。”

泰尔斯深吸一口气：

“但至少，我可以，也仅仅可以用泰尔斯璨星的身份对你们说。”

他低下头，默默地道：

“对不起。”

贝莱蒂和塞米尔齐齐一动。

“像奈一样，我知道你们的冤屈，我知道你们的过往，我知晓你们的清白。”

泰尔斯尽量使自己的语气听上去平静而真诚：

“我也知晓你们的坚持。”

“而我将铭记一生。”

“不论他人如何。”

那一刻，贝莱蒂竭力挤出凄苦的笑容，摇了摇头，塞米尔则目光闪烁，用难以形容的眼神看着王子。

“与奈一样，你们在我的心中，早已洗却了污名。”

泰尔斯努力祛除着心底的凄伤，扯起嘴角：

“你们是优秀的王室卫队。”

“谢谢你们。”

贝莱蒂声音一滞，说不出话来：“殿下……”<>　　塞米尔撇过头，把自己沉入黑暗，表情不清。

泰尔斯勉力笑了笑，顶着虚弱的身体再次转向另外三个人。

“先锋翼的侦骑，约拿坎农。”

“护卫翼的卫士，索尔布里。”

“还有你，出身名门的古蒂塔尔丁。”

被叫到名字，抱着纳基遗体的坎农一阵哆嗦，不敢抬头，身材庞大的布里则痛苦地呜咽几声。

塔尔丁甚至羞愧地别过头去。

“你们涉及了当年的阴谋和混乱，甚至参与其中。”

“你们参与了当年的血色，导致了王室的横祸，王国的大难，罪业难消。”

三人的情绪更加低落。

坎农把脸埋进纳基遗体的怀里，啜泣不断。

布里跪在地上，面色呆滞。

塔尔丁则咬紧了嘴唇，似乎做好了准备。

泰尔斯看着这三个人，心中的情绪无比复杂，难以道清。

但他最终，还是深吸一口气，摇了摇头。

“但是……”

只见泰尔斯露出淡淡的笑容：

“我宽恕你们。”

死一般的寂静。

贝莱蒂睁大了眼睛，就连塞米尔也皱起眉头。

当事的三人，无论塔尔丁、布里还是坎农，在那一瞬间都彻底地呆住了。

“殿下……”塔尔丁下意识地道。

泰尔斯没有让他说下去，而是望着纳基和奈的遗体，幽幽地道：

“跟纳基一样，你们在众多道路里，作出了自己的选择。”

“而在物是人非的今天，追溯过往的是非对错，已经不再重要了。”

泰尔斯话音落下，塔尔丁微微一颤。

只听王子用不带一点怨恨和鄙视的口吻，平和地道：

“更重要的是，你们已经付出了代价无论是手足的逝去，还是良心的惩罚，抑或将伴随永生的愧疚与梦魇。”

三人依旧难以置信地望着泰尔斯。

“而我也看到了你们是什么样的人。”

“无论你们当年作何抉择，可是今日，你们没有让萨克埃尔孤身承担罪孽，而是面对了自己的过去，站出来承认当年。”

不少人望向萨克埃尔，但伤势沉重的刑罚骑士依旧一言不发。

泰尔斯叹了一口气。

“而且，今天，你们救下了我的命，即使知道真相的你们与巴尼不一样，你们心知肚明：这样并不能让你们获得赦免。”

随着他的话，不知道是时间到了还是终结之力起作用了，泰尔斯觉得，自己体内的疼痛彻底消失了。

只余下虚弱、恍惚，空洞……

以及前所未有的、放下重担般的释然。

泰尔斯抬起头，竭力微笑，声音沙哑：

“所以，我宽恕你们。”

“宽恕你们全部。”

“我宽恕你们，宽恕你们免于过往的折磨，宽恕你们免于永世的愧疚。”

“愿你们，在此刻重生。”

这就是……

我的选择。

泰尔斯心中的那个声音小声地道。

相比起力量和地位，这才是……

我真正应该珍惜、在意、坚持的东西。

是我真正的锚点。

寂静。

持续了好几秒的寂静，只有火花和呼吸交织其间。

终于，三人之中的坎农最先支撑不住。

他双手撑住地上的血泊，伏地痛哭起来。

坎农的反应仿佛打开了什么，紧接着，塔尔丁双膝跪地，痛苦而悔恨地捂着脸：

“殿下……我……我……”

他泣不成声。

布里哆嗦了一下嘴唇，却什么声音都没发出。

他只是深深地闭上眼睛，对着泰尔斯的方向，把自己的身躯和头颅都垂到最低。

塞米尔叹了一口气。

贝莱蒂则放下奈的遗体，牢牢地盯着泰尔斯。

泰尔斯对他们笑了。

“抱歉，我只能以自己的名义说这些话我毕竟不是国王。”

“我只能做到这些。”

他不无失落地补充道。

贝莱蒂摇了摇头，用自己最感激也是最克制的笑容迎向王子。

不。

你做的……远远不止这些。

不止。

说完话的泰尔斯吸了一口气，看向另一边的小巴尼。

站在一旁的快绳呆滞地看着这一切：

黑暗的地牢里，两具遗体安详地躺在地上。

萨克埃尔迷惘地跪在地上，望着泰尔斯。

小巴尼淡漠地靠在墙上，一动不动。

另外五个狼狈凄惨的囚犯，或激动，或悲伤，或捂头啜泣，或跪地叹息。

唯有那个举着火把的少年，站在众人之中，面带释然的笑容。

他瘦弱的身影，却在火光的映衬下，显得挺拔而坚强。

“他在做什么。”站在一旁的塞米尔愣愣地自言自语。

贝莱蒂听见了他的话。

“什么都没做。”

刑罚官望着泰尔斯走向小巴尼的背影，轻声开口，同时带着苦涩与希望：

“他只是……举起了火把。”

然后。

贝莱蒂远远地望着泰尔斯，在心底里默默道：

照亮了我们的黑暗。

下一刻，贝莱蒂再也控制不住自己。

这个在战场上强硬狠厉的战士猛地转过头去。

捂住眼里激涌而出的泪水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="45732267"  chaptername="第187章  重生（上）">加入书签</a>
</div>
