    从这个地方到机场，还是有很远的一段路的，而且方志强这几天也已经摸到了一个规律，那就是这个地方，真的是很难很难打到车。

    所以，方志强提前就联系好了一辆专车，定的就是今天九点四十的时间，准时在这里接送。

    当黄婉婷三个人大兜子小馕的下来的时候，看到门口停着一辆车，刚开始没有在意，毕竟这里停车也是很正常的一件事情。

    可是当车上的司机下来对着黄婉婷漏出一抹笑脸的时候，黄婉婷才有些疑惑的看了看他。

    “Hello，ar

    e

    you

    Ms.Huang

    Wanting？”

    司机对着黄婉婷非常有礼貌的问道。

    黄婉婷一怔，一脸疑惑的看了他许久，开口说道：“Who

    ar

    e

    you？”

    方志强见状，顿时就走上来解释了一番，黄婉婷这才明白了过来，而后再度看了看那个男司机，终于笑着点了点头，上了车。

    小曼则是一直跟在黄婉婷的身后，对着方志强这样的安排，她心里显然也是非常高兴的，毕竟原本时间的确是有点紧张，登机是需要提前二十分钟到机场的，他们现在这个时间的确已经有些耽误了，如果再走那么远的路，万一路上运气不好，碰不到车，那误机是绝对的。

    有专车接送，到机场的时候，刚好是十点零八分，方志强非常绅士的打开车门，黄婉婷和小曼两个人下来之后，方志强就接过所有的行李。

    黄婉婷皱眉说道：“你一个人拿不了，让我们自己来吧。”

    方志强笑了笑说道：“人家是管送登机的。”

    司机这个时候果然停好了车，赶紧跑了过来，把地上的行李一件件都拎了起来，对着候机室走去。

    黄婉婷和小曼见状，都是不由自主的一笑，看来，她们在法国待了这么久，还不如一个刚刚来到法国的人更懂得享受。

    有钱的确是好，什么样的人都能找来，你想体验有人接送的待遇，只要有钱，管你叫爸妈的都有。

    到了候机室，方志强跟黄婉婷和小曼交代了很多到了国内之后的事情，说让她们一定第一时间到佳家公司去找聂倩他们几个。

    刚开始黄婉婷和小曼还非常的郁闷，方志强不是跟她们一起回的吗？怎么现在弄得跟要分别似是？

    时间很快就来到了十点二十分。

    这个时候，他们这班飞机已经到达，喇叭也已经开始通知让他们登机。

    方志强这个时候脸色突然一变，对着黄婉婷和小曼两个人说道：“哎呀！”

    黄婉婷和小曼两个人一脸疑惑的看着方志强。

    方志强摸着口袋，愣了半天说道：“我签证忘在家里了！”

    “签证？你……不是随身携带的吗？”

    黄婉婷皱了皱眉，显然觉得这样的低级错误不应该犯，顿时就一脸疑惑的问道。

    “真是粗心！之前在国内的时候，这些东西一直都是助理帮我保管的，所以我一般都不带在身上，而且平时我也不怎么出国，当初之前办这个签证，也是为了以防万一的，没想到这次还真派上用场了，可……”

    说到这儿，方志强就一脸的尴尬之色，黄婉婷和小曼都不由自主的看了看手表，现在已经二十一分了，如果回去取的话，时间肯定是来不及的，可如果不取的话，他又登不了机。

    “那怎么办？”

    黄婉婷紧皱眉头，这的确是一件棘手的事情。

    而方志强也是皱眉思索了一会儿，旋即抬头说道：“不行，没有签证不行，要不这样，你们先回去，我回去拿完签证，马上就坐下一班飞机，很快的，我们几乎是一前一后到上海。”

    黄婉婷愣了愣，看着方志强那着急又无奈的表情，却也只好是点了点头。

    目前来说，也的确只有这个办法了，毕竟其他也的确没有更好的办法了。

    而后，在方志强的目送下，黄婉婷和小曼两个人就对着检票口走了过去。

    看着她们完全消失之后，方志强才转过身，长长地叹了一口气，自语道：“婉婷，放心，我不会有事的。”

    话音落下，方志强就抬起脚步，对着外边走去。

    来到外边的时候，那个司机依然在大门口等着方志强，看到方志强出来，他就赶紧跑了过来。

    方志强没说话，直接上了车，跟那司机简单说了一句：“Go

    to

    the

    place

    we

    agre

    ed

    on，Apartment

    2.”

    司机点了点头，脸上浮现出一抹笑容，而后便踩下油门，绝尘而去。

    在车上，方志强想了很久，甚至再一次给当地的警署打了电话，以确定这件事他们到底有没有立案，可是得到的回答虽然非常的委婉，但结果却很明显，不予以立案。

    方志强的脸上浮现一抹冷笑，旋即挂断了手机，目光之中，浮现出一抹冷冷之色。

    此时此刻，黄婉婷

    正准备登机，然而她的眉头却是越皱越紧，她总感觉到似乎有些不太对劲。

    按理说，方志强来到法国之后，签证这种东西是非常重要的，他怎么可能会落在家里？

    而且，订票的时候，都是需要这些东西的，他又怎么可能不随身携带？

    再想起方志强之前在候机室跟她们说的那些像是告别的话，她的心里就更加不安了。

    “怎么了青青姐？”

    眼看着走到了楼梯口，黄婉婷的身子却突然待在了原地不动，注意到黄婉婷的不对劲，小曼也一脸疑惑的转头对黄婉婷问道。

    此刻的黄婉婷心乱如麻，心中有一股不祥的预感越来越浓烈，紧皱的眉头缓缓展开，眼睛也慢慢睁大，突然对着小曼说道：“小曼，我们不能登机！”

    “啊？为……为什么？”

    小曼显然不明白黄婉婷在想些什么，顿时就一脸疑惑的问道。

    然而黄婉婷并没有继续多说，拉着小曼就转过头，眼看着已经到了机舱口，然而就这样掉头跑去！

    然而，飞

    机场不是说进就进说出就出的地方，一旦进来了，显然是不可能轻易出的去的。

    黄婉婷和小曼两个人被保安拦了下来，然而此时的黄婉婷已经顾不了那么多了，她知道，自己如果晚去一步，方志强就有可能酿下大祸！