    ps:更新完毕，难道我要成萧四更了？

    两人宛如一阵风出现在楚离跟前，死死瞪着他。

    楚离将火把一抛，拍拍手，傲然道：“烧房子，谁怕谁！”

    “赵大河，你不是咱们对手！”谭虎温声说道：“大风城你是呆不住的，咱们会一直追杀你，你不如识趣一点儿，大伙也都省点儿事。”

    楚离摇头道：“我们轻功不如我，杀不了我！”

    “你一天到晚就东躲西藏？”谭虎道：“身为辉耀堂的堂主，如此狼狈，不给你们光明圣教丢人？”

    “丢人无所谓。”楚离扫一眼虎啸堂众人：“只要我在这里，辉耀堂就在这里！”

    谭虎道：“我看你们光明圣教是把你当弃子，投石问路呢，要不然，怎么只派了你一个人，不多派几个高手过来，也不用你这么狼狈，是不是？”

    楚离笑起来：“谭虎，你这是替我着想啊！”

    谭虎道：“为你着想也是为我着想，你消停了，我也省事。”

    “不可能！”楚离笑容一敛，哼道：“你就死了这份心，我绝不会走，辉耀堂绝不会倒！”

    谭虎沉下脸来，扭头看向高瘦老者：“孟师叔，软硬不吃的货，没办法。”

    “杀了吧。”高瘦老者点头。

    两人左右各出一拳，咆哮声中，两道白虎虚影出现，瞬间射向楚离，迅如流光，不可闪避。

    楚离却已经在十丈外。

    他们心思一动，楚离已经催动光阴步，提前一步避开。

    “呜……”咆哮声不止，两道流光追在楚离身后。

    楚离左右闪躲，每一步都抢在两人想法的前头，却也觉得吃力。

    他来大离之前，以为光明圣教如此强横的实力，在大离武林一定是唯我独尊，独霸大离。

    到了大离之后，才现光明圣教虽也强横，却没达到他想象的程度。

    楚离先前对白虎宗并没太重视。

    白虎炼阳图源于大郑白虎洞，白虎洞因为一场天灾而覆灭，武学也近乎绝传，但还是衍生出几个分支，白虎宗是其中一支，白虎炼阳图他也练过，威力虽强，比起大光明经与金刚寺的神通之类，却差了不少。

    如此一来，他觉得白虎宗武学威力有限。

    此时一接触才现自己大错特错，白虎宗能成四大宗门之一，武学威力极为惊人。

    这白虎杀术便是一绝，度奇快无比，若非他能提前窥得他们心思，凭光阴步躲避不开。

    两人的轻功也极高，紧随在楚离身后不舍。

    楚离绕着虎啸堂转来转去，拐弯抹角躲着两道虎影的追杀，狼狈不堪。

    谭虎与孟师叔两人各指挥一只虎影追杀他，你上我下，你左我右，配合默契，楚离即使能看到两人心思，有时候也会陷入左右为难之境。

    “砰！砰！”两声闷响，楚离从一个窗户钻进一间屋子，然后又钻出来，两道虎影却消失不见，撞到了屋内，出闷响。

    两人没能及时进去，眼睛看不到，两道虎影便失控。

    楚离刚松一口气，又两道虎影出现，再次追来。

    楚离哼一声，故伎重施，再次钻进了屋内，然后不等两人钻进来，他又钻了出去。

    “砰砰！”屋内传来两声闷响，虎影再次消失。

    虎影刚消失，又出现两个，楚离于是又钻屋里，一只虎影跟进来，楚离没急着出屋，等那虎影炸飞了一张桌子，他仍没出去。

    谭虎蓦的钻进来。

    他刚一进来，迎面是漫眼的银光。

    “叮叮叮叮……”他挥动双掌，剑尖有的刺中他掌心，有的刺中他身体，片刻功夫，他衣衫出现十几个洞，他却安然无恙的钻里屋里，扑向楚离。

    楚离一闪躲过，继续挥剑。

    谭虎身法极快，一步跨出便到他跟前，不顾他的剑势，一拳打来，“呜”的咆哮声中击中楚离。

    楚离出拳。

    “砰！”两道拳劲相交，各退一步。

    楚离蓦的一闪，从窗户钻出去。

    恰在这时，高瘦老者钻进来。

    两人一进一出几乎在同一刻，看似巧合，谭虎与高瘦老者却知道这不是巧合，这个看着傻乎乎的赵大河精明得厉害，敏锐非常，滑不溜手，太难杀！

    楚离闪出了屋外，跟着往夜色里一钻，待谭虎二人跑出来，楚离已经不见了影子。

    “追，杀了他！”高瘦老者阴沉着脸怒气冲冲的道。

    谭虎点头。

    明明与自己差不多修为，加上孟师叔仍杀不了他，委实让人憋闷。

    就好像一只蚂蚁，明明一脚能踩死了，结果一踩不死，再踩也不死，怎么踩都不死，会让人气得狂。

    两人化为一阵风冲了出去，追到了辉耀堂所在。

    楚离却不在辉耀堂。

    两人动虎啸堂的人手搜索，不顾深更半夜，在大风城内大肆搜查，仍没能找到楚离所在。

    楚离直接跑到城外，在一处树林里盘膝打坐，思索着收拾他们的办法。

    谭虎与那姓孟的老家伙都很难缠，更要命的是白虎神功非常耐打，偷袭无效，不能战战决，一旦打起来，就会缠斗不休，一旦缠斗，那白虎杀术便足以让他吃瘪。

    他除非施展天魔功，才有胜算。

    但他不想施展天魔功，即使身边没有人监视。

    想来想去，只能跟这两个家伙耗下去，看谁能耗得过谁。

    第二天清晨时分，他出现在辉耀堂所在的府邸。

    府邸里的火早被扑灭，前院里的五间屋子包括柴房被烧掉，其余屋子无恙，他随意找了一间屋子，等着谭虎他们找过来。

    傍晚时分，他等来的不是谭虎，却是李若兰。

    李若兰一出现在府邸跟前，楚离一闪身到了近前，皱眉道：“若兰姑娘，你怎么来啦！”

    李若兰身着一袭淡紫色罗衫，戴着白纱，看不出真容，但妩媚的大眼已经足够勾人。

    她上下打量楚离，温声道：“你不要紧吧？”

    “我当然不要紧。”楚离傲然道：“白虎宗厉害，却拿我没办法！”

    “那就好。”李若兰轻颌。

    “若兰姑娘你不该过来的！”楚离有些着急的看一眼四周，忙招手：“快进来！”

    李若兰跟着进了大门，看到了前院里几间火后的废墟，妩媚的大眼露出严肃，知道他在逞强，显然日子不好过。(未完待续。)