    木桃夭与兄弟俩洗涮好就下来。

    喝了小半杯狼奶果汁，与家人聊了半小时就去吃晚饭了。

    饭后，大伙儿齐齐坐一起。

    鹿之芩笑问：“小夭夭，你吃了活毒草花之后身体有什么反应？”

    “身体的变化不大，就只感觉整个人都变干净了，十分的轻盈。其他的，还未有表现出来。”

    大家都知道，得了上天厚爱才能有幸遇到的万古神株活毒草，绝对不只是这么一丁点作用而已。

    帝奶奶有些担心地问：“小夭夭，无边的身体能承受得了活毒草的药性吗？”

    “可以的，现在三哥的身体强度已经够了。我和小雪茸吃了之后就是睡上24个小时，之后也没有哪里不舒服。”

    大家都很激动。

    帝爷爷：“小夭夭，那无边需要服用多少的量？”

    “我估计一朵花和一张叶子吧。不过，最好分两次服用。大师父、三师父，你们说呢？”

    原野笑道：“我和你三师父商量了一下，也是如此的想法。就像我们服药一次，一次一次分服。中间正好把脉看看效果。”

    鹿之芩点头，“是的。我们有想过，可能不管什么药材，碰上活毒草都发挥不了它的作用。所以，还是单独生服它比较好。”

    “嗯。活毒草的药性非常霸道，它能压制一切草药，还是单独服食的好。”

    上古神物都有血脉的压制，植物、动物都一样。

    看那两只狼，自从小雪茸出现后就没敢进屋了。以前它们看到木桃夭，哪次不扑过来要抱抱。

    帝君主那一张绝色的脸蛋上挂着满脸笑容，问：“小夭夭，那无边什么时候吃比较好？”

    木桃夭想了一下，说：“晚点吧，差不多到平常三哥睡觉的时间。”

    众人都一脸的喜气洋洋。

    帝无边也带着笑意说：“小包子，我听月叔叔说你和二哥的武功更上了几层楼？”

    木桃夭弯着眼睛点头，又转头看了一眼还在熟睡，正被小包子们围观的小雪茸，说：“是的，我们现在提升了很多。基本上不可能有人追得上了。”

    帝无边：“……”他想追上啊！

    其他人都很高兴，兄妹两个可以说是因祸得福。

    顾念：“小夭夭，你和阿光刚到山顶时可吓坏我们了。”

    他们是后面来部落的，过后才看到，虽然当时已经知道没事了，但也被吓得不轻。

    云和夫人点头：“是啊。小夭夭，以后不管什么事，即便是救人命的事，也要以自身的安全为重。”

    “我知道。那只是意外，以后会注意的。活毒草的毒性太强，又没有气味，很容易就中招。它的毒气也霸道，就连能解世间99%毒的万能解毒丸都没用。也难怪别的地方都没有活毒草的存在，不然周围肯定寸草不生。”

    原野看向小雪茸道：“也不知道小雪茸是什么动物，居然能守着那么毒的活毒草。”

    鹿之芩很高兴地说：“以后小夭夭再去仙游，可以横着走了，我们也不用再提心吊胆的。”

    众人都笑着点头。

    武功无敌，又百毒不侵，还有什么可怕的。

    帝无边就感觉他的金手指好像也不那么突出了！

    对了，还不知道身体好了之后，他的金手指还在不在！

    那他还有什么优势？

    难道……单纯靠美貌去迷倒小包子吗？

    蓝外婆一脸慈爱地看着外孙女说道：“小夭夭，你累不累？要不要先去休息一会？”

    木桃夭摇头：“不累。我和二哥在雪山上面守着活毒草就只是练功和睡觉，一点都不累。爸、妈、二哥，还有雁行，我去拿排毒丹给你们吃。”毕竟在月神山的这段时间里，他们的饮食、排便都不算正常。

    月朗拉住她：“宝贝，呆会上去休息时再拿，不用特地多走一趟了。”

    “也行。排毒丹在睡前吃的效果最好。”木桃夭重新坐下。

    大伙儿高高兴兴地聊了两个小时就上楼。

    “三哥，你先洗漱，换好睡衣，一会服了活毒草马上就会入睡的。”

    “好。”

    “一个小时后我们再去你房间。”木桃夭把装了活毒草的木盒子给他。

    帝无边接过木盒子还嗯了一声。

    众人各回各房。

    一个小时后，除了已经入睡的小包子们，大伙儿一齐聚集在帝无边的房间。

    木桃夭示意帝无边拿活毒草花出来吃。

    帝无边把那朵如素冠荷鼎兰花相似的白色花朵拿出来，再把木盒子还给木桃夭。

    木桃夭顺手递给月亮：“姑姑放好。”

    月神山出品的至宝，自然归属于啸月狼族。

    “好。我保管。”月亮接过木盒子。

    “三哥，你吃吧。”

    帝无边就在众人期待的目光中服下了活毒草花。

    木桃夭：“快躺好。”

    帝无边刚躺平就睡着了。

    帝君主夫妻替他盖好被子。

    “小夭夭，我在这里守着无边。”虽说有保镖等人，但他作为老父亲，实在放不下这种关键的时刻。

    “嗯。有异常的话伯父就给我打电话。”

    “好。”

