    转过天来，项南和林磊儿上学。

    进到教室，回到自己座位，刚跟王一笛一照面，她就哼得一声扭过头去。

    项南一愣，笑了笑，倒也没在意。

    其实这样也好，减少接触，也免得英子吃醋。

    “方猴儿，昨天我探了我爸的口风儿，他果然不支持我去金陵。”这时，乔英子走过来，跟他悄声说道。

    “不出所料。”项南点点头，“那你妈呢，什么反应？”

    “我没敢跟她说。”英子尴尬的道，“虽然我知道是演戏，可是被他们拒绝，我还是觉得难过。”

    “我了解。”项南点了点头。

    好多演员在拍戏时，都会因为太过投入，沉浸其中难以自拔。因角色喜而喜，因角色忧而忧，甚至与角色再也分不开，俨然已成戏中人。

    更何况乔英子演得是自己，更有投入感，所以她因为拒绝而难过，也是很正常的事情。

    “你难过是很正常的事情。你以为你老爸会站在你这边，但其实他站在了你的对立面，你因此而失望是很应该的。”项南解劝道。

    乔英子点点头。

    项南说得话，正是她心中所想。

    “不过你也别太往心里去，他不想让你去金陵，其实也是因为太爱你了。他不想你离开他，他想你留在身边，照顾你、疼爱你、保护你。

    这比那些不负责任的家长强多了。他们生下孩子之后不闻不问，只顾自己开心。对比他们，是不是觉得你老爸可爱多了？”项南继续安抚道。

    “嗯。”乔英子点了点头，心里舒服多了。

    “所以别难过，别往心里去，你要记住你是在演戏，你是为了撮合你爸妈，所以才想去金陵大学冬令营的。”项南宽慰道。

    “我知道了。”英子笑了笑。

    王一笛见项南不理自己，却和乔英子亲密聊天，不禁酸得握紧了拳头。

    ……

    经过项南一番开解之后，乔英子再度鼓起了勇气，中午回家之后，就跟老妈提了想参加金陵大学冬令营的事。

    “英子，你怎么会想去金陵大学冬令营呢？我在家长群里看到这次冬令营招生，分明是有清华、北大嘛。咱们干吗不报它们，去什么金陵大学呢？”宋倩一听，大惑不解道。

    “妈，金陵大学的天文系全国排名第一，你知道我从小就喜欢天文学，所以我才想报金陵大学。”英子解释道。

    “哦，这样啊。”宋倩点了点头，随后开口说道，“英子，金陵大学实在太远了，妈妈又不能陪你过去，那以后想见你不久费劲了。”

    “妈，我可以回来看您啊。”乔英子连忙道。

    “英子，妈妈知道你喜欢天文，妈妈也帮你查过了，其实天文学也分好几种的，像航天工程啊、天体物理啊。认真说起来，其实清华、北航也都不错的。”宋倩笑道，“咱燕京的姑娘，干嘛放着燕京的高校不考，非要考什么金陵大学呢。”

    “妈，我就是想去嘛。”英子坚持道。

    “英子，别任性，你听妈妈跟你说。其实妈妈早把你今后的路安排好了。”宋倩摆摆手笑道，“咱就考燕京的大学，以你的成绩，只要发挥的好些，清华、北大都能进，再不济也能进北航。

    到时候，妈妈就把这边的房子卖了，在你学校附近再买一套。那时，你依然可以每天回家吃饭，妈妈也可以每天都看到你，你说好不好？”

    乔英子听得鸡皮疙瘩都起来了。

    自己上了大学之后，老妈要还是跟着自己，管着自己，那她可真没活路了。

    “妈，这事以后再说吧。”她连忙落荒而逃道。

    ……

    与此同时，项南、林磊儿在学校吃饭。

    王一笛也端着饭菜，故意坐了过来。

    项南看了她一眼，没说话，继续吃饭。

    “磊儿，你坐过去一点，我跟方一凡有话说。”王一笛开口道。

    林磊儿看了看项南，又看了看王一笛，脸上露出一抹微妙的表情，随后他端起餐盘就去了邻桌。

    “方一凡，我哪点儿比乔英子差，你为什么就喜欢她，不喜欢我？”等他走后，王一笛就问道。

    “我没说你比她差，事实上，你很多地方强过她。你比她漂亮，比她个子高，比她身材好。”项南摆摆手道。

    “那你为什么不喜欢我？”王一笛不解道。

    “打个比方，我喜欢吃苹果，不喜欢吃梨，这是我个人的口味，跟梨没有关系。”项南解释道，“你明白了么？”

    “你就不能试着吃吃梨么，也许你会改变自己的口味呢。”王一笛执拗的道。

    “我已经有苹果了，我已经很满足了，我干嘛那么贪心。”项南摆摆手道。

    “你真的一点机会都不给我？”王一笛见他这么说，忍不住气哭道。

    “王一笛，这个世界上，好男孩儿多得是，总有人喜欢吃梨的，你不愁找不到欣赏你的人。”项南微微一笑道，“何必勉强呢。”

    “行，你行，我记住你了。”王一笛气得落下一滴泪来，随后她捂着脸跑出了食堂。

    “表哥，你们没事吧？”林磊儿端着饭菜坐回来道。

    “没事，能有什么事。”项南摆摆手笑道，“好了，不提这些，你冬令营的报名表交给老师没有？”

    “已经交上去了。”林磊儿点点头道。

    “那就行了。”项南笑了笑，随后嘱咐道，“清华冬令营，是要跟全国的学霸一起比拼，你可一定要全力以赴，不能大意。”

    “我知道的，表哥。”林磊儿点点头，“好可惜你不能参加，不然的话，怕是所有学霸加在一起，都比不上你呢。”

    “哎，我虽然不能亲自参加，但是不还有你呢么。”项南笑道，“磊儿，遇到什么难题都跟我说。到时候，咱们兄弟俩群策群力，共同渡过难关。”

    “嗯，我知道了表哥。”林磊儿点点头道。

    ……

    另一边，王一笛离开餐厅后，从口袋里取出手机，并按下了中止录音按钮。

    随后她通过程序，将她和项南的那段对话编辑了一下，将自己的声音变声，只保留了项南的原音，然后用匿名方式，发送到了班里的QQ群。

    “我看苹果没了，你要不要吃梨。”

