    第二天，租界总巡捕房。

    邝福安听完手下的汇报，猛地起身瞪大双眼：“什么，枪弹痕迹检测一致？你们有没有检查清楚，这件事情很重要，绝不能出问题。”

    让他如此失态的原因是经过技术人员的检测，确定从伊丽莎白医院提取的弹头就是由生田隆喜携带的步枪射出的，真是活见鬼了。

    每把枪膛线的磨损情况不一样，射出来的子弹就不一样，当天开枪的明明是自己，枪也藏得好好的，为什么两者的检测会一致呢。

    “探长，没有任何问题。”

    对面的巡捕很是自信，挺了挺胸脯说道：“一共做了三次检测，每次旳结果都是一样，您要是不放心的话，可以让他们重新做一次。

    再说设备是去年刚买的美国货，以往的案件侦破使用过，从没有出过错，现在可以肯定生田隆喜在伊丽莎白医院交火现场出现过。”

    邝福安这会是真糊涂了，拧着眉头坐到椅子上，脑子开始急速运转，到底是什么地方出了岔子，会不会是物证室的人将证物换了。

    这个可能性不大。

    作为巡捕房的要害部门和清闲岗位，这种好事是轮不到华捕和印捕干的，物证室上上下下都是英国人把持，跟地下党扯不上关系。

    当然了，是他不知道英国剑桥大学里有个叫剑桥传道者的组织，其成员正在琢磨怎么挖带英帝国的墙角，将绝密情报传递给红俄。

    后世，人们给这个小组织起了一个平平无奇的外号—剑桥五杰，不过他们跟万里之外的沪上公共租界发生的事确实没有任何联系。

    邝福安摆摆手让手下先出去，将一根烟放在鼻子下嗅闻，心里将各种可能都想了一遍，可是一无所获，只好暂时把这个问题放下。

    结果怎么的来不重要。

    重要的是如何利用结果，他想到了日本、英国、国府三国之间的复杂关系，眼睛慢慢亮了起来，随即前往了约翰·恺自威的办公室。

    一见到对方，邝福安就将最新进展说了出来，英国人选择他担任案件的主办人，就是为了能及时得知相关消息，自己必须这么做。

    “什么，一致？”

    约翰·恺自威听完也很惊讶，伊丽莎白医院交火在前，巡捕被杀在后，那个叫老豆的掮客之前说杀巡捕的是生田隆喜，难道是真的？

    从空间和时间上看，再结合现有的证据，似乎合情合理，问题是生田隆喜这么做的原因呢，他认真思考了一会，抬头看向邝福安。

    “邝，抓紧时间审问嫌犯吧，搞清楚此人为什么会去伊丽莎白医院，那些涉及远东舰队和王室的绝密情报又是从什么地方的得到的。

    一定要挖出背后的主使者，这不是一个人或者几个人能做到的事情，我怀疑海军内部甚至帝国本土有鼹鼠，必须尽快的找出他们。

    印度巡捕被杀之事，可以放到最后问，你找一个理由稳住徐恩增，既不要得罪了中国人，也不要泄露调查的细节，你能不能做到。”

    “没问题，先生。”

    邝福安在港城待过很长一段时间，知道如何跟英国人打交道，谦虚和谨慎只能让他们觉得你没有能力，表态的时候绝对不能含糊。

    果然，约翰·恺自威听到他的回复十分满意，亲自将他送到了办公室门口，这把路过的巡捕眼珠都惊掉了，心说邝探长真要发达了。

    谁不知道在租界警务处，地位最高的不是处长，而是这位公董会首脑的亲弟弟，恺自威家族在沪上拥有的权力和影响力是巨大的。

    有了对方的支持和欣赏，就算是一头猪也能被捧到天上，何况是一个有能力的探长呢，看起来巡捕房未来又要多一個华人督查喽。

    面对约翰·恺自威表现出的礼贤下士，邝福安一脸兴奋的鞠躬离开，笑眯眯的朝着监狱走去，走起路来虎虎生风，看上去很是激动。

    到了监狱，他让人打开关押生田隆喜的单人牢房，在武装守卫的陪同下走了进去，见到了被绑在十字架上cos上帝的外交官先生。

    与刚被抓时的歇斯底里相比，对方冷静了许多，目光冷冷的盯着进来的邝福安，没有挣扎，没有愤怒，总算有了一点特工的样子。

    “把布条拿开吧。”

    被人这样盯着，邝福安没有介意，微微一笑对守卫说道：“你们出去，我要跟生田先生私下聊一聊，没有我的命令，谁也不准进来。”

    “是。”

    身高马大的守卫应了一声转头就走，站在门口警惕的听着牢房里的动静，倒不是为了探听消息，而是防止犯人趁机挟持探长越狱。

    自从女犯人越狱之后，巡捕房监狱的戒备加强了许多，原先的老弱病残守卫被清退，新调来的守卫都是经过严格训练的搏击高手。

    作为半个职业情报人员，生田隆喜享受到了最严密的看管，比如守卫腰间放着的不是警棍，是一支装满了子弹的韦伯利左轮手枪。

    此时屋里的邝福安背着手，语气和善的说道：“生田先生你好，我叫邝福安，在这样的场合、以这样的方式见面跟您真是令人遗憾。

    像您这样的人物，本应该在上流社会中展现自己的才华，到了这种地方肯定很不习惯吧，放心，只要您愿意配合随时都可以离开。

    我奉命来只想知道三件事，你为什么会出现在伊丽莎白医院交火现场并开枪，那些情报是从哪得到的，以及为什么杀害印度巡捕。”

    他没有提盗猎候鸟，因为跟上面的几个问题一比，打死几只鸟不值一提，这是巡捕房抓人的借口而已，他明白，对方想必也明白。

    “邝先生，这是误会。”

    生田隆喜深吸了一口气，声音嘶哑着回答道：“我到达沪上的时间不长，从来没有去过伊丽莎白医院，此事与我真的没有任何关系。

    至于贵方搜到的情报，是一个叫老豆的情报掮客的，不久前他在我国领事馆特高课长的引荐下，见到了你们的人，进行了一场交易。

    内容就是伊丽莎白医院地下党一方的地址，这是他在我的逼迫下亲口交代的，为了放长线钓大鱼我与其达成了...情报买卖的合作。

    昨天我去的屋子，就是他的住所，这件事很好调查，邻居或者房东都能证明我是第一次去那，秘密文件都是他的，我敢对天发誓。

    最后，印度巡捕被杀是中国人干的，报纸上引用了你们巡捕房的消息，这件事所有人都知道，邝先生，请你一定要相信我说的话。”

    他知道到了这个时候，跟踪长谷良介的事情瞒不住了，想要活命就得证明情报是老豆的，剩下的两件事没有证据，根本无法查证。

    就算有人诬陷他在医院出现过或者杀了巡捕，对于一个外交官来说也不是大事，英国人不可能为了三个印度人跟大日本帝国翻脸。

    生田隆喜说完一脸期待的看着对方，恨不得把心掏出来以证清白，心中同时暗骂该死的欧米鬼畜竟敢这样对自己，你们会后悔的。

    就在这时，一个巡捕急匆匆的走入牢房，附耳对邝福安说了些什么，邝福安听过之后略带诧异反问了来人一句：“什么？真的相符？”

    “确定，刚刚出来的结果。”

    来人的回答非常肯定，顺便用余光瞟了瞟一旁的生田隆喜，脸上带了一丝热切，活生生的间谍啊，巡捕房什么时候办过这种大案子。

    “行了，你先出去吧，让人再检查一遍其它的秘密文件，尤其注意边角这些容易遗漏的位置，用点心，案子破了赏金少不了你们的。”

    得到了想要的消息，邝福安点了点头让对方离开，然后抱着胳膊陈恳说道：“生田先生，我个人是很想相信你的，但凡事要看证据。

    我的人在起获的一份文件上，发现了属于你的指纹，对于这点你作何解释，千万不要说无意中碰到的，那可是整整三十八枚指纹。

    另外，我再跟你透露一个小秘密，我们从伊丽莎白医院交火现场提取了两枚弹头，经过技术检测就是从你携带的三八步枪射出的。

    这些板上钉钉的证据，你要怎么解释，总不能都是巧合或者我陷害你吧，咱们之前素不相识，我也没有胆子栽赃一个日本外交官。”

    指纹相符。

    枪弹痕迹检测一致。

    生田隆喜再废物也明白这代表了什么，要是普通的刑事案件，有这两个证据就足以法官判处一个犯人死刑，问题是怎么会这样呢。

    他愣了愣，硬着头皮开口解释道：“邝先生，那份文件应该是外务省电文，这是我从领事馆拿出来卖给老豆的，有我的指纹很正常。

    电文一共卖了五万大洋，对方给了我等值的花旗银行金条，现在就藏在我的家中，我可以带你们去取，这些东西我一根都没敢花。

    那支步枪则是领事馆的库存，任何人都能从枪械库借出来，那个跟踪我的小野就是枪械室的负责人，说不定就是这个家伙陷害我。”

    生田隆喜的回答可以说毫无破绽，将责任推得一干二净，有那么些急智，毕竟能考上的东京高等商业学校的人，肯定不会是傻子。

