    贷球馆外。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    成千上万人聚集在这里，放眼看去人山人海。

    “比赛才开始呢，科比就要和詹姆斯对上了吗？”

    “肯定是的，你没看到刚才他们两人的眼神吗？那就是要对决的眼神啊，真是令人激动。”

    “今天这比赛还真是好看，一开始就这么精彩......”

    一些没能买到球票的人原本还是能自我安慰，可以省下一点钱，但这时候却有些懊恼起来。这样精彩的比赛，只在外边看大屏幕实在是有些不过瘾，还是要到球馆里看才爽，哪怕是花点钱。

    华夏。

    无数人也在看这场比赛，看到陈锋被詹姆斯撞飞，人们忍不住惊呼出声，很为陈锋担心。当看到科比挺身而出，为陈锋出头，人们又不禁兴奋起来，大声的呐喊，为科比欢呼。

    而到了这个时候，人们忽然变得安静下来，一个个紧张的盯着电脑、电视屏幕，心头万分期待。

    唯有一些敏锐的人在观察陈锋，看到陈锋表情肃杀，眼神明亮，眉宇间透着一股凌厉，人们不禁一震，瞬间明白过来，虽然科比挺身而出，但陈锋绝不会就此躲在科比身后。

    .....．

    克利夫兰，贷球馆。

    骑士进攻，欧文推进到前场之后迅将球传给詹姆斯，乐福、JR纷纷将人拉开，给詹姆斯拉出空间，好和科比对决。

    科比张开手，替下了克拉克森的位置，冷冷盯着詹姆斯，深吸口气，道：“勒布朗，来吧！”

    “好。”詹姆斯点头，身上气势陡然爆，脚步踏出，如一头猛虎一般，往左侧突破。

    这一下没有任何的花哨，只是力量和度的爆，简单，直接，但杀伤力却不容小觑。以詹姆斯的身体素质，能力，那些花哨的动作反而显得有些多余，简单直接反而更好。

    科比迅移动，调整重心，并不是向后退，而是往前，一只手举起，一只手卡住詹姆斯的腰间，身体力量也同时迸，和詹姆斯贴在一起，给詹姆斯施加压力，不让他轻易过去。

    这是一种角力，两人身体贴在一起，手臂上的肌肉高高鼓起，看的观众席上的球迷不禁倒吸冷气。

    “喝！”詹姆斯暴喝一声，身体力量再度爆，将科比撞开一点点，然后猛然来了个转身，飞身而起，上篮命中。

    “好球！”

    “哈哈，还是勒布朗厉害！”

    看到这一幕，骑士球迷松了口气。

    在刚才的一瞬间，科比所爆出的能力令人吃惊，面对科比，人们清晰的看到詹姆斯不再那么轻松自如，在科比的防守下，他也再不能轻松的完成得分，需要付出更多的力气。

    人们看向科比，却见科比表情淡然，并没有受到丝毫的影响，眸子里依然闪烁着明亮的光芒，如寒星一般。

    “进攻！”科比喊道，跑向前场。

    底线球开出，陈锋持球推进，过了中线之后科比上来拿球，詹姆斯紧紧坠在科比身后，见球飞来，猛然加，伸手掏球。好在科比反应也不慢，立马侧身挡住詹姆斯，同时迅将球收入怀中。

    詹姆斯退了回去，科比开始运球，就在三分线外移动，并不着急进攻，一边运球，一边留意场上的形势，球员们的位置。

    见科比迟迟不动，詹姆斯也不动，但JR有些看不下去，飞快的扑过来，想要和詹姆斯一起，对科比形成围堵。

    他这一下完全不在战术体系内，也并没有和詹姆斯沟通，就这么扑了过来，让詹姆斯有些意外，刚反应过来科比已经动了。

    科比微微一笑，猛然变向，加，不退反进，主动冲向JR，眼看要和JR撞在一起，他猛然一个背后运球，球从右手换到左手，然后稍微侧身，和JR贴着错身而过，突了过去。

    这时候詹姆斯扑到，却被JR给挡住，反而没办法追上科比。

    “唰！”

    科比急停，跳投命中。

    “厉害！”

    “不愧是科比。”

    这个球和詹姆斯刚才那个不一样，如果说詹姆斯是以力取胜，那么科比就是以巧取胜，哪怕他没有詹姆斯那样的身体，但登峰造极的技术，对时机的精妙把握，却还在詹姆斯之上。

    的确，上一个球科比没能防住詹姆斯，但这个球，科比让人们知道，詹姆斯也防不住他。

    “对不起。”JR也意识到自己有些莽撞了，低着头对詹姆斯道。

    “没关系，下次别那么冲动。”詹姆斯倒是并不怪JR，那是科比，nba技术最优秀的人，没有之一，哪怕是没有JR的冲动冒失，科比也一样会有其他办法，是没那么容易防下的。

    转身过来，詹姆斯再一次和科比对位。

    这一次詹姆斯一样是靠身体取胜，能够达到他这个境界，篮球智商绝对在很多人之上，并且和科比交手这么多次，詹姆斯早就知道，如果玩技术，自己肯定不是科比的对手。

    他要击败科比，只能靠身体，将自己的优势挥到极致，这才有可能击败科比。

    反过来，当科比进攻，更多则是靠技术，以及对时机，对节奏的把握，在身体的对抗上，他肯定不如詹姆斯，如果是年轻时候也许还能碰一碰，可他现在毕竟已经38岁了，身体大不如前，和詹姆斯对位，必须得靠技术。

    一个交叉步，飞快往右突破，一步之后，科比转身，后仰.....．

    “唰！”

    球进。

    下一个回合，詹姆斯利用一个挡拆杀入内线，迎着防守人飞身而起，上演了一个单手劈扣，霸气十足。

    这几分钟几乎成为了科比和詹姆斯的专属时间，两人的对位精彩纷呈，你进一个，我立马就换一个，或是突破，或是中投，或是三分，完全进入了飚分暴走模式，让其他人只能靠边站。

    “太精彩了。”一个球迷叫道。

    “是啊。”另一个华夏球迷忙点头，砸吧着嘴巴，用中文叹道，“一个狂暴如雷，霸气十足，一个飘逸入仙，锋芒凌厉。这是难得一见的对决，真希望他们就这么对决下去，不要停下。”