    说实话，我根本想不到爷爷早在三年多前，不仅就测算出苏丽的身份，连她父亲苏泽江将会死于心肌梗塞也算出来了。

    爷爷将这把八卦伞借给苏泽江，让他在人世间多待几年，主要原因是为了我能够还给苏丽一个自己的归宿。

    想必爷爷并没将送伞的事情告诉陆雅茹，我发现她在听了我的话后，顿时一脸的错愕不已。

    至于苏泽江，更是震惊不已！

    “真是想不到，当年我所遇到的那位老神仙，原来是夜先生的爷爷啊！”苏泽江听了，冲着又是深深一拜。

    他不禁感叹道：“难怪老神仙说，几年后，我会和他孙子见面的，原本就应在夜先生的身上。”

    “看来这一次我的女儿佩玟有救了，一定有救了！”

    听了他的话，倒让我有些惶恐不已了。

    在我还未见到苏佩玟的原身时，我真的不敢打保证的。

    “苏董，我爷爷名叫夜无邪，他在三年多前就过世了！”我向他说道。

    苏泽江一听，顿时黯然神伤，叹道：“啊，夜先生，对不起，我真的想不到老神仙已经驾鹤西去了！”

    “夜先生，既然苏某来到了这里，能不能给我一个机会，让我到老神仙的坟上去拜祭一下！”

    苏泽江本身就是一个鬼，鬼要给亡者祭坟，这也是新鲜事啊！

    不过，看苏泽江完全是出于一片诚意，我也不好拒绝，也就应了下来。

    苏泽江当即叫过那个女保镖，让她到附近的镇上去一趟，买一些烧化，还有要准备哪一些贡品，都一一交代了。

    女保镖听了，随即上了车子，开了车子去了金宝镇。

    那个女保镖做事的确够麻利的，半个小时左右，就从镇上赶回来了，该买的都买回来了。

    现在通往后山专门有一条水泥路，车子开过去也非常的方便。

    到了后山，苏泽江从下车到上山，女保镖举着那把八卦伞，寸步不离地跟在他的身边。

    好在到我爷爷坟墓的那条路，村上人集资专门修了一道石阶，行走起来十分的方便。

    在爷爷的坟墓前，竖着一块青石雕刻的高大墓碑，上面专门镶嵌了一张他老人家的照片。

    “老神仙，我终于在这里见到你了！”

    苏泽江一眼就从照片上，认出了当年半夜他所遇到的那个老人，眼睛一红，扑嗵一下子，就跪在了坟前。

    他以头磕地，大放悲声：“老神仙，谢谢你借给我的八卦伞，让我能够在这个世上终于遇到了夜先生！”

    “我的老神仙啊……”

    我没有想到鬼哭坟的声音，是那样的扣人心弦。

    “呜呜……呜呜……”

    苏泽江的哭声，如夜隼啸月，让人闻之，不禁心伤神泣。

    这是他发自内心的悲伤！

    我也能够完全听得出来，在苏泽江的那悲泣声中，也透着他对我爷爷无比的感激！

    “苏董，你礼已到了，我替爷爷心领了！”

    这还是我第一次见到鬼祭坟，看到他满脸泪水的样子，真担心他会因此而伤了身子，连八卦伞都保不住，忙走上前拉住他，劝说道。

    女保镖从身上取出手帕，替他抹去泪水，也劝道：“苏董，保重身体！”

    “我明白！”

    苏泽江这才点了点头，从地上爬了起来。

    在临下山的时候，苏泽江在征得我的同意后，在爷爷的坟头上小心翼翼地抓了一把土，揣在了兜里。

    他告诉我回去后就用这把土填在枕头里面，每晚枕在上面睡觉，心里一定会踏实许多的。

    我知道这是他的一种心理作用，也就没有多说什么。

    待我们从后山赶回来时，孙家勇已经做好了午饭，请我们过去吃饭。

    苏泽江自然是不会吃饭的，他就待在我家的屋子里，女保镖单独在孙家勇那里端了一些饭菜，陪在他的身边。

    孙家勇好奇地问我，苏泽江为什么不和大家一起坐桌子。

    我说他身体欠佳，不思饮食，就让他静一下好了。

    其实，我即使说出事情的真相，孙家勇也会见惯不怪的，话说在我昏睡三年的期间，爷爷只剩下一缕残魂，附依在一根木头上，却陪了我三年，他不是没有见过。

    只是苏泽江为人特别谨慎，不想更多的人知道他已经死了，我当然不会多嘴见谁都说的。

    经过一系列事情后，我也理解苏泽江的心境，毕竟他是一方大佬，商场如战场，他能取得如今的地位，难免会得罪一些人。

    如果那些人早知道苏泽江已经死了，至今维持在苏氏集团的掌门人，只不过是一个鬼，恐怕立即就会有人要向他下手了。

    要是我没说错的话，今天陪同苏泽江到这里来的女保镖，以及还有其他一些人，都是他的心腹。

    除了他们知道他是一个早已经死了的人外，估计连他家中最亲的人，也未必知道其中的真实情况。

    想到这些，我心里对这位苏董倒是有几分同情。

    下午一点半左右，我们一行人动身了。

    这次陆雅茹没开自己的车子，她把车子就停在了我家门口。

    三个小时后，我们就来到了省城苏家的居住的地方。

    在城市的中心地带，有一片占地约两千多亩面积的城中湖，苏泽江就居住在湖心岛上。

    这里空气清新，风景秀丽迷人，能够居住在这座湖心岛上的人，都是非富即贵的豪门。

    通往湖心岛石穹桥的两侧，绿树成荫，车子驶过石穹桥，很快来到了岛上。

    岛上到处种植了名贵的树木，繁花似锦，一幢幢白墙红瓦的别墅，掩映在树丛中。

    这里蝶飞蜂飞，花香阵阵，虽说炎夏将过，秋季正来，而这里草绿花红，俨然来到了春天里一般。

    苏家别墅前面是一个大院子，车子驶进院内，映入我眼帘的是假石山、游泳池，还有休闲广场等。

    进了别墅，我和陆雅茹跟着苏泽江刚刚进入别墅内，一个气质不凡的中年女人迎上前来。

    当我第一眼看到那个女人，脑子嗡的一声炸开了。

    这……

    这不是余雷的夫人韩雪娇么？

