    这个时候的卢克凯奇正在自己的小房间里边看着手上的斧头。

    虽然这柄斧头不算大，但是想要携带的话多少还是需要费些功夫琢磨一下的。

    今天是他约好和夜魔侠一起行动的日子，说实话他看见那个夜魔侠一身暗红色的紧身制服的时候，还是有些羡慕。

    当然不是羡慕那两个摞在一起的字母D，他觉得那两个字母简直蠢爆了。

    他只是觉得自己马上就要作为超级英雄出道，也应该有一身属于自己的战服才对。

    “老兄，你在做什么呢？”

    夜魔侠的身影从卢克凯奇那简陋出租屋的窗户钻了进来，面对着正在调整皮带的卢克凯奇发出了疑问。

    忽然出现的夜魔侠可是让卢克吓了一个激灵。

    “我的天，现在还有一个小时才会彻底天黑，你怎么穿着这一身就出现了！”

    卢克凯奇极力的压低着自己的嗓音，就像是电影里打算做点坏事的反派一样对着夜魔侠说着。

    “我是在附近换上的衣服，一路上也没有被人发现。”

    夜魔侠平淡的说着，就像是讲述着一个豪不相干的故事。

    “倒是你，就打算穿着这一身和我一起行动？”

    夜魔侠指了指自己的头套，似乎是在提醒卢克凯奇。

    “该死的，我的都脸可是早就被那些诡异的忍者看到了，现在再遮上还有什么必要吗！”

    “我以为你会让那些家伙对你的记忆只停留在一个刀枪不入的街头混混的地步。”

    卢克凯奇听到夜魔侠的话，手上的动作都停了下来。

    一个有点不一样的混混，和一个专门来搞破坏的敌人之间的区别，他还是明白的。

    “那，你有备用的头套吗？”

    就在卢克凯奇问出口的时候，就知道自己白问了。

    那个紧身衣变态的身上怎么看都不像是有口袋的样子，这样子又怎么可能会带上备用的头套这种东西。

    “算了！”

    卢克凯奇将腰带系好，把手斧挂在了上面，然后把身后的兜帽拉了上来遮住了上半截脸。

    “反之我们的目标不就是彻底的解决那些家伙吗，无所谓了。”

    他和老扎克的关系亲密不是什么秘密，但是老扎克也不是什么本事都没有的家伙，他至少能做到自保，不然在地狱厨房这个地方可活不到这么大的岁数。

    “你的武器似乎有点不一样。”

    夜魔侠歪着头依然面对着卢克凯奇。

    虽然他是一个瞎子，但是也同时具备着超强的感知能力。

    在他的感觉中，卢克凯奇的腰上传来了一种危险的感觉。

    “这是我付出了代价才得到的力量。”

    卢克凯奇一副“我为这一切付出很多”的表情，但是他的的表情是做给瞎子看得。

    “那我们就按照计划，准备行动吧。”

    “等等！什么计划！”

    夜魔侠完全没有把自己的计划告诉卢克凯奇。

    “首先给你起一个外号，让你更像是一个超级英雄一些。”

    低劣的转移话题，但是对卢克凯奇这个单纯的家伙倒还能起到效果。

    ……

    “这种泉水还有吗？”

    王将手上提着的铁桶放在了一边，拿起了那个有些残破的陶罐端详着。

    他看到了陶罐底下像是干了的泥巴一样的白色附着物，正想着要不要取一点吃下去试试。

    他怀疑让一头牛能够健步如飞强壮的超乎理解的力量正是来自于里面的白色灰烬。

    “你们的身体可承受不住这种力量。”

    布尔凯索当然还有一些泉水，但是能够拿出来的只有这一只陶罐装着的一罐了。

    要不是当时因普瑞斯和他打了一架，他都不会把这罐子放在自己的背包里面。

    之前用水晶瓶取泉水的时候，因普锐斯虽然也不会给他好脸色，但还没有直接大打出手过。

    所以他以为这个罐子是什么重要的东西。

    发现没什么特殊的之后，他就随手收了起来，泉水的力量也流逝了不少才能够直接作用在这头幸运的牛身上。

    其它的泉水不经过处理的话，足以把这个世界的凡人直接撑开。

    “人类可真是脆弱。”

    布尔凯索用着所有人都能听到得音量说着悄悄话。

    奶牛麦克则是匍匐在地上开始了睡眠。

    “我们先回去了，目前每周给我们提供这样一桶份量的牛奶就足够了。”

    布尔凯索拽着吉尔就要离开，吉尔则是高举着铁桶对着王挥动着。

    他的另一只手被布尔凯索拽着，只能用这只手来表示告别了。

    随着纽约圣所的大门关上，王坐靠在麦克宽厚的身躯边上，直视着瓦罐的底端，似乎是打算做出一个艰难的决定。

    毕竟对于一个人来说，服下一头牛剩下的食物多少是个障碍。

    而且这到底是什么东西他还有些疑虑。

    “王，这头牛……”

    纽约圣所中的其他法师看见布尔凯索离开了之后也来到了跟前，不得不说这个打断来得正是时候。

    古一法师要求他们饲养一头牛这种事情，哪怕是不去质疑这个决定，他们也会心存好奇。

    “每个人轮着照料吧，牛奶则是交给他们固定的量之后，在学员中分配。”

    在感受到麦克身上的力量之后，法师们多少也有些心动。

    具有超凡力量的奶牛，它的牛奶又能起到什么效果呢？

    所有法师都在期望着得到这种神奇牛奶的时候，而王则是思考着到底要不要尝试着吃下一点那灰白的东西。

    ……

    “我们现在就回家吗？”

    吉尔提着一桶牛奶，不知道在想些什么，但那副表情的的确确是思索的表情。

    他不是布尔凯索，他露出思索的表情时也不是感到无聊而发呆。

    “回去吧，你今天的晚饭已经在你的手里了。”

    虽然布尔凯索觉得这样的晚饭似乎有些不对劲，但是却怎么也想不起来缺了什么。

    “我已经好几天没有见到蔬菜了。”

    吉尔的话终于让布尔凯索知道了哪里不对劲，作为奈非天的他或许不需要均衡的营养维持成长，只要有食物能填饱肚子就足够了。

    但是现在的吉尔还不能做到这一点。

    “我记得公园边上好像有一间便利店，我们去那买点蔬菜吧，再不济也能给你买个汉堡。”

    布尔凯索带着吉尔朝着另一个方向走了，所幸路上没有发生什么意外。

