    ;

    告别了那仿佛人世间的最后一片净土，秦天又开始了赶路的节奏，花了整整2天的时间，才驾车抵达了血三角西北岭，伊万将军的驻地，期间也遇到了一些小麻烦，毫无意外，都亲手送那些不开眼的人，到地下慢慢忏悔了！

    变得越来越杀伐果断的后果，就是整个人的气质大变，此时的秦天，就连看人的目光都带着一丝丝杀气，若是盯着3岁小孩对视几秒，估计能够吓瘫对方…

    当然，秦天并没有这么无聊去吓小孩子！

    伊万将军的驻地看上去要比扎克拉雅部落要好上很多，除了多数的小木屋之外，还有几栋现代化的小别墅，想来其中的某座就是伊万将军的住所了。

    防弹越野车这回并没有升起狰狞的重机枪，反而低调的看到了木栅栏的驻地大门口，一个背着破旧ak的蒙面男子走上前来询问道：“你是什么人？”

    秦天把口袋里的弹壳递给对方，说道：“我是扎克将军介绍来的军火商，请那这个交给伊万将军，只要他见到了，就会明白了！”

    蒙面男子仔细的看了秦天几眼，接过弹壳，对着手下吩咐了几声，就小跑着奔向最大的一栋别墅…

    不过短短的几分钟后，一个大腹便便的中年男人从别墅中走了出来，对着门口的守卫挥手示意放行。待得秦天把车停好，与之交谈才发现这人并不是伊万将军，而是一个核心副手，名叫阮天明。

    ……

    小别墅客厅内，秦天一把将从车里带进来的3个小箱子放在小木桌上，缓缓说道：“相信我的来意，你们应该通过特殊渠道从扎克将军那里知道了，这是样品，你先试试吧，哦，对了，我这人怕麻烦，不知道阮先生能拍板下订单嘛？”

    阮天明干笑一声道：“秦先生，这个恐怕有些为难，伊万将军去巡查领地了，估计一会儿就会回来，要不咱们先等等吧！”

    秦天不置可否的笑了笑，可视野里的画面却不一样，有着机械蚊子这种强悍的手段，早在进来之前，就已经全部放了出去，一来是为了避免一些不必要的麻烦，二来是为了查探驻地的地形和人员装备，防止被黑吃黑的情况下无法覆灭对方。

    早就发现所谓的伊万将军，正在一个小木屋里盯着监控屏幕，根本就没有出去巡查领地一说。

    为什么阮天明会撒谎呢？其实也很简单，对于一个略有些冒冒失失的军火商上门推销武器，总要摸清楚一些对方的底细，看这情况，估计这阮天明就属于智囊团这一类的人。

    果不其然，接下来的谈话，阮天明总是围绕着，秦天杜撰出的所谓隐蔽组织，可询问方式又比较含蓄，让秦天始终都难生起气来。

    喝了整整一杯茶后，秦天的耐心也终于被消磨的差不多了，直接摔杯子骂道：“玛德，你们有完没完了？我最后等1分钟，要是伊万将军不来，哥们就立即走人！”

    狂拽酷霸叼炸天，外加嚣张打脸无极限的摔杯子绝招，被秦天使得是炉火纯青，真当哥们是审讯室的犯人吗？要不要把**颜se都告诉你们啊？

    气氛略微一尴尬，阮天明可是知道秦天这个屠夫的名头，早就已经在大半个血三角传开了，而成就这样凶名的就是此时正在被狼群分食的一滩碎肉…

    只是短短的半分钟左右，一个穿着迷彩服，体态健壮的短发中年男人走了别墅，爽朗笑道：“抱歉，秦天先生，刚刚去巡查领地了，得到你大驾光临的消息，我立即就赶了回来，真是抱歉啊！”

    眼前这人就是和刚刚在看监控的伊万将军，如果不是机械蚊子传来的画面，估计也会被这影帝级别的演技给忽悠过去！

    秦天也不在乎这些人的谎言，递出一张清单，开口道：“伊万将军，相信你已经知道了我的来意，废话不多说，这是清单，里面有你急需的武器，明码标价。”

    说完之后，也没有再理会对方，经过刚刚的事情，已经把伊万这一方的人列为了普通交易对象，算是可有可无的那种，因为对方根本就不诚恳对待交易伙伴~

    伊万将军哈哈一笑道：“秦先生，我昨天就接到了扎克的来电，已经告诉我清单的内容了，这样吧，我要购买5000支改进版ak步枪，100万发配套子弹，5000把改进版的沙鹰手枪，子弹50万发，还有那个核桃手雷，也需要2万枚，手雷发射器20具，m1a1坦克2辆，放空导弹发射车1辆，小型光学隐形无人机一架，还需要一套防空雷达预警系统！”

    秦天点头道：“我都记下了，看来你们早就已经开会商议了，准备好现金，随便给我准备100kg的粉，等下我会通知你们取货的地点，我去通知组织运送货物，就先离开了~”

    至于秦天为什么要买粉，其实也很简单，算是一种资源的储备，就算罗罗格不需要，说不好以后就有需要的位面交易伙伴，算是长远的一种投资吧~

    和之前的那次交易很像，直接开车来到一处相隔不远的小山沟，拨通位面交易器，联系罗罗格购买对方所需要的军火，再联系对方前来领取！

    虽然对方很诧异秦天的高效率，但见到堆积如山的新式武器，立马就把疑惑给按捺了下去！

    此次交易，主要还是以黄金为主，接收了大半车的黄金，饶是刚刚心情还不太好的秦天，也露出了丝丝笑容。

    再看向用木桶装好的一大桶白se粉末，眼皮微微抽动了一下，要知道这一大桶的粉，会引发多少的罪孽啊~

    愉快的完成了这单算是大额的交易后，也懒得和对方再瞎掰，比起扎克，这个伊万并不是秦天所喜欢的交易对象，疑心病太重！

    而最要是秦天现在还有其他的事情要办，因为位面交易器显示，10次50能量币以上交易额度的任务已经完成，可以随时领取奖励。

    顾及到交任务后可能引发的连环坑，秦天不敢立即交付，只得先按捺下激动的心情，先找个隐蔽的地方，和科技位面的罗罗格好好商议一下对策，再购买一些保命的高新科技产物！只有这样，才能有底气迎接未知的危险…

    …