
　　天刚亮方正卿就背着行囊起程了，他打算“临死”前替老头子完成一下他的遗愿，顺便看一看那个僵尸有什么神奇的，尸毒适不适合自己取用。

　　因为知道世道不太平，所以方正卿一直是白天赶路，绝不夜行，不过有时候人算不如天算，方正卿看着头顶的月亮，然后在树梢向四周看了看，发现附近好像一个村庄也没有，借着月光，方正卿看了看地图，嘀咕道：“村庄呢，不对啊，村庄怎么变成山林了，没走错啊，地图上显示这附近有一个小村庄呢？”

　　无奈，又看了一遍，附近确实没有灯火，方正卿才从树下跳了下来。

　　夜里，山林的清冷方正卿不怕，他体质特殊，又学过拳法，气血如虹，就算是大雪天穿单衣也不会觉得冷，但是深山老林，方正卿怕有老鬼啊，他身上的法器对小鬼有用，对于那些积年老鬼还真不一定有用。

　　方正卿刚生起一堆火，还没坐下，脑海里突然想起一个声音让他浑身一个清醒。

　　“察觉附近有尸毒，此尸毒乃是赶尸人为驱使尸体做法诞生，极其微弱，宿主是否感染请自行决定！”

　　方正卿站起身子，仔细观察四周，刚才若是没有幻听，那就说明附近肯定有僵尸。

　　果然，方正卿竖起耳朵细听，听到了蹦跳声还有铃铛响，而且声音越来越近，数量好像也不少。

　　方正卿朝身后看去，首先看到就是一个戴着眼镜，一身道袍，手拿七星灯的道士。

　　当然在他身后还跟着不少贴着符纸的僵尸，跟着他一蹦一跳的。

　　方正卿盯着那道士，道士自然也看到了方正卿，四目心里不由得好奇，这是谁家孩子，碰到赶尸的还这么淡定。

　　不过当看到方正卿旁边行囊里露出的一柄桃木剑，四目心里了然了，原来是同道中人。

　　方正卿起身，行了一个道家的晚辈礼节，问道：“道长这是要去哪？”

　　“回家啊！”四目停下回了一礼说道。

　　方正卿拿着地图走了过来，问道：“道长，你看看小子这地图附近的村庄哪去了？”

　　四目看了看四周，又看了看方正卿，有影子，是活人。

　　他连地图都没看，说道：“什么村庄啊，十年前就没了，一场山体滑坡，不知道埋在哪了！”

　　方正卿听了，心里安心不少，最起码自己没有走错路啊。

　　“对了，小子你怎么称呼，我看你好像也是修道之人，方不方便介绍一下！”

　　“回道长，小子方正卿，没有门派，所有本事都是跟村里的风水先生学的。”

　　“风水先生，也不错了！我是茅山派的，你可以称呼我四目，这方圆百里是没有任何人烟的，你这是要去哪啊？”四目也没敢小瞧风水先生，毕竟方正卿携带的法器来看，这风水先生也是有料的。

　　“任家镇！”

　　“任家镇啊，那可不近啊，对了，我师兄好像也在那里！”说着四目就要离开，走了两步看着方正卿道：“小子，先去我那吧，正好也顺你的路，路上我们也好交流交流，有个伴！”

　　方正卿听了，也好，反正也顺路。

　　二人边走边聊，一番交谈下来，方正卿发现这四目道长对僵尸很有了解，于是这让方正卿更有聊下去的兴趣了，所以哪怕对方让他拿着七星灯领着僵尸，方正卿也没拒绝。

　　方正卿一边带着僵尸蹦跳，一边问道：“道长，你对这僵尸了解多少啊？”

　　“那得看你想知道多少了！”四目坐在僵尸身上，看着前方的方正卿说道，语气里充满了自信。毕竟他们茅山派可是大派，而他所修行的就是茅山赶尸这一脉，对僵尸最为了解不过了。

　　方正卿：“一个人成为僵尸，他的厉害程度取决于什么？”

　　“首先取决于他生前的体质和修为，比如说我们修道人变成僵尸起步就比普通人变成的僵尸高。其次就是感染的尸毒，若是尸毒烈，变成的僵尸也是十分凶残！”说着，四目看着方正卿道：“我看你方小子体质就不错，若是变成僵尸，最起码是黑僵级别的，对了，你还是不是处，若是处的话，稍微祭炼一下，或者喝点血食就会变成跳僵！怎么样，要不要让道长我把你变成僵尸？”

　　方正卿知道对方是在说笑，不过不得不承认，对方说的让方正卿有点心动了，不过方正卿也不傻，准备变成僵尸这种事情是不能说的。

　　方正卿：“道长说笑了，对了道长你知不知道玄魁？”

　　“玄魁啊，这可是大名鼎鼎的僵尸王啊，不过这家伙不知是幸运还是倒霉，变成僵尸因为和一国的国运纠缠在一起，虽然死了只有两百年，就成为了僵尸王，但可惜啊，大清都名存实亡了，这家伙也是空有僵尸王的名头，实力却比僵尸王低了不少，好像被天师派的人追杀着呢！”

　　“道长怎么没去呢，杀一个僵尸王说出去也有面子啊！”

　　“咳咳……玄魁那家伙虽然实力下降，但也不是我能比的，你以为僵尸王是那么好叫的！”四目没好气说道，他要是有那么大的本事，还用得着四处赶尸，年轻人真不会说话。

　　听了四目的话，方正卿倒是心里一喜，看来什么都是要看实力，就比如僵尸王虽然被追杀，但也不是什么人都能追杀的。这样也好，日后自己一定要成为僵尸王，甚至金毛吼，就是不知道能把菩萨当为坐骑需要进化到什么程度。

　　二人只要穿过这片山林就到四目道长的居住地了，四目还说要介绍他的宝贝徒弟给方正卿认识，说二人都是年轻人，谈得来。

　　方正卿前方领路，突然眼角瞥到空中一道白影闪过。方正卿顿时神色一紧，猛地向白影出现的地方望去。

　　一看去发现空空荡荡的，什么都没有，方正卿绝对不相信自己眼花，果然接下来证实了方正卿没有眼花，就听后边突然却传来一道女声的轻喝，伴随着阵阵香气，一道白影朝行尸袭去。

　　那白影是衣带，衣带裹住一个行尸，然后带着行尸飞起，正在熟睡的四目道长也掉在了地上，四目道长一声痛呼，不过看着飞天而起的行尸，怒道：“敢偷尸！”

　　四目道长一个翻身起来就要追去，不过一个人速度更快。

　　不是别人，正是方正卿。方正卿看见一个一身白衣的艳丽女子一甩衣带就卷走了一具行尸，而且那女子还有影子，就知道不是鬼了。

　　不是鬼，深山老林那就是怪了，而且看对方那打扮，再闻着空气中的香气带着的骚味，自然明白这是一只狐狸精了。知道对方是狐狸精，方正卿自然有了活捉对方的打算。

　　“道长，替我掠阵！”方正卿丢下一句，把七星灯扔给四目，然后双腿一蹬，如同一只猎豹般朝狐狸精冲去。

　　“小子，你小心啊！”四目接过七星灯叮嘱道，同时他也想看看方正卿的本事。

　　方正卿速度不慢，一个飞跃抓住了行尸的双腿，一扯动，衣带断裂，直接把行尸拽了下来。

　　树梢上那女子见方正卿坏了自己的好事，于是抽动着衣带朝方正卿攻去。

　　方正卿抽出背后的雷击桃木剑，把她仅剩不多的衣带都给斩断。

　　方正卿之所以出手，就是为了收服狐狸精，当然不是看上了对方的脸蛋和身材，而是她一身的精血。妖怪的血液和修道之人的血液一样，对僵尸都是大补，方正卿也是为日后做准备，三个月的时间已经过去一半多了。

　　狐狸精不是鬼魅，是有形之怪，方正卿虽不是修道之人，倒也是练武之人，再加上一身法器，所以并不怎么惧怕她。

　　衣带断裂后，狐妖手掌顿时变成了兽爪，尖利的指甲散发着寒光朝方正卿划去。

　　狐妖身法也不慢，方正卿感觉腰间一凉，撕拉一声，腰间衣服破裂，要不是方正卿躲得快，估计身上得掉下一块肉来。

　　“好畜生！”

　　方正卿怒骂一声，然后手持桃木剑冲了过去，桃木剑和兽爪相碰，可以可见一股烟气生成，可见这桃木剑在一定程度上也克制狐妖。

　　不过看着狐妖不痛不痒的神色，估计这克制也有限。

　　桃木剑虽然辟邪，但是像方正卿这种百年雷击木桃木剑，虽然不凡，但也达不到克制狐妖的地步。

　　但这只狐狸经常吸收尸气修炼，身上也积存了一定的尸气，所以桃木剑才有了反应。

　　方正卿抓到一个机会，一个扫堂腿直接踢在狐妖身上，狐妖肉身虽然比不上僵尸，但也比普通人强悍不少，但可惜方正卿可是深具千斤之力的人。

　　所以这一击直接把狐妖踢飞，撞在旁边一棵三人合抱粗的树上。

　　顿时那里生起一股烟雾，吹起一阵香风，很快烟雾消散，那里出现一个一身薄纱，双眼含春的少妇躺在那里。

　　尤其是她不时动下身子，让已经暴露的衣服变得更加暴动，露出了更多的春光。

　　看着那两条笔直的双腿，方正卿擦了擦鼻子，一旁的四目见了摇了摇头，心道：到底是年轻人血气方刚！

　　然后又看了一下自己，哎，老了，不中用了，没啥反应！

　　“来啊，小哥儿！”

　　看着朝自己伸手的少妇，方正卿扔掉了桃木剑，解着腰带飞速走了过去。

　　狐狸精看着走进的方正卿，又谨慎的看了一眼“痴迷”“懊恼”的四目，心道：早知道这么容易直接就用脱衣大法了。

　　不过看着方正卿俊俏的脸庞，狐妖也是不由得心动，揉了揉刚才方正卿踢得那里，还火辣辣的痛着呢。

　　心里却是期望方正卿带回的本事不要比刚才低，不然她会失望的。

　　等走到狐狸精身前，方正卿的腰带已经解开了，方正卿直接往狐妖身上一趴，狐妖也是咯咯一笑，老娘这该死的魅力呀。

　　方正卿闻着狐妖身上的香气还有骚气，真是浑身燥热啊。

　　于是瞬间脱掉外面的衣服，然后把狐妖罩住，双手飞速游动，把狐妖绑住，只露出了狐妖一个脑袋。

　　“……”

　　狐妖满头问号，现在的年轻人都喜欢这个调调了！

　　方正卿：“好了，你就老老实实呆在里面吧！”

　　狐妖一听，感觉不对，立刻开始挣扎，但是这一挣扎，使用了妖力，忽然感觉包住自己的这衣服忽然变得十分滚烫。

　　“啊……”狐妖一身痛呼，随后美丽的头颅也变成了一棵黄色的狐狸脑袋。

　　方正卿：“别挣扎了，衣服里面绘有灵符，老老实实呆着吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　四目走了过来，看着地上的狐妖道：“你小子宝贝不少啊，不过这个也困不住她太长时间！”

　　“那道长帮忙想个办法吧！”

　　“办法是有，不过我想知道你留着她干啥？年轻人听老人一句劝，狐妖虽好，但是伤身啊！”

　　方正卿翻了个白眼，虽然他承认狐妖确实很诱人，但是他可没有破身的打算，他要做一个童子僵尸。没其他的原因，就是因为童子僵尸比较厉害。

　　方正卿：“道长你想多了，我是想养她取血！”

　　“嗯，妖兽的灵血确实很珍贵，养着也不错，到时候给我一点！”

　　“嗯，可以！”

　　“你们这群混蛋，老娘就是死也不会让你们如意的！”狐妖怒吼道。

　　方正卿听了，说道：“既然如此，那就杀了她吧，取一次就够了！”

　　说着从四目背后拿过一把桃木剑，举起来就要朝狐妖心脏处插去。

　　狐妖：“等等，奴家是开玩笑的，我一定配合两位道长的！”

　　活着才有一切希望，而且好死不如赖活着，对方只是取血，自己犯不着把命搭上。

　　方正卿：“不勉强？”

　　狐妖：“绝不勉强！”

　　“心甘情愿的？”

　　“嗯！”

　　“有劳道长了！”

　　四目看着躺在地上的狐妖，道：“真贱啊！”

　　然后就见他从布囊里拿出三根银针，朝里面输送法力，就见银白色的银针散发着淡金色的光芒，然后四目猛的朝狐妖的头顶插去，银针直接没入狐妖头顶。

　　然后就见狐妖身形缩小，变成了一只黄褐色的小狐狸。

　　“吱吱……”

　　四目看着怪叫的狐狸说道：“好了，我已经封了她的三魂，三个月内她没有任何法力，不过三个月后你就要重新想办法了！”

　　方正卿：“三个月，够了！”三个月的时间确实够了，他变成僵尸的时间也只剩一个多月。

　　四目看着方正卿把狐妖抓到手中，然后问道：“小子，刚才我看你捉妖只是单纯的凭靠武艺和法器，为什么不施展道法呢！”

　　“哦，因为不会啊！”

　　“不会？”四目这次愣了，他是真没想到方正卿不会道法。

　　方正卿：“是啊，不知道什么原因，我无论如何都练不成道术，索性就不练了！”

　　“呵呵，看来你这资质比我那徒弟还要差，我徒弟虽然资质差，但好歹简单的法术还能使用。”四目又拿自己的徒弟和方正卿比。

　　方正卿：“道长我们继续赶路吧！”

　　“好，这次你休息吧，我来领路！”

　　方正卿也没谦让，他也确实有点累了，学着四目抱着狐妖坐在了僵尸的胳膊上，虽然不怎么舒服，但荒郊野外的，也没什么好计较的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二章 狐妖免费阅读。https://xs.23sk.com 