 楚家人不满的情绪已经上来，在他们连肚子都填不饱的时候，还能听到张忆清日进斗金的消息，顿时便将满心的怨气，都怪到时曦身上，人性就是这样。

    “嘘，小声一点，要被人听到了可不好。”

    说话那人下意识的回头看了一眼，见没人注意到自己，长舒一口气，随后也不再多说什么了。

    从楚家今日份的早餐，就已经能够看出，楚家过的有多么拮据。

    清晨，张玄伸展着懒腰，从房内走出，因为妖兽来袭的关系，鉴宝阁也不开张了，对于张玄而言，他千篇一律的白天生活也得以得到些改变。

    这是张玄*光明正大的，好好的打量着这座城。

    张玄住的地方，是处于内城的，刚出内城分界线，张玄便看到那街道上睡满人的一幕。

    “大人，求求您了，给一点吧，大人！”

    有一名五六岁的孩童，抱着张玄的小腿，眼睛当中写满了哀求。

    张玄锦衣华服，和外面这些衣衫褴褛，饭吃不饱，觉无处睡的人，形成了鲜明的对比。

    “大人，求求您了，救救我孩子吧，他已经两天没有吃东西了。”

一名三十多岁的妇女，跪在张玄面前，不停的磕头，妇女手上裂的都是口子，嘴皮干裂，脸色发白，额头上冒着虚汗，能够看出，她已经非常的虚弱了。

    张玄看到这母子俩，恍然间，好像又到了许多年前那个冬天，自己的母亲，也是这般苦苦哀求，只想要一口饭吃，那样的日子虽然苦，但心里，总是暖暖的啊。

    张玄叹了口气，将手伸到衣兜内，抓了一把金币，刚要拿出，又想了想，将大部分的金币松开，只留下一枚，随后拿出，丢给面前的妇女。

    妇女看着这金光闪闪的金币，一时间有些发愣，倒是旁边的小男孩，连忙捡起这枚金币，不停的冲张玄磕头。

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    张玄嘴角微微咧开，当年，母亲看到清菡递来的棉衣和那张纸币，也是楞在那里，同样也是作为孩童的自己，冲上去拿过了棉衣和钱。

    张玄没有给他们太多，他清楚，给多了，便是害了这对母子俩。

    张玄揉了揉这孩童的脑袋，“长大以后，要好好对你妈妈，知道吗？

母爱是世界上，最伟大的。”

    “嗯。”

男孩点头，“我长大后，一定会成为强者的。”

    “我相信你会。”

张玄微微一笑，随后转身。

    张玄不想再去外城，他知道，外城当中，有很多这样的母子，甚至比他们还要凄惨的都有，张玄不想看到，他的童年，就是这样过来的。

    外城，一片凄惨。

    再看内城，人人生活，与往常无恙，夜夜笙歌，豪门盛宴。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    深处外城当中，可以清楚的感受到，这次妖兽围城，对整个东方城造成的冲击，以及人们内心当中的恐惧，但在内城，完全感受不到这些，屯粮的人，正准备，将这些粮，卖一个更高的价格。

    张玄走在内城的街道上。

    一队官兵冲张玄走来。

    “妖兽马上来袭，尽快回到自己的住所吧。”

    有官兵专门护送张玄，回到住处。

    张玄才刚进屋，听闻院外有大喝响起。

    “妖兽来了，准备防御！”

    天空中，又出现飞禽妖兽来袭。

    今天的妖兽袭击，比昨天还要猛烈，无数飞禽妖兽盘旋空中，发动俯冲攻击，被守城的卫兵斩杀。

    今天的妖兽袭击，足足持续了一整天，直到黄昏时分，才有人空闲出来，收拾街道上的残局。

    张玄这一天，都待在房间内。

    夜幕降临，昨夜在城主府洽谈一整晚的崔田，从自己的房间中走出，两名美妇跟在他身旁，给他整理着还凌乱在身上的衣衫。

    崔田打着哈欠，吩咐道：“那个谁，你们几个，都跟我来。”

    张玄走出门外，“崔老哥，这么晚了，做什么去？”

    “发粮呗。”

崔田满脸的不爽，“昨天城主将我们手中有粮的，全叫到城主府去，许了一堆的好处，就想让我们把粮拿出来，有两个不同意的，昨晚就被妖兽咬死了。”

    张玄明白，这所谓被妖兽咬死，是什么意思。

    “兄弟，你要觉得无聊，就跟哥哥出去转转，现在人命没有粮值钱，你要看上哪个姑娘了，一斤粮就能给你买进被窝。”

崔田说着，冲张玄挑了挑眉。

    “去看看吧。”

张玄深吸口气。

    分粮的地方，就在内城和外城的交界线。

    外城的人已经得到今晚要分粮的消息，全都挤到这来。

    张玄看到，有不少衣着富贵的商贾，都很崔田一样，满脸不情愿的朝分界线走着，在他们身后，都有几名手下，推着小车，车上扔着粮袋。

    有官兵负责在分界线维持秩序。

    楚家的人挤在人群当中。

    时曦一身白色长衫，显得格外出尘，不过他的长衫，在挤入人群不到一分钟后，就变成花衫了，各种黑手印在时曦的衣衫上印出各种图案。

    时曦一脸厌恶的看着周围的人，嘴里不停喝道：“滚开！你们这些乞丐，滚远一点！”

    “你高贵你不要来领粮啊！”

    “同是丧家之犬，还装模作样？”

    时曦的话，立马引来大批人的不满。

    楚家不光时曦，除了楚吉盛和全叮叮以外，其余的人，全都出来领粮了。

    将近三万人黑压压一片，吵闹声不绝于耳。

    当分粮一开始，几乎所有人，都近乎疯狂般的朝前涌去，要多拿点粮。

    张玄看着眼前的一幕，不禁有些悲哀，这个世界，无论在哪里，都是弱肉强食，盛世之下，差距不大，可到乱世，弱者，连活下去，都是奢求。

    这更笃定了，张玄要成为至强者的决心。

    人群中，时曦自持身份，不屑于跟他人争抢，等他不急不缓的来到分粮处的时候，今天的粮，已经分完了。

    “没了没了。”

分粮的人如同驱撵苍蝇一般。

    “没了？”

时曦看了一眼已经空空如也的粮袋，他突然看到了站在不远处的张玄，时曦顿时心生想法，大喝一声，“张忆清！还粮！”

 