    在听到陈起最后这句话后，网友们呆住了。

    媒体们呆住了。

    圈内的那些明星们呆住了。

    陆离周晓李红提这些跟陈起熟悉的人更是满脸不可思议的睁大了眼睛。

    就在那些还在陈起微博下破口大骂的声音都突然停了下来。

    这一瞬间，仿佛整个世界都安静了。

    很多人的脑子里都是嗡嗡的！

    没有人知道他们受到了多大的震撼，也没有人知道陈起这句看似轻飘飘的话到底蕴含着多么惊人的威力！

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟……

    这种死一般的寂静持续了好一会。

    “嘶————”

    然后，无数倒抽冷气的声音几乎是同时响了起来。

    再然后，网上一片哗然！

    所有人都是一脸难以置信的看着眼前的屏幕，一度以为是自己听错了。

    退出娱乐圈？

    陈起居然要退出娱乐圈？

    一言不合就退出娱乐圈？

    这么狠的吗？

    这些网友们真的都被惊呆了！

    他们做梦也没想到，到了这个时候，陈起还是这么的不按套路出牌！

    没这么玩的啊！

    娱乐圈有黑历史的明星还少吗？那些翻车的明星还少吗？

    他们肯退出娱乐圈吗？

    没有啊！

    他们哪个不是死皮赖脸的赖在这个圈子里？就连那些被迫出局的明星都还在想方设法的谋复出呢！

    结果你呢？

    好家伙，开口就是退出娱乐圈，而且还是永久？

    网友们都懵了！

    天知道陈起的这个举动给他们带来了多大的冲击！

    别说这些网友们，别说那些媒体和圈内的明星们，就连那些胸怀天下的大侠们都傻了。

    陈起同样是打了他们一个措手不及！

    刚才在听到陈起满脸不屑的说他们没资格批判他的时候他们内心的怒火就已经熊熊燃烧起来了。

    仇恨值直接被拉满！

    嗯，他们有被冒犯到。

    在听到他说那句话的时候，很多大侠都已经在冷却大招了。

    结果……

    陈起就是陈起，一个大招把他们全部秒成了渣渣！

    他怎么解释？

    人家直接不解释！

    他压根就没把他们的骂声放在眼里！

    这一刻，这些大侠们十分痛苦！

    已经准备好的大招却发不出去，憋得好难受！

    然后，他们很多人也都是满脸不敢相信的又看了一遍陈起这条才短短一分钟的视频。

    他们真的怀疑自己是听错了！

    然而，并没有！

    然后，全网沸腾！

    陈起退出娱乐圈这个关键词瞬间冲上热搜榜榜首，让得那些对这种娱乐新闻不怎么关注的网友们看到之后也是狠狠的大吃了一惊。

    再然后，陈起微博再度爆炸，全是震惊和不可思议的声音。

    而在陈起这条微博发出来之后，陈起的电话再度被打爆！

    陆离！

    周晓！

    尚大导演！

    李红提！

    徐不年！

    等等等等！

    他们所有人都很焦急的拨通了他的电话。

    就因为他的那句永久退出娱乐圈，当时正在健身房锻炼的陆离差点把腰给扭了。

    正在剧组跟演员们沟通的周晓和尚大导演直接口吐芬芳被吓得差点坐到地上。

    正在为下一场演唱会做准备的李红提更是突然感到一阵头晕目眩。

    徐不年更是坐在自己的办公室沉默了很长时间。

    像京城卫视王台、蓝河卫视和央视以及优优视频简单视频还有奇迹视频这些跟陈起一直保持着良好关系这些人更是被他这个突然的决定震撼得无以复加。

    就连沈默闻沈优雅他们在得到这个消息后也都有些大惊失色。

    至于娱乐圈的那些明星们，此刻更是受到了犹如五雷轰顶般的震撼！

    退圈？

    在这个如日中天的时候他居然说要退圈？

    疯了吗他？

    脑子被门夹了吗？

    以他现在在娱乐圈的人气和地位，要换成他们，死也不会退圈啊！

    不就是被骂吗？多大点事啊？

    随便编个理由敷衍过去不就好了吗？

    管他们信不信呢，反正你自己信就好了啊！到时候有的是脑残粉跳出来帮你说话帮你跟那些大侠对骂！

    结果呢？

    好家伙，他直接选择退圈！

    简直豪无人性！

    简直丧心病狂！

    就连京大和电影学院跟陈起熟悉的老师们在听到这个消息后也都被震撼得不行。

    京大的宋主任也有些不可思议的拨通了陈起的电话。

    结果自然也是打不通的。

    没有任何人能联系上陈起。

    而在这短短几分钟的时间，陈起退圈的消息也已经传遍了全网！

    “卧槽！”

    “这也太刚了吧？”

    “这魄力也真是没谁了！”

    网友们也被这个毫无征兆的消息震撼得无以复加！

    然后，全网爆炸！

    娱乐圈震动！

    陈起微博更是差点瘫痪。

    几分钟时间，他微博下方的评论已经从震惊和难以置信变成了无法理解。

    为什么？

    为什么要退圈？

    他微博下全是这样的声音。

    这一刻，陈起的微博可以说是全网关注最高的地方。

    无数人在关注着陈起的微博。

    他们在等着他的下一条微博，下一条回应。

    然而，并没有。

    半个小时后，很多网友又震惊又不可思议又惊慌的发现陈起注销了他的微博。

    “轰————”

    当这个消息在网上传开的那一瞬间，无数人脑海中真的有种五雷轰顶的感觉。

    这一刻，他们觉得陈起真的好狠！

    同时他们也知道，陈起并没有开玩笑。

    他以实际行动在告诉他们，他真的退出娱乐圈了。

    然后，网上彻底爆炸！

    陈起的口碑以着肉眼可见的速度逆转翻盘。

    无数人开始站出来替陈起鸣不平。

    最先站出来的是较真律所的马千里。

    他不装了。

    他摊牌了。

    他直接公开说陈起他们较真律师事务所的幕后老板。

    之前他们的那些像免费帮人维权这些经营方案全是陈起的主意！

    马千里真的看不下去了。

    对于陈起是陈有山儿子这个身份，他在知道的时候也很震惊。

    但他不认为陈起有什么错。

    并不是陈起是他投资人这个身份，而是因为他清楚陈起的为人。

    冤有头债有主，陈有山欠的钱跟他陈起有什么关系？

    他又没参与经营。

    严格来说，他也算是一个受害者。

    再说，谁会闲着没事直接把自己的家世抖出来？

    他很替陈起感到不公。

    特别是之前看到外界一片骂声的时候，他也真的很想替他做点什么。

    当时他就有一个大胆的想法，只是因为一直联系不上陈起所以不敢擅自作主罢了。

    但现在在看到陈起直接选择退圈之后，他那个大胆的想法又冒了出来。

    陈起在暗中布了很多局他是知道一些的，比如说那个旅行社。

    以他的远见和能力，不混娱乐圈他也能过得很好。

    但他就是有些替他感到不值。

    所以，他不管了。

    他直接摊牌！

    他不仅摊牌，他们还很明白的告诉大家陈起创建立之用律所的初衷根本就不是赚钱！

    他是因为当初的4S店事件看到消费者太弱势才有的这个念头。

    “哇！！！”

    在这个节骨眼上，马千里的摊牌就像是一枚重磅炸弹！

    外界一片哗然！

    较真律师事务所？

    这个他们知道啊！

    他在业界的口碑简直是好到爆炸！

    它幕后的老板居然是陈起？

    “我的天呐！”

    这一瞬间，几乎所有人都被惊得张大了嘴！

    这真的很意外！

    网友们意外，娱乐圈意外，就边商界很多大佬在知道这个消息后也都吃了一惊。

    然而，这仅仅只是个开始。

    可能是看到了马千里的摊牌，陈起的旅行社也摊牌了。

    他们的幕后老板也是陈起。

    巧了，陈起创办这家目前已经在旅游界站稳了脚跟的旅行社也不是奔着赚钱去的。

    还记得之前的黑导游事件吗？

    他就是在那次之后有了创办这家旅行社的念头。

    他的初衷就是做一家能让大家放心游玩的旅行区！

    他们不仅把这些东西明明白白的说了出来，甚至还把整个旅行社的财务报表都贴了出来。

    这一年多，他们全靠陈起输血！

    “卧槽！！！”

    一波未平，一波又起！

    这一刻，外界众人真有种头皮发麻的感觉！

    这家旅行社他们知道啊！

    口碑同样是好到爆炸！

    所有被这家旅行社服务过的游客都是一边倒的夸赞！

    这家旅行社也是陈起的？

    就因为那个黑导游事件，所以他就有了这个念头？

    而且从始至终他都没有向外界透露过这些事情？

    网友们傻了。

    一众媒体傻了。

    圈内同行更是满脸的匪夷所思。

    这到底是怎样的一个人啊？

    然而，事情远止于此。

    在稍晚些时候，有一个自称是陈起高中老师的网友发了微博。

    他说陈起高中三年，他的家长没有参加过一次家长会！

    他还说他联系过他的家长，但他们都以工作很忙为由推脱过去了。

    在微博的最后，他还说他不是替陈起说话，只是说他觉得这个真相有必要让大家知道之类的。

    与此同时，陈起的大家同学也发了微博。

    他们说大学四年，根本不知道陈起是一个超级富二代！

    为了佐证，他们还把很多陈起在校期间的照片发了出来。

    在那些照片里，陈起真的一点也没有一个富二代该有的气质。

    站在人群中的他跟其他同学一样普通。

    除此之外，在《舌尖》第一期出过镜的那个小女孩也发了微博。

    她说当时录完节目后陈起就偷偷找到了她，说让她不要再去山上挖松茸浪费学习的时间。

    她说陈起答应资助她上学。

    不仅是她，她们村里所有家庭不好的同学他都资助……

    当这一系列的声音同时出现的时候，外界差点被炸蒙！

    他们傻了！

    所有人都不是傻子。

    把这一系列的声音和真相结合在一起，一个相对比较清晰的轮廓已经出现在了他们的眼前。

    且不说陈起跟他家里好像并不怎么好的关系，仅仅只是律师事务所和旅行社事件就足以让他们震撼！

    再联系起陈起进入娱乐圈以来没有出现过任何乱七八糟绯闻，他是一个怎样的人难道还不够清楚吗？

    整个娱乐圈，还能找出第二个像他这样的人吗？

    可就是这样的一个人，却硬是被那些大侠们骂得心灰意冷直接选择退圈！

    然后，那些网友们也炸了！

    特别是之前替陈起说话的那些网友。

    他们的愤怒已经无法用言语来形容。

    他们在网上把之前那些胸怀天下的大侠们骂了个狗血喷头！

    在这个时候，那些大侠们也全是灰溜溜的夹紧尾巴做人，一声也不敢吭。

    ……

    距离京城千里之外的某剧组。

    目睹了整起事件变化的剧组也都懵了。

    震撼得无以复加的他们也是好一会都没反应过来。

    老板退圈了？

    老板居然退圈了？

    他怎么可以退圈呢？

    他当初跟他们许下的豪言壮语他都忘了吗？

    说好的走出国门走向世界呢？

    说好的要横跨各个领域成为全球最强大的制作团队呢？

    他们可都信了啊！

    他们不但信了，而且也都看到了希望！

    结果在这个时候，领头人居然说不玩了？

    那……我们怎么办？这部还没拍完的电影又怎么办？

    在好不容易反应过来后，这些人你看看我我看看你，都能看到对方眼中那掩饰不住的难以置信。

    最后，这些人像是想到了什么，同时把目光投向了不远处的苏小小。

    苏小小的目光也十分复杂。

    她盯着视频中的陈起看了很长时间，盯着网上那些突然冒出来的信息看了很长时间。

    说真的，陈起会做出这退圈的决定她也是怎么都没想到。

    后面这些突然冒出来的信息她同样没想到。

    她不知道他有了一家律师事务所，不知道他还创办了一家已经全国闻名的旅行社，不知道他在暗中居然做了这么多事情。

    可能是感受到了整个制作团队的投过来的目光，沉默了许久的苏小小站了起来。

    “我现在回一趟京城，这边的准备工作继续，除非老板有新的安排，不然我们这边不能停。”

    她刚才给他打了电话，但打不通。

    也就在这个时候，他们工作室的工作群里收到了陈起发来的一篇长文。

    他说工作室已经启动了注销流程，所有事务他已经全程委托较真律师事务所处理。

    他们工作室所有人全部并入未来影视成立一个独立的部门。

    工作内容不变，工作地址不变。

    一切照旧。

