    那些突如其来的胃部抽搐，恶心，反胃，根本没有胃口吃饭，就连早上吃的都会直接吐出来。

    咳嗽、忽冷忽热、嗜睡、厌食、绞痛……

    一个个，一样样，好像都是埋藏在心底深处的定时炸弹发出来的最后的警示，最后，

    “砰”的一声，炸开了，碎掉了。

    “你想不想吃点什么？”染白看他，半分视线也没有离开，“安尔刚刚做了一碗粥，很清淡，也不腻，你要喝吗？”

    其实司靳一点胃口也没有，无论是什么，他看到一眼，胃里都会翻滚着恶心的意味，但是他知道这样下去肯定不行，也不想让染白担心，于是就强撑着精神，将弧线苍白而漂亮的下巴搁在了女孩的肩上，笑着说：“好啊。”

    染白眼神似乎亮了一下，对着在门外的小机器人开口：“安尔，过来。”

    安尔接收到指令，就端着一碗粥，走了进来，在很早之前，司靳就已经给安尔输入了另外一道指令，那就是以后……染白就是它另外一个主人，所有的命令都无需反驳，还有……一定要照顾好女孩，一定。

    机器人是没有情绪的，也没有心，毕竟是司靳用金属机械设计出来的，但是安尔现在却莫名的情绪低落，它感觉它可能有些难过，但是它也不知道自己到底在难过些什么。

    按照人类的生老病死来讲，司先生现在这种情况，和那些将死之人差不多。

    但是安尔根本想不通，

    明明司先生还那么年轻，比好多人都要年轻，还正值少年风华，本当时恣意轻狂的时候，为什么……就变成这样了？

    安尔用尽自己所有的智商来思考，左想右想，也想不出来一个答案。

    潜意识里，

    它不敢想。

    也不敢接受。

    染白伸手接过安尔端着的托盘上的一碗粥，

    白色的瓷碗上还蜿蜒着一朵火红的玫瑰花，很漂亮，而干净和清淡的粥就装在里面，空气中弥漫着一种淡淡的清爽的粥香的味道，闻起来就让人食欲大开。

    “我来就好。”染白单手端着粥，莹白指尖还拿着汤勺，慢慢的搅动着白粥，对着安尔平静道：“你出去吧。”

    “好的。”安尔也知道此刻司先生似乎也只需要染白的陪伴，于是看了看司靳之后，就退了出去。

    司靳半个身形都靠在了染白身上，头就那么歪在了女孩的肩处，墨色碎发凌乱的搭散在前额，精致的眉眼低敛着，长长的睫毛垂落遮住了眼，看起来昏昏欲睡的，高挺的鼻梁下，纤薄柔软的唇色泽淡而薄，衣领虚虚遮住了下巴，露出半截削冷而漂亮的弧线。

    他侧颜俊美依旧，携裹着半分清绝，肤色是半透明的冷白，几乎可以看得到那脆弱的黛青色的血管。

    就这副样子，即使是身处久病中，却依旧俊美帅气的令人心动，天生就生了一副美人骨，脆弱的气息反而给他增添了三分绝色，像是人间难得的神话。

    染白偏了下眸，看了一眼司靳，病恹恹的模样，像是能戳中心底最柔软的位置，她手中还端着粥，小心翼翼地轻声开口：“阿靳？”

    司靳低哑的嗯了一声，冲着染白，唇角勉强半弯起一抹笑意：“我在。”

    像是他之前说的：“——阿白，只要你唤我，我就一直在。”

    染白眨了下眼睛，她偏了下眸光，然后低眸，吹了吹汤勺上的白粥，然后轻轻抿了一口气，嗯，不烫也不冷，温度刚刚正好。

    大抵是因为米粥上升腾而出的热气吧，氤氲着眸像是弥漫上一层淡淡的雾气，视线都有些模糊了。

    “不烫。”染白尝了尝，然后对司靳抿了抿唇角，露出一个轻轻的笑，“喝一点吧。”

    她白皙漂亮的手执着汤勺，轻轻地递到少年唇边。

    司靳顿了顿，强压下心底反胃的感觉，然后慢慢将那一勺粥喝下，艰难地从喉咙中咽下，再对染白笑了笑，他说：“挺好喝的。”

    “是吗。”染白也笑了，她自己也喝了一口，然后点了点头，“嗯，确实，那我们一起喝。”

    最后那一碗粥，大多数还是被染白喝下了，司靳勉强喝下几口之后，就没再喝，他怕自己又像之前那样，忍不住吐出来。

    染白也没强行喂下，司靳能喝下她已经很满足了，她将瓷碗放在一边，抬起长睫，看着窗外那不断落入地平线的残阳，似乎很快就会消失再眼前，然后迎接来无尽的黑暗。

    房间安静的似乎能听得到外面的风声。

    好半晌，

    染白忽然间轻轻开口：“是因为我吗？”

    她问，是因为我吗。

    司靳原本昏昏欲睡并不清明的意识忽然之间就带来几分清醒，他指尖一僵，缓缓开口：“怎么这么想？”

    染白没说其他话，只是第二次重复道：“是因为我吗？”

    “不是，和你没关系。”司靳根本没有犹豫，就脱口而出的话，话音落下的下一秒，就下意识地顿住了。

    “可我还没说是什么事情。”染白侧过眸，深深的看着他，那双血红色的眼瞳像是带着摄人心魄的色泽。

    “……”司靳静默了两秒，才开口：“别这么想。”

    “是我自己做的决定，没有人逼我。”大概今天所有的清醒都用在这里了吧，“和你没有多大关系，也是为了我自己，想要想起之前的事情，毕竟我也不想忘记。”

    染白垂眸，嗯了一声，没再说话。

    司靳像是听到了染白轻轻的叹了一口气，也像是错觉，他那双极黑而深邃的眸，凝视着染白，像是带着三分忧伤。

    那样的目光，注视着一个人，且只有一个人的时候，总会给人一种温柔到了极致的感觉，像是一片盛着温柔的汪洋大海，几乎将人腻在里面，可……又似乎带着数不清的浓郁的悲伤。

    他说：“阿白，你别怕。”

    “总是要有这样一天的，或早，或晚。”明明自己才是那个即将要离开，面对死亡恐惧的人，但是司靳却很耐心地开导安慰，这样温柔而完美的白衣少年，在对一个人好的时候，是倾尽所有，大概没有人能拒绝的了这样的司靳，“我一直陪着你，在你心里，永恒不灭。”

    “一个人总要学会接受和放手，阿白，你要明白。”

