    紫霄宫内。

    玉帝和王母二人踏入大殿之中，身上衣裳瞬间变化，模样也化出了以往伴在鸿钧身旁做小童时候的样子。

    刚刚来到近前，便出声哭诉道：“老爷，我天庭苦啊！”

    王母更是跪倒在地，连连叩首道：“还请老爷出手助我天庭！”

    片刻之后，鸿钧的身形瞬间出现在上方，坐于往日的蒲团之上，有些无奈地看着大殿中的玉帝和王母二人。

    尤其是在看到两人模样变化之后，心中不知该哭还是该笑。

    这两人如今已经掌管一方天庭，事关整个三界气运，如今在他面前却还如同一个无奈的小童子一般。

    相比起来，西方那两个孽畜确实让他心中有些不爽。

    他看着下方的玉帝和王母二人，无奈地开口说道：“你们的来意，我心中已经知晓。”

    玉帝趁此时机哭诉着说道：“启禀老爷，我二人将那天庭从无到有的建立起来，可如今这一关我们确实过不了，天庭人手实在太少，人间修行又太过缓慢，若是再这么继续下去的话，恐怕我天庭迟早会后继无人，无人可用！”

    王母也是哭诉道：“当年我们也曾前往西方去求过那两位师兄，可他只是象征性的扔出了一些自己不要的妖族，就将我们打发走了，我们心中苦啊！老爷……”

    听到二人在此间哭诉，鸿钧心中越发的无奈起来。

    随后，更是开口说道：“你二人不必如此作态，你们心中所想之事我已经知晓，且先回去吧！到时我会唤你二人前来。”

    听到鸿钧已经出言应下了此事之后，昊天和瑶池二人径直起身，冲着上方的鸿钧躬身行了一礼，随后干净利索的直接转身离开了大殿。

    二人离开凌霄宝殿之后，彼此嘟囔道：“你说老爷能帮我们解决此事吗？”

    “应该可以吧！老爷终究是一尊圣人，而且如今已经身合天道，整个洪荒都在老爷的掌控之中，天庭这点儿小事，应该不在话下……”

    正在紫霄宫中寻思对策的鸿钧，听到了二人离开后的窃窃私语，不由得苦笑一声。

    他这尊圣人恐怕是洪荒之中最憋屈的圣人吧！

    若不是为了自己日后布局，他才懒得管天庭这档子事儿。

    现在的日子越来越不好过了，一方面被天道隐隐有所压制，留在人间的道统也叛出了道教。

    此事直接将他之前所有的谋划都直接落空。

    不得不让他思索日后之道。

    如果是他当年能够收下三清的话，单单是原始和通天座下的门人，就已经能够让此间天庭的事情解决了。

    可偏偏了陆压小贼先他一步将几人收入门下，甚至就连创造人族的女娲和创建地府的后土二人，都被那陆压小贼给抢了去。

    这洪荒之中就这么几个他看得上眼的，结果自己一个没有抢到。

    唯一抢到的两人，如今还叛出了道教，成立了一个所谓的西方佛教。

    实在是让他有些头大，不仅头大，而且颜面无光。

    要知道现在的洪荒之中，陆压门下已经有了数尊圣人，而他门下只有那两个叛出道教，成立了西方佛教的两个叛徒，成就了圣人之位。

    可是恐怕已经让他沦落为洪荒中的笑柄！

    想到这里，鸿钧心中不由得哀叹一声，一时间竟然不知道该如何是好。

    就在这时，昆仑山中的陆压传音道：“道友可有心事，不如下来一叙！”

    鸿钧闻言，瞬间眼前一亮。

    所以说他门下没有可以解决事情的弟子，但是这陆压小贼门下可是有。

    若是……让他将自家的三代弟子送入天庭之中，恐怕此事很容易就能解决。

    只可惜，这陆压小贼绝对不会如此的拱手相让，恐怕又会再做出诸多交易。

    可现如今自己手中还有可以交易的筹码了吗？

    鸿钧心中叹了口气，而后朝着下方的昆仑山而去。

    就在鸿钧离开之后，天道意志化身忽然出现在紫霄宫中，看了看鸿钧离去的背影，眼神之中满是恨意。

    他做梦都没有想到，当初已经在他的帮助之下成就圣人的鸿钧，居然会选择身合天道。

    而且所谋之事，皆是要将他炼化，从而取而代之，彻底的统领整个洪荒。

    甚至从其布局中来看，鸿钧的想法远不止现如今的洪荒，甚至想要将有世界隔膜的鸿蒙也给吞噬掉。

    洪荒天道好不容易摆脱了鸿蒙的控制，如今又怎么愿意心甘情愿地身死道消。

    天道意志化身冷哼一声，随后便彻底地消失在了紫霄宫，开始做出应对接下来发生之事的布局。

    而此刻的鸿钧也直接来到了昆仑山，从昆仑山打开一角的护山大阵，直接来到了主峰。

    来到大殿之中，鸿钧坐于其中一个座位之上，抬头看了看上方的陆压，面上浮现出一抹笑意。

    只听陆压开口说道：“我观天道法则紊乱，莫非是道友近来有了什么烦心事？”

    听闻此言，鸿钧当即开口说道：“正如道友所言，贫道这段时日确实有一事烦心，不知道道友能否出手相助，毕竟如今贫道已然无力插手更多事关洪荒之事。”

    陆压豪迈笑道：“道友说来听听，或许贫道可以出手相助。”

    鸿钧闻言，心中升起一抹喜色。

    而后连忙开口说道：“道友可知现在的天庭人手短缺之是，我那两个不成器的小童子来我紫霄宫中哭诉，实在有些让人心烦！”

    陆压闻言，开口道：“原来是天庭，这些年来，我昆仑山中可有不少人前往天庭之中任职。”

    听闻此言，鸿钧心中不由得咯噔一下。

    这话是什么意思？是让我不要打昆仑山的主意吗？

    虽说昆仑山中确实有不少精怪进入天庭之中任职，但是昆仑山的直系弟子，可是一个没有。

    他们下那么多的三代弟子，如今可都还在昆仑山中。

    莫非此人是要回绝于我？

    鸿钧心中有些犹豫的开口说道：“话虽如此，可是天庭之中人手依旧短缺，不知道道友可有什么办法能够解决此事，不然我那紫霄宫可是消停不下来了。”

