    “启禀皇上，已到十里亭！”

    十里亭，距离京城十余里地，是个亭子也是个地名。

    迎接客人，可以到十里亭来迎接，彰显热情与诚意。

    送客人，也可以送到十里亭，在此话别。

    “传令全军，就地休息。”

    “遵旨！”

    送到这里，康西也算完成了任务，叙叙话，交待一番他便该返回皇宫了。

    接下来，康西陪着吴应熊一起走进亭子坐了下来，再饮上一杯送别酒也就完事了。

    一众侍卫分散开来警戒。

    没料，如此戒备森严，大军守卫的情况之下，居然也有人胆敢冲出来行刺……

    “狗皇帝，纳命来！”

    一道人影突然从不远处的山顶上飞了下来……

    正是江湖中赫赫有名的独臂神尼。

    独臂神尼乃是前朝公主，凭着这一点身份，在江湖中有少义士支持她。

    也不知她在哪里拜了师，练就了一身练世武功。

    要不然，她也不敢在大军守卫的情况之下冲出来行刺皇帝。

    不过，对于独臂神尼来说，这也算得上是天赐良机。毕竟，皇帝平日里呆在皇宫，想硬闯更不可能。

    如今，皇帝离京，机会难得，就算冒死也不能错过机会。

    亭子四周虽然有大军守护，但是独臂神尼是从山上飞下来的，所以轻轻松松掠过了大军头顶，径直飞向凉亭。

    剑尖，直指康西。

    “保护皇上！”

    “护驾，护驾！”

    一时间，现场一片混乱。

    龙儿冷哼一声，纵身而起迎向独臂神尼。

    她与独臂神尼并不是一路人，她的任务是奉师父的遗命保护平西王世子。

    而现在，世子与皇帝坐在一起，万一被误伤呢？

    况且，皇帝现在被刺对她来说也什么好处。

    龙儿武功虽高，但独臂神尼也非浪得虚名，二人棋逢对手，打得难解难分。

    “保护世子，当心他们抓人质~”

    陌子鸣躲在人群里大吼了一声。

    这是故意在提醒独臂神尼。

    毕竟，在这样的情况之下，独臂神尼别说行刺，想要逃走都难。

    另一边，阿珂竟然也冲了出来……

    只是，她的武功可就差太多了，很快便陷入了危境。

    陌子鸣眼珠一转，一溜烟冲了上去：“大胆，竟敢行刺皇上……”

    “韦大人，危险！”

    “韦大人，快躲开……”

    一众侍卫大惊失色，赶紧收招，生怕误伤到韦大人。

    “狗贼，原来是你……”

    阿珂一见是陌子鸣，气得咬牙切齿，一挺剑刺了过来。

    “哎呀~”

    陌子鸣假装中剑，歪倒在她怀中……

    阿珂：“……”

    “快放了韦大人！”

    一众侍卫纷纷怒喝。

    阿琦心里一慌，赶紧将剑架到陌子鸣脖子上：“退开，不然我就杀了他。”

    “喂，你们还不退开？姑娘，有话好好说，我一定配合……”

    另一边，独臂神尼也终于意识到今日不可能有机会得手了，只能另找机会。

    于是，全力击退龙儿，故意先冲向皇上……

    “护驾，护驾~”

    一众侍卫将皇上团团围住。

    结果，独臂神尼却是虚晃一招，趁着一众人保护皇上之际，却突然身形如电，“咻”一声飞到吴应熊身边……

    “不许过来，否则我就杀了他！”

    别说她已经听到有人提醒这是平西王世子，就算没有听见，她好歹也是前朝公主，有见识的。

    一见吴应熊穿的衣服，以及与皇帝坐在亭子里话别，能是普通人？

    “放开世子！”

    龙儿上前怒喝了一声。

    “不许过来，否则便杀了他。”

    吴应熊怕死，赶紧冲着龙儿大喝：“龙儿不许过来，快退开。”

    “哼！”

    独臂神尼押着吴应熊走到阿琦身边，喝了一声：“带着他俩走！”

    “是！”

    “放开韦大人！”

    “放开世子！”

    一众侍卫哪里肯放她们轻易离开？

    “小宝……”

    康西也一脸担心地唤了一声。

    “没事的皇上，让他们退开，放她们离开……”

    说完间，陌子鸣冲着康西递了个安心的眼神。

    在这样的情况之下，康西也只能放人走，要不然死的可不止韦小宝一人，吴应熊也有危险。

    就算心里再怒再不甘，也只能先忍下来。

    “退开，让她们走。”

    皇帝下了令，一众侍卫岂敢不听？

    就这样，独臂神尼师徒二人押着人质迅速离开了现场。

    一见人离开了，康西急急冲着龙儿道：“你快想法子救人啊。”

    “皇上放心，卑职这就去安排手下救人。”

    龙儿迅速来到山顶，用教内秘法传音：“神龙教众听令，马上拦截独臂神尼一行，务必要救下平西王世子……以及韦小宝。”

    她之所以补上韦小宝的名字，倒不是真的想救他，恨还来不及呢。

    但正因为恨，所以她可不想让韦小宝不明不白死在别人手中，要死也得死在她的手中……

    一处荒僻的树林中。

    “喂，你把头靠在身上做什么？”

    阿琦一脸气愤地喝问。

    “你把剑架在我脖子上，我这叫潜意识寻找保护……”

    “你……你无耻……”

    阿琦一脸涨红，赶紧将移开了一点，身体也下意识退了一步。

    “噗~”

    就在这时，独臂神尼突然身形一晃，吐了一大口血。

    如此一来，自然就松开了手……

    吴应熊眼见机会难得，拔腿就跑。

    “想逃！”

    独臂神尼强提一口气，冲前一步挥动手中拂尘将吴应熊打翻在地。

    可是如此一来，伤上加伤，又吐了一大口血，整个人再难支撑，只得盘坐到地上。

    “师父……”

    阿琦大惊失色，再也顾不上挟持人质，急急跑到师父身边。

    独臂神尼苦笑道：“想不到那狗皇帝身边竟有一个内家高手，想来是清狗气数未尽……”

    “神尼，你老人家的伤怎么样？”

    这时，陌子鸣走上前来。

    他一开口，阿琦方才想起来还有个人质在手里。

    于是赶紧又将剑架到陌子鸣脖子上，同时傻傻问了一句：“你为什么没逃？”

    “是啊，我为什么没逃？我真是太傻了！哈哈哈……”

    “你……信不信我杀了你！”阿琦一脸羞怒。

    “唉，阿琦姑娘，就你这样的江湖经验和身手，能活到今天真是奇迹……”

    “你……你……你……”

    “阿琦，他说的对！”

    “师父……韦小宝，我杀了你！”阿琦更是羞恼不已。

    “不要杀他，他是狗皇帝身边的红人，如今为师身受重伤，有他在，也算有个护身符。”

    “还是神尼明事理……姓熊的，你偷听什么呢？”

    陌子鸣暗中抬手一弹，吴应熊当即晕了过去。

    没有偷听的人了，陌子鸣这才冲着独臂神尼拱手道：“其实我与二位一样，都是反清义士。”

    “什么？”独臂神尼大吃一惊。

    阿琦则道：“不可能！师父，这个人油腔滑调，不要听他的。”

    “呵呵，阿琦姑娘，油腔滑腔只是我的伪装，其实我是一个卧底……”

    说到这里，手一摸，摸出一个令牌：“这是我的令牌，我真实的身份乃是天地会青木堂堂主，奉总舵主之命潜伏于清宫。

    而且总舵主还给我派了两个帮手，乃是一对姐妹，合称双儿……”

    这么一说，独臂神尼不由一脸惊喜：“对对对，是有这么一回事，我不久前见过陈总舵主。

    他与贫尼讲过，说在清宫有个内应，官还挺大，只是总舵主没有透露你的名字。”

    “呵呵，其实我也不想透露，毕竟我好不容易才得到康西的信任，一旦消息泄露，那之前的努力就全泡汤了……”

    这么一说，独臂神尼顿时有些不安：“真是不好意思，没想到我一时鲁莽竟然坏了陈总舵主的大计……”

    “没事，只要神尼不说，阿琦姑娘不说，便没人知道。”

    “对对对……”

    这时，阿琦忍不住细细打量陌子鸣，明显，还是有些不太敢相信。

    但多少又信了一些，所以态度没有之前那么激烈了。

    “你真的是天地会的人？”

    “如假包换。”

    “阿琦，你不用怀疑，天地会的令牌为师认得……”

    “等等，师父，我听说天地会的人会在脚底刺字……”

    不等她说完，陌子鸣笑了笑：“那在下就得罪了。”

    说完，脱下右脚的鞋袜并抬起脚底……

    “清明？”

    脚底上刺了两个字：清明。

    这下，独臂神尼更没什么好怀疑的了，一脸欣慰道：“左脚反复，右脚清明，公子果然是天地会的人。”

    阿琦也终于信了七八分，抱拳道：“不好意思，之前误会公子了。”

    “呵呵，没事，我们当卧底的常被人误会，习惯了。”

    这时，独臂神尼忍不住问：“对了公子，你既得那狗皇帝宠信，为何不找机会杀了他？”

    陌子鸣摆了摆手：“神尼此言差矣。就算杀了康西，朝廷很快又会选出一个新的皇帝，根本动摇不了朝廷的根基。

    所以，总舵主给我的任务并不是杀皇帝，反而还要保护他。”

    “保护？”

    “对，神尼你也知道，之前鳌拜残害了多少江湖侠士？”

    一提鳌拜，独臂神尼不由脸色一变，咬牙道：“我有几个弟子也是死在这恶贼手中。”

    “没错，死在鳌拜手里的天地会兄弟更是不计其数。

    但是康西却设计除掉了此恶贼，相对于别人当皇帝，他还算好的多，没有对江湖中人大开杀戒。

    所以，总舵主的意思是先稳住局面，暗中发展，并让我在宫中寻找四十二章经的秘密……”

    “四十二章经？对，我也听说过，四十二章经中藏着天大的秘密，有说是藏宝图，也有的说关乎着大清气运。”

    “没错，这才是大计。神尼，你不顾生死行刺皇帝，气节固然值得称道，但方法却用错了……”

    阿琦有些不满：“喂，你怎么指责起我师父来了？”

    独臂神尼却摆了摆手手：“阿琦，公子说的对，经过今天的事，为师算是明白了，一个人的力量是有限的，成不了大事。

    论武功、论才智、论计谋、论胸怀，为师的确远不如陈总舵主。

    公子刚才所说的话，对贫尼颇有触动。的确，就算杀了康西又怎么样？皇室中多的是人等着当皇帝。

    所以，杀一个皇帝于事无补，必须要动摇其根基，方能成大事。”

    “神尼明鉴！”

    “那……那现在该如何才好？因为贫尼的一时鲁莽，害得公子前功尽弃……”

    “没事，你们还是赶紧离开，之前与你交手的那个人并非侍卫，她是个女人，乃是神龙教的教主。

    现在，她一定通知了神龙教全力阻击你们。”

    独臂神尼吃了一惊：“啊？原来是神龙教的教主，难怪武功那么高……”

    “那这个人怎么办？”阿琦指了指吴应熊。

    “不用理他，你们先走，我来处理。”

    “好吧，后会有期。阿琦，我们走。”

    “可是师父你的伤……”

    “没事，找个安静的地方疗伤就行了……”

    很快，阿琦师徒二人匆匆离开。

    等了一会，陌子鸣方才摸出一把从鳌拜家里抄出来的火枪开了一枪……

    不过盏茶工夫，几个神龙教的教众匆匆赶来。

    这时，陌子鸣故作伤重倒地，火枪还握在手中。

    再加上之前独臂神尼吐的两大滩血，这现场看起来就更加逼真了。

    “太好了，平西王世子没事。”

    “那这个人呢？”

    “教主传令，将这个韦小宝带回教中。”

    就这样，陌子鸣与吴应熊一起被带回了神龙教中。

    吴应熊当然没得说，享受着贵宾的待遇，毕竟神龙教本身就是替吴三桂做事的。

    而陌子鸣……则被押入了地牢。

    “教主到！”

    不久后，龙儿一袭白裙，仿佛仙女下凡一般，在一众手下的簇拥下来到了地牢。

    “是你？你……你怎么穿女装？”

    陌子鸣故作惊讶。

    “哼，韦小宝，我说过会回来找你的。”

    “咱们认识？”

    “你在宫中坏了我的大事，你说，认不认识？”

    “啊……原来是大名鼎鼎的神龙教圣女龙儿……

    哈哈哈，原来大家都是老熟人了，在宫里我还救过你不是……”

    陌子鸣一副亲亲热热的模样走上前去，想来一个大大的拥抱。

    “大胆！”

    当下里便有几个教众上前推开陌子鸣。

    “韦小宝，你个卑鄙无耻的小人，还敢说什么救我？分明是我救了你……”

    “好吧，救命之恩，小宝无以为报，唯有以身相许……”

    “你……”龙儿气得咬牙。

    “大胆，竟敢对教主无礼！”

    两个教众挺剑便刺。

    “住手，你们都退下，本教主要亲自收拾他。”

    ……

    【推荐一本新书《我不是正经许仙》，非常规修仙文，简介：这个一个讲“艺气”的世界，修才艺可成仙。主角不正经，不知白娘子正经不？】

