    实际上大多数世家其实一点也不想付出那用来强化百姓的资本，但是由于某些家族这么干之后，获得了百分之一千的收益，还想要将其他没这么干的家族也变成自家的收益之后，大家就别无选择了。

    这也是局面变成现在这种情况的基础原因之一，不这么干，自家就要被剁吧剁吧分而食之了，哪还有什么说的，吃别人，总比被吃要好很多吧，再说仔细想想投入也不算很高啊。

    总之抱着这些乱七八糟的想法，各大家族最后都选择了强化自家带出来的本土百姓，毕竟已经没什么选择项了，不像翻船就得强化，而能选择的强化项不多，版本在未更新之前，能强化的只有自家，带出来的本土百姓，以及安息本地的百姓。

    三选一，没说的，肯定先强化自家，可自家的强化上限就那么高，哪怕各个都是精英兵种，体量就那么大。

    就跟大英帝国一样，最强的时候肯定是一个本土拖了无数殖民地的时候，本体再精英，体量在那摆着，没庞大的基础支撑，那就是空中楼阁，各大世家在出国之后其实也是这么一个情况。

    除去本体之外，能强化的只有两项了，安息本地百姓和自家带出来的汉室本土百姓，到了这一步还用选择吗？当然是本土百姓了。

    好歹本土百姓同文同种，愿意跟自家出来，也就代表着自家在这些百姓心中是存在道义和民心的，既然民心可用，那还挣扎啥呢，强化，给我统统强化到加九的程度。

    这个陈曦鼓吹的九年义务制教育，我就觉得很好嘛，连课本和主要技能，以及十二岁之后的初级军训都有，抄了抄了。

    什么你说这是在刨我们世家的根，可我觉得你不让我这么干，而你这么干的话，你这是要刨了我的根啊！

    最后各大世家都无师自通的掏出了陈曦当年鼓吹，但是一直没干起来的义务教育，都这个时候了，成本高也得上了，九年是目标，现在搞不定，可以先五年啊，之后层层推进，陈曦说的非常有道理，大家要步调一致……

    因为没有蠢蛋，最后世家都变成了自家当年拒绝的造型，故而时常回忆当初，长叹一口气，早知道会这样的话，当年还挣扎啥啊，早六年投入，自家别的不说，第一届培养出来的人力资源，都应该投入基层了，哪里会像现在这么惨。

    安息的贼匪确实是很强，毕竟有很多是萨珊波斯开国的顶级将校，可各大世家也不是吃素的，更何况各大世家的条件要远远好过这些贼匪的头子，可这么大的优势，一直没拿下这些贼匪的原因，有很大一部分就在于各大世家对于占领地的控制问题。

    目前能真正渗透到占领地方方面面的世家，一只手就数完了。

    “陈侯的思虑实在是过于长远，未雨绸缪并不是说笑之言。”杨琦叹了口气说道，虽说自家扑街了一脉算是给长安交代，但杨氏对于陈曦并没有什么怨恨，技不如人，好歹输的起，更何况陈曦的表现，在做的时候还没感受，但当时间拉长，他们就会发觉问题所在。

    “更可惜的是，当他真正有兴趣给我们解释的时候，我们并没有放在心上，而当一切发展到陈侯预估的时代，我们再回想的时候，就觉得自己当年是真的傻。”崔林沉默了一会儿，带着怅然说道。

    “是啊，这大概就是那位对于我们这些世家的仁慈了。”杨琦颇为失落的说道。

    这也是各大世家最为无奈的地方，陈曦不管做什么，都给了各大世家机会，置换土地，分封，经济支持，兴办教育，这些陈曦在做之前都与各大世家商量过。

    哪怕那些没有参与的世家，也都清楚的知道这些事情，然而陈曦就算是说了，他们依旧没拿到最大的好处。

    仔细想想，置换土地的时候，不去侵占国家的利益，必然会先一步离开中原，在分封上占据优势，在当初陈曦提出兴办教育的时候，主动像现在这样去招纳适龄少年，到现在他们都应该已经开始扩张，而不是受限于基层控制力，只能停滞发展，整顿内务。

    再还有当年置换的时候，听从陈曦的建议，选择在其他方面，而不是土地方面的补偿，他们所能动用的资源会远多于现在。

    可惜，陈曦当年笑着给他们说这些的时候，他们看的都太近了，近到他们甚至都没资格说陈曦给他们挖坑，陈曦当初是真的将各大世家找到一起，逐条逐条的和这些人谈的。

    从泰山年间的盟约，各大世家袖手旁观，再到冀州会盟时各大世家的选择，再还有北疆平定之后，大朝会的议定事项，陈曦没有一次说是将世家往坑里面踹。

    “每次回想都觉得自己心里拔凉拔凉的，真的想将过去的自己打死，那么多机会啊，抓住一个都能乘风而起。”崔林带着怨念，这怨念不是对陈曦，而是对自己，对所有的世家。

    大家当年好像蠢的都不忍直视了一般，是不是五石散嗑多了，脑子有隐疾，大家都没发现。

    各大世家在回首过去，确定那么多机会全被自己放跑之后，对于陈曦半点怨念都没有了，现在他们就希望陈曦什么时候再主动召开世家集会，想来那应该又将是机会大放送。

    然而时至今日，陈曦半点召开集会的意思都没有……

    “阿嚏。”陈曦揉了揉鼻子，“我可是真惨啊，我今天下午干了一下午，晚上居然还要被抓来开会。”

    “曹司空那边有大变。”贾诩言简意赅的说道，在陆逊猜到局势之后，曹操这边就迅速用战鹰通知了陈曦。

    “贵霜下手了？”陈曦随口说道，“几万三天赋精锐？”

    “咦？”郭嘉笑着对陈曦说道，“你不是不懂军事吗？”

    “战略因为正确而成功，战术因为成功而正确，就现在这个局势，韦苏提婆一世就那么多的牌面，搁我也打曹司空啊。”陈曦翻了翻白眼说道，“没什么好看的，曹司空拿下了坎大哈，双方已经进入了战略僵持，这不是几万三天赋能解决的，就那地形，谁防守谁有利。”

    “子川所谓的不懂也就听听。”刘晔摆了摆手说道，“实际上我认为伯言的判断是正确的，打曹司空，还不如打中亚那些倒霉孩子。”

    “贵霜那点运载力，能运几万人吗？再或者说，贵霜现在还有多少远程投放能力？”贾诩直至问题要害，“贵霜的作法现实点讲，不过是为了分散我们的精力而已，而中亚那些家伙也不是易与之辈。”

    “等等，你的意思是说贵霜是为了拉安息贼匪下水，整合贼匪的力量吗？这倒是一个不错的操作。”陈曦略微认真了起来。

    贾诩等人对于安息贼匪的看法和陈曦的看法完全不同，贾诩等人对于安息贼匪的认知就是贼匪，毕竟中亚距离长安这边太远了，边境地方势力冲突贾诩等人根本不会深入了解。

    而陈曦则不同，陈曦可是清楚的知道，那些贼匪之中，可是存在着不少萨珊波斯的开国将帅，这些人现在被各大世家压制，很大程度上是因为各大世家的体量，以及各大世家深厚的底蕴，以及这些人尚未得到安稳的大后方去成长。

    双方目前的差距就像是某些超巨型的家族企业和白手起家年轻人一样，前者因为体量的原因，只要是同行业，很容易就能压制住这些白手起家的年轻人，可并不代表这些企业能永远压住对方。

    很多时候一个转身，对方就有可能成长到需要全力以赴的程度，甚至成长到超越一个家族数代人积累的程度，而安息的贼匪之中可是有几个这种狠角色。

    “交由各大世家自己解决吧，自己底盘自己都管不好，还要他们干什么？而且，我觉得他们应该也不想我们插手他们自己能解决的情况。”刘晔一摊手，颇为无所谓的说道。

    鲁肃，贾诩等人也是深以为然的点点头，唯有陈曦皱了皱眉头。

    “还是给他们发个危机处理的通知，让他们小心一些吧，顺带这样要还是解决不了，那就让他们和伯言谈谈吧。”陈曦想了想说道。

    目前的各大世家在陈曦看来还是有些松散了，哪怕已经靠着各种资源将本家的底蕴转化为力量实体，可要和真正的强者比起来还差得远，陈曦的要求不高，顶级的世家至少成长到，一家给我架住罗马一个鹰徽的程度，不求你打赢，至少架住。

    目前能做到这个程度的世家，恐怕中亚一个都没有，别看陈曦心里清楚崔氏有正版的大戟士，但就算是正统大戟士，也要看谁率领啊。

    鞠义率领的话，陈曦相信能顶住一个个位数的鹰徽，可崔氏率领的话，别说个位数的鹰徽了，靠后的鹰徽都能将大戟士打爆。

