 药王谷。

接到谷璃的传信以后，谷中的人都不由得皱起了眉头。

“这小子哪里来的胆子，居然敢和我们药王谷比医术？”

二谷主很是诧异。

天下间，医道传承除了他们药王谷，该断的几乎都断了。

就算没有断的，后来也都进入药王谷了。

就现在外面的医术，谁能够和他们药王谷比？

“会不会有其他的问题？”

三谷主疑惑地问道。

四谷主却不这么想，狠狠地说道：“管他有什么问题，就这种偷偷摸摸的人，就该直接灭了他。

现在挑战我们药王谷，不过是故弄玄虚之举。

说不定就是想借用我们药王谷，来成就他的名声。

你们想想，他就算败在我们药王谷的手中，丢人吗？

不丢人！通过这一个举动，反而让大家都认识了他，他的名声可就起来了。

其他世家想要请动我们药王谷，不是那么容易的事情，到时候，岂不是有很多人去请他？

这种便宜，绝对不能给他占了，直接灭了他最好。”

四谷主的话，让其他人点头不断。

因为，这样的情况是很可能出现。

为什么有的人甘冒大不韪去骂名人？

因为想出名啊！骂几句，后果没有多大，还能出名，不好吗？

在几位谷主看来，龙隐恐怕就是这样的人，至少在四谷主看来是这样的人。

大谷主孙百药沉吟道：“老四的话，倒是有几分道理。

这样，让孙大通跑一趟，去监督这件事情。

到时候把那个小子带回来，由我们来处理，让他所有的算计落空。”

随后，把孙大通叫了过来，叮嘱一番以后，孙大通带着人离开了药王谷。

而此时，龙隐却不知道，因为他邀战之举，不但让各大世家纷纷行动，甚至把药王谷的孙大通也给刺激得出来了。

当然，就算是知道，恐怕也不会在意。

他回到家中，看到宁欣脸上有忧愁的表情，顿时就知道检测药品的事情已经发生了。

“老婆，我回来了！”

龙隐笑道。

“哦！”

宁欣随口回答了一句。

她现在没有心情去搭理龙隐，在为公司的事情焦心。

因为卫生署检测药品，不就是正常的行为吗？

为了药品的安全，完全是理所应当的。

只是在这个关键的时候，影响到了减肥药的销售，她很不开心。

尤其是目前减肥药正在大肆销售，每天都日进斗金的时候，她就更不开心了。

龙隐环抱着宁欣，明知故问地说道：“出什么事情了？”

宁欣强笑道：“没事！”

这药品检测的事情，在合理合法的程序上，她也不好让龙隐去找关系。

早点发现问题，反而更好。

要是找关系通过检测，真出了问题，到时候全部都要搭进去。

    她怕说出来显得对龙隐不信任，干脆就不说这个问题了。

当然，她心中是相信龙隐的医术没有问题的。

龙隐笑着安慰道：“既然没事，那就休息吧！另外，我已经把人给你准备好了，明天就带你去看看。”

“哦，是吗？”

宁欣点头道，“那行，明天我跟你去看看。”

公司其实没有问题，药品检测也是必要，她也无法干涉，留在公司也没有用。

正好花点时间，去看看龙隐帮她找的那批人如何了。

这批人，以后可是他们家安全的保证，她也是很重视的。

“嗯！那咱们......”龙隐笑着问道。

找点事情给宁欣做，别去憋着了。

宁欣点头，强压下心中的不开心，去尽到她做妻子的义务了。

第二天，龙隐带着宁欣赶往青叶山庄，同时也在安排南疆的那群人赶往青叶山庄。

在赶往青叶山庄的时候，他还暗中给玉珊瑚打了声招呼，让玉珊瑚退避，免得到时候出现什么情况。

玉珊瑚心中那个怒啊！她一个二等家族的嫡女，居然搞得偷偷摸摸的，还得给宁欣退避？

她干脆就坐在自己的院子里，置之不理。

不管怎么说，她一个二等家族的嫡女，也得有自己的尊严不是？

而另一边，龙隐带着宁欣来到了青叶山庄，路上还在给宁欣解释道：“这个地方比较偏僻，我干脆就买下来作为培养那些人的基地了。

目前一共招募到了三十个人，都是有点本事的。

这些人有的会下毒，有的会武功，都是有点绝活的。”

“他们的工资付了吗？”

宁欣问道。

她没有去询问龙隐的钱是从哪里来的，因为龙隐进村给土豪治病，谁知道手里有多少钱？

只是她觉得应该没有她手中的钱多，所以才准备承担起那些人的工资。

龙隐笑道：“已经付了一部分，以后你要是觉得他们做得好，给他们点奖金也是可以的。”

“嗯！”

宁欣点头，“就是不知道他们武功如何，可以信任不。”

“武功稍微差点，信任是绝对可以信任的。”

龙隐回答道。

谈话中，到达了青叶山庄。

下车以后，看到青叶山庄周围的风景，宁欣点点头道：“这个地方风景不错，比较幽静，以后有机会的话，过来度假。”

“这里本来就是度假山庄，被我买下来而已。”

龙隐笑道。

然后，他带着宁欣去见了南宫千刃和南疆的那群人。

“南宫先生也在，你伤势好点了吗？”

宁欣看着南宫千刃打招呼。

南宫千刃笑道：“多谢宁小姐关心，我已经没有大碍了。”

他原来是隐藏在暗中的杀手，这一次被逼得光明正大现身了。

当然，现在身份也变成了教官，专门把各种潜行伪装的本领教给其他人。

“他们就是我说的那三十人了，以后，他们都听你的命令。”

龙隐把南疆那群人交给了宁欣。

宁欣扫视了一群人，发现这群人有老有少，她犹豫了一下，才看向最老的那名妇人，问道：“婆婆，你多大的年纪了？”

老妇人咧嘴笑道：“报告主人，老太婆五十三了！”

龙隐意味深长地解释道：“她叫麻婆，擅长用毒，还会使用蛊术。

死在她手上的人，没有一百也有八十。”

宁欣不由得震惊了。

就这么一个老太婆，杀了这么多人？

 