    木南帅显然很意外叶箫居然知道双桥雨林的存在，嘴巴张得大大的，下巴差点掉地上的那种。

    然而，惊讶过后，他突然又用想当然的语气说：

    “你居然还知道我姐夫的名字，特意打听过的吧？

    “看来你的确很喜欢我姐呢！嘿嘿。

    “但恕我直言，我姐当初看不上你，现在看不上你，将来也不可能看上你！

    “你对她从来都是癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    叶箫见他越说越来劲，恶心得不行，当即皱眉打断他的话：

    “我从来不介意一个傻批误解我、诽谤我、甚至是辱骂我！

    “但有一点我必须澄清，当年我眼瞎，的确曾将一腔热血喂过一条母狗，可我的眼睛已经治好了！

    “如果你再成心恶心我，当心我把你这条母狗的兄弟当场剁碎！”

    说着，他索性抬脚踩上木南帅身旁的座位。

    直接无视掉脚下那个奢侈品男包，他俯身又是一耳光狠狠打在木南帅的脸上。

    “啪！”

    这一次，他用劲更狠，将毫无还手之力的木南帅直接打得满地找牙。

    顿时，现场炸锅了，平时就嫉妒叶福星的学生、看不得叶箫比自己帅的家长纷纷开口攻击叶箫：

    “乡下来的就是乡下来的，怎么能当众动粗呢？这里可是教书育人的学校，不是刁民横行的山村！”

    “姓叶的，人家木南帅还是一个孩子，就算他惹你生气了，你也应该原谅他吧？”

    “老师，赶紧叫保安报警啊！有这样的暴力狂在，我们这些当家长的哪还敢把自己的孩子交给你们学校？”

    见自己犯了众怒，叶箫丝毫不慌，当即暗运一丝玄妙法力一一怼回去：

    “乡下来的怎么了？乡下来的吃你家大米了？倒数三代，你们谁家不是乡下来的？

    “什么孩子？长了喉结和胡须、满身烟味和酒气、甚至染了轻微花柳病的孩子吗？

    “暴力狂？如果刚才被辱骂的是你们或者你们的孩子，只怕你们比老子还暴力吧？”

    暗含了法力的话洞穿力之强堪称逆天，他口中吐出的字字句句就仿佛惊雷一般在全场每个人的耳中炸响，而且威慑力不可想象，前一秒还闹哄哄的现场顿时静得鸦雀无声。

    此时此刻，对那些趁机出言攻击叶箫的人而言，站在座位上居高临下的叶箫分明就是凶悍的猛虎，而他们，则是毫无自保之力的羊羔。

    陈蒹葭虽然深知叶箫的医术和武术都非常绝顶，却没想到叶箫能够三言两语就能平息众怒，对叶箫的好感倍增。

    唯恐被叶箫怼过的学生和家长们接下来继续为难叶箫，稍稍犹豫过后，她索性一脸为难地说：

    “叶箫先生，要不你先回避一下吧？”

    家长会开始的时间已经临近，越来越多的学生和家长抵达现场。

    在陈蒹葭看来，这时候叶箫能够安然离开是最好的结果。

    “回避一下就能解决问题吗？”

    捂着脸跌跌撞撞爬起来的木南帅含恨瞪向叶箫，继续叫嚣：

    “姓叶的当众殴打我是有目共睹的事实，如果校方不立刻打电话报警抓他，我姐和我姐夫一定不会善罢甘休的……”

    “啪！”

    不等他把话说完，叶箫再度抬手一耳光将他打得趔趄摔倒。

    直接无视掉所有人，他冷笑：

    “老子还就打你了！”

    为了不影响到家长会的进行，顿了顿，叶箫索性将毫无招架之力的木南帅拧出门。

    陈蒹葭见状，急得都快哭了。

    但当务之急是要尽快组织召开家长会，从而分散在座的学生、家长的注意力，将叶箫当众殴打学生的影响降到最低。

    顾不得多看一眼最近这段时间经常梦到的叶箫，她忙拿起扩音话筒走到发言台上牵强挤出笑脸发言：

    “各位同学、家长，欢迎大家百忙之中参加我们仙桃小镇第三中学高三年级组的家长会。

    “我叫陈蒹葭，是高三一班的班主任，同时也是本次家长会的老师代表，很荣幸能够在高考来临之际与大家相聚……”

    眼看着叶箫的背影已经消失在门口，叶福星和姜小樱顾不得陈蒹葭的眼神劝阻，一前一后如有默契地出门。

    门外走廊尽头处的厕所门口，叶箫仿佛扔垃圾一般将木南帅丢在地上，冷笑连连地说：

    “报警吧！今天你要是不报警，老子看不起你！”

    因为对叶箫的嫉妒以及受姐姐木南枝潜移默化的影响，木南帅虽然恨极了叶箫，但此时单独面对叶箫，他顿时就怂了，就仿佛见鬼了一般冲着旁边的厕所鬼叫：

    “姐夫，救命，救命啊！我姐的初恋、你的情敌要杀我……”

    叶箫看在眼里，顿时就乐了，似笑非笑地说：

    “你姐夫在厕所是吧？需不需要我帮你把他叫出来？”

    因为昨天在回春堂的遭遇，双桥雨林对叶箫的畏惧就仿佛老鼠见了猫。

    如果不是之前尿遁时忘了拿包，他早就不顾一切逃离十三中了。

    原本他是准备一直藏在厕所里，等家长会开完之后再拿包走人的。

    冷不防听到木南帅的呼救声，厕所里的他顿时急得如热锅上的蚂蚁，作势就要翻窗逃跑。

    但紧接着听到叶箫的说话声之后，他顿时就吓破了胆。

    唯恐叶箫一怒之下冲进厕所把他的脑袋按到马桶里，额头上直冒冷汗的他想了想索性高举双手作投降状跌跌撞撞地出门。

    与此同时，之前在多功能教室里怎么看叶箫都不爽的教务处主任熊峰领着十几个保安杀气腾腾地冲上来将叶箫团团围住。

    熊峰一直苦苦追求陈蒹葭，百般讨好，千般跪舔，却连陈蒹葭的一个笑脸都没争取到，偏偏陈蒹葭满心满眼都是叶箫，他怎能不恼？

    绝望的木南帅抓住机会，更加卖力地哭嚎：

    “熊主任救命啊，叶箫要杀我，呜呜呜……”

    微微皱眉示意木南帅闭嘴之后，熊峰当即冷冰冰地对叶箫说：

    “居然敢在我们学校当众殴打高三学生，简直无法无天！

    “姓叶的，你如果还有半点良知，就应该主动去派出所自首，否则我就让保安亲自把你送进派出所！”

    厕所里的双桥雨林盘算得很明白，想要幸免于难，最好的结果就是讨好叶箫。

    因此，熊峰话音刚落，都不等叶箫开口，他当即义愤填膺地说：

    “你在放屁！”

    说话间，他就仿佛百米冲刺一般冲出厕所，然后如摇头摆尾的宠物狗一般冲着叶箫一个劲地赔笑脸。

