    KG的团队执行力在这一刻展现得淋漓尽致，

    小兲的蜘蛛在背后的草丛走出来，XZ战队这边就知道已无路可退。

    船长直接扔下大招，下路双人组和野辅直接越塔，中单直接利用大招进行加入战场，在这种情况下神仙来了也无能为力。

    “这简直不是人啊...”李东吐槽道：“就真的把下路当突破口了，什么时候AD才能理直气壮地站起来。”

    “估计今年是没机会了。”李明也是忍不住笑着道，这没什么可说的，在团队执行策略上KG这边做得的确是更好。

    看似是三个人来越塔，实际上还得算上中单加里奥的大招就变成了四个人，除此之外还有上路的船长大招...

    说到底五个人越两个人的防御塔，还能怎么办？

    李东和李明两人进行一波操作，临死之前还是换掉了林伟翔，也算是尽力了。

    “这个同样也是经典的四包二战术，不知道李东他们会是何等感想...”

    “其实这个体系XZ五个人也很擅长，但给我的感觉是莫森已经被兵线牵制住中路了，他没有办法更快一步离开中路。”

    “这就是四包二的恐怖之处，哪怕你知道对面会下来包你但你就是什么事都做不了。”

    “这个节奏下来其实也还好，阿呆这边顺势拿到了峡谷先锋，我觉得这应该会放在上路？继续扩大陈俊的优势。”

    “也有可能放在中路想要给硬币施加压力，要不然他继续这样游走真的是一件很麻烦的事情。”

    “是的，还是都动起来啊，XZ战队这边好像过于依赖对线了，但现在KG这五个人完全不跟你对线，只要有机会就开始游走支援。”

    游戏中两方的经济差距已经是逐渐出现了，

    下路的击杀还顺势拿了两层镀层彻底地将这次四包二利益最大化，虽然第一个峡谷先锋让XZ拿了下来。

    “他们应该会在第二条小龙刷新的时候放峡谷先锋来拉扯。”硬币看了一眼上路的防御塔的血量也是摇了摇头，凭借着手长的优势上路已经被吃掉了三层防御塔镀层。

    按照这个速度下去的话，一血塔肯定是xz的甚至不需要放出峡谷先锋都可以拿到，第二条小龙是火龙以他们对XZ战队的了解，第二条小龙将会是转折点。

    “没事，问题不大。”小兲看了一眼自家的F6疑惑地道：“哎，我F6呢？”

    硬币：……

    刚才好像是自己做视野的时候顺手给那啥了，

    “我懂了，硬币哥你下次得跟我说一下，要不然我还以为死歌进我野区了呢。”

    小兲理直气壮地道：“你要吃，我还能不给你吗？”

    “我刚才还看见他把你河蟹给吃了。”某个ADC补充了一句，

    “闭嘴吧你林伟翔！”

    “吃我河蟹的是硬币哥？那没事了。”

    队伍内的语气气氛一下子就活跃了起来，这也是陈婉私下交代过中野两位职业选手的要做的事情，不管在什么时候都不能让队伍频道安静下来。

    交流，沟通，团队。

    这才是他们最引以为傲的资本！

    游戏中的对线依然在继续，上路常年抗压但怎么都抓不崩他，陈俊也是有点脑壳疼，这个上单就尼玛离谱...

    十二分钟，被自己压了四十刀，一点都不急的。

    稳得跟一座防御塔似的，

    主要是他也不敢过早推掉这座防御塔，同样作为上单的他很清楚，现在金贡最希望的就是看见上路防御塔被破掉，然后他就能够拉长兵线好好发育。

    两边的中路就更加不用说了，莫森同样也打不出对线的优势，因为硬币做的事情就是一件，推线然后消失在地图上...

    一旦硬币消失，莫森就必须要给予下路提醒...

    这样导致下路也不敢过于激进，

    期间零散的小爆发也是产生了一些人头，阿呆的死歌全图大招支援收了一个人头，算是缓解了自己的发育。

    这一幕落在解说的眼里引起了很大的震撼，

    因为现在KG的打法真的就是在教其他LPL队伍如何去跟XZ战队这五个人对抗，

    在今天的比赛开始之前很多人都觉得XZ战队这五个人就是完美的阵容，基本找不到什么缺点，

    但KG却是用实际行动告诉了所有人，

    这个世界上没有所谓完美的队伍，只是还没有暴露出破绽，

    而如今XZ这五个人的破绽就暴露了出来，过于依赖自己的个人能力，而且在视野方面太靠直觉了。

    虽然XZ的五个人的确是有着这种底气，

    但他们面对的对手可是KG战队，

    一个对他们五个人熟悉得不能再熟悉的老东家，他们所谓的优点就会全部变成缺点...

    游戏对局中可以看得出李明很努力地想要做视野，但碍于一些习惯他的视野基本没有办法保持太久就被KG给排掉。

    “看到这种情况，我开始对第二局也没什么希望了...”

    “真的就是卡住了XZ五个人的命门...别看现在经济只落后两千，其中还是因为上路的陈俊一个人拉回了2000经济，要不然实际差距应该是在4000+。”

    “KG这也太稳健了吧，就真的只会打团不会对线？”

    “下路这个339对线看得我脑阔疼，但架不住KG的中野一直在找下路麻烦。”

    “没办法，这个版本下路就是提款机啊，该不会还有真的以为AD能carry吧？”

    “气抖冷，到底什么时候ADC才能够C起来？”

    “拳头：死心吧，不可能的。”

    观众们的调侃着同时颜元紧皱眉头，

    他现在似乎是意识到了一个问题，陈俊他们五个人的问题已经暴露了出来，哪怕已经是拿到了世界冠军的他们仍旧真的不适应打5V5...

    这毛病是一直没有改，但在世界赛那么多队伍都没有意识到这一点...

    但这一次他们面对的老东家，陈婉早已看穿了他们的弱点。

    完全舍弃了对线的压制，随便你对线怎么压，只要我打团输不掉就行了。

    “秦东岚，我提醒一下，好好给他们找个分析师，教他们怎么打团吧。”颜元忍不住了，这秦东岚太让自己失望了。

    