    第141章 入住萧家

    “若是薰儿不答应，古霄哥哥是不是又会消失，又刻意躲着薰儿了？”

    古薰儿直勾勾地盯着陆云霄，大眼睛中带着些许埋怨，语气幽幽地说道。

    “薰儿，我……”陆云霄微微沉默，如果古薰儿没能保守秘密，那即便他再不舍，但为了自保，他肯定还是会远走他乡的。

    毕竟他不会轻易将自己置于险境。

    不过他也相信古薰儿不会让他失望。

    “薰儿知晓了，薰儿不说便是。”

    古薰儿低头，声音微弱，神情略显黯淡。

    她其实也并不傻，她能看出陆云霄对古族的抗拒。

    若是陆云霄真的一点都不防备古族，他当初也不会走了，这些其实她都思考过。

    这其中必定是有着她不知道的原因存在。

    她也知道古族一直都在寻找陆云霄，不过若是将她发现陆云霄得事情说出去，会让她再次和陆云霄分开的话，那她宁愿保密。

    她已经和陆云霄分开九年了，她不想再失去陆云霄了，她的心里真的舍不得。

    而且陆云霄也说了，他只是现在不想见，而不是以后都不见了，既然以后他还是会和古族再见面的，那么她似乎也不必急在这一时。

    最关键的是，她要是不答应，陆云霄应该会很失望吧，而她不想看到陆云霄失望。

    看到古薰儿低着头，神情有些黯淡的模样，陆云霄轻轻揽住了她的腰肢，让她的小脑袋靠在了他的肩膀上。

    “薰儿，古霄哥哥也有苦衷，不过古霄哥哥答应你，迟早有一天，古霄哥哥会光明正大再次踏入古界的，到时候……”

    “到时候怎么？”

    古薰儿抬起头，明晃晃地眼神看向陆云霄。

    “到时候我们……嗯，不告诉你。”陆云霄话说到一半，看着脸上露出期待之色的古薰儿，突然一笑，卖起了关子。

    “古霄哥哥真的不告诉薰儿吗？”

    古薰儿脸色一顿，双眼微眯，露出了锋利的小虎牙。

    “薰儿，有话好说啊，别动口。”陆云霄打了个寒颤，他的胸口还在隐隐作痛。

    “呵呵。”

    古薰儿冷笑一声，樱桃小嘴微张，朝着陆云霄便直接扑了过去。

    “嘶！”

    顿时，陆云霄面容抽搐，陡然倒吸了一口凉气。

    ……

    喧闹的街道上，陆云霄和古薰儿并排而走，青衣白衫，看上去却是异常的搭配。

    古薰儿一双眼睛亮晶晶的，不时地看一眼身旁的陆云霄，嘴角勾起一抹好看的笑容。

    “古霄哥哥，脖子还痛吗？”古薰儿声音糯糯地问道。

    “你说呢？”陆云霄白了她一眼，拉了拉衣领，遮住了脖颈，上面老大一个牙印，就那么袒露在外面，很影响形象的。

    而且要是被旁人看见了，还不知道会脑补他和古薰儿发生了什么呢。

    “嘻嘻，谁让古霄哥哥故意逗薰儿生气嘛。”

    古薰儿嘻嘻一笑，主动牵上了陆云霄的手掌。

    牵手这种事情，他们以前在古族经常做，古薰儿手伸的也很自然。

    但是真的牵到了一起，却还是让两人不由得同时一震。

    毕竟，现在的他们早已经不是当初的他们了，他们都已经长大了。

    这一牵到一起，那种异样的感觉令两人的心底都泛起了丝丝涟漪。

    陆云霄下意识地握紧了古薰儿的小手，白嫩的柔夷小巧玲珑，触感温润，如同上好的暖玉，握着十分的舒适。

    “古霄哥哥……”感受着陆云霄大手中传来的温热触感，古薰儿脸上现出两抹红霞，但却依旧毫不退避的看着陆云霄。

    古薰儿虽然脸皮很薄，但她却是个对待感情很主动的女孩，只要喜欢，她不会故意掩盖自己的情绪。

    就像如今，她什么都没说，但要表达的意思，陆云霄早就知道的清清楚楚了。

    陆云霄回望了她一眼，同样什么也没说，只是手中握着的力度却加大了几分。

    古薰儿心中一喜，从这个动作她便知道，对于感情的转变，陆云霄的心里同样也没有多大的抵触。

    她一直担心的便是陆云霄会像木头一样不开窍，不过如今看来，是她担心的太多了。

    “薰儿……”陆云霄突然开口。

    “怎么了，古霄哥哥？”古薰儿应道。

    “以后在外面不要叫我古霄哥哥，叫我云霄吧。”陆云霄低声说道。

    古薰儿沉默了一会儿，展颜一笑，“那我在外面就叫你云霄哥哥吧。”

    她知道，陆云霄是不想暴露古霄这个身份。

    “嗯，这便好，对了，凌影是不是暗中保护着你？”

    陆云霄似是随口问了一句。

    “是的，不过我特意让凌老离我们远一点了，他听不到我们说的话的。”

    古薰儿没有隐瞒，脆声说道。

    “哦，这样啊。”陆云霄眼中光芒一闪，不再说话。

    两人继续走着，很快便到了萧家的范围之内。

    “哎哟，你们两个可算回来了，我们都等你们很久了。”

    看到两人回来，萧玉一群人迎了上来，“话说，你们去哪了啊，花了这么长时间？”

    “和薰儿一起随便逛了逛，你们这乌坦城虽小，但还挺热闹的，风景也还不错。”

    陆云霄笑着答道。

    闻言，古薰儿轻笑不语，古霄哥哥这睁眼说瞎话的本领还真是越来越厉害了。

    明明这一路他的注意力几乎都在她的身上，哪里又看过什么风景了。

    也就是陆云霄不知道古薰儿心里想的什么，不然他绝对会顺口就来一句，你就是最美的风景。

    不就是两句甜言蜜语罢了，谁还不会说了。

    古薰儿轻笑，萧玉几人却是齐齐一震。

    就离开这么些时间，连薰儿都叫上了？

    你们俩发展的这么快的吗？

    萧玉摸了摸胸口，总觉得有点心绞痛。

    还好陆云霄和古薰儿快接近萧家时就已经松开了手，不然萧玉怕是要激动的心肌梗塞。

    她的男神啊！！！！！

    “看来你们俩处的不错啊，很好很好。”

    若琳导师一脸笑眯眯的表情，她倒是发自内心的的开心，两个都是她的学生，要是真能走到一起，她是乐意之至的。

    ?  ?下午还有两章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

