    “那个，血池的能量有点入不敷出了。”

    洪毅正在血池之中浸泡的相当的舒服，他能够感受到身体正在缓慢的变强，虽然这个过程变得越来越慢，可实实在在的在增加。

    风火轮吸收的甚至比洪毅还要多，成长性比洪毅高很多。

    可就在洪毅准备泡上一整天的时候，他却是被血雨喊了上来。

    这家伙一上来就说了这么一句话，让洪毅有点惊讶。

    洪毅看了一眼不远处的血池，只见这血池虽然算不上很大，可也有几亩地大小，这里面蕴含的血气很是浓郁，这家伙怎么会说入不敷出了呢。

    感受到洪毅那怀疑的目光，血雨苦笑着说道：“血池，是我们嗜血魔蝠一族的圣地，我们嗜血魔蝠一族吸收其他种族的鲜血，经过我们身体的转化之后就能够变成纯净的血气。这些血气不单单是能够快速提升我们一族的修为，更是我们一族繁衍的根基。”

    “原本，我们种族有着五六千人，再加上我们这些下位神级别的嗜血魔蝠在其中孕育，才能够勉强维持我们一族数量的平衡，也间接的维持了血池的运转。”

    “可昨天，我们一族死的太多了，剩下的族人就算是每天很辛苦的吸取其他种族的血液，可血液的重量比之以前少了一半还要多。”

    “孕育下一代，保证王者的成长，我们平日里还需要吸取一些，单单是这些已经够艰难的了。若是再加上你的话，倒还可以勉强运转，可你的那个宠物的成长性很高，吸收的血气虽然比不上王者，却也超过我们的用量。”

    “入不敷出，最终导致的结果就是血池逐渐的干涸，种族灭绝，乃至于彻底的消失。”

    洪毅还不知道原来这里面还有这么多的道道。

    不过，这个家伙说了这么多，其实也就是一句话，那就是想让自己离开血池。

    洪毅心中冷笑，怎么可能呢。

    自己不但要在血池之中浸泡，还要将这血池的最大价值都开发出来。

    只要有足够的血气，这血池就能够维持下去。就连他都很是心动，他就不相信其他的城堡之主会不心动，到时候自己一个名额卖几百万能量石还不是轻而易举的事情。

    “这还不简单，多多增加一些血气不就是了。”洪毅笑着说道。

    血雨的脸色有点难看，他自然是听懂了洪毅话语之中的意思，那就是不想离开。

    “说吧，怎么样才能增加你这嗜血魔蝠一族的数量，怎么样才能增加这血池的血量。实话告诉你，这血池，我不但要自己浸泡，还要让其他人浸泡。至于你们嗜血魔蝠一族，我也不会亏待你们的。”洪毅冷声说道。

    既然都已经说开了，洪毅自然是没有什么好顾忌的了。

    血雨长舒一口气，他想要得到的也就是洪毅的这一句话。

    反正，按照目前的状态看，这血池已经被眼前这人完全掌握，以前的那些规矩以及坚持到了现在统统都不重要了。

    “血气，我们需要海量的血气，越多越好。只要有最够的血气，我们就可以在最短的时间之内孕育出大量的族人。”血雨一脸急切的说道。

    大量的血气？

    洪毅倒是想到了自己背包之中的那三头蛟的血液，可那些血液肯定是杯水车薪，他需要找出一个能够让嗜血魔蝠自己吸食血液的地方。

    他刚来这个虚拟空间，去到的地方并不多，而符合洪毅心中的目标只有两个地方，一个是那山谷之中的大力神牛一族，一个就是双头猎豹一族。

    说起来，双头猎豹一族的实力并不低，只有那大力神牛才是最佳的选择。

    而且，大力神牛一族与外界只有一条小道相连，只要守好那个通道，就万事大吉了。

    “那还不简单，我的兵种这么多，带着你们去寻找一个让你们痛痛快快采集血气的地方就是了。”洪毅说道。

    血雨摇摇头，说道：“不可能的，我们离不开血池多远的。”

    洪毅了然了，这肯定是规则的限制。

    这就像是前世的那些网络游戏一样，每一种怪都有自己的固定地盘，是不能胡乱走动的。

    当然，这个也很好解决。

    无主的荒兽自然是不能随便走动，可若是成为了自己的宠物，那就不受这种限制了。

    到时候不但可以到处走，还可以进入城池之中呢。

    将自己的想法说出来，洪毅竟然感觉这血雨长舒一口气，好像还有一种如释重负的感觉。

    血雨去找其他的商量去了。

    没用洪毅等很久，那几个下位神级别的嗜血魔蝠全都出现在了洪毅的面前，而后便是其他低等级的嗜血魔蝠。

    想要签订宠物契约，最简单的就是在荒兽刚刚出生乃至于在卵中的时候，而像现在这样，早就已经成年的的确是有点困难，最主要的就是要征得这些荒兽的同意。

    很显然，这些荒兽是同意的。

    就算是不同意，在萨满和那些神级嗜血魔蝠的压迫下，也很快变得同意。

    和所有的嗜血魔蝠一一签订契约，不到一个小时的时间，洪毅竟然多了两千多个宠物。

    至于到底多少，洪毅也没有那个心思去仔细查看了。

    将自己的其他兵种召唤回来，暂时守护整个血池，而后洪毅便带着所有的嗜血魔蝠离开了浅红区域。

    嗜血魔蝠一族在浅红区域只能算是一般强大的种族，可离开了之后，在外面就是霸主一般的存在，外面的那些荒兽种族最强大的也就是双头猎豹这样的种族，也只不过是拥有一个下位神的兵种而已。

    只要看到荒兽，不管是落单的，还是成群的，那些嗜血魔蝠便会一拥而上，一个个都趴在那荒兽的身上，一根根巨大的口器直接插进那荒兽的身体之内，大口的吸食着鲜血，一直将他们吸干为止。

    嗜血魔蝠吸收鲜血的时候，会从那伤口的位置注射一些麻醉类的药物，就算是八阶，九阶的存在，被三五只嗜血魔蝠趴在身上三五秒之后都会慢慢的被麻醉，而后倒在地上，眼睁睁的看着自己的鲜血被吸干。

    这些荒兽死亡之后，洪毅还能够得到奖励，这也算是一举两得了吧。

