    “数千年前，帝境潜能榜也是更新了，叶星直接排在帝境潜能榜第二位，离生命树也只差了一名！”

    “神尊境拥有世界境无敌实力，而且还排在帝境潜能榜第二位！等到叶星突破到世界境，肯定能直接排在第一位！”

    “不可思议！叶星到现在修炼才只有近两万年的时间罢了，两万年，还不到我们修炼的一个零头。”

    在叶星本体离开新宇宙时，帝境潜能榜便更新了，而叶星从第九位直接来到了第二位！

    只不过当时叶星完全沉入到了修炼中，几乎没有哪一位强者再看到过他。

    众人议论着，眼中明显有着敬畏之色。

    在他们看来，若不是叶星现在还处在神尊境，不然绝对位于帝境潜能榜第一位，超越生命树！

    咻！

    远处，一位中年男子迅速飞来，这男子身上穿着特定的炼器服饰，显然是混沌山势力服饰。

    男子飞来后，看着叶星几人无比恭敬道：“欢迎叶星大人的到来，石魂大师吩咐，让我带叶星大人几人前往主殿。”

    他态度无比恭敬，现在的叶星可不是他们能惹得起的。

    “好。”叶星看向来人，点了点头。

    他们跟在男子身后，很快来到了一座巨大宫殿。

    这宫殿像是一座城池般，矗立在巨大山脉上，宫殿直插云霄，甚至上方云雾在飘荡，看上去如同仙境一般。

    整个宫殿上雕刻着无数秘纹，上面一股股奇异的波动散发。

    “上品圣器。”叶星感受着这宫殿上的波动，心中暗暗道。

    他现在炼器水平也很高，自然看出了这宫殿的一些不平凡之处。

    庞大如城池般的宫殿竟然是一件强大的兵器！

    随着进入宫殿，众多强者也出现在叶星面前，这些强者分布在各个不同的地方。

    “叶星来了。”

    “这叶星胆子也挺大的，当初与昆帝产生了那么大的矛盾，还敢随意在宇宙中行走。”

    “叶星背后有强大的皓帝，昆帝不敢随意出手的。”

    看到叶星到来，众多势力强者很多目光都是看来? 一些强者在议论着。

    此时叶星的目光也看向一处处? 影杀兽、一代裂空龙、一代煞神兽等等世界境无敌层次强者都已经到来。

    甚至在最前方还有一棵巨大的白色树木。

    此时白色树木的目光也是瞥了一眼叶星这里。

    “生命树！”

    叶星的目光刚好与生命树目光接触，双方眼中却是都闪动着光芒。

    “哼！”

    生命树冷哼一声? 随即收回了目光? 他对叶星可没有任何好感。若是有机会，他甚至会毫不犹豫杀了叶星? 但是叶星有吞噬鼎，他根本不可能成功。

    “这生命树…”看到生命树眼中的杀意? 叶星淡然一笑? 掌握了凝空秘术，他对生命树已经没有什么忌惮，就算不动用混沌圣物，他都有把握硬撼住言出法随。

    “哇? 这么多势力强者？”叶星肩膀上? 小黑忍不住说道。

    众多世界境无敌层次强者，还有世界境巅峰强者，十几股帝境强者势力，基本上都是派人前来了。

    就算是上次争夺诛天剑剑尖，都因为时间上的一些关系? 很多强者没有来得及过来。

    但是现在，这些强者的数量至少是上次争夺诛天剑剑尖的好几倍！

    毕竟叶星之前本体是与幻族分身先会和? 然后赶来了这里，中途消耗了一些时间。

    这些时间其他势力强者肯定比他早来。

    “这石魂大师的号召力还真是大。”小黑看着一位位强者? 忍不住感叹。

    就算是帝境层次势力召开盛会，都不会有这么多强者前来。

    这次他倒是第一次见到这么多的顶尖势力。

    “叶星身边的是恶龙灭殇? 实力处在世界境巅峰。”

    “他肩膀上的是什么？一只小毛毛虫？”

    “这次前来这里的都是世界境巅峰、世界境无敌层次强者? 这小毛毛虫也来到这里？他是什么实力？”

    “你没听说么？叶星养了一只毛毛虫宠物? 一直带在身边。”

    “这绝世天才的爱好倒是挺独特的。”

    “正常，天才么，有一些特殊爱好可以理解。”

    在看到叶星后，众多势力强者目光又是看向了叶星身边的恶龙灭殇与小黑，顿时议论纷纷道。

    小黑：“？？？”

    “哈哈，小家伙，听到了吧，这些人在议论你呢。”恶龙灭殇看着小黑，显然听到了那些人的话，顿时偷笑道。

    他狰狞的嘴部咧开，露出了无比锋利的牙齿，笑的和一个大尾巴狼似的。

    “叶星。”正在这时，忽然几道声音传来，却是元寒、空冥等几人走来。

    他们比叶星早到了这里。

    “哈哈，叶星，我们又见面了。”一代煞神兽也是走来，看着叶星大笑道。

    此外还有其他一些强者，全都走来，看着叶星交谈着。

    叶星脸上也是带着笑容，和众人说着什么。结交他的强者还是很多的。

    叶星现在的实力、潜力，当然值得这些强者结交。

    实际上，他的实力、潜力也只是占据了一小部分。

    叶星实力、潜力再强，实际上与其他强者没有任何关系，对他们没啥好处。

    但是叶星身上却是流出了一件半混沌圣物，其背后很可能也有一位能炼制半混沌圣物的强大炼器宗师，他们结交叶星，将来会有希望得到那半混沌圣物。

    若是得到，那他们的实力将会立即提升一个层次，这才是最主要的。

    实力达到这地步，很难再进步，对于那等层次宝物，他们当然无比渴望。

    “你们好。”此时叶星脸上也带着笑容道。

    应付了一下众多强者，最后叶星面前只有元寒、空冥几人。

    “叶星，现在时间还有十天，我们在大殿内等一下吧，到时候石魂大师便会出来。”

    元寒殿主笑着道：“他出来后会宣布炼制出的新的半混沌圣物归谁所有，另外还会宣布另一件事情。”

    “知道。”叶星点了点头。

    另一件事便是石魂所说的众多世界境巅峰、无敌层次强者感兴趣的事。

