第二八一章眼光见识皆不足，有人欢喜有人愁

要是他们能在外面的洲域走上一圈，就会知道，这样的人，其实还是有不少的！

可惜啊，他们并没有如此，而是守着他们的一亩三分地，在这里勾心斗角！

只想着先把眼前的敌对势力灭掉，统一整个浩渺洲域！可是哪有强者是在安逸的环境下诞生的，这也是千年来发展极慢的原因之一！

强者定下规矩，不许其他洲域的强者，来到浩渺洲域争抢地盘，本来是对于他们的保护！

但是并没有限制他们出去，但是他们怕了，怕自己实力的强者，出去以后再也回不来！

这样会导致，自身势力直接被对方灭掉！见见的就没有人在想过，能不能出去，等到变强了在回来！

而是一直想着，怎么才能一统浩渺洲域，到时候自觉实力足够，在慢慢的开始走出去！

大家都是存在这样的想法，也就更加的不会有人选择走出浩渺洲域了！于是就形成了一个相互制约的局面，除非是有的势力可以一统浩渺！

不然他们只能是一直保持下去，没有意外发生的话，他们这样的情况，可以说会一直这么持续下去！

现在意外就发生了，他们本来以为，秘境的开启，就是一个机会！是一个机会，但是也说明了，他们再也没有了以往的宁静！

因为这个限制，在秘境关闭的时候，就会自动的解除了！现在已经没有那个时间了，或者说已经是暴风雨之前的最后宁静时刻！

就算是现在不是林清尘，也会有其他的势力，或者强者，让他们这些人见识一下，外面的强者，现在已经是达到了什么程度！

对于他们七宗来说，眼前的局面是坏事，但是对于其他的势力，还有散修之中的所有人来说！

那就是一个警示了，人外有人天外有天！想要存活下去，那就必须要不断的提升自己的实力！

或许此刻事情的发生，对于他们而言，也算是一个好事吧！受到眼前场景的刺激，会让他们更加的努力修行！

在后面面对其他洲域势力进攻之时，还可以多一些抵抗的实力！至于死去的这些强者，就当是学费吧，让他们知道一个道理！

切身的体会，和亲眼见识一下，强者的数量固然重要，因为人力有时穷！

但是更重要的还是自身的实力，以前虽然把实力为尊挂在嘴边，可是从来没有真正的体会过！

之前不过是仗着境界超前，面对比自己境界低下的修炼者，才觉得是实力为尊！

现在眼前的一幕，就是很生动的一课，真正的强者，该是什么样子的存在！

同境之中所向披靡，越境斩敌也是轻而易举！这才是真正的强者，应有表现的其中之一，只要是能自省，不管到什么时候，都还不算晚！

现在七宗的强者，只能把目光对着林清影所在的战场！因为他们觉得，上面自家宗门的强者，想要打败林清尘，有些不太可能了！

或者更确切的说，至少在短时间之内，想要逼迫林清尘到一定程度，那是没有希望的！

至于说奇迹，呵呵，算了吧，哪有那么多的奇迹，在这个时候能发生在他们这边！

林清影其实也是一样的想法，蔑视这些人是一回事，出手对战的时候又是一回事！

在对方杀来的第一时间，就已经想到了对策，跟林清尘几乎是在同样的时刻，选择了闪身进入对方的强者之中！

“摇光星闪！”

刚开始的时候，就直接闪到了对方的人群之中，对着身边的敌人丝毫不手软！

承影剑早已经被握在手中，看似没有什么，其实杀机更盛，看不到的危机才是最致命的！

闪身进入强者人群之中以后，就开启了自己的大范围杀伤武技，不过相比较林清尘，这边的场景就看起来更加的赏心悦目了！

不过在这让人惊叹的外表之下，隐藏着是致命的攻击！林清影整个人看起来，就是一个在空中翩翩起舞，身姿曼妙的尘世舞者一样！

一袭白衣随着她的身形舞动，看似空无一物的前方，实则是承影剑的剑身！

一个个的划过身边强者的脖颈，还有刺进对方的胸前！护身的灵甲就跟不存在一样，根本起不到什么防护的作用！

很多强者只能感觉的护身的灵甲被刺穿了，然后就死了，死之前还不明白，为什么对方手中空无一物！

自己却是已经死了，只能感觉到好像有利剑刺进了自己的身体，但是依然看不见踪影！

要不是可以看到林清影手中握着的剑柄，都不知道刺入自己身体，夺走自己生命的就是一把剑！

就在这个时候，其他人才反应过来，不过已经是死了不少的强者，虽然对比整个出战的强者来说！

并不是那么的多，可是数量也同样的让他们难以接受！不过现在已经没有时间想这些了，有什么疑问，等以后再说吧！

现在还是想着怎么把眼前冷若冰霜的少女给斩杀了，或者说是女杀神才是！

本来就气质高冷，给人难以接近感觉的林清影，配合着此时的杀机，说是绝美女杀神，真的是十分的合适！

接下来就是跟林清尘差不多了，也是开启自己的步法武技，一边在人群中游走，一边收割着身边仇敌的性命！

现在这些人已经不可能凭着刚才的想法来了，既然已经在他们这些人之中了，那就直接上吧！

凭着各自的实力，就算是这样子，也会有不少的强者，可以同时攻击眼前的少女！

话是这么说，但是能不能做出有效的攻击，那就看个人的实力和判断力了！

跟得上林清影的步伐，眼力和判断力够强，那就能有机会打着，不然的话，只能是白白的浪费自己的灵力！

现在又不能施展大范围的武技，身边全是自己人，到时候不用别人出手了，他们自己就搞得够狼狈了！

下面的人，看着上面两处战场的样子，一时间也有些出神！本以为能有一个这么出色的强者，已经是让他们觉得长了见识！

没想到那名少女的战力丝毫不弱，就算是修为不是很高，可以说是最低的了，因为现在秘境之中修为最低的就是这一类人了！

可是看着现在的样子，表现出来的战力，怕是通灵境界初期之中，他们这些人没有人会是对手吧！

散修和那些支持林清尘的人还好，他们之间本来就没有什么仇恨！林清尘越是强横，他们这些人的两颗灵魂果实，那就越是可以确定下来了！

现在觉得自己的决定是非常的正确，本来很可能连一颗都得不到，现在看来，两颗是跑不掉了！

白羽门这边的七大宗门，现在脸色就非常的难看了！本来还指望能在林清影这边的战场找点安慰，没想到还是一样的局面！

本来以为十拿九稳的事情，没想到反差这么大，按照这个样子下去，看来是没有机会赢了！

现在他们七宗强者，相互看了对方一眼，开始传音交流了起来，想着对策，不能就这么发展下去！

要不然他们就完了，趁早把林清尘他们这些人解决掉才是真的！不然不光是没有了出战名额，以后更加的麻烦了！

虽然他们心里不愿意承认，可是还得接受一个事实，要是林清尘他们把出战的资格都拿到手了！

到时候肯定会得到不少的灵魂果实，到时候更加难对付了！只要给那些势力还有散修一些好处，肯定会护着他们的！

以现在对方表现出的实力，还有成长速度来看，很可能在秘境关闭之前，就能把他们这些人全部灭了！

不光是白羽门他们出战的七大宗门，就连修罗神殿的强者，现在也是存在同样的心思！

虽说他们没有了出战资格，可是同样跟林清尘他们有仇！现在不因为之前的原因，不能出手，但是也只是有些方面而已！

要是他们以个人的名义，跟林清尘算账，这些人总是管不到的吧！私仇难不成还不让报了，再说了，现在还有其他的七大宗门！

现在来说，他们八宗算是在一个战线的，对待林清尘的问题上，都是一个立场的，那就是不能让眼前的小子活着！

他们宗门的势力确实很强横，可是那也是在外面而已！现在秘境之中，还是凭着目前的实力来算的，其实并没有什么其他的优势！

在外面的优势，在这里一点作用都没有，反而是麻烦，因为他们得罪的人不少啊！

散修之中有不少的人，都是跟他们这些人有仇的！要是联手灭了他们，到时候谁知道啊，没有证据的情况下！

他们宗门的强者又能怎么样呢，难不成还对着所有存活的强者出手！那是不可能的，只要他们敢，那么消亡的就是他们势力本身！

修罗神殿的强者也按耐不住自己的心思了，只要能跟其他的七大宗门商量好，之前的制约就会小很多！

甚至妖兽那边，也不是不可能合作一把，只要计划的好，把这些人全杀了，到时候真相也就不存在了！