    罗盘座小型星系的两颗生命星球发生的一切，许悠然并不清楚。

    选择躲在太阳上，也是无奈之举。

    被敌人堵在了太阳上，在这里战斗，更是没有办法的事情。

    既然已经发现了他在太阳上，想再逃向宇宙虚空，根本就不现实。

    那是在给大型战舰做活靶子，可能几次集火之后，他就会被打成飞灰。

    如果大型战舰选择攻击太阳上的许悠然，造成的太阳风暴可能会更加强烈，那两颗生命星球死去的人会更多。

    对于普通人来说，战斗中这四人的实力，无异于堪比神明一般。

    所以六次觉醒者，被冠以神将的称号。

    相对于偌大的太阳来说，四人仿佛如蝼蚁一般渺小，可造成的波动和影响，却让远在亿万公里外的星球遭遇了天灾。

    随着战斗进行的越来越白热化，龙且三人的实力衰弱的更加厉害，许悠然却是越战越勇。

    分光化影虽不完善，却胜在有无穷无尽的光元素之力支撑，施展起来几乎毫不费力。

    铺天盖地的身影，好似不要钱一般，方圆十几公里内，几乎到处都是许悠然真真假假的影分身。

    原本龙且计划中的三人围攻，根本不存在的，现在是许悠然一个人在围着三个人打。

    虽然太阳上没有空气，无法传播声音，可四人交手的声势太过恐怖，激荡起一层层的空间涟漪。

    余波席卷起数十公里高的滔天烈焰，太阳表面方圆数十公里内，好似无数核弹在不停爆炸。

    龙且早已将消息发给了铁骑，可铁骑却肯定来不及赶过来。

    距离罗盘星系至少还要几个小时的路程，这么长的时间，战斗早已结束了。

    龙且在军中还有一些好友，只是大家要么在执勤，不能擅离职守，要么时间上来不及。

    纵使他心急如焚，却也只能眼睁睁看着，战局在一点点溃败。

    龙且三人都不是没有见识的人，可在这场战斗发生之前，谁也没想到会是这种结果。

    在太阳上收拾一个水系五次觉醒者，简直不要太轻松。

    龙且是为了保险一点，才带上了徐达和樊哙。

    却不曾想，将这二人也一起拖进了大坑。

    铁骑是曾经见到过许悠然施展水系觉醒技的，一再跟龙且保证，不是自己的情报有误，而是人家好像是双系觉醒者。

    龙且很想哭，但是哭不出来。

    在太阳上战斗，泪水涌出的一瞬间就被气化了。

    漫天都是许悠然的身影，出现又消失，消失又出现，闪烁间一掌结结实实劈在他的肩头。

    龙且三人从未见过如此诡异的战术，也从未见过如此强大的五次觉醒者。

    这次终于是见到了真正的天才，可惜这种机会却是他们用命换来的。

    要不是三人都还拿着武器，只是徒手格斗的话，恐怕早已身死道消了。

    许悠然调动着太阳上无穷无尽的光系元素之力，灭星手裹挟着排山倒海一般的力量，打得三人不停吐血。

    他虽然并不清楚具体情况，可是在人家的地盘上，肯定不能久战。

    如果出动飞剑的话，他肯定自己可以瞬杀这三人。

    只不过，他的飞船被炸碎了，没有飞行器的话，想要离开风行谷帝国，实在太难了。

    所以，这三个人他并不想杀掉。

    既然不想向女魃求助，那只能向风行谷帝国求助了。

    嘿、嘿、嘿……

    这三个人刚刚动用舰载武器想要杀他，他虽然不能干掉这三个人，却也不会让他们好过。

    随着三人的实力越来越衰弱，许悠然已经拟定好了逃离的计划。

    最先倒下的是抵抗力最强的樊哙，他的实力也许不是最强的，可土系觉醒者被克制的不是很明显。

    许悠然重伤了樊哙之后，并没有杀他，而是动用精神力彻底封住了樊哙，顺手收入了虚空戒。

    龙且、徐达二人，看到樊哙没死，却瞬间消失，立刻就明白了。

    这个家伙哪里是什么普通奴隶，肯定是极有身份的大人物。

    就连很多七次觉醒者都没有虚空戒，一个五次觉醒者竟然有虚空戒。

    一个极为惊悚的念头忽然浮上心头。

    泥马！

    这小子不会是虚空大帝的私生子吧？

    还来不及多想，徐达也被重伤之后，塞进了虚空戒。

    三个人想来击杀许悠然，却被他一个人放倒了两个，龙且面如死灰，完全失去了斗志。

    这还打个屁，投降吧。

    既然他们两个都没杀，自己应该也没什么问题。

    许悠然看到完全放弃了抵抗的龙且，笑了，一掌拍在龙且的额头，将他封闭了精神力之海，随手收进了虚空戒。

    虚空山帝国消息灵通一些的高层人士，基本都知道他有虚空戒，而且是虚空大帝还给他的，算是公开的秘密，也没必要隐瞒什么。

    收起了三位天灾神将，许悠然搬运了几次真气，恢复了一下体力。

    腾空而起，直冲宇宙虚空。

    太阳的引力要比一般行星大得多，许悠然也是竭尽全力才摆脱了太阳的引力，脱离了太阳的引力圈。

    手一挥，龙且被他放了出来，虚空中精神力震荡，“你叫什么？怎么职务？为什么要杀我？”

    重伤垂死的龙且，再也不复之前的威风凛凛，垂头丧气的回答道：“本座龙且，风行军团大型战斗舰舰长。铁骑是我曾经的好友，为了还他的人情而已……”

    “这么说是你的私人行为？不是风行谷帝国军团官方任务？”许悠然皱着眉问道。

    “如果是军方任务，哪里会只有我们三个人……”龙且在心中将铁骑骂了无数次。

    无论如何他们也不会想到，竟然会遇到这样一个变态。

    三位天灾神将级强者亲自出手对付一名五次觉醒者，竟然被人家全部生擒。

    接下来他们三个会面对什么样的结局，恐怕也不难想象。

    “嘿、嘿、嘿……铁骑……”许悠然冷笑一声。

    一个小小的南十字星云，竟然还敢暗中向他动手。

    如果不是女魃那边催得紧，他真想折返回去，哪怕潜伏到南十字星云，也要收拾了铁骑。

    “想死还是想活？”许悠然冷声道，“我们虚空山和你们风行谷，一向是友好邻邦，我不过是来六甲星历练一番，你们竟然敢私下截杀虚空山朝堂命官，真是不知死活。”

    “我……我想活……”龙且完全没想到，许悠然竟然会不杀他。

    既然可能有活命的机会，他肯定要争取一下。

    “叫你的战舰过来，我的飞船被你们炸碎了，我要搭你们的战舰回去。”许悠然看向茫茫星海，完全发现不了那艘大型战舰的影子。

    “鬼灭大人，风行军团是不会接受要挟的，我哪怕想帮你，也做不到啊。”龙且一听许悠然的条件，心里顿时凉了半截。

    “又不是挟持了你们跟风行军团谈条件，你怎么这么死心眼？”许悠然没好气的说道，“不需要威胁，你们三个我会全部植入基因炸弹，希望你们三个以后能好好做人。就说我是你们的朋友，送我一程而已。”

    “这……”龙且一听说要植入基因炸弹，冷汗顿时就下来了。

    努力了这么多年，独自执掌一艘大型战舰，身份、地位都极为崇高。

    忽然之间变成了别人的奴隶，这确实很难让人接受。

    “这你大爷！是不是想死？”许悠然冰冷的眼神中，流露出一丝杀机，“给你脸你不要是不是？我现在给虚空山兵部发送请求支援申请的话，你觉得我还需要你们几个活着吗？”

    这话确实是实话，许悠然只是怕麻烦，不想惊动兵部。

    否则兵部问起他去风行谷帝国做什么，为什么在六甲星这么多天，解释起来很是麻烦。

    如果他现在跟虚空山兵部提出支援，虚空山兵部恐怕会立刻照会风行谷帝国，要求风行谷帝国保证他的安全。

    “唉……”龙且也明白，许悠然应该是有什么原因，不想申请支援，所以他们三个还能活着。

    他这一生长叹还没结束，一枚指甲大小的薄薄金属片，已经被许悠然拍在了他的额头，转瞬之间融入了他的体内。

    基因炸弹融入体内没有丝毫异样，可他从来只是给别人种植过基因炸弹，什么时候自己被种植过。

    想到自己南征北战，苦苦修炼，终于晋级成了天灾神将级强者，却不曾想一时不慎，竟然成了一个五次觉醒者的奴隶，龙且不由得万念俱灰、心丧若死。

    许悠然可没有闲工夫管他的悲春伤秋，抬手又放出了徐达和樊哙。

    两枚薄薄的金属片，每人一枚，不偏不倚。

    徐达和樊哙刚刚被收入虚空戒，才反应过来这是虚空戒。

    还在惊诧这个五次觉醒者的手段和富有，身形已经再次出现在宇宙虚空中。

    来不及观察周围的情况，额头一凉，许悠然就每人赏了一掌。

    二人都有些愣神，什么情况？

    随即二人看到了一旁的龙且，几乎算得上是重伤垂死的龙且，一脸死灰、行尸走肉一般看着二人。

    徐达、樊哙都是久经战阵之辈，立刻反应了过来。

    泥马！

    基因炸弹。

    许悠然面带一丝揶揄的笑容，淡淡的说道：“基因炸弹，想必二位也不陌生。谁想死，现在可以举手。”

    徐达、樊哙二人这才明白，为什么龙且跟死了儿子似的。

    想来现在他们二人的表情，也不会比龙且好多少。

    看到二人的表情，从疑惑到惊诧，从愤怒到绝望，从悲痛到无奈，许悠然明白，这三个人的命，算是彻底握在了自己的手中。

    曾经他一直活在星海神国和基因炸弹的阴影下，此刻终于开始享受到科技昌明带来的福利。

    “你们想要截杀我，本应该灭了你们三个。”许悠然眯着眼睛，冷冷看向三个行尸走肉一般的天灾神将，“念你们还有点用处，暂时留你们一条狗命。以后快活的时候，想想远在虚空山的小爷。”

    三人都垂头丧气的也不说话，虽然伤势都很重，如果得到及时医疗的话，却也不致命。

    可体内的基因炸弹，却能随时要了他们的命。

    活了几百年，他们远比年轻人更怕死。

    想到从此以后，就成了这个年轻人的奴隶，三人心中不由得百感交集。

    

