
　　冬天很快过去，春天来了。

　　林克没想到自己来到这个世界，竟然不知不觉间就过去了一年。

　　时间过得真快。

　　回首过去的一年，林克好像也没做什么大事，除妖、谈恋爱，日子就那么过去了。

　　春天的到来，让万物复苏。

　　这天一早，林克和桔梗相伴去树林里采药，还是一如既往的样子，林克提着篮子，桔梗负责采。

　　两人也算是分工明确了。

　　他们一路采药，来到一处悬崖下方时，突然见到一个奄奄一息，浑身多处烧伤的家伙。此人已经进气少，出气多，几乎快要不行了。

　　看到此人的一瞬间，林克立马就意识到了他的身份——鬼蜘蛛！

　　这家伙绝对是鬼蜘蛛！

　　他已经记不太清楚，鬼蜘蛛是怎么出现的，但依稀记得原著中是被桔梗救了下来。那时候的鬼蜘蛛，好像就已经全身烧伤，几乎要死掉了。

　　如果是林克自己一个人发现了鬼蜘蛛，他肯定立刻出剑将这家伙直接杀死，完成任务。

　　但此时……

　　桔梗见对方奄奄一息的模样，顾不得多想，立刻就蹲下去查看对方的伤势。

　　“救……救……我……”鬼蜘蛛气若游丝地说道。

　　桔梗点点头，“好。”

　　她开始帮鬼蜘蛛治疗部分严重的伤势，林克没有办法，只好在一旁帮忙，他给桔梗递一些干净的布料，让她能够清理对方的污血。

　　一番简单的治疗后，桔梗已经是满头大汗。

　　林克用自己的衣服帮她擦了擦额头上的汗，桔梗对林克露出明媚的笑容。这笑容是那么漂亮和美丽，以至于鬼蜘蛛在生命危急的时刻，都仍然看愣了。

　　林克察觉到鬼蜘蛛的呆愣目光，皱皱眉，他将桔梗拉起来，挡住鬼蜘蛛的视线，对桔梗道：“接下来就让我来吧，我们把他带回村子里？”

　　看到林克将自己的身子完全挡掉，桔梗甜甜一笑，“只要林克大人不介意……”

　　“那就带他回村子吧。”

　　林克一边说着，一边将鬼蜘蛛提了起来。

　　“啊！”

　　似乎提到了鬼蜘蛛的伤处，他发出了短促的一声惨叫。

　　“抱歉，我没注意到。”

　　林克嘴上说着抱歉，脸上却没有任何歉意——这家伙在成为奈落之前，就是一个十恶不赦的强盗，杀人、放火、强女干……什么恶事这家伙都做过。

　　要不是桔梗心善，林克真的一点都不想管这种家伙的死活，让他在烫伤的疼痛中慢慢死去，才是他应该有的死法。

　　将鬼蜘蛛提着，因为疼痛，很快，鬼蜘蛛就昏死过去了。

　　回到村子里，当然是把鬼蜘蛛放到林克的屋子里。

　　林克倒是要瞧瞧，没有了山洞的阴暗，加上自己在身边，这鬼蜘蛛还能变成奈落不。

　　在桔梗的治疗下，一个星期后，鬼蜘蛛恢复了意识。

　　恢复意识的鬼蜘蛛睁眼就看到木质的房梁，他嘶哑着声音下意识问道：“我……这是在哪？”

　　旁边传来一阵响动，一个帅哥的脸出现在鬼蜘蛛的视线中。帅哥居高临下地看着鬼蜘蛛，黑亮的眼眸中倒映着鬼蜘蛛满是包扎的身体。

　　“你醒了。”

　　林克摇头笑了一声，“老祖宗说的真是没错，好人不长命，坏人活千年。没想到你这种家伙受了那么重的伤都没有死去。”

　　鬼蜘蛛转了转眼珠子，问道：“你是谁？”

　　“姑且算是你的救命恩人之一。”林克一边熬着草药，一边漫不经心地回答鬼蜘蛛的问题。

　　听完林克的话，鬼蜘蛛想起来了——那个美丽圣洁的女子，他被绷带绑住的身体忍不住颤动了一下，“那个女人……”

　　唰——！

　　一道雪亮的剑光在屋子里闪耀。

　　林克将剑刃抵在鬼蜘蛛的眼睛前，声音冷冷地说道：“那是我的媳妇，如果你敢对她有什么非分之想。相信我，就算你的灵魂下了地狱，我也会追到地狱，将你的灵魂大卸八块，让你没有轮回转世的机会……”

　　剑锋刺痛着鬼蜘蛛的眼睛，他不敢眨眼，只是看着剑刃上倒映着的贪婪眼睛，渐渐恢复了平静。

　　“我只想谢谢她。”鬼蜘蛛干涩着嗓音说道。

　　“呵~”

　　林克将剑刃收起来，坐回火边，道：“你这样的人，会有感谢别人的时候？”

　　“你好像很了解我。”

　　鬼蜘蛛转转眼珠子，却看不到林克的身影，绷带和伤势，限制了他的视线范围。

　　“我当然了解你。”

　　林克扇着火，浓郁的草药味道弥漫在整个木屋中，“鬼蜘蛛，杀人不眨眼的强盗，人类能想到的坏事，你基本都干过。在周边一带，也是非常有名的强盗。”

　　顿了顿，林克拿起药罐的盖子看了看里面，见水已经开始变色，又将盖子放回去，同时继续说道：“说实话，要不是我媳妇心地善良，要救你。我巴不得你这种人在那种窒息和疼痛无比的烫伤中死掉呢。”

　　“你为什么不杀了我？”鬼蜘蛛问道。

　　“都说了，是我媳妇要救你。不然老子早杀了你了。行了，别说话了，药熬好了，赶紧趁热喝了吧。”

　　林克将药罐里熬好的药汤倒在碗里，招来清风，将其吹凉，才喂给鬼蜘蛛——虽然讨厌这家伙，但此时也不至于虐待他，用很烫的药汤去折磨鬼蜘蛛。

　　林克还没有这么下贱。

　　他鬼蜘蛛可以无底线，林克作为一个正常人，还是要守住一些底线的。

　　鬼蜘蛛喝下了林克喂的药汤，因为苦涩的味道，鬼蜘蛛差点吐出来，好在他忍住了，艰难地咽了下去。

　　喝下这一口，鬼蜘蛛看着林克的侧脸，道：“咳咳……看来你很爱她。”

　　“我当然爱她，这不用你来说。”

　　“咳咳……”

　　鬼蜘蛛咳出一些药汤，林克没管，不过喂药的动作停了下来，准备让他休息一下，再继续喝药。

　　这时候，门外传来敲门声——

　　“林克大人……”

　　听到声音，鬼蜘蛛的眼睛猛然瞪大——是那个女人。我又能见到她了？鬼蜘蛛一阵激动。

　　林克瞥了他一眼，走向门边，将门打开，却没有让桔梗和小枫进来，道：“媳妇，你们来了。”

　　听到林克的这个称呼，桔梗羞赧地低下头。她淡雅清冷的性格，让她很难适应这么亲密的称呼。

　　“林克大人，那个人醒了吗？”

　　“醒了，精神头还不错。”

　　林克朝屋子里瞥了一眼，鬼蜘蛛正努力地转动眼珠，想要朝门口这边看一眼，但他身上的伤势，让他根本无法完成这么简单的动作。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第8章 鬼蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 