    最终，这场考核还是以石野一打五失败，被一群老不修给按着捶了一顿而告终。虽然最后挨打的还是石野，但是没有任何一个人觉得他输了。

    毕竟之前石野的战斗表现还历历在目，以魂宗之资，抓住一群老牌魂帝魂圣的一点点大意，就差点车翻了这些年龄加起来过三百岁的老家伙。

    何况他现在才多大，要是再给这小子十年呢？

    二十岁的封号斗罗？

    一时间，在场的老老少少，都咋舌不已。

    老家伙们五味杂陈，觉得自己之前真是都活到狗身上去了。小怪物们也是心情复杂，大家修炼的都是魂力，怎么就你的这么突出？

    唯独朱竹清，左瞅瞅，又瞧瞧，一副“我师父就是这么优秀”的骄傲表情，如果她这会儿武魂附体了的话，尾巴一定已经翘起来了。

    “石小子，你是怎么看出来我一开始那是陷阱的？”赵无极黑着眼圈，闷声问道。

    那黑眼圈是石野在最后的反抗中，用锤子留下的。

    在石野钻入地下，制造出深坑的那一瞬间，他和弗兰德就在多年的默契之下，瞬间拟定了对策：由他抓住这个滑溜的小子，然后弗兰德直接对他们两个一起发动攻击，一招解决战斗。

    结果没想到这个小王八蛋电光火石之间，丢出来的却是一具练习用的人形模靶，害得他白白吃了一发弗兰德的第六魂技。

    一口香肠，一口糖豆，石野笑了笑说道：“赵老师你的演技还是太浮夸了一点，不动明王什么时候会在战斗的时候大惊小怪，喊‘糟糕’了？”

    赵无极撇了撇嘴，露出一副“就你小子会说话”的表情，傲娇的别过头去，嚼起糖豆来。

    “石野，你的魂环是怎么回事？”大师却是突然开口问道。

    “啊？什么我的魂环是怎么回事？”石野疑惑。

    大师皱着眉头，急躁说道，“你刚刚的战斗能和弗兰德他们打成那个样子，固然有魂力积累，和体魄强悍的缘故，但最重要的还是你那些变幻莫测的魂技——”

    “我大概统计了一下，从战斗一开始，你那个具有眩晕效果的控制系魂技，到那个兼具麻痹和攻击的雷球魂技，再到你后面的遁地、爆炸、御风、御火、御雷……你表现出来的魂技效果就足足有十一种。”

    “但你的魂环只有四个，也没有十万年魂环，可以一次赋予两个魂技这种情况，实际上就算全是十万年魂环，你也应该只有八个魂技才对。所以你的魂环和魂技是怎么回事？”大师又问了一次。

    而伴随着他的问题，其他人才幡然醒悟，确实，刚刚石野这家伙能够打出那个效果，绝对使用了不止一个魂技。

    实际上高阶魂师对于低阶魂师的碾压，往往也就体现在多个魂环，多个魂技上。你魂技放完，全部进入cd，而我还有技能位，这就是难以逾越的强大。

    可放在石野这厮身上，这个常识似乎也被打破了。刚刚他可完全没有魂技不够用的窘迫，反而魂技花里胡哨的，各种效果层出不穷，从辅助，到强攻，到控制，到位移，应有尽有。

    在此之前，大家都或忙着震惊，或被那花里胡哨的战斗场面搞得晕乎乎的，唯独大师，敏锐的察觉到了这个问题。

    “这个嘛，”身上的那些皮肉伤以肉眼可见的速度依次恢复，石野想了想，开始讲解。

    其他人都竖起了耳朵，包括老师们也好奇的看向石野，想听听这小子强大的奥秘。

    “我的魂环其实很正常，虽然可以升级年份这点不太正常，但在魂技上，确实还是一次赋予一个魂技的正经魂环的。”

    “至于为什么我用出来的魂技可以这么多，简单来说，大概就是我魂环魂技的效果都是可以帮助我驾驭相应领域的力量，至于驾驭这些力量形成什么效果，则是看我自己的开发。”

    “如果复杂来说的话，”石野稍稍停顿，却是问起了另一个问题，“不知道你们有没有想过，我们的魂环是什么？为什么魂环可以赋予我们魂技？”

    “魂环不就是魂环吗？”接触魂师修炼最晚的马红俊下意识懵懂开口道。

    而其他人也不自觉的点了点头。对于他们来说，魂环就像自己的手和脚一样，都是他们身体的一部分，所以魂环就是魂环本身。

    “魂环是一种帮助我们使用出魂技的工具，某种意义上来说，可以说是长在我们身体上的魂导器。因为二者的使用模式实际上都是输入魂力，得到结果。”大师给出了他的答案。

    小怪物们眼放异彩，便是赵无极这些老师们也听的颌首连连。

    不愧是武魂理论无敌的大师。

    不过就算知道了这个，对于变强也没什么用吧？没办法让他们也能多出几个魂技。

    石野轻轻鼓了鼓掌，“大师说的没错，魂环在某种意义上可以说是一种我们身体内置的魂导器。而我把魂环里，能够把魂力变成魂技的这部分，类似于魂导器的核心法阵的东西，称之为‘结构’，或者说由很多结构组成的结构集合。”

    “或者不如说，魂技本身也只是一种魂力的运转方式，一种魂力结构而已。无序的魂力流经魂环，形成结构，变得有序，再释放出来产生各种效果，就是各种各样的魂技。”

    石野一边整理着自己的思绪，一边侃侃而谈。实际上，这种把自己的想法讲出来的过程，也就是他思考，把那些杂乱的灵感系统化的过程。

    要不咋说最好的学习方法，其实是教别人呢。

    不是因为是学霸才给别人讲题，而是因为经常给别人讲题，所以才更容易成为学霸。

    智识的发展永远来源于同他人的交流。

    “所以，我们可以通过吸收魂兽死去留下的魂环，掠夺魂兽过往形成的魂力结构，从而直接获得魂技；当然也可以通过自身的领悟和掌握，自己开发魂力结构，来自创魂技。我战斗中使用的那些，都可以算是我的自创魂技。”

