    战场不是足球比赛！

    比赛打得不好，换不了队员可以换主教练。

    换好了就是换人如换刀，效果立竿见影，换不好往深渊里滑落的更快。

    但战场临阵换将可是大忌，更何况日军这边是出于需要人背锅的目的临阵换将，初衷都有问题，对眼前的战场当然起不到任何利好作用。

    得知自己联队长失去指挥权，前线日军各级指挥官自然是惊怒交加。

    不说日常站队问题，人类这种生物你可以说他是冰冷的利益生物，也可以说他们是情感动物，相处久了不说有多浓烈的情感，但多少熟悉其脾性至少知道该以怎样的方式相处，冷不丁的换成距离他们这些少佐和尉官遥远的旅团参谋长发号施令，自然会不爽。

    更重要的是，兔死狐悲，老大倒下了，战况又一直不顺利，等至战后，会不会秋后算账？这是第45步兵联队各级军官不得不提前考虑的问题。

    想法一多，战场上自然是没那么卖力了。

    而中国守军防线这边，则是因为生力军不断加入，尤其是在四行营加入以白刃战的方式击溃日军侧翼进攻部队，又以一通炮将让人痛彻心扉的山丘上炸得烟火气十足之后，士气大振。

    局面彻底被稳住，日军投入一线的四个步兵中队也在战场上此起彼伏的警报器的长鸣下，暂时退却。

    日军一退，一直提着枪在一线和官兵们并肩作战的抠门少校交待完警戒事宜，就直接躺下了。

    不是受伤了，是生生给累的。

    只是，不管是他麾下的两个连长还是来摸黑来寻找他的雷雄和龚少勋，没人看轻他。

    只有当过指挥官的人，才知道这个在一场战斗之后瘫软在战壕里的陆军少校所承担的压力。

    相对于普通官兵，他肩上所承担的，可不止是个人的生死，甚至也不是这里上千人的生死，而是整个先遣团3000余人的性命攸关。

    如果让第36步兵旅团冲破此处，和颇为顽强的第6重炮兵旅团来个前后夹击，唐刀就算再如何智计百出，先遣团也是全军覆没之局。

    所有人都在为唐刀提前数日的惊天谋算震惊，但其实，这里的阻击阵地才是完成这惊天谋算最重要的一环。

    所幸，抠门少校和已经战死的刀疤少校没有辜负唐刀的期望，他们做到了。

    只是，对于抠门少校这个防线上目前最高指挥官来说，这两个多小时，面对数千日寇几乎从未停歇的进攻，这对于一个要担负如此重责还要上一线拼杀的指挥官来说，绝对是精神意志和肉体的双重考验。

    他甚至连死都不能轻易死。

    而且做为警卫营营长，抠门少校极少离开师部，基本都是听从师长的直接指挥，很少有像这样独当一面的时候。

    特别是刀疤老赵这样个性明显要强于他的同袍英勇战死之后，两个警卫营加上警备营支援的火力支援连的生死全落在性格内敛的陆军少校身上。

    雷雄看着大口喘气的同僚，桀骜的眼神中满是尊重。

    他虽不像很多中央军军官那样看不起67军、43军这样的‘杂鱼’，但雷雄绝对是骄傲的，他的骄傲来自于装备来自于实力更来自于自己和自己的兄弟们在战场的表现。

    骄傲如雷雄很少用如此尊重的目光去看一个人，哪怕是谢近元上校，在他没有在淞沪战场上展现出无与伦比的战斗精神和军事才能之前，他也只是限于同僚间的客套。

    但雷雄把尊重留给了眼前的107师警卫营少校。

    他尊重的，并不是抠门少校完成了战斗任务。

    唐刀所布置给该部的战斗任务其实在半个小时之前，第6重炮旅团的防线被洞开，骑兵们冲进第6重炮旅团的阵地那一刻，就已经完成。

    如果抠门少校足够狠辣，完全可以在山丘重地失陷的那一刻，就使出‘壮士断腕’的招数。

    留下一部阻敌，主力抛弃所有重装备，甚至连重伤员都可以弃掉，仅携轻装向唐刀所率主力方向靠拢，哪怕留下的一部只能阻挡日寇大军十分钟，他也有百分之七十以上的机会活下来。

    这一招，对于许多指挥官来说，早已是轻车熟路，并将之冠于“用少量牺牲换取主力生存，以待来日再创胜利！”的说辞。

    只要主力折损不大，使出这一招数的指挥官不会被惩戒不说，甚至还有可能获得铁血之军的美誉。

    是啊！舍弃少数的，保留下多数的，表面上听着，是指挥官无比英明的决断，小小的残忍背后隐藏的是真正的大智慧。

    可是，有谁会关注过那些因为军令因为所谓大义而留下的官兵们呢？他们战死了，所赢得的名号不过是‘弃子’之名罢了，反倒是大部分人都会记得做出冷血之举的指挥官，会称赞他们的决断。

    只是，这些都不在雷雄的价值观之内，桀骜不驯如他为何甘愿当唐刀这个火箭般蹿起的异类之下，不是因为唐刀在战场上表现的如何光芒四射，而是，唐刀无数次表现出来的‘不抛弃、不放弃’的精神内核。

    唐刀或许不是最好的指挥官，但绝对可以成为最值得信赖的兄弟，所以雷雄愿意将自己和麾下所有弟兄的性命相付，就是这样。

    而累瘫在地的警卫营少校，就是雷雄最欣赏的那一种人，他是选择让一部分人撤退了，不过不是什么所谓的‘壮士断腕’，而是让主力掩护更弱的那一部分，撤退的是伤员、是医护队，是新兵。

    “别打扰老子，让老子喘几口气！”闭上眼难得安宁几分的警卫营长对有人拍他肩膀喊他有些不爽。

    睁眼一看，竟然是两个老熟人。

    “雷老弟，龚兄，真是感谢你们来援，不然的话......”抠门少校看见雷雄和龚少勋，连忙挣扎着坐起来。

    “歇着歇着，周兄和弟兄们辛苦了，来，抽根烟！”雷雄却是伸手一按，没让抠门少校起身相迎，递上一根烟的同时也是一屁股坐在他身边，大咧咧的道：“你别说，这一路跑过来，可算是没给老子累劈叉，老子也得歇口气！”

    龚少勋可是个聪明人，一见雷雄这模样，知道他是照顾累得不行的抠门老周的体力，更何况这是战场，战壕也不够深，弯着腰站着可比坐着要吃力的多，当下微微一笑，也不顾少校骑兵营长的形象，和两个陆军少校一起坐在满是血污和泥泞的战壕里。

    “你们两位来了，我终于可以轻松一点了！”抠门少校见两位同僚如此，眼中闪过感激，脸上却是也轻松了许多。“雷营长你带来唐长官什么军令，我老周和弟兄们无不从命，就是老赵不在了，他手下的两个连我也帮他们做主了。”

    这是要让出指挥权的意思。

    雷雄虽然和他的军衔一样都是少校，但所有人都知道，雷雄是唐刀最信任的副手，唐刀只要不在，雷雄就会接任最高指挥权，而且雷雄也有着极强的指挥才能，一众少校们也对其也是很服气。

    雷雄既然来此，理所当然的他就是第一指挥官。

    但出乎意料的是，雷雄却是咧咧嘴，粗糙的黑脸上露出笑容，“走得急，营长没给我什么命令，不过是告诉我和龚营长，赵、周两位营长更熟悉阻击阵地布置，让我们一切听从你们二位的调遣。”

    侧首看看龚少勋，“龚兄，营长是不是这么说的？”

    龚少勋很想给貌似笑得很灿烂其实贼特良假的雷雄脸上来一拳，这完全是瞎几把扯好不好，唐刀临行前明明说的是：“你们根据战场形势自行决定，如果赵、周二位营长主动提出协助，那雷雄你担任该阵地第一指挥官，直至我率军抵达！”

    唐刀终究还是有些担心两个警卫营长的指挥能力，他们毕竟不是一线野战部队的主官，鲜有和日军以战壕工事面对面硬刚的经历，雷雄这个在淞沪战场上血战三个月的步兵连长出身的少校自然比他们两个有经验一些。

    但龚少勋很明智的没有这么做，一来是他知道雷雄这是用这种方式向两个警卫营全军致敬；二来是他知道，干不过眼前这个黑铁塔。

    以前只是听说雷雄少校勇冠三军，全军只虚唐刀一人，刚刚四行营和侧翼日军白刃战他算是头一遭亲眼目睹了雷大营副的风采。

    一人独杀四名日军步兵，以至于到整个日军溃退，竟然无人再敢和他对阵，那种凶威，就连亲手砍杀过日军五名骑兵的龚少勋都觉得脊背冒凉气。

    他甚至不确定，自己骑上战马，有没有资格和这厮干一架，估计也是输面居多。

    自然，只能点头，附和假传军令的雷雄：“自是如此，赵营长殉国了，周营长你就是此地最高指挥官，我和雷营长都听你指挥！”

    “唐长官真这么说？”抠门老周眼中爆出神采，激动的不行。

    他不是因为自己拥有指挥权而激动，而是，这是认可，是对他们两人指挥能力的认可，也是对两个警卫营战斗力的认可。

    雷雄和龚少勋，一个是中央军的少校，一个是军部直属骑兵营营长，从资历和能力，可都是超出他的。

    让他们两个接受自己的指挥，就是唐刀对他们两个警卫营最大的褒奖。

    这就是此刻，中日两军最鲜明的对比。

    一方最高指挥官被剥夺指挥权，另一方却是善意的相让。

    虽兵力依旧相差悬殊，但此消彼长之下，日军也不再有先前那般可以碾压的优势。

