
　　498

　　“……哼！”

　　旺财冷笑一声，念头微动之下，那束缚两人的巨大手掌越发收紧了几分。

　　“噗呲！”

　　仅仅只是一个刹那，那两个妖道引以为傲的些许魔气尽数被旺财废除了一个干净。

　　淤血四溅，两人的气息登时变得衰弱了下来。

　　就在这电光火石间，一道恐怖的魔气连同妖气自那宫殿底下升腾了起来。

　　好似两朵乌云，横于整个天际。

　　“终于出来了！”

　　“旺财,将长生交给师姑；我们试试这两个东西的深浅。”

　　望着那逐渐凝实凌空的两道身形，风莫惊缓缓摘下了用以遮盖的墨镜，露出了那双好似鹰隼般的锐利眸子来。

　　旺财憨笑一声。

　　抬手将那两个妖道甩于一旁，在将肩膀上的小长生教授于身旁的蔗姑之后，露出了一抹狠厉的狞笑。

　　周身散发出了蓬勃恐怖的妖气。

　　“嗡！”

　　两道身影浮现。

　　首当其冲的，便是那所谓的北固山妖王；狐首人身,口中犬牙交错遍布,周身业力卷积，几乎已然达到了实质化的模样。

　　至于另一个，则是一只魔物。

　　周身为那魔气卷积，似乎看不出多少的容貌来；但是那些遮掩，在风莫惊眼中只是一个莫名的虚妄。

　　只见那魔物之上生有三支独角。

　　目光猩红。

　　左右扫视之下，颇有一番让人如堕冰窖。

　　“嗡！”

　　两道身影凝实身形，那魔物出声厉呵道，“茅山道士，本尊不曾去寻觅你们，你们居然找上门来了。”

　　“既然如此，那都就留下来吧！”张口之下，无数的魔气好似衍生出莫名的浓雾般，向着几人所在的方向缭绕过去。

　　“哼！”

　　风莫惊冷笑一声。

　　这番试探，当真是没有多少的新颖性。

　　旺财张口暴喝。ŴŴŴ.23sk.com

　　阵阵狂啸声响彻，那黑色的魔气在那音波的吹拂之下，尽数消散了一个干净。

　　“这皮毛，当真是好顺滑！”

　　望着那狐妖身上泛着红色光晕的皮毛，旺财再次露出了白森森的牙齿来。

　　“倒是一个做褥子的好东西。”

　　“可以给小长生弄个披肩！”

　　望着那落于远处的北固山妖王，旺财周身好似化作一道赤色的虹光，残影阵阵,转瞬间向着那狐王的方向绞杀而去。

　　“小辈大胆！”

　　望着那腾空而起，周身似裹携火山爆发般恐怖气势的旺财。

　　那凌空的狐王心底暗暗一惊。

　　凭借他的目光，自然能够看穿旺财的底细。

　　一尊妖王！

　　而且还是一尊扛过雷劫的妖王、并不是他们这些依靠些许手段从而达到的伪境界。

　　这样的存在，怎么会出现在这个地方？

　　念及此处，其心底稍稍一寒。

　　但还是晃动身形，其身后衍生出数十道尾巴的残影。

　　频频绞杀间，迸发出无穷尽的恶风。

　　“来的好，来的好！”

　　望着那些尾巴衍生出的残影，旺财不躲不避；重新抬起了他好似蒲葵般的手爪。

　　抬手间紧紧将其抓于手中。

　　上下摆动间，将那狐妖好似流星锤一般甩了出去，砸落于底下的大殿穹顶之上；迸发出无穷尽的碎片来。

　　“狗东西，休想跑！”

　　旺财身形滑落，向着那狐妖的方向追了过去。

　　“你是我的！”

　　望着那周身裹携魔气的魔物，风莫惊眸光乍现，右臂摆动，勾魂索卷积股股残影，周上裹携莫名的魂火,向着那魔物的方向绞杀而去。

　　“噼里啪啦！”

　　火星四溅。

　　那迅捷如电的动作引得那尸骨老魔心底一寒,催动那好似枯爪般的手掌迎了上去。

　　相互撞击之下,风莫惊起身蹿跳。

　　长剑摆动。

　　“嗡！”

　　一道泛着荧光的虬褫之魂疼痛而起，以那迅雷不及掩耳之势落在了其胸膛之上；勾魂索左右震荡。

　　好似一道飓风，直挺挺地向着那老魔的头颅处勾动而去。

　　“不好！”

　　这股恶风让那老魔心底微微一颤。

　　手臂上下摆动，其上缭绕出无穷尽的魔气；魔气衍生之下，变换为一道巨爪的模样，抬手挥动之下，重重将那勾魂索砸飞了出去。

　　在石地之上托动一连串络绎不绝的橘色火星。

　　一击未果，风莫惊手臂摆动。

　　两道泛着乌光的符咒猛地腾空而起，其上浮现密密麻麻的幽色电弧，正是那承接阴雷的符咒无疑。

　　“落！”

　　轻叱声响彻。

　　“噼里啪啦！”

　　电弧炸裂的声音响彻，重重砸落在那泛着黑色幽光的老魔身上；将其那好似黑雾般的魔气轰散于一旁。

　　露出了其真实的容貌来。

　　周身好似由那骸骨所堆砌成似的，同被灭杀的地骨尸魔有的一拼；两者都是魔物，只不过不同的区别是。

　　眼前这尸骨老魔比之地骨尸魔，灵智要高上许多。

　　并且一身的实力，要比之地骨尸魔更加难缠。

　　“道士，让你尝尝本尊的神功！”

　　望着那周身似有尸山血海之气卷积的风莫惊，那老魔突然张口轻叱一声；似雷霆之声炸裂，让人头晕目眩，

　　右手探出。

　　“嗡！”

　　数十道头生独角，周身魔气卷积的黑影在那老魔的操纵之下，疾驰而出。

　　不过那数十道黑影不仅没有向着风莫惊出手绞杀，反而是将目光放在了其身后的蔗姑连同小长生身上。

　　从这一点来便能够看出来，这东西的难缠程度。

　　望着那些面目狰狞的残影，蔗姑手臂摆动之下，便要抬手催动落于手边的法器。

　　就在这时，风莫惊眸光猛地炸裂。

　　抬手间缓缓探出一根手中。

　　“三令贪狼，化气为祸！”

　　“御！！”

　　股股星辰之力卷积缠绕，凝实出数十道浮有贪狼花纹的金盾；随着风莫惊意念的调动，金盾降落，环绕在蔗姑周遭。

　　任凭那些黑影碰撞，都无济于事。

　　另一边。

　　望着那周身业力之气卷积的狐妖，旺财眼底的凶光变得更盛；眼前这狐妖，可切切实实的是一尊妖王。

　　可谓是，同自己旗鼓相当。

　　“自从我晋入这个境界中后，还没有全力出手过；算你倒霉！”

　　“就用你当我的磨刀石吧！”旺财咧嘴一笑，周身妖气一震。

　　霎时间。

　　在其身后凝实出一道显现狰狞模样的原型幻影来，幻影前后卷积，登时向着那狐妖的方向撕扯而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，498 尸骨老魔，化气为祸（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 