    本故事纯属虚构

    鱼塘平静的水面，飘着淡淡的雾气，袅绕升腾。

    雾霾灰的天空，倒影在鱼塘。太阳时而躲到云层，时而露出不温不火的脸蛋。渔场的四周有些空旷，没有任何的遮挡。一阵阵的凉风不时向正在鱼塘边做事的迟明河和司徒空袭来。

    渔场周围的野草已经枯萎，休眠状态下的万物，静静地躺在大地的怀抱，在等待春天的抚慰。

    穿着一身劳动服的迟明河，在教司徒空怎么打捞鱼草。

    迟明河的身上挂满了鱼草，额头上的汗水还在不停地往下流淌。

    因为是周末，渔场的人手不多，都已经放假休息。老板也回家休息去了，只有司徒和迟明河两人留在渔场，打理渔场的事情。

    司徒空帮迟明河打打下手，让迟明河轻松不少。

    渔场的工作倒是相对简单，主要的任务就是割鱼草养鱼。

    因为场子比较大，所以鱼草的需求量比较大。渔场有一台拖拉机，专门载着渔场的四个人去一个地方割草。

    司徒本以为，离开大河贩菜的生活，可以睡个懒觉，但是渔场的工作也是讲究时间的，所以起早床便是常事。

    天不亮的时候，只要听见拖拉机的轰鸣的马达声响，那便是准备出发割草了。同样是披星戴月的日子，但是少了一份自己要操劳的心事，不必为进什么货，卖了多少货而烦恼。

    司徒空也是一个毫无经验的渔场工人，每到割草的地方，他总是满头大汗，别人已经收割了大堆的鱼草，可是他的鱼草还那么一点点，放在地上，很不起眼。

    二舅耐心地教司徒空割草的窍门，好在司徒空还算聪明，割草的技术很快就学会了。时间不长，他已经可以独立地干活了。

    时下正是秋天。岸边的鱼草已经枯萎，鱼草就只能到河沟里去搅捞。

    渔场的那条狗，名叫阿黄。

    夜间，渔场主要由阿黄在照看，要防止有人偷鱼。

    阿黄在鱼塘的周围到处转悠，摇晃着它的大尾巴，在枯萎的野草上，用它的狗爪刨地，像是在觅食。它注视着周围的动静，随时准备攻击来犯的一切，为它的主人护住鱼塘。

    阿黄站在鱼塘旁边的田埂上瞭望，它敏锐的目光突然发现离自己不远的地方，有一只野兔从它的窝里窜出来，阿黄立即向野兔发起了攻击，以豹的速度扑向野兔。

    阿黄成功了，它抓着那只野兔，摇晃着尾巴，快速奔向他的主人，一副得意的表情，像是在向自己多主人邀功。

    正在给鱼塘下麦子的迟明河看见阿黄叼着一直肥大的野兔，他的眼里露出了欣喜的神色。他望着在另外一个鱼塘下麦子的司徒空大叫：“快把阿黄抓到的野兔接着处理一下，我们中午的时候，吃点野味，喝上几杯烧酒。”

    司徒空看见阿黄抓到了野兔，他放下手中的麦子，向阿黄飞奔过去。

    阿黄在司徒空的面前摇头摆尾，似乎在炫耀自己捕猎到的猎物，有些洋洋得意。

    在司徒空接过野兔的时候，阿黄还在兔子的旁边巡视一圈，像是在观察那只野兔是否还有跑掉的可能。直到阿黄看到司徒空用手拨动那只野兔的时候没有任何的反应，它才放心地离开。

    迟明河让司徒空处理那只野兔，不一会的时间，他已经把野兔处理的干干净净。剁成块状，足够有两斤重的肉，看上去鲜嫩无比，想到中午的时候能够有一顿野味，司徒空的哈喇子都流到了嘴巴边上。他用手擦了一下嘴角的哈喇子，开始烹饪。

    渔场的那间屋子，升起袅袅炊烟。司徒空正在烹饪那只野兔，阵阵的野兔香味在渔场的周围弥漫，二舅闻到那香味，他再没有心情去下麦子喂鱼。

    他跑回那间屋子，从床下拿出大哥从大河带回来的两瓶高度白酒。

    酒的瓶子上布满了灰尘，迟明河用抹布将酒瓶上的灰尘擦拭干净，打开酒瓶的盖子，用他的鼻子在瓶口晃一晃，吸了一口，发出一声：“哇，好味道。”

    迟明河拿着酒瓶来到伙房，对司徒空道：“今天就咱们二人独享，你说是不是很爽？”

    “那是，要是大家都在的话，这点野兔肉就根本不够我们吃，今天我们算是有口福啦”说罢两人在伙房哈哈大笑。

    “把几条非洲鲫鱼也给煮了，我们好好享受享受！”迟明河对司徒空道。

    “得嘞，我们左右开弓，一边煮野兔，一边煎非洲鲫鱼。给我十分钟的时间，我们就可以开喝了。”司徒空也很兴奋。

    迟明河在摆餐桌碗筷，两个酒杯摆在桌上对着的位置。

    司徒空将做好的野味摆上桌子，几条大大的非洲鲫鱼也已经煮好，一个大大的钵子里满是非洲鲫鱼，浓汤的香味四溢，两个在渔场干活的男人开怀痛饮。

    明月坐在家门前，树叶已经枯黄掉落在地上，给乡间的秋色添加了些许萋萋的味道。

    “也不知道司徒空在渔场怎么样了，衣服够不够？被子厚不厚？”明月在问她的母亲。

    “天气转凉了，你要是没有事情的话，你就去一趟渔场吧。把家里的那床厚一点的棉被给司徒空带去，渔场的风又大又冷，顺便也带几件衣服去，可别让他在渔场受冻。”

    “那我就去一趟渔场，反正在家我也没有什么事情做，过几天我就要再回大河，去给别人做家政服务，是哲哲哥哥给介绍的工作。他说一个朋友有一间不大的地下室，很便宜，住在那里应该是一种不错的选择。”明月告诉母亲到：“我还想到外面去闯一闯，不赚点钱的话，以后的日子就难过了。”

    “也是，在家也没有什么事情，司徒聪就放在我的身边，就在乡里的小学上学，以往你的大哥不就是在乡里上的学嘛。城里的学校固然是好，但是乡下的孩子上好大学的多的是。关键是孩子是不是读书的那块料。”明月的母亲说。

    “是是是，我们的司徒聪要是一块读书的料，放在您身边，照样可以成才。”明月表示同意母亲的说法。

    明月收拾好几件司徒空换季的衣服，将一床被子装进一个大的袋子。匆忙地跑向公路边的车站等候去县城的汽车。

    酒过三旬，司徒空和迟明河两人酒正兴头，两个男人说着各自的心事和苦闷。

    明月坐车赶到渔场，没有见到一个人影。转身隐约听见从伙房里传来了有人说话的声音，像是醉酒的人在说着胡话一样。

    明月来到厨房，见丈夫正在和迟明河喝酒。

    二人见明月来到渔场，感到有些意外，司徒道：“你今天怎么到渔场来了？”

    “看天气变冷，给你带上几件换季的衣服和一床厚一点的棉被。”明月看着风吹日晒变得黝黑的丈夫说。当她看见桌上的酒瓶已经被喝掉了一瓶，第二瓶也已经喝了三分之一的样子，担心他们喝太多的酒，“你们已经喝完一瓶，这瓶酒留着下次再喝吧！”

    明河把明月手中的酒瓶抓到自己的手上道：“什么跟什么呀，今朝有酒今朝醉，何须等到来日饮？没有的事情，你，靠边！”明河用手指着妹妹明月。

    “好好好，你自己喝，司徒是不能陪你醉了。”明月转头向司徒道：“他要喝是他的事情，你是坚决不能再喝了。”

    “不喝，就是不喝，让他喝够。”司徒起身，用手捧着被冷风吹的绯红的明月的脸，“老婆，谢谢你给我送来棉被和换季的衣服。”说完，司徒在明月的脸上吻了一下。

    “一边去，注意场合！”明月有些害羞。

    “我给你添一碗米饭，这么多菜，吃饱好干活。”明月说完就去灶台盛饭。

    司徒接过那碗饭，大口大口地吃了起来。

    见司徒不喝，明河的酒兴也减掉大半，“你不喝那我也不喝了，这半瓶我放着，留下次再喝。”明河将自己眼前的一个饭碗递给明月道：“来，也给哥盛一碗饭，听你的，吃饭。”

    “就是嘛，听我的话是没有错的，不然你的一锅野味也就算是白费了。喝多了你是一定会吐的，明白吗？”

    桌上的野味还剩下不少，两个男人光顾着喝酒，没有吃多少东西，那钵非洲鲫鱼已经冰凉。

    明月上前把非洲鲫鱼拿到炉子上加热，重新端上桌子，给司徒和明河每个人盛上一碗，催道：“赶紧趁热的喝汤。”

    “嗯，明月你也拿个碗来，新鲜的非洲鲫鱼，味道真的很好。”明河对明月说道。

    明月坐在餐桌的一角，喝着那鱼汤，她的身子顿时感到暖和许多。

    吃完饭，明月和司徒商量再返大河的事情。“哲哲哥哥看到我们可怜，介绍了一个比较适合我的工作，做家政，让我去试试。我准备下个月就去做一段时间看看。”明月说。

    “想去就去吧，反正在家也没有什么事情。不赚钱生活就没有了着落，你先去做着试试，等你安顿好后，我再去找你。司徒聪全靠岳父岳母照顾了。我们趁着年轻，赚点钱，今后生活有点保障。”司徒说完，长长地叹了一口气。

    几个人都带着几分愁容，大家都知道，劳碌的命注定要为自己的生计劳碌……（连载中）

