    可结果上来说呢，他们却还像是没事人一样，守在自己最后的一块净土。

    其实是可怜人，但其实……叶晨又觉得他们很伟大。

    他们不会去斤斤计较自己的失，他们只会去珍惜与守护自己还剩下的！

    这种生活方式也好，这种为人处世也罢，叶晨十分的敬畏！

    紧接着，叶晨他们也准备要参加今天下午的比赛了。

    这倒是之前这个叫做蒙砂的壮汉的邀请。

    还有他的弟弟缪莎也是一个非常热衷于摔跤的选手！

    没错！他们下午要比赛的项目！是摔跤！

    叶晨其实也发现了，他们这些人体内都蕴含着非常强大的潜力。只不过他们不会去修炼，也对于修炼好像没有什么兴趣似的。

    他们或许就是喜欢这种平平淡淡的生活。偶尔来个摔跤比赛。

    不过这对于叶晨等人来说其实是有些不利的，对于他们这些壮汉来讲，摔跤那是天生的，从小开始，还在襁褓中的时候，就已经看到了自己的父辈在摔跤了。

    而他们一旦会走路了，就会和自己的小伙伴们开始玩起了摔跤游戏。

    这不是说他们的教育有问题或者说是严厉什么的。

    他们虽然生活的十分的悠哉，也有胖子。

    但是说实在的，他们哪怕是胖子！都有肌肉，这一点是非常难得的。

    每一个人都有肌肉。哪怕是女人，也有很多的女汉子！

    他们可都不是为了要战斗或者怎么样的，只是对自身的一个身体相当的重视，绝对不会说放弃自己的身体，去变捞或者怎么样。

    这一点，叶晨也相当的佩服他们。

    所以这也就铸就了他们成为一个强大的摔跤民族了。

    叶晨等人，虽然都看上去一个个身子骨很弱。

    但是之前的蒙砂跟他们说了他们是可以使用自己的真气的。

    当然，他们都不知道，其中三个人，有两个是罡气，一个是元气。

    要是他们知道的话，或许他们也不认识什么叫做罡气和元气。

    因为他们只知道真气。

    毕竟他们的体内也只有真气了。

    他们这种民族，毕竟只是修炼自己的肌肉。真气只是辅助自己而已。有还是要有的，不能够说连真气都没有吧？

    那你天天生病，谁受得了呀。

    叶晨和张涛两人是确定了要参赛的。当然，夏炎作为一个男人，当然也很想参赛啊。但是没办法呀，你都受伤了，你还参赛？你这不是在找死吗？

    作为夏炎的妹妹，夏琳是无论如何都要阻止他参赛的。

    最后，夏炎在夏琳的劝说下，强行变成了一个啦啦队了。

    而几位女性除了沐璇儿很感兴趣外，另外的三位妹子。也就玛姬想要参赛了。

    但是女子摔跤比赛是有独立分组的。

    由于不能够和男子一起参加比赛，所以她们干脆也都不参加了。

    倒不是他们瞧不起这些女性。而是沐璇儿或许只是想要找个理由揍叶晨把。

    既然不能够揍叶晨了，那参加来干嘛呀？

    所以最终，她也没有参加。

    这沙漠中的爆日，终于是过了晌午了，它也慢悠悠的准备往下掉落了。

    这个时候，我们的预选赛开始了。

    叶晨发现，参赛者无一不是壮汉呀！

    比赛的地点是在隔壁的一个小擂台上的样子。

    其实也是在这个村落中。这个村落还真的没有想象之中的那般小。相反的，这一千多平的地方，他们开发的非常的好！每一寸土地都保养的非常的好。

    这些绿草坪，好像都是天然的一样，并不是后天种植上去的。

    这也令叶晨感到十分的好奇，不过一想到曾经这儿也是繁华的森林以及一片大草原的时候，叶晨就不由的对那些屠戮者感到生气。

    虽然这些不依族的善良村民们没有说过，但其实叶晨也都很明白，这个地方，绝对是曾经被别人给请掠过的。

    而比赛的场地其实也很简单，一个临时搭建起来的擂台，用的还是石质的。

    不过还蛮大的，中央也是草坪。这么一来，这个地方至少不会因为摔跤而受伤了，整个这么一个地方像是一个缩小版的足球场一样。

    叶晨也觉得，设计的还蛮有意思的。

    而周遭则是小户人家了，这也是他们十分的看重土地面积的一个地方了，由于错落就一千多平地，而他们的人口也有上千个，要不是这么的合理安排的话，或许是要人挤人，挤死人了。

    这边还有一个类似于大水缸的地方，众人喝水都是在这儿打水的。

    至于水源，当然是这边的壮汉，定期去外边的湖泊中打水的。

    根据他们的说话，这边去到最近的水泊，要花费四天的路程。

    当然，是来回加上去是四天的时间，每一次去都是去两百来个人。

    毕竟去的人多，打的水也多嘛！

    大约十天左右打一次水。每一次又是四天，叶晨是觉得有些麻烦，但是他们倒是有些乐此不彼。

    而且，这个大水缸，并非这个地方有，很大，而且不止一个，隔壁也有一个。

    据说这么一整个村落，一共有八个大水缸。平时大家也都很节约喝水，很珍惜水资源。

    他们除了酿酒外，其他的水都是喝的，也不洗澡，也不是怎么样。不过好在他们做的食物，在卫生上，还是有些讲究的。

    他们使用了一种特殊的清洁方式，那是他们不依族祖传的，所以叶晨也不了解，最后一番处理之后的肉也好，别的植物也罢，哪怕不洗都很干净。

    叶晨虽然觉得很神奇，但这事关他们的秘密，他也不好多问。

    当然，继续说这个比赛场地，四周其实已经占满了人。

    据说，这种比赛，是他们半年一次的盛典！叶晨他们倒是也都很幸运，能够碰上这番好事。

    至于冠军的奖励吗……叶晨也是醉了……

    居然是迎娶一个叫做蒙娜丽莎的女人！？？？

    不过在众人的欢呼声下，这个叫做蒙娜丽莎的女人也走了出来。

    这边的比赛场地后方，就是所谓的评委席了把，当然没有那么的正规，只是放了几块石头，可以坐的。

