    PS：第37章做了一些内容添加，目前还未显示，为了使大家阅读通畅，我就先吧添加的内容复制到这章，万望大家见谅。

    。。。。。。。。。。。。。

    秦用在与秦琼相认之前，一直在街边靠卖艺为生，经常受到这伍安福的欺负。

    当时碍于伍安福的背景，秦用一直忍气吞声。

    但今日可不同了，如今自己是北平王罗艺手下的将领，而这伍安福此时不过是个卖国求荣的反贼！

    见秦用一直盯着自己没有说话，伍安福以为秦用是怕了自己。

    于是大声嘲笑道：“小子，我听说你认了个配军当义父，后来又托关系才当上将军的，是不是？”

    秦用依旧没说话，只是手中的锤柄被他捏的更紧了！

    由于两军离得比较远，武安福没注意到之前教训他的秦琼也在对面。

    “你别以为穿上件盔甲，就真当自己是个将军了！还拿着两个铁锤，是木头做的吧，少吓唬爷爷了！”

    此时秦用以勒紧了缰绳！

    “你要是不想死的话，就赶快滚回！否则的话，爷爷我这次可就不会留你这条狗命了！”

    “驾！！！”

    秦用一声暴喝，将还在说废话的伍安福吓了一跳！

    随后秦用拍马舞锤，直奔伍安福而来！

    “安福快回来！你们快去……”

    伍亮刚想让自己的爱将去把伍安福太回阵，但此时已经来不及了。

    只见秦用冲上前来，只一锤！便将还没反应过来的伍安福锤落马下！

    “你……你，你怎么……可能……”

    此时倒在地上，已经奄奄一息的伍安福，依旧是不敢相信，这个平时被自己随便欺负的废物，今天怎么会变得如此厉害。

    秦用不屑的看着伍安福道：“爷爷我之前是碍于你家的势力，才一直没打你！别以为爷爷我是怕了你！受死吧！”

    秦用说完，便一锤结果了伍安福的性命。

    “安福！全军出击！为我侄儿报仇！”

    伍亮见自己的侄儿殒命，瞬间失去理智，立即率领大军朝秦用杀来！

    秦用全然不惧，举起手中铁锤便朝敌军杀去！

    罗成和秦琼见了，也急忙率领本部大军加入了战斗。

    伍亮虽然报仇心切，但这并不足以弥补，自己与罗成他们之间，巨大的实力差距。

    只过了半个时辰，伍亮所率领的突厥军，便被罗成的大军击溃。

    而伍亮自己，也死了罗成的枪下。

    待歼灭完城外的敌人后，罗成率兵在城下与红海对垒道：“大都督，你与我军并无仇恨，都是受了那贼人伍亮的挑拨！还望都督火速撤回人马，把瓦口关退还我军，以免伤了两家和气！”

    红海大笑道：“少说笑了！这瓦口关，如今以属于我大突厥！岂有还回去的道理！”

    罗成也笑道：“大都督！你我两家互为邻里，理应和睦相处，互不侵犯！若是大都督执意不肯归还我领土，那我军也只能武力解决了！”

    “哼！罗成，你休要恐吓于我！你要战便战，本都督随时奉陪！”

    见红海执意不肯归还关隘，秦琼开口道：“表弟，开来这红海是打算死守城关了。咱们还是早点准备攻城吧。”

    罗成摆摆手道：“表哥莫急，咱们先让大军休息片刻，待会儿再攻城不迟。”

    秦琼不解道：“表弟，咱们军粮不多，理应速战速决才是。”

    “这瓦口关易守难攻，此时攻城，伤亡太大。”

    “那该如何是好？”

    “表哥不必担心，我父王早已在城中安排了内应，待到午时三刻，此处城门必开！”

    见罗成信心满满，秦琼便也不再多说，叫来还在城下大声挑衅的秦用后，罗成便率领大军向后撤入密林之中。

    红海见罗成撤军，为防有诈也不敢轻易出关追击。只能站着城楼上观察对方动向。

    快到午时三刻时，红海腹中饥饿难耐，叫士兵注意敌军动向后，便走下城楼前去吃饭。

    待红海走后没一会儿，原本紧闭的城门突然被人从里面打开！

    罗成看准时机，立即率领已经修整完毕的大军攻入关内！

    “冲啊！活捉红海！”

    “杀啊！！！”

    刚把饭端起来的红海，立马被外面的叫喊声吓了一跳。

    再意识到是城关出了问题后，红海连忙撂下碗筷。拿起自己的人面青铜锤，便朝外面冲去！

    此时的瓦口关内已是战火连天。

    原本还在吃饭或休息的突厥兵，被突然冲进关内的北平军打了个措手不及，顷刻间便死伤大半！

    “给我顶住！！！”

    红海见战况不妙，连忙指挥士兵上前抵挡北平军的进攻，自己则俏**的准备上马跑路。

    但这红海也是够倒霉的，就在他刚刚骑上马时，罗成和秦用立马领兵从两面杀了过来！

    红海见逃跑无望，只得咬牙来拼死一战！

    红海先带兵杀向罗成。

    罗成见了嘴角上扬，舞起手中的丈八滚云枪便来战红海！

    二人斗了十个回合，红海便感到有些招架不住，于是奋力架开罗成长枪，驾马又朝秦用杀去。

    虽然红海之前见识过秦用武艺，但他认为，打死一个二世祖伍安福也没什么了不起，再加上他看这秦用比罗成还小，以为会好对付一些。

    但他没想到的是，秦用之前对付伍安福时根本没尽全力。

    红海刚与秦用一交手，便知道自己的想法错的有多离谱！

    虽然这秦用武艺不如刚才的罗成，但武力依旧在自己之上。

    二人打了二十多个回合，红海便支撑不住，连忙架开秦用铁锤，调马便逃。

    秦用则瞅准时机，直接一铁锤丢出，瞬间便将红海击毙！

    这个叱咤沙场多年的老将领，到死都没想到，自己居然有一天会栽在两个娃娃手里。

    击毙红海后，秦用上前想捡回自己的兵器，突然发现红海的这两柄铜锤样式十分不错。

    于是丢掉手中铁锤，将红海的兵器拿了过来。

    秦用掂量一下，这人面青铜锤，一个大概有八十斤重。

    这时罗成也赶了过来。

    秦用见了连忙炫耀道：“叔叔你看，这是我刚缴获的兵器！”

    “那个将领呢？”

    “已经被我解决了，你看。”秦用边说边向地上指了指。

    罗成见红海已死，有些不满道：“用儿，你怎么把这红海打死了？！我不是跟你说了，突厥的重要将领尽量活捉！”

    秦用一听慌张道：“啊？！这……抱歉啊叔叔，我一时打的兴起，出手有点重了……”

    “算啦算啦，打死一个突厥都督也没什么，赶快收拾一下战场，咱们便班师回府吧。”

    “叔叔，那我这铜锤……”

    “归你了。”

    “太好了！！！”

    随着红海殒命，这场大战也算是正式落幕了。

