
　　片刻之后，明容抬脚便跑，却没有冲进离她最近的伙房，而是朝向小院外。

　　危险突然来临，明容脑子有些懵，然而她有一个清晰的念头，要将这危险赶紧引开。

　　快到门口，又一箭射来，正中门闩。

　　明容立马又往后退，再一箭射了下来，几乎贴着明容的腿落了地。

　　此刻的明容犹如一只猎物，遭到猎人紧紧追逼，随时都有中箭的可能。

　　又一只箭躲来时，明容已经觉得，再逃不掉了。

　　然而……

　　屋顶上响起了激烈的打斗声。

　　“谁呀？”

　　陈钰大喊了一声，大概听到了动静，从伙房里跑了出来。

　　“快回去！”

　　明容吓得跑上前，推着陈钰往伙房里退。

　　屋顶上不知道什么情形，陈钰要是出现，只怕要成了别人靶子。

　　有一片瓦缸从头顶落下，差点砸到了明容，还是陈钰机灵，拉过明容一块进了伙房。

　　伙房的窗外，突然多了两个影子，原来打斗已经从屋顶落到了地上。

　　姐弟俩战战兢兢地趴在窗后，小心地瞧着外面动静。

　　“是晏哥哥！”陈钰一下叫了出来。

　　明容也看到了晏闻，原来是他过来相救，心里不由一暖。

　　只是没一会，明容的心又提到了嗓子眼。

　　外头两人打得难分难解。晏闻剑术极好，而那个身着黑衣的蒙面人，功夫也并不弱。

　　“那是什么人啊？”

　　陈钰嘟囔道：“怎得闯到咱们家来了。”

　　明容也想知道，黑衣人不仅闯到她们家，甚至还想要她的性命。

　　很长时间以来，有一个迷惑萦绕在明容的心头，有什么人对她步步紧追，而那个人一直深藏暗处，如同鬼魅般。

　　打斗突然集了，黑衣人应声而倒，而晏闻手中的剑，正好抵住了他的脖颈。

　　“你是何人？”

　　晏闻用脚踩着那人后背，厉声喝问。

　　看出晏闻占了上风，陈钰一激动，便要从伙房冲出去。

　　明容想要将他拉住，无奈自己是个半残，胳膊不听使唤。

　　“好汉，今日之事与你无关，若放了我，我便不与你计较。”

　　黑衣人居然还有底气同晏闻讨价还价。

　　晏闻冷笑一声，道：“既是怕死，为何要干这种苟且之事，我问你，为何要对付一个女孩儿，到底谁派你来的？”

　　黑衣人并不肯回应，两下索性就僵在了那儿。

　　就在这时，又有人从屋顶上跳下来，也是穿着黑衣的。

　　陈钰吓得不轻，大声叫：“晏哥哥，小心！”

　　“回去！”

　　晏闻喝道，这会儿也不管地下那个，提剑同新来的黑衣人打了起来。

　　陈钰还在犹豫，明容已经跑出来，将他拉了回去。

　　后面的那人似乎十分厉害，晏闻渐渐有些招架不住，转头又去对付地上的人。

　　结果，两个黑衣人联起了手，一块对付起了晏闻。

　　明容紧张到人都绷紧了，只恨自己没有功夫，一点忙都帮不上。

　　眼看着晏闻，晏闻渐渐没了招架之力。

　　“当心！”明容急得大叫，冲到了伙房外。

　　就在这时，晏闻突然高高跃起，一剑刺到一个黑衣人肩膀上。

　　“此人功夫了得，快走！”

　　另一个黑衣人，拿剑挡开晏闻进攻，随后拎起那人，便打算要逃。

　　受伤的那个上了屋顶，似乎还犹豫了一下，随后便消失在夜色中。

　　明容和陈钰都都已经看傻了，直到晏闻收起了剑，朝着伙房走过来。

　　“晏哥哥，多亏你来了，你怎么这么厉害？”

　　陈钰跑到外面，看起来吓得不轻，声音里还带着哭腔。

　　“有没有受伤？”明容也跟了出来，紧张地问。

　　“我没事。”

　　晏闻微低着头，观察着明容的神色，随后目光落到她那条伤臂上：“听说你胳膊摔了，还疼吗？”

　　刚才那么紧张，明容哪还记得疼，差点忘了自己受过伤，这会儿得到关心，到底是暖心的。

　　堂屋里，陈钰端了茶水进来，发现明容坐在椅子上发呆，而晏闻背手站在屋中间，似乎在想着什么。

　　“晏哥哥，那些人是来行刺你的吗？”

　　陈钰没有发现明容前头被人拿弓箭对着，以为人是晏闻招来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容下意识看了晏闻一眼，有些连她自己都搞不清楚的事，她不想吓到陈钰。

　　“正是，我遇到了仇家。”晏闻显然明白了明容的意思，冲着陈钰笑了笑。

　　陈钰抓了抓头，叹道：“今日怎么出了那么多事。”

　　明容立马想起了，还有一个被抓走的，不免看了晏闻。

　　陈钰也在瞧晏闻，顾大娘对晏闻的指控，他是不信的，可好像晏闻的确拿了顾明曦的文章。

　　犹豫了半天，陈钰还是问了出来：“晏哥哥，顾大哥的事，可有眉目了？”

　　“我正请人帮忙打听。”晏闻回得略显敷衍。

　　顾明曦已经进了刑部大牢，赵崇光答应，务必保证他的安全。这会儿事情刚刚开始，都在看着下一步的发展。

　　显然这个答案并不足以让陈钰解惑，到最后陈钰，直截了当问了出来：“这事儿与晏哥哥无关，对吧？”

　　晏闻先是愣了一下，随即笑了起来，反问：“你觉得呢？”

　　明容看到了晏闻脸上坦荡的笑容，更加坚信，晏闻不会背叛自己的朋友。

　　晏闻略想了一下，知道姐弟俩关心顾明曦的安危，便道：“顾秀才是个傻做学问的，平常就喜欢以笔为刀，指点江山。有人拿了题目来请教，这位不知天高地厚，洋洋洒洒写了几篇，却没想到上了人家的当，那题目本是乡试上要让学子们一拼高下的，如同国家机密，万万触碰不得。”

　　听到这里，明容忍不住心惊肉跳。

　　这一回顾朝曦果然惹下了大麻烦。

　　“后头该怎么办呀？”

　　明容忍不住问，在她心里，晏闻是一个能解决所有问题的人。

　　“自然有人来管。”

　　晏闻摸了摸鼻子，若是不管，这大周且等着乱相丛生吧！

　　连着几天都出状况，明容已经疲累至极，又是回到自己家中，不一时，睡意渐渐上来。

　　外头传来一声响动，明容睁了睁眼，旋即入了梦乡。

　　与此同时，有黑衣人进了晏闻还点着烛火的屋内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百一十二章 暗箭难防免费阅读。https://xs.23sk.com 