    燕玲珑也向武道者打听过这些绿袍人，但是那些武道者要么就是一问三不知，要么就是对此讳莫如深，什么也不肯说。

    从这些武道者的表现来看，燕玲珑就知道这些绿袍人必定不简单，但是她也没有丝毫办法。

    看到这些绿袍人越来越多的出现在车窗之外，他们的速度极快，竟然与车子同速。

    燕南回此时提心吊胆地说道：“妹啊，我跟你说过不要救父亲了，为了救那个臭老头子，迟早会惹到这群绿袍怪的！”

    “哥哥，你怎么能这么说，那可是我们的父亲啊！”燕玲珑听到哥哥的话，险些哭了出来，她本以为燕南回会理解她的，毕竟血浓于水啊！

    车上除了一名司机，李长烨、燕玲珑与燕南回还有两名武道者，他们看向窗外也是一阵心惊胆战。

    他们修为都只是武道大师，自问达不到这种速度，窗外这些人都实力至少也是半步宗师！

    燕南回越看越怕，虽然那些绿袍人还没有动手，但是一旦他们动手，自己还岂会又活路？他喊道：“司机掉头吧，咱们不去安阳了！”

    这还了得？刚到达安阳地界，就被这么多绿袍人追踪了，真到了安阳市里，那岂不是要被绿袍人给吞了？

    “不能掉头！我要救父亲！”此时司机也陷入了左右为难的境地，一个让他掉头，一个不让他掉头，一时不知道该听谁的了。

    燕南回见司机犹豫不决，他飞身上去抢夺方向盘，那司机大叫道：“少爷，不可啊，这样太危险了！”

    燕南回咬了咬牙说道：“危险？危险总比必死好！”

    见燕南回抢夺方向盘准备掉头，燕玲珑也坐不住了，她抱着燕南回说道：“哥哥，求求你了，不要！父亲还在等着我们呢！”

    燕南回叹了一口气，然后说道：“什么父亲，不过是个摇钱树罢了！妹妹，听我的，咱们分完财产就去环球旅行，哥哥带你快乐一辈子，不要再管那个臭老头了。”

    就在这时，那些绿袍人开始撞击车门，那加固的车门瞬间就被撞瘪了。

    李长烨皱了皱眉头，他最讨厌修行的时候被别人打扰了。

    只见这车顶上灵气聚集，形成了一个人形状的白色虚影，那白色的身影手一挥，一柄长剑便出现在它的手中。

    此时又有一个绿袍人想要撞击车门，那白色的虚影挥出一剑便将那绿袍人一分为二。

    两名绿袍人见状便跳向车顶，对着那白色虚影一掌打出。

    那白色的虚影瞬间被打散，但是又是一瞬间便重新聚集起来，朝着二人横着一剑划了过去。

    那两名绿袍人难以抵挡这一剑的锋芒，便纷纷吐血掉下车顶。

    其他的绿袍人见状便朝着周围散开，很快便不见了踪影。

    那白色虚像持剑站在车顶，就像是征战四方的战神，谁触谁死。

    燕南回不知道车顶发生了什么，但是车窗外面已经看不见绿袍人了，他心中大喜，连忙吩咐司机减速准备掉头。

    “不准掉头，前往燕家，治病救人。”燕南回的心中突然传来李长烨的声音，他惊讶地回头，发现现在李长烨仍然一动不动。

    难道是自己幻听了？

    “你没有幻听，你们应该是得罪了一个神秘的宗门。不过放心，听我的，你能活着，不听我的，你只有死。”就在燕南回困惑不解的时候，他的心中再次响起李长烨的声音。

    这次燕南回可是在紧紧盯着李长烨，他的嘴唇并没有动，整个人就像是死了一般，但是自己心中响起的确确实实是李长烨的声音。

    事到如今，好像也只能听李长烨的了，除了李长烨，燕南回也不认识什么武道高手。

    如果真的如李长烨所言，自己惹到了一个神秘的宗门，那么自己逃到哪里都是死路一条。

    毕竟一个宗门想要杀一个凡人，简直易如反掌。

    燕南回难以相信竟然有人能有如此神通，便连忙对着司机喊道：“司机，再掉头，我们不跑了。回安阳，回燕家，救我爹！”

    此时燕玲珑早就哭得梨花带雨了，再听到燕南回的话之后，她破涕为笑，然后哽咽地说道“哥哥……我就知道……你不是这样的人！”

    燕南回叹了一口气，看来自己的妹妹并没有听见李长烨对自己说的话。那些话是李长烨说给自己听的。

    燕南回将还在抽噎的妹妹抱在怀里，然后安慰道：“不哭了，我们回家，救父亲。”

    “嗯！”燕玲珑点了点头，刚才真的把她吓坏了，她差点以为自己的哥哥是个如此绝情之人，现在看来，只不过是他的一时冲动罢了。

    燕玲珑到现在还认为，自己的哥哥还是爱着这个家，爱着父亲的。

    殊不知，燕南回只是在听李长烨的话罢了。

    此时一行绿袍人拜倒以为红袍老人面前，对着他说道：“长老，车上有高手，行动失败了，我们损失了三名成员。”

    红袍人一脚将那绿袍人踹飞在地，然后说道：“废物，燕家家主燕山阙必须要死，现在便随我前往燕家。”

    红袍长老以为这燕山阙区区一介凡人，自己派一名绿袍弟子足矣杀他，没想到几个月过去了，这燕山阙仍然没死，他的两个儿女还为他请来了高人。

    早知道当时就应该果断出手将燕山阙直接打杀了，现在便没有这么多事情了。

    他早就已经调查清楚，这燕家与药神殿并无瓜葛，当时药王亲自送燕玲珑回来不过是因为一位大人的情面。

    就是那位大人红袍长老依然没有调查出他的底细，相比能让药王出手相助的大人，也不是什么等闲之辈。

    但是情报实在是有限，而且从燕玲珑的人际关系来看，也并没有发现一丝端倪。

    这才让红袍长老敢与正面对燕家动手，事不宜迟，夜长梦多，虽然红袍长老并不认为燕玲珑请来的神医能够治好燕山阙所中的剧毒，但是不怕一万就怕万一。

    万一真被他给治好了，宗主怪罪下来，自己的麻烦可就大了。

    必须趁现在将其铲除。

    此时燕南回的车也总算是到达了安阳市中心。

