    裁判带着林克和盗凉人进入走廊。

    之前盗凉人就对这个所谓的月影议会仲裁感觉好奇，总觉得如此神秘好像有什么天大的秘密。

    尤其是之前跟踪老大的秦氏兄弟，走出斗兽场还没等着动手，直接被一伙披着黑色月袍的神秘人给抓走了。

    盗凉人怀疑，那群穿着黑色月袍的神秘人，很有可能就是传说中月影议会的人。

    这次和老大演了一场双簧，终于有机会进来证实一番。

    林克牵着地狱犬旺柴，和裁判并肩而行。

    盗凉人用推车推着黑背狼狗的尸体跟在后面，第一时间就被墙壁上类似‘创世纪’的壁画吸引。

    一路走一路看。

    在没人解读的情况下，盗凉人看的是一知半解，也就勉强能看出来讲的是月影议会的历史。

    尤其是黑色绘有新月的月袍，更是让他笃定了之前的猜测。

    长廊尽头。

    随着裁判员推开木门，一派自然静谧的景象跃然眼帘。

    盗凉人看着笼罩一方土地的苍穹树冠，还有高达百米的巨树主干，整个人瞠目结舌，整个人都僵在原地，被震撼的动弹不得。

    “这位先生，请跟上脚步，我们得抓紧时间去做仲裁。”裁判回头对盗凉人说道。

    对于这种场面他早已司空见惯。

    第一次来月影议会的人，都会被眼前壮丽景观所震慑。

    盗凉人恢复心神，继续跟着裁判和老大走。

    在这里，可以看到许多身穿黑色月袍的人，盗凉人直接丢侦测过去，这才恍然大悟。

    “原来月影议会组织，是个德鲁伊组织，难怪仲裁要交给他们来做……”

    月影议会的德鲁伊们自顾自的修行走路，看到有外来人仲裁，并不觉得稀奇。

    可是就因为这扫了一眼，修行的德鲁伊们平静的脸颊突然僵住，甚至停下脚步注视。

    之前长老发动神树之心宣布了第八长老的身份和样貌，只有极少数的德鲁伊亲眼见过林克。

    不过这位第八长老的故事，已经在诺亚广为流传，甚至成为众多德鲁伊膜拜的对象。

    第八长老在传承森林，只用了短短半个小时就领悟‘月之真谛’，不仅打破了三长老一个月的记录，更是将这个记录推到一个史无前例、绝不可能有人再打破的程度。

    有不少还未感悟‘月之真谛’的新手学徒，甚至根据脑海中的记忆，将林克的身形样貌画下来，供奉在房间内，每日虔诚跪拜祈求，只为早日领悟‘月之真谛’，得到自然的承认。

    所以虽未见过林克真人，但是林克在诺亚，早已是人尽皆知。

    现在眼前的这位年轻人，和他们脑海中的图像，以及画作上的客卿长老样貌一模一样！

    越来越多的月影议会德鲁伊停下脚步，发光的眼神神采飞扬，脸上的表情也不再淡定。

    有的德鲁伊甚至激动到昏过去。

    更有一些德鲁伊，壮起胆子朝着林克走来，似乎要来请安问好。

    整个一大型偶像和粉丝见面会现场。

    林克眉头微蹙，负后的手不由自然垂在身体两侧，悄悄摆着手，示意这些德鲁伊们不要过来。

    月影议会德鲁伊看到手势，也全都理解了客卿长老的用意，显然是不想被打扰。

    身子僵了一下，很快调整情绪，各干各的事情，没有来打扰林克。

    盗凉人敏锐地捕捉到这一点，眉头微蹙，眼神不由在月影议会的德鲁伊身上多留意了几分，下意识地感觉老大和月影议会，应该有什么不为人知的秘密。

    林克和裁判轻车熟路地走到神树诺亚下面搭乘升降梯来到仲裁所在的大厅。

    盗凉人像极了一个刚进城的乡下人，到处都觉得稀奇，到处都觉得有意思。

    来到大厅后，三名长老从背后的密室走出来。

    在看到林克的瞬间，身形和表情都微微停滞了一下。

    “林长老，你怎么来了？”五长老瞠目结舌，怎么也没想到林克回突然造访。

    再看林克牵着的地狱犬，以及旁边另外一人推车上已经凉透了的黑背狼狗，顿时明白了其中的原因。

    “裁判，你可以下去了，接下来的事情我们来处理。”

    负责的裁判，在听到月影议会长老口中那句‘林长老’之后，就发觉事情没那么简单。

    现在议会长老主动让他离场，这位裁判也是松了一口气。

    根据刚才简短的一句话，他已经知道林克原来也是月影议会的长老之一。

    而且他瞬间明白了林克为何可以常胜的原因，毕竟身为一名德鲁伊长老，观察野生动物可以说是基础中的基础。

    这是月影议会的‘家务事’，他就没必要掺和了。

    而且向来月影议会也一定会给另外一位当事人一个交待。

    “我在门口等二位。”

    裁判说罢转身离开。

    林克看着裁判乘坐升降梯离开，这才松了一口气，对身边的盗凉人说道：“好了，不用演了。”

    说罢随意的走上台，扯了一个蒲团一屁股坐下来。

    三位长老瞠目结舌，过了片刻才反应过来：“敢情，这场仲裁也是假的？”

    林克点点头：“是啊，这位是我林克帮的成员，我俩联手做个戏，要不然怎么能进来呢。”

    林克扫了一眼三位长老微微失望的表情，指着三人说道：“怎么回事啊，知道真相之后都一副失望的表情，是感觉亏了30万鉴定费是吧？”

    五长老脸色僵硬，走到林克身边，带着商量的语气：“林长老，咱们商量个事儿呗？下次来要不然直接联系我，从秘密通道过来，别再整什么月影议会仲裁了。”

    本来听说有人仲裁，三人稍微收拾了一番，还从冥想中醒过来，为了赚这三十万也是付出了太多。

    结果来的是林克，现在一分钱都没了。

    就有种到嘴边的三十万飞了的感觉。

    要是以后林克每次来都玩这出，恐怕这些长寿的德鲁伊长老心脏受不了。

    “你们太让我伤心了……”

    林克不住摇头，随后将自己手提袋打开，将小小沙放在手心。

    “本来想的是我家两头雕生了一窝崽，看在我是月影议会长老的份上带过来一只送给你们，没想到你们居然以小人之心度君子之腹，唉……”

    小小沙经过两天的成长，现在已经长出羽翼，看上去也有模有样。

    三位长老看到一头小雕，全都好奇地凑上来打量。

    “这头小雕，不知有何奇特之处？”

    “小小沙，让他们见识一下你的实力！”

    林克将手一抬，小小沙踩着林克的手心腾空而起。

    随后，一阵风沙骤然凝聚，将三位长老完全裹在沙暴之中。

