    如兰嗔道：“心理依赖并不是上瘾，而是因为心理上的不自信导致生理上的障碍，时间久了，你就会不自觉地把药当成消除心理障碍的手段。”

    “你还是给我几颗吧，我也不一定要吃，只是备用。”李新年私下觉得自己已经离不开玉露丸了。

    如兰一脸疑惑地说道：“我就不明白了，既然你已经怀疑顾红出轨，怎么还会在她身上有这么大的劲头？

    按道理来说你心理上的障碍应该尽量避免跟她同床，毕竟，无论是道德洁癖还是精神洁癖都会让你对她的身体产生厌恶的感觉。”

    李新年红着脸狡辩道：“我只是怀疑她出轨，又没证据，还不至于对她的身体产生厌恶吧。”

    如兰哼了一声道：“你不懂心理学，从心理学上来说，怀疑阶段产生的心理障碍远比捉奸在床更严重。

    因为后者会让你不得不接受现实，从而做出理性的选择，但在怀疑阶段你会一直纠结下去，直到事情明朗的那一天。”

    李新年嘟囔道：“我老婆怀孕了，实际上我已经快一个月没跟她同床了。”

    如兰“哦”了一声，一脸惊讶的样子，随即小声道：“这么说你在外面有女人？否则，吃药干什么？”

    李新年一阵心虚，随即大着胆子小声道：“你不就是我在外面的女人吗？”

    如兰的脸上闪过一丝恼怒的神情，随即哼了一声道：“你该不会认真了吧？”

    李新年装糊涂道：“为了让警察相信，我们也不得不认真一点，否则，岂不是白白背了个名声？何况，警察也不是傻瓜，也不是这么好糊弄的。”

    如兰嗔道：“你少拿警察做借口，难道我还看不出来？你也不是什么好人，吃着碗里看着锅里，从见面那天起就对我没安好心，连我奶奶和女儿都看出来了。”

    李新年见如兰都把话说到这个份上了，也就没了顾忌，谄笑道：“你未免有点自作多情了吧？我只是想跟你交个朋友而已。”

    顿了一下，问道：“你奶奶就是因为这个才不让你跟我来往？”

    如兰好一阵没出声，最好说道：“我奶奶那双眼睛什么样的人没见过，好人坏人一眼就能看出来。”

    李新年笑道：：“这么说你奶奶认为我是个坏人了？”

    如兰哼了一声没说话。

    李新年果然把手里的烟头扔在了地上，盯着如兰说道：“有件事我一直想问问你，我怎么从来都没有见过妙兰的父亲。”

    如兰沉下脸来，冷冷说道：“你不过是毛竹园的病人，我们也不打听你的情况，你打听这么多干什么，妙兰的父亲跟你有什么关系？”

    李新年狡辩道：“这又不是什么秘密，难道你丈夫见不得人？”

    如兰怔怔地楞了一会儿，盯着李新年说道：“确实见不得人，难道你真想见他？”

    李新年一愣，忽然意识到如兰的丈夫很有可能是个死鬼，急忙摆摆手说道：“我见他干什么，只是每次见你都是一个人，好奇而已。”

    如兰白了李新年一眼，嗔道：“知不知道好奇害死猫呢。”说完，转身出了门。

    李新年只好跟了出来，两个人沿路返回，如兰好像也有什么心思，一路上基本上没怎么说话。

    直到快走到后门的时候，像是想起了什么，停下脚步问道：“对了，你大姨子很长时间没有来过毛竹园了。”

    李新年说道：“老戴出事之后，她在单位也待不下去了，最近刚刚辞职。”

    如兰惊讶道：“什么？辞职了？”

    李新年点点头说道：“今后不会再给你带来病人了。”

    如兰撇撇嘴，不屑道：“我难道还缺病人？”顿了一下问道：“那她辞职之后准备做什么？”

    李新年说道：“也没干什么，最近准备开一家快餐店。”

    如兰听了不禁叹了一口气，说道：“也难为她了。”

    李新年不太明白如兰这声叹气的意思，听上去倒像是在为顾雪可惜似的。

    不过，他曾经多次向顾雪打听如兰的情况，发现顾雪对如兰以及毛竹园的了解也很有限。

    想必顾雪多半只是通过疗养院的病人在如兰这里赚点外快而已，两个人应该没有多深的交往，甚至恐怕还比不上戴山和如兰的关系呢。

    否则，戴山藏在毛竹园的事情如兰怎么会瞒着顾雪呢。

    “对了，你上次答应帮我忙，恐怕早就把这件事忘到爪哇国里去了吧。”李新年故意试探道。

    如兰瞟了李新年一眼，说道：“你是说跟我姐夫做生意的事情？”

    “那我还求你办过什么事？”李新年抱怨道。

    如兰迟疑了一会儿说道：“这件事我还真跟我姐提起过，只是她没有表态，后来我奶奶不允许我跟你来往，后来也就没有下文了。”

    李新年哼了一声道：“你也是做母亲的人了，就这么听你奶奶的话？”

    如兰嗔道：“谁敢不听我奶奶的话？她都这把年纪了，难道我们还敢惹她生气？”

    李新年小声道：“你让我来毛竹园难道就不怕被你奶奶知道？”

    如兰说道：“巧了，这两天我奶奶正好没在家。”

    “哦，去哪儿了？”李新年好奇道。

    如兰没好气地说道：“你这人怎么就爱多管闲事啊，我奶奶去哪儿也跟你有关系吗？”

    李新年笑道：“在我的印象中，你奶奶好像从来都不会离开毛竹园。”

    如兰嗔道：“难道就不能出去散散心？她昨天去我姐家了，可能要住上几天。”

    李新年一脸恍然道：“我说呢，你怎么会约我来毛竹园见面。”

    如兰瞥了李新年一眼，晕着脸说道：“既然我们已经背上那个名声了，今后也没必要偷偷摸摸，有什么事你尽管直接给我打电话好了，反正毛竹园最好少来，免得我奶奶看见生气。”

    说完，从后门走进了屋子里，说道：“你在这里稍等一会儿，我去给你拿药。”

    李新年不禁一阵激动，如兰最后说的话显然暗示愿意继续跟他交往，甚至可以打电话约她出去，只要别来毛竹园就行了。

    难道真能弄假成真？可她为什么不能跟自己谈她的丈夫呢？不过，也不要紧，姚鹏正在调查毛竹园的背景，相信如兰的那点底细也瞒不住所有人。

    这一次如兰比上次大方，一次给了李新年六颗玉露丸，不过，如兰还是叮嘱道：

    “别为了追求那点快感就随意吃药，最重要的还是要想办法消除心理上的障碍，药物也只能起一时的作用，虽然有效，但最终治不了你的心病。”

    李新年厚着脸皮笑道：“你不是懂心理学吗？应该也能治心病吧？”

