 “咚……咚……咚……”沉闷而剧烈地轰鸣接连响起，虚空摇晃，幽冥震颤，无边无际的黑暗气浪四散奔腾，浩荡着天地，重重叠叠的淹没着一切。

远处大量生灵惨叫着跪在地上，众多鬼族亢奋的着扬天狂啸。

“这是什么声音？”

 圣光领域里的强者虽然被强盛的光芒隔绝，却还是受到了强烈的冲击，灵魂痛苦，意识混乱。

突然间，幽都深渊的黑暗能量都全面暴动，完全不受幽都鬼主的控制，怒冲天穹，像是一头突然苏醒的荒古冥兽，张开数十里的巨嘴吞向了高空的圣光领域。

圣光领域里面的所有圣兵、准帝兵、帝兵都受到共鸣，仿佛一尊尊神灵苏醒，浩荡出无边的威势，似星河炸裂，如汪洋咆哮，释放出更恐怖的气势，激荡着幽都的黑暗力量。

“轰……轰……”黑暗与光明在碰撞，连绵不绝，宛若汪洋碰撞，震裂着苍穹。

“下面有什么？”

“幽都要反击了。”

“这是什么能量？”

圣光领域里的所有强者惊魂难定，各种武器全面苏醒，冲击着他们的领域，甚至震伤着控制着他们的仙武们。

它们仿佛感受到了强烈的威胁，又像是要自主抵抗这股挑衅的威势。

“咚……咚……”声潮再起，更猛烈更急促更浩瀚。

虚空摇晃，近乎于帝威的气息弥漫，无以伦比的宏大与磅礴，从幽冥最深处传来，惊悚着数十万里的幽冥大地，扫荡着所有的生灵和鬼物。

黄泉、冥河、苦河、炼狱、鬼城等等，甚至是幽冥之门，都掀起滔天的气浪，仿佛一尊尊地狱邪灵苏醒，沸腾着滔天的气浪，弥漫着无尽的威能。

“吼……吼……”亿万鬼族全部怒啸天穹！千万埋葬的死灵挣扎出地层！飘荡的亡灵匍匐跪地，朝拜苍穹！整个幽冥地狱都开始了前所未有的暴动，掀起恐怖到震撼的声势！所有生灵都惶恐不安，仿佛整个地狱都要向着自己压了过来，灵魂悸动、血气不畅、身体冰凉。

“丧钟！这是丧钟！”

玲珑仙童惊骇的远望幽冥深处，这是熟悉的声音，更是一种记忆深处的感觉。

五万年前，他曾受苍灵大帝之命征战幽冥，当时迎接他的第一股波动就是这个怒卷幽冥的恐怖声浪，刹那之间冲击九大幽冥鬼门，浩荡百万大军，更冲击着无边无际的大世界，曾经造成天地间上亿生灵的惨死。

他记忆深刻！“是丧钟没错！”

天命仙域复制的丧钟正迅猛的膨胀，沸腾着无边的死气，扭曲着巍峨的轮廓，对他们天命仙域的强者带来巨大的威严，仿佛都要炸裂了。

“丧钟！”

幽都鬼主他们无不收敛着倨傲和煞气，虔诚的朝向幽冥深处，聆听着丧钟的召唤。

那是幽冥真正的核心！曾经孕育着幽冥之主！“是谁敲响了丧钟，是谁在召唤幽冥鬼族。”

冥魅恍惚，自从五万年前的幽冥死战之后，丧钟便随着幽冥之主的死亡而陷入沉寂，虽然还是在维持着幽冥法则的运转，却再没有被敲响过。

是谁？

是谁在敲响丧钟！谁又能敲响丧钟！“是他！我姐夫！”

童言表情痛苦，眼神却狂热。

他竟然在第二世界敲响了幽冥之钟？

这就是他的方法，这就是他的疯狂！“秦命？”

幽都鬼主他们都看向了童言。

这怎么可能！活人怎么能敲响幽冥之钟！那是他们幽冥的圣物，那是他们幽冥的万物之源！“他以幽冥证道，以王道诛天，他是……修罗天帝……”杨巅峰、凌萱等人在痛苦中接连稳住精神，虽然想到秦命会有破局的办法，却还是没想到他把注意打到了丧钟上。

他们震撼着，却又浑身泛起一股久违的狂热。

“修罗天帝？”

烟雨国主、天光白虎诧异的看着他们。

乾元帝君都只是以‘君’字证道，九大仙域之主都是以大帝称霸，谁敢自号为天？

“他真的来自原始世界？”

冥魅再次想起了泰平鬼主说的那番话，秦命来自最初的世界，秦命在那片废墟里开劈了全新的世界体系。

此时此刻，幽冥最深处彻底暴乱。

古老而威严的丧钟庞大到震撼，真正意义的擎举幽冥苍穹，镇压幽冥地层。

它存在于真实与虚无之间，擎举着幽冥的天地更擎举着幽冥的空间。

它沸腾着滔天的冥火，猛烈而邪意，亘古不绝。

它汹涌着数道狂野的死气，宛若飓风，环绕周围。

亿万恶鬼凄厉嘶嚎，环绕在丧钟周围的苍茫荒野里。

而远远望去，一道道混着着血色和冥光的瀑布从巨钟上面奔腾而下，数以万计，一股又一股的坠落，隆隆不绝，无与伦比的壮阔。

这里是幽冥深处的万物之源，这里是真正的幽冥禁区，生人禁地！然而，此时此刻，一道狂野的身影正站在丧钟顶部，浑身破烂，肉骨分离，却飞扬着长发，凄厉的嘶吼，掀起一股股幽冥之威，撞击着巨钟，浩荡出一声又一声的巨响。

“咚……”丧钟暴起剧烈轰鸣，声潮震荡天地，死气飓风狂野乱舞，漫天冥火沸腾喷发，数万道瀑布都轰然崩裂。

浩大的声潮混着无尽的幽冥之威，连绵不绝的奔腾，席卷无边的幽冥。

沿途所过，大地崩裂，冥河改道，密密麻麻的骸骨恶灵从埋葬的地下挣扎出来，从奔腾的河流里冲天而起。

荒野之间，群山深处，所有的幽冥鬼族无论实力如何，灵智怎样，全部匍匐跪地，迎接着冥帝一般的丧钟，发出凄厉却虔诚的嘶吼。

“啊！！”

秦命浑身缠绕着秩序锁链，承受着丧钟的能量，拼尽全力的撼动。

这就是他的目的，以丧钟之名，律令幽冥！他能在新世界孕育出幽冥地狱，丧钟至关重要。

他对于丧钟的了解，同样无人能及。

无论是幽冥地狱还是丧钟，都相当于他真身的一部分，所以分身上面同样残留着丧钟的气息和痕迹。

也正因为这样，秦命豪赌自己能靠近丧钟，更能敲响丧钟。

但即便这样，他站在这里的时候还是承受了巨大的痛苦，仿佛每一次敲响，都是在舞动自己的骨头，挥毫自己的灵魂。

 