    对于陈宇来说自然是欢喜了，不过刚想要应声，却听到不远处传来的声响，眉头顿时一皱，真是可恶，好好地怎么来打扰他的雅兴了，两只小羊羔在他面前等候呢，真是可恶，算了，也不急在一时，省的中途打搅更加麻烦，会让她们受不了的，不得不暂停了今天的欲望。

    “看来今天不行了，小凤，不是我说的那个，有人在附近打斗，可不好意思。”

    凤来仪刚刚有些失落，骤然听到了他的解释，顿时知道了为什么，也是，这种事情自然只有他们自己知道就好，要是被人别人偷窥了，可是大大不妙，而作为一个女人更是如此，不能不生气，好不容易做出的勇气，既然被人打搅了，可恨，真的是无比的可恶。

    小璐刚刚听到小姐的话，也是心中一紧，现在又听到姑爷的话，心不由的一松，但是也是随着失落，对于这些制造意外的很是不满，这不是将他们的好事给搅黄了，不可恶是什么。

    “来，我们去看看，好像是见过一次，对了，好像是那个什么花兰仙女吧。”陈宇神识扫过，马上就发现了什么，怎么会是她呢，不是说她的势力很大，怎么会有人劫持她的车架，显得心中疑惑不解了，难道还有什么势力，可是对抗这个洪蒙大陆第一仙帝的势力是谁啊？

    陈宇刚刚一说完，两女精神一振，竟然是她，对望一眼，也是不知所以，以前从来没有听到过，有人能够劫持她的车架，这简直就是活不耐烦了，肯定会死无葬身之地，但是对手是谁啊，这一点，也是不能想象的，一时间真的想不起来，但是还是有些担心。

    “陈大哥，我们去看看吧，到底谁胆敢在这里劫持她呢，不太可能啊。”凤来仪倒是说起来了，对于她来说，还是明确的肯定了，花兰仙女可是非常重要的人物。

    “好吧，我们现在就去，好像有些危险，走，可不能等下去。”

    两女根本不会拒绝，一说就是要马上出发，不过由于危险了一点，陈宇就带着她们走。

    很快三人就出现在战场不远处，就看到了一团团能量在爆发，五颜六色的，不过由于黑暗之中的力量更加强大一些，不能散发到很远的地方去，可见他们的实力很强大。

    “陈大哥，这是怎么回事，这是什么力量，以前都没有听到过，好奇怪的力量。”凤来仪对于眼前这种遮蔽的力量很不解，想来依照她的经验是不那么能理解的，自然是不解多多了，也不知道这是什么情况，可见历练还是少的，不能和陈宇相比，知道的认知的更多。

    “这应该是一种魔气的力量吧，不是仙力，是的，对于仙人来说，有着强大诱惑力，能够让人堕落，一旦堕落就会不知不觉的死去，不死也会成为魔头一样的存在，对于仙界来说，绝对是一大危险，想来应该不是仙界之人，那么只有是其他的界的生灵来了，你知道嘛？”

    “其他界？这个，好像是听说有的吧，记得不是很清纯防护了，应该有一个魔界。”凤来仪一时也有点想不起来了，不过很快心中一思，就感觉到有点问题，在哪里看到过，或者听到过，就是有点不清晰了，真是一个大问题啊，这个要命的时候就记不起来。

    陈宇听后，也跟着点点头，知道了这么一回事后，看来还有其他的空间界，这个世界并不只有洪蒙仙界一个，或者说是正面与反面的结合，也对，有阳必有阴，这是必须的。

    “花兰仙女，这一次你跑不掉了，我们可是准备了很多久了，嘿嘿嘿，咱们的罗生魔界的太子可是很喜欢你的，这一次怎么样，是不是可以跟我们走一趟吧，顺便结婚，这样更加合适了，呵呵呵，我们太子已经等待很久了，想想就让人欢喜无比，仙界公主和魔界太子。”

    花兰仙女听着，脸色一白，没想到这些无耻之徒，竟然是打这个主意，可恶，真是太可恨了，不行，绝对不能让他们得逞，只是这一次的人准备被的很充分，自己一方人力不足，竟然被偷袭了，大部分都是已经失去了战斗力，尤其是魔气对于仙人来说，可是剧毒之物。

    现在连她自己都是身体乏力起来，魔气的影响很大，真是太大意了，以为在仙界之中就不会有事，现在却不想被这些魔界之人得了手，真是可恶，眼睛狠狠的盯着对方。

    “公主殿下，你瞪着也没有用，等到魔气彻底的影响到你们的时候，就没有力气了，别想有人会知道你们在这里，这是不可能的事情，早就已经能够准备来隔绝手段了，正好现在是黑夜，还有什么人能够知道你们在这里，好好地作为我们太子的妃子吧。”

    “就是，就是，王太妃是做不上了，做一个嫔妃还是可以的，怎么样，是不是觉得很荣幸，这可是我们魔女的都真心向往的，被你一个仙界之人夺取了，真的是占便宜了。”

    越说是越可气，让仙界一方人是眼神恨恨的，大意实在是太大意了，没办法现在无力动弹，要是没有人能够来帮助他们，根本不用魔界的人动手，也会被魔气侵蚀掉，那么自身的仙力也会被消磨干净，更是因为在暗夜之中，仙界的力量处于最弱的时刻，真的是可恶。

    “花兰公主，你放心，我们一定会坚持下去的，绝对不会让那些人侮辱你，绝对的。”剩下的仙界之人，差不多都是护花使者之类的，当然也有指派的，只是现在被魔气所趁，想要恢复过来，可不是容易的事情，说不定就会被魔气彻底的消灭，但现在没选择了。

    后悔啊，当初怎么不注意一点，竟然踏进了魔界之人设下的陷阱，可恨，无比痛恨自己。

    “放心，我会坚持下去的，就算是死也不会被他们得逞，父亲一定可以知道我们的情况。”花兰仙女咬着牙说道，此刻正在使用最后的防御结界抵挡着，让自身的最大程度的发挥出力量，不至于被敌人白捡了便宜，觉对是不可以的，就算是死也不能够让敌人得逞。

    “哈哈哈，你们想要那个洪蒙仙帝知道？哈哈哈哈，不可能的，这一次我们可是有备而来，呆了魔界的宝物来的，他的震天鉴也不会知道这里的发生的情况，看看这是什么？”带头的魔界之人拿出了一个牌子，黑漆漆的有些看不出，却能显示出‘罗生碑’三个字。

    花兰仙女等人一看，脸色顿时大变，没想道魔界之人竟然带着这个东西来了，这一下怎么办，震天鉴虽然厉害，可以体察洪蒙仙界一切事态，但是也不是没有弱点的，一个实力强弱是一面，还有一个就是至宝，都是能遮掩起来，这一次魔界之人竟然带着这东西来了。

    “没错，罗生碑就是能够遮掩震天鉴的宝物，所以你们休想让他知道，呵呵呵，就算是斗得再厉害，也是无可奈何，何况这里是什么地界，相信你们应该知道，还想着有人来救你们嘛，自己送上门来的好处，我们怎么能不收下呢，呵呵呵，不用客气，我们会收下的。”

    听着这话，仙界一方的人再次脸色一变，是啊，虽然这里也是处于洪蒙大陆之中，但不是中心之地，又是临近偏远的所在地，自然是没有什么厉害人物会经过这里，那么他们想要获救更加困难了，如此一来岂不是自投罗网，脸色也苍白起来，尽管还在努力支持者。

    “大家不要慌，只要我们坚持到天亮，就能有办法出去，魔气不是万能的，只要明天太阳一亮，就能化解了，大家一定要坚持住，不能认输。”花兰仙女不想认输，因为知道一旦认输，自己的下场会怎么样，以后就再也没有出头之日了，绝对是不能认输的。

    众人听见后，顿时精神一振，对啊，只要坚持到天亮就可以，太阳真火可是最能克制魔气的，想到这里，那么自然是努力地支持，坚持着结界，不能放弃，可不想成为魔界俘虏。

    魔界一方的带头人一听，脸色微微一变，显然也想到这一点，马上就对着身边的人使了个眼色，这些魔界之人顿时知道怎么做了，马上依照之前预定的办法，开始往陷阱中不断地注入魔气，以此来消耗这些仙人的力量，只是由于在仙界，不敢大规模的打开魔界通道，自然是需要小心翼翼，一旦过大，就会被震天鉴查知，那么洪蒙仙帝自然会知道了。

    对于这件事已经考虑过来，所以才会来这里，不然的话，绝对是不会来的，仙界的仙力对于他们也是剧毒之物，一旦被缠身，那是非常可怕的事情，所以必须要小心小心再小心，绝对不能让仙力爆发，也不能让外人知晓，自己等人也要小心翼翼的。

