    蔬菜种植基地在前几天就已经投入了使用，大批量的生产，更是为村民换来了不小的收入。

    与之前相比，更是有了相当跨度的提升。

    “咦，杨刚，你这是要去菜地那边啊。正好咱们两个顺路，一起吧。”秦双儿不知道什么时候又来了青田村，只见她踩着一双粉色尖头高跟鞋，英姿飒爽的走在柏油马路上。

    “穿这么高的高跟鞋不累么。”杨刚光是看着她那尖锐的小高跟，都觉得累的慌。

    别提穿在脚上走路了。

    “这算什么，我能承受十厘米的。”秦双儿笑靥如花，抬起纤细小腿看了一眼自己的鞋跟。

    清秀娇丽的眉宇间泛着几分轻松。

    看的出来，她穿这双鞋确实游刃有余，估计走起来健步如飞都是轻而易举的事。

    不过，她能承受十厘米是啥意思。

    杨刚的视线情不自禁下移，她这纤瘦的小身板能行吗？

    “杨刚你看哪呢，我说鞋跟的高度我能承受十厘米。”秦双儿猛地发觉了杨刚神情不对劲，俏脸一红，连忙解释道。

    她也没想到自己说出来的话有歧义。

    而且站在大马路上，孤男寡女讨论这个话题，是不是多少有点敏感？

    “害，那你不早说。”杨刚唇角勾起一丝邪魅的弧度，玩味的看向秦双儿。

    随即两人一起朝着蔬菜种植基地走去。

    身为杨刚的主要合作方，秦双儿负责的农产品买卖方面成绩颇高。

    现在市场上的农产品中，杨刚带人种植出来的菜独占鳌头。

    任凭那些竞争对手想破了脑袋，都不知道这些菜是怎么种出来的。

    甘甜可口，清脆爽嫩。

    这样的口感堪比仙桃，人吃了以后更是神清气爽，胃口大开。

    他们绞尽脑汁都不知道杨刚用了什么手段。

    就算是打美味剂，也做不到这般口感吧？

    而且经过某个化学研究室的专业研究，青田村的蔬菜营养价值含量，远超普通蔬菜几倍不止。

    这些，更是成为了所有顾客疯狂购买的主要原因。

    “咱们村子除了菜还有什么特产啊，不然你送我点尝尝鲜。”秦双儿跟着杨刚的步伐走在乡间路边，笑眯眯的说道。

    怪不得杨刚喜欢这儿，空气清新雅静，环境更是优美绿色，让人看了眼界开阔。

    “你这身价过亿的美女老总还用我送你？看上啥直接拿。”反正每次她让人来进货时，都会满满的装好几个卡车运走。

    两人开起玩笑来也是毫不含糊，秦双儿被杨刚逗笑了，那张风华绝代的脸颊更是美艳。

    一回生二回熟，秦双儿与杨刚相处起来，只觉得十分轻松自在。

    况且她也喜欢这里的环境。

    要是有机会，真想在这里住下去。

    “话说，最近我还有点牙齿痛呢。”眼看着两人就要进入蔬菜基地，秦双儿忽然没头没脑的说了这么一句。

    闻言，杨刚浓黑的剑眉一挑。

    “那你可能甜食吃多了，注意口腔保养，喝点降火的茶也行。”牙疼这事还真没办法，杨刚不是专业的牙医，能给出的建议也只有这些。

    “才不是呢。”没想到的是，秦双儿一口否决了杨刚分析的原因。

    涂着晶莹唇蜜的樱桃小口，微微嘟起，仿佛在邀请人去品尝。

    喉结上下滚动了一番，杨刚好不容易才别开了视线。

    “那看来你自己清楚咯。”勾起唇角笑了笑，杨刚继续向前走着。

    两人之间的距离也拉近了不少，杨刚甚至能闻见从她身上传来的淡淡果香。

    水蜜桃少女，就是这么个意思吧。

    “因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，所以会蛀牙呗。”秦双儿眯着一双水润大眼，笑着打趣说道，随后就直接跑开了。

    高跟鞋踩在水泥马路上的哒哒声音，清脆悦耳，杨刚听了一愣。

    这妮子不知道从哪学来的俏皮话，撩汉倒是一绝。

    然而当杨刚追上秦双儿的步伐，两人一起进了蔬菜种植基地时，杨刚却眉头一皱。

    眼前来了几个穿着黑色职业装的工作人员，身上挂着的蓝色吊牌因距离太远，也看不清楚写的是什么。

    “杨哥，他们是来考察咱们这儿水质的工作人员。”旁边正捣鼓着给菜种施肥的壮汉，连忙上前给杨刚解释道。

    一开始，这些人来了也吓了他们一跳，还以为是不让种地呢。

    “噢，行你们继续干活吧，我去看看。”眼中划过一丝深沉，杨刚没想到向来不重视这边的上层，居然也关注到了这里。

    命人来考察水质等标准，目的是看合不合格，安全与卫生是百姓的最大关注点。

    但凡有一项不合格，只怕他们就直接被回炉重造了。

    不让种植卖菜都是轻的，到时候罚款罚到破产才真让人头疼。

    秦双儿带着助理去基地的胡萝卜区订购数量，这里的发展极快。

    产量供应十足的同时，又能保证质量不降，这才是让秦双儿真正惊讶的地方。

    “杨刚？”跟随考察人员一起到了这里的王蓉，正忙着采取水质样本，却没想到一转头就看见了那张熟悉的俊脸。

    杨刚那边刚安排好几个兄弟配合这些人工作，似乎听见有人在叫自己。

    扭头一看，顿时惊讶了。“你怎么在这啊。”

    这张俏丽多姿的容颜，在很长一段时间都出现在他的梦里。

    这人，正是他的初恋女友王蓉。

    老天爷这龟孙，好巧不巧的非安排他们在这里见面？

    “我现在是主任了，没想到吧嘻嘻。”王蓉快步走到了杨刚身侧，明目皓齿的模样与几年前还真是一点没变。

    说完，她娇笑着扬了扬身前挂着的吊牌。

    杨刚定睛一看，可不是么。

    看来她现在是这波人的领头啊。

    不再是之前那个窝在自己怀里要烤红薯吃的小姑娘了。

    “长大了不少。”这句话出自真心，也一语双关。

    杨刚随手从旁边拿了瓶矿泉水递给王蓉，视线不动声色地从她高峰处扫过。

    已经从飞机场变成一对山丘了，变化还真是不小。

    白色衬衣的第二颗扣子都被撑的略紧。

