    甚平一脸的惊喜，原以为自己会错过约定，但是没想到居然在东海见了面，看来，大海也不比鱼人岛大多少嘛！

    双刀砍在卡普脑门的斯凯勒懵逼的转过头，看到甚平，有一些恍惚，她记得，她让努尔基奇给甚平的记录指针，应该是G-5支部的才对。

    难道是努尔基奇终于出错了？！斯凯勒惊疑，卡普和泽法也没有继续，而是停了下来，卡普将落在自己脑门上的双刀拨开，看着甚平，说道：

    “这就是你从鱼人岛吸纳的人才吗？看起来...有点胖啊！”

    泽法也是打量着甚平，说道：“或许是因为他是鱼人吧？毕竟鱼人最佳的战斗场所是在水里，所以不断的发展，让他们的强者拥有了圆润的体型。”

    原本被卡普说自己胖还有些尴尬的甚平，听到泽法的话语，疯狂点头，表示泽法说得对，卡普恍然点了点头，说道：

    “嘿！甚平，你要到海里才能作战吗？！”

    甚平认出了卡普的身份，毕竟哪怕在鱼人街，卡普的名声也是远扬，他摇了摇头，说道：“只是在水里的话，会更好发挥一点而已。”

    “那练练？让老夫试试你的水平！”

    卡普咧起一个笑容，这个笑容让甚平有些熟悉，余光看了一眼一脸满足的路飞，他确定了，如果路飞是艾斯弟弟，那么艾斯的爷爷就是路飞的爷爷。

    一家人，没错了！

    斯凯勒刚想制止这还没开始的打斗，想问问甚平为什么会跑到东海来，就发现甚平一脸认真的点了点头，他似乎将卡普的要求，当做了试炼。

    几乎是同时，两人的臂膀有着黑色霸气氤氲，随后瞬间凝实，肉身就反射出了钢铁般的色泽，甚平冲卡普点了点头，随后朝着卡普瞬间冲去。

    “鱼人空手道-五千枚瓦正拳！”

    瞬间来到卡普身前的甚平，圆滚滚的身体上，散发着令人震惊的气息，原地的三个小屁孩，还一脸的懵逼，那个大胖子怎么瞬间不见了？

    “有点意思！”

    看到甚平那身体之中瞬间爆发出来的力量，卡普笑容不减，捏起铁拳，就朝着甚平冲刺而来的正拳硬击而去。

    “铛~”

    漆黑的拳头对撞，却发出了钢铁一般的碰撞声，斯凯勒凝神看着这一幕，她对于现在的甚平，并没有太过了解。

    知道甚平在十几年后很强，强到现在的斯凯勒都不敢说稳赢，至于现在...斯凯勒却发现甚平的一丝丝...青涩。

    很难去形容，以斯凯勒自己作为例子的话，那就是...还没彻底学会收刀术之前，强行揉化的那些剑招一般，有灵性，但是却不够完美。

    如今的甚平就是给斯凯勒这种感觉，很强，不管是身体的力量，还是霸气的强度，都很强，但是却无法给斯凯勒强者的感觉。

    泽法也看出了这一点，不过他充满赞赏，他了解过不少鱼人，对于鱼人年纪的推算比绝大多数人类都精准，他能大概看出来，甚平现在，也就三十岁左右。

    三十岁，能拥有这般强大的体魄，和如此雄浑的霸气，实属难得，而且，甚平还是一个鱼人，如果在水中，恐怕甚平表现出来的力量，会更加的恐怖。

    鱼人和人类不同，对于人类而言，三十几岁开始踏入巅峰是正常的，到了五十岁或许就会停止进步，而且为了维持住实力，好不断训练。

    但是对于鱼人而言，五十岁，或许才是刚刚踏入巅峰的开始，因此，泽法看待甚平，完全当他是人类少年去看待的。

    至于生疏感，那是很正常的，斯凯勒是泽法见过的天赋最好的人，但是她也是到了十九岁二十岁，经过了那种程度的磨炼之后，才贯通所学。

    对于甚平这种明显没和什么强者打过的年轻鱼人，能表现到这个地步，已经是很难得了。

    卡普此时同样欣喜，因为他能感受得出来，甚平的身体强度，绝对经得起他那双铁拳的捶打，虽然场中还有斯凯勒和泽法同样经受得起他铁拳的捶打。

    但是...同一块胚，铁匠练习久了，也会觉得无趣的！

    甚平看到自己的一击，居然没有任何起效，对于卡普的实力，有了更加清晰的认知。

    “不愧是人类之中的英雄！”

    心中暗赞，可甚平还没佩服完，就看到一个硕大的拳头，不断接近着自己的脸。

    “梅花皮！”

    甚平双手呈十字架在面前，武装色吞吐，让强壮的双臂如同动态的梅花水墨画卷，极致流动的武装色霸气！

    “砰~”

    卡普一拳砸了上去，眼睛一瞪，因为甚平那不断流动的武装色霸气，此时如同沼泽一般，将他一拳轰出了力量和霸气分散。

    甚平竟是连后退一步的动作都没有，就直接抗下了卡普的这一记铁拳。

    这种卸力的方式，是卡普从未遇见过的，泽法的眼神也是一亮，他好久没有看过这种十分灵性的技巧运用了。

    极致流动的武装色霸气，居然还能起到这种效果，念想之间，泽法的双拳也是武装色覆盖，随后，流动了起来。

    甚平的余光注意到了泽法的动作，心中一惊，赶紧拉开距离，警惕的看着两个老海军，但是，泽法就只是自己琢磨一下，并没有出手的打算。

    甚平松了一口气，看向卡普，却发现卡普此时的笑容，不仅饱满，还十分的狰狞！

    “哇哈哈哈~老夫越来越期待你的表现了！”

    说话之间，卡普一步踏出，弓身，蓄力，一拳砸出，却犹如火炮发射一般，令人感觉这一拳下去，受力体就会爆炸开来。

    但是甚平这一次并没有选择使用刚刚的技巧，作为鱼人岛出身的战士，如果觉得可以直接面对，那么，就不会用其他化解的办法！而甚平，此刻有足够的信心！

    “鱼人空手道！鲛瓦正拳！”

    这一次，甚平几乎调动了全身所有的力量，一计直拳砸出。

    “砰~”

    又是扭曲了人们视线的气浪滚滚开来，斯凯勒来到艾斯三人身前，一手举起，无形的武装色化作一面盾牌，护住了三人。

    如果斯凯勒不这么做，三人倒是不会受伤，毕竟不像她与米霍克的作战，气浪中还夹杂剑势，卡普和甚平的对轰，就是最直接的力量对撞。

    只是，不会受伤是一回事，三个男孩来个狗啃泥就算是幸运的，毕竟他们的体重，还不足以让他们直面这种气浪。

    对撞过后，卡普铁拳不动，稳步将甚平的拳头朝着他的面门推进，甚平则是一脸的扭曲，拳头也是不断颤抖，他用尽了全力，但...似乎还是接不住卡普这尽兴的一拳。

    甚平的动作已经完全扭曲，自己的拳头，已经挤在了自己的脸上。

    甚平知道，不能在这么下去，如果不变，自己只会节节后退，然后在自己霸气和力量失衡的瞬间，被卡普的铁拳直接破防。

    “梅花皮！”

    他的武装色快速流动，卡普一皱眉，想要稳住那有些偏移的重心，但是甚平已经抽出了拳头，脸上被铁拳擦过，火辣辣的疼痛。

    但是甚平来不及管脸上的疼痛，快速转身，抱住了卡普的拳头，一用力，地面瞬间塌陷，他的脑门，也是青筋浮起。

    “鱼人柔术-引潮一本过肩摔！”

    甚平快速发力，但是卡普调整重心的速度，差点让他追不上，拼尽体内的所有力量，甚平直接爆发，大喝一声，卡普竟是直接被背了起来！

    卡普也是露出了一丝震惊，刚刚那个瞬间，他不断的降低自己的重心，但是甚平这瞬时之间爆发的力量，还是让他失衡被甚平背了起来。

    “哈！”

    在甚平背上朝着前方落下的卡普，也是一声大喝，腰腹力量鼓荡，空中调整重心，头和背并没有落地，卡普的双腿先落地，以一个高难度的动作维持平衡。

    甚平松开手，想把卡普砸下，却发现卡普反过来抓住了他的手。

    卡普的腹部，瞬间凹陷下去，恐怖的腰腹力量爆发，以一个完全不适合发力的动作，将甚平给抡了起来。

    “轰！”

    对卡普用出过肩摔的甚平，反倒是被卡普来了一记过肩摔，随着他被卡普抡起砸在地上，一个凹坑出现。

    “唔！啊！”

    背部撞击的沉闷感，先是让甚平的呼吸一滞，随后，传遍身体的剧烈疼痛，让他也忍不住痛呼出声。

    但是他的惨叫只是维持了一瞬间，体内分泌的内啡肽迅速让身体镇痛，他在地上一个翻滚，重新站起，咬着牙，一脸的不可思议。

    “哈哈哈~老夫果然还是宝刀未老！”

    卡普刚刚那一下，也并不好受，那个发力的动作，完全是违背了人体结构，此时也是锤着自己的后腰，但是笑容却依旧。

    不过看到甚平只是瞬间就调整过来，卡普还是有些惊讶的，停止了捶打后腰，直起身，看着似乎还有些不服的甚平。

    卡普咧起笑容，说道：“年轻人，还要继续吗？”

    甚平没有出声，只是点头，他深呼吸，握起双拳，空气之中的水分，在他双拳之前凝聚成团。

    卡普皱眉，知道甚平这是要用出全力了，起码是...陆地作战的全力！

    “击水！”

    甚平化拳为掌，两掌快速推出，被拍打的水球，朝着卡普迅速飞去，空中，水球化作滴滴水珠，组成枪林弹雨般的攻击威势，朝着卡普疾驰而去。

    “噗噗噗~”

    卡普双拳紧握，武装色覆盖全身，没有选择躲开，而是选择了直接抗下甚平的这一计攻击，虽然只是小小水珠，但是却让卡普感觉到了疼痛。

    要知道，为了挡下这一次攻击，卡普可是全身都进行了武装色硬化，而且，他的全身武装色硬化和其他人不同，分不分散，以卡普霸气的量，完全没有区别。

    可是，那浑厚的武装色霸气，也是没有完全挡住甚平的水滴攻击，依旧让卡普龇牙咧嘴，虽然不是能够造成实质伤害的攻击，但...这也展示了鱼人的天赋。

    这还只是在陆地之上，若是在海上甚至水里，能够操控更多水流的甚平，恐怕就连卡普，也要全心的应对吧。

    “这一击，有一点感觉了！”

    龇牙咧嘴的卡普一咬牙，痛苦化作笑容看向了泽法方向，泽法身后正放着好几个大水壶，多年的交情，让泽法瞬间明白了卡普的意思。

    转身，拿起水壶，打开，将水一泼，一瞬间，甚平感受到了空气中水汽的充沛。

    他瞬间明白了卡普和泽法的用意，对于这两个人类的敬意更盛。

    “原来，您追求是这样的胜利吗？这些水，足够承载我目前的最强一击了！”

    甚平猛然握拳，体内所有的霸气，集聚在双手之上，刚刚泼洒的清水，此刻却是疯狂凝聚起来。

    甚平双手之上的武装色霸气，竟如浪涛一般，不断奔涌，一轮接一轮，新浪、旧浪交替之间，他的气势也是不断的上涌。

    看到这一幕，卡普的笑容更盛，说道：“我不是为了追求这样的胜利，只是，只有这样的胜利，才会有意思！”

    他身上的武装色霸气褪去，也是唯独双拳，仍旧覆盖着武装色霸气，过于雄浑的武装色霸气，竟给人一种他的拳头变大的错觉。

    明明是人类的躯体，此时的卡普，却也爆发出远超凶兽的凶悍。

    斯凯勒看着甚平，想看看此时的甚平，极限到底在那里，至于卡普...甚平还无法让卡普的极限暴露。

    “呵！”

    甚平半弓步站立，一手前推，一手后拉，摆出了蓄力的架势，卡普也是微微挥动了一下拳头。

    比起此时甚平那独特的武装色霸气流动技巧，卡普任何技巧都没有用，就是将武装色霸气附着在拳头之上。

    基础，而扎实！

    “鱼人空手道奥义-武赖贯！”

    水球猛然压缩成只有拳头大小，随后，甚平全力将水球退出，那瞬时之间所爆发的力量，如同一波波海浪蓄力之后，突发的淹没城市的灾难海啸一般！

    “轰~”

    水球朝着卡普疾驰，卡普站立，架拳，扭腰，一个标准的摆拳姿势。

    当水球到达卡普身前一臂之距时，卡普蹬地拧腰，一拳轰出，力达拳心，所有的力量，都贯入眼前这颗水球之中！

    “轰~”

    一瞬间，水球爆炸，整片空地，此刻白茫茫的一片。

    卡普，竟是一拳，将那颗水球的每一滴水，都直接轰成了水雾。

    “哇哈哈哈！痛快！”

    雾气消散，卡普并没有对有些脱力的甚平出手，而是看着他，说道：“你是我交手过的最强大的鱼人！”

    原本有些挫败的甚平，眼中闪起一丝亮光，但是下一刻，卡普挠了挠头，说道：“不过...老夫好像也没有和其他鱼人打过。”

    “噗通~”

    甚平直接栽倒在地上，脸上恢复了挫败，泽法却是摇了摇头，说道：“甚平是吧？我听说过你。

    当时斯凯勒说要把你招入队伍之中，我还有些奇怪，到底是什么样的人，会值得斯凯勒如此重视。

    今天，我看见了，你值得她的器重！甚至，以你的实力，完全可以当个将领了。”

    “真的吗？”

    因为怕泽法突然也来个大转弯，甚平谨慎的问道，泽法点了点头，肯定道：“我可不是卡普这个老混蛋！”

    说着，泽法还看向了斯凯勒，问道：“斯凯勒，你的看法呢？”

    斯凯勒笑着点了点头，对甚平说道：“甚平，欢迎加入斩夜支队！”

    虽然自己此时开心，似乎有些不应该，但是甚平还是露出了憨憨的笑容，重新站起，虽然身体还是有些脱力的后遗症，但是却不影响正常行动。

    甚平也下意识看了一眼带着满意笑容的斯凯勒，他还是有一个问题没想明白，那就是...他并没有在斯凯勒面前出手过。

    但是斯凯勒第一天看到他时，就询问过他要不要加入海军，而且认定自己能够成为鱼人将领。

    莫非...在泰格离开鱼人街之后，他打服鱼人街大大小小鱼人的这件事，也传到了外界？毕竟除了那一次，甚平没想起来自己还打过什么值得称道的架了。

    不过他还没想明白，卡普就走了过来，搂住了他的肩膀，虽说卡普比甚平要矮一些，但是卡普搂住他时的那股气势，让甚平下意识压低了自己的身体。

    “刚刚那个水球的力量很不错，要是能有强上两三倍的攻击，恐怕老夫也要付出一点代价才能应对，回去好好修炼，别落下了，知道了吗？！”

    “知道了！”

    甚平一瞬间，有一种回到自己十来岁，在鱼人街当小弟的时候，那时，自己就是这么被训话的。

    泽法也是走了过来，说道：“卡普，你就努力活着吧，鱼人估计得到五十岁才能进入真正的巅峰期，也不知道你能不能活到那个时候咯~”

    “你个老病鬼才想着能不能活到那个时候，老夫是一定能活到那个时候的！”

    卡普一脸嘲讽，随后看向甚平，说道：“今年四十几啦？还有几年才巅峰期？！”

    甚平那张蓝脸上露出了羞红，说道：“卡普中将，在下...在下今年三十一。”

    “不可能！绝对不可能！你告诉我，你TM这叫三十一岁？！”

    卡普松开了甚平，指着甚平那淡黄发白的眉毛，又指了指灰白的鬓角，甚平有些尴尬的挠了挠鬓角，说道：“天生的。”

    “哈哈哈~”泽法笑了起来，叉着腰，虽然咳嗽起来，但还是说道：“咳咳~十九年哈哈咳咳~卡普你能活到吗？咳咳~活到了你还能打吗？哈哈~”

    一句话说得十分艰难，但是为了嘲讽卡普，泽法还是坚持着说完，才掏出喷雾，吸了一口，随后憋着喷雾不能说话，但是泽法脸上嘲讽的笑意尽显。

    “老夫已经六十...六十...六十三了！”卡普掰着手指，算道：“再过十九年就是...六十四...六十五......八十二？！这听起来就像是个老东西了！”

    “空元帅就是。”

    “那我说得对！”

    卡普顶了泽法一句，深呼吸，看向了甚平，嘬了嘬牙花，说道：“好像是有点难，空那个老混蛋已经不如二十年前了。”

    卡普皱起眉，想了许久，无奈的摇了摇头，看向甚平，说道：“你能长快一点吗？老夫在等你十年？最多十五年！过了八十老夫估计也没那么能打了。”

    听到卡普的话，泽法和斯凯勒只是想笑，但甚平却当真了，认认真真的点了点头，说道：“卡普中将！我一定会在您八十岁之前就达到巅峰的！”

    “哈哈哈~老夫等着你！”

    卡普拍了拍甚平的手臂，抬起头，看着天色，说道：“也到了吃早饭的时间了，一起吧？！”

    闻言，甚平看向斯凯勒，毕竟他是来投奔斯凯勒的，而不是来投奔卡普，虽然只是小事，但既然意识到了，就不能忽略。

    斯凯勒点了点头，说道：“我刚刚也练习得差不多了，的确有点饿。”

    “我也饿了！”

    身后的路飞突然骄傲的说道，斯凯勒转过身，看着一手一条鱼干的路飞，满脸的无语。

    路飞手中的鱼干，可不是喂猫用的那种比手指细小的小鱼干，而是成人手臂一般的鱼干，看着他手上那条鱼干，已经被啃得差不多了，居然说“饿”？？？

    不过...斯凯勒也点了点头，说道：“饿了那就走吧！”

    能吃是福！

    几人走出了树林，重新回到村子里，此时天已经完全亮起，村子里的村民也开始频繁走动起来。

    有些村民看到了甚平，先是震惊了一下，不过看到甚平跟在卡普几人身边，两侧肩膀坐着艾斯和萨博，脖子上则是跨着路飞，和卡普等人有说有笑，也就放下心来。

    或许，只是一个长得特别了一点的人，一些村民心中想到。也有一些村民认出了甚平鱼人的身份，不过他们都不在意。

    毕竟知道甚平是鱼人，就代表他们见过鱼人或者鱼人的照片，而甚平虽然在人类之中怪模怪样，但是，在鱼人之中，则称得上“美男子”，憨态可掬的模样，也很难让人相信他又多么强的破坏力。

    尤其...和卡普与斯凯勒这两个破坏王比起来，甚平看起来就像是个良民。

    来到码头的军舰处，此时卡普支队内的海军都已经醒来，因为是在风车村，所以他们昨晚并没有人值班，这是卡普给他们的休息机会。

    但此时也该醒来了，训练的训练，工作的工作，登上军舰，正有源源不断的早餐从船舱内端出。

    看着这些食物，甚平下意识问道：“这是一个支队的早餐吗？看起来有点少。”

    甚平看了看周围，甲板上训练的，至少有四五百人，其他地方，比如码头上也有海军，甚至在村子里也看到了不少海军。

    这么多人，吃这些早餐的话，只能说是勉强足够吧？难不成海军的粮食也这么紧缺吗？所以这才是斯凯勒中将在龙宫吃那么多的原因吗？

    甚平脑海之中浮现起一个又一个猜想，但是卡普和斯凯勒却摇了摇头，泽法也解释道：“这只是我们几个人的早餐。”

    “？？？”

