    此时服顷务员送e饭菜，两荤两素四道炒菜，还有一个番略眸蛋汤n宋怀明平时吃得比这还要简单，因为张扬一起吃饭，所以持地让食堂加了两个菜，这并不是宋怀明想要在人前标榜自己的清廉，而是他这个人的生活习惯就是如此，不喜欢铺张浪费。说起来，在这一点上他和省委书顷记乔振梁很相似，乔振梁也是个在生活上比较随意的人，他如果在机顷关食堂吃饭，更简单，往往是一个素菜。

    在两位领顷导的带动下，省委省政顷府的干顷部们都很自觉，没有人敢在机顷关食堂大吃持吃的。

    宋怀明用湿巾擦了擦手道：“先吃饭吧，边吃边聊。””

    张扬从南锡一路赶过来，奔波了一上午，到现在才算好好坐了下来，肚子真的有些饿了，他也没把宋怀明当成外人，在他面前用不着拘谨，学着宋怀明的样子擦了擦手，拿起碗锋道：“宋省长，沼江水污染的事情您听说了吧？””在工作单位，张扬都是以官顷职来称呼宋怀明的。

    宋怀明道：“没有！听你说才知道，怎么回事？””他让服顷务员送来一小碟咸菜。

    张扬把今天发生水污染的事情说了，宋怀明听说南锡连市民的饮用水源都污染了”不觉皱起了眉头，不过宋怀明并没有马上发表意见。

    张扬又把自己今天来到东江后的遭遇说了，张扬道：“宋省长，我不是想来打谁的小报告，也不是想追究谁的责任，我只想督促东江方面尽快停止往湍江排放污水，可是东江各级领顷导都躲着不见我，他们口口声声会重视水污染事件，口口声声说会马上解决这件事，难道就是这样解决的？污水还在源源不断的排顷入湍江，我搞不明白了，究竟是经济发展重要，还是老百顷姓的生命健康重要？””

    宋怀明道：“他们怎样答复你的？””

    张扬道：“全都说在紧急处理，已经派工顷人维修排污管道，尽快恢复污水的净化过程，开发区方面给出的时间是十二个小时，宋省长，只要工厂不停下生产，废水就会继续流入湍江，既然大家都知道污染的害处，都知道现在仍在对湍江中下游地区造成危害，为什么不勒令国际工业园区的工厂停工呢？只有等排污管修复好，净化设施运转正常，才算符合生产条件，才不会对湍江顷的生态造成更大的影响。””

    宋怀明看得比张扬更远，他来到平海之后几次考察过东江国际工业园区，他认为东江国际工业园区污染企业集中，已经不能适应现代城市的发展，他早就有了把东江国际工业园迁出去的想法，不过这想法还没有完善，却想不到污染问题已经造成了这么大的影响，并摆在了所有平海人顷民的面前。

    这件事告诉宋怀明，对于已经存在的问题，必须要马上处理，决不能拖延姑息，否则必然会造成巨大的损失，这次水污染的直接受顷害顷者是南锡，东江在这个问题上无疑已径损害到了南锡的切身利益。

    宋怀明吃完那碗米饭，也从张扬那里把情况全都了解清楚了，这件事表面上看并不复杂，东江国际工业园污水管泄顷漏，不经处理的污水大量排顷入湍江，造成湍江中下游地区水污染”受影响最大的就是南锡，南锡北区自来水厂因为水污染而停止供水，市内出现了供水紧张。按照常规的处理方法，东江方面应该果断停止污水的排放，避免给兄弟城市造成更大的损失。可是根据现在的情况来看，东江方面并没有这样做，国际工业园区的多数企业没有停工，而是继续生产，继续往湍江排放废水，宋怀明当然清楚目前的国际工业园在东江经济中所占的重要位置，如果国际工业园内的所有企业停工，造成的损失肯定会是巨大的，东江方面的领顷导人正是因此方才拒绝停工。

    宋怀明道：“张扬，你先回去休息，这件事我会亲自处理！””

    张扬知道宋怀明是个言出必行的人，既然答应会过问这件事，就一定会去做

    东江市委书顷记梁天正即使再忙，每天中午也要保证半个小时左右的休息时间，下午刚刚上班，他就打了个电顷话给廖博生询问国际工业园污水管的维修情况。

    廖博生的语气十分轻顷松：“梁书顷记，目前情况正在好转，管道的破裂点已经找到了，工顷人们正在准备焊接。”，

    梁天正道：“一定要抓紧进行维修，时间拖得太久，南锡方面也不好交代。””

    廖博生道：“梁书顷记放心，我正在现场，一定组顷织好这场维修工作，争取在今顷晚八点前让一切都恢复正常。”

    梁天正看了看时间，现在已经是下午两点十分”距离廖博生所说的时间还差不到六个小时，如果真的能够在这个时间范围内把一切恢复如初，应该说还是比较理想和顺利的。

    梁天正放下电顷话。

    刚刚放下电顷话就打了进来，梁天正皱了皱眉头，一般能够直接打到他办公室的电顷话，要么是特别紧急的电顷话，要么是来自上层领顷导的电顷话，他拿起听筒，电顷话中传来了省长宋怀明的声音，宋怀明道：“天正同志，我是宋怀明！”，

    梁天正慌忙道：“宋省长下午好，有什么指示啊？””

    宋怀明开门见山道：“湍江水污染问题处理的怎么样了？”，

    梁天正心中一沉，他马上意识到肯定是南锡方面绕过他，直接去省里告顷状了。既然宋怀明已经知道了这个问题，而且打电顷话给了自己”梁天正就没必要继续隐瞒下去，他轻声道：“宋省长，这件事开发区方面已经在第一时间进行处理了，目前破裂的污水管道正在维修中”根据目前的进展，应该可以在晚上十二点前恢复正常n粱成方是个喜欢给自只留余地的人域虽然廖博生向他打了保票，八点前可以修复，但是在宋怀明面前还是留些活动余地的好，世上很多的事情都很难说，万一他夸下了海口，而最后却没有在规定的时间内完成，那么他就会变得被动。

    宋怀明道：“还有十个小时，这十个小时中，你们就任由国际工业园区未经处理的污水源源不断的流入湍江之中吗？””

    梁天正叹了口气道：“宋省长，这件事我也很为难，。想要彻底中断污水的产生，就必须要停止国际工业园区所有企业的生产，如果那样做，国际工业园区的损失是巨大的，可能是几亿甚至几十亿，而且国际工业园区多数都是合资和外资企业，涉及到的关系相当的复杂，搞不好会引起企业的反感，甚至产生对抗情绪。””

    宋怀明道：“你考虑外资企业的感受，难道就不考虑兄弟城市的感受？现在湍江下游已经被污水污染，南锡北区水厂受到污染面关闭，南锡一百多万的市民已经面顷临着无水可用的困难局面。””

    梁天正道：“宋省长，我专门派人了解过情况，南锡一共有五个水厂，目前被污染的只是其中的一个，他们的城市人口总共才多少？怎么可能一百多万人的吃水问题受到影响？我看南锡方面未免有些太夸张了”宋省长，我说这些话并不是想推卸责任，我已经给南锡市委书顷记李长宇同志打了电顷话，我代表东江向他们表示了歉意，我们东江愿意承担因为这次污染而带给南锡的损失。””

    宋怀明道：“天正同志，仅仅有歉意是不够的，我知道停产必然会让本地企业蒙受巨大的损失”可是和人顷民的生命和健康相比，这些根本算不上什么？一个真正有良心的企业，要有社顷会责任心，我们做顷官顷员的也是一样。””宋怀明的这荐话说得已经很重，虽然没有直接批顷评梁天正，可是以梁天正的政治修为，他又怎么会领悟不到？梁天正道：“宋省长，我会尽全力去解决这件事。””

    这种表决心的话宋怀明听得多了，越是这样说，越是证明梁天正的心底也没有确然的把握，宋怀明道：“五点前如果仍然控顷制不住状况，就下令国际工业园区的所有企业无条件停产！””宋怀明说完这番话就挂上了电顷话。

    梁天正的脸色很阴沉，即使宋怀明是平海省省长，可是他在这件事上的表现也实在太霸道了一点，梁天正是平海省副省长，也是平海省常顷委班子成员之一，根据目前的走势，他取代赵季廷担任常务副省长几乎已成定局，更重要的是，他始终是宋怀明最坚定的支持者，在如今乔振梁想要拥有平海的绝对话语权的时候，他对宋怀明的支持尤为重要，梁天正认为宋怀明起码要对自己表现出一些尊重，可宋怀明刚才的表现根本就是居高临下的发号施令，他没有考虑到东江顷的实际情况，梁天正并非是不重视水污染事件，而是他想找出两全齐美的办法，在解决水污染的同时又不让东江顷的这些企业蒙受太大的损失，他是东江顷的掌门人，他必须要从城市的利益出发。

    梁天正和宋怀明还有一个很默契的地方，他们和副总垩理文国权走得都很近，这让他们在平海的政局内部，彼此贴得一直都很紧，这是心照不宣的事情，梁天正坐在那里足足愣了五分钟，才把宋怀明的那番话基本上给消化了，他拿起电顷话，拨打了侄顷儿梁成龙的手顷机，梁天正很清楚，这件事之所以闹到了宋怀明那里，根本原因就是张扬，如果不制止他的话，这小子仍将继续折腾下去，必须要让张扬闭嘴，不能由着他一路告上去。

    张扬接到梁成龙电顷话的时候”正在前往国际工业园的途中，梁成龙一开口”张扬就知道这厮是什么意思了，张扬马上打断他的话道：“我说我们政顷府之间的事井，你能不能别跟着瞎掺和？””

    梁成龙苦笑道：“我说哥们，你现在折腾的满城风雨，搞得我叔叔很难做，不看僧面看佛面，看在我的份上，你就别闹腾了。””

    张扬道：“梁书顷记让你找我的？””

    梁成龙当然不能承认：“没有，我听说这件事，赶紧给你打了个电顷话，你是我哥们，那边是我亲叔叔，要是真因为这件事闹翻了，我以后也不好看。””

    张扬道：“你别跟着掺和，我现在是代表南锡市政顷府过来解决问题，公事公办，没有任何私人恩怨在里头。”，

    梁成龙道：“你拉倒吧，你是一体委主顷任，水污染的事情什么时候归你管了？””

    张扬道：“我没工夫跟你废话啊，你要是有时间，赶紧给你叔叔打电顷话，让他马上下命令停止往涛江里排放污水，不然这件事我决不罢休！””张扬说完就挂上了电顷话。

    同车的赵宝群也是刚从环保部门回来，根本没有得到什么明确的答复，官顷官顷相顷护，人家都是东江本地官顷员，当然同气连枝，在这片土地上，想办点事还真不容易。

    赵宝群指向前方道：“那边就是排污口入江顷的地方！””

    张扬道：“走去看看！”，他们让司机把车开了过去，可就快抵达目的地的时候，被几名警垩察给拦住了，张扬落下车窗道：“同志，干嘛拦住我们啊？””

    为首的那名警垩察还算客气，向他敬了一个礼道：“前面的路段进行管顷制，禁止车辆通行！””<!--over-->

