    第182章还有十四只

    等武达不哭了，沐延松开他，指着地上的袋子说道：“我给你买了两套衣服，你看喜不喜欢！”

    “还有，我买了一整只变异鸡，已经处理过了，到时候让阿姨照着我写的食谱做，够你们吃几顿了。”

    沐延把他买的一一拿出来说道：“这个西瓜很好吃，我吃过一次，你把它放在水池里泡着，这样吃起来会很凉爽。”

    沐延一连拿出很多东西，还给武达解释每个用途，这让武达傻眼：“延延，这些东西很贵的，你干嘛买这些啊？你知不知道，这里的东西，够我们生活好几年的生活费啊！”

    “我知道啊，但我姐姐给我钱，让我给你们买的，这么多年，你们对我和姐姐的照顾，和这比起来，简直微不足道。”

    沐延把他做的事说成他姐姐让他这么做的，他这样做的目的，一是不想给武达推脱的理由，二是想让他们知道，姐姐如今觉醒异能，并没有忘记他们的好，不是忘恩负义的小人。

    果然，武达一听是沐辞姐姐送的，他立马不说话了，而是眼眶红红的对沐延说道：“你姐姐还是那么好，你替我谢谢她。”

    沐延往木凳子上一坐，看着武达笑道：“干嘛让我代替你说？你可以自己跟我姐说。达达，要不要到我新家看看？过去住几天？”

    武达摇头：“不了，去那里我会不自在的，你如果今天没事，就在这里陪我玩玩吧。”

    沐延沉默一会同意了，既然他不想去，那他就不勉强了，本来他的时间也很紧，大家都在努力提升实力，自己也不能拖后腿。

    但他也知道，在和平时代里，他应该过来看看武达他们，他不想等哪天大战来临之后，留下什么遗憾。

    南宫九他们的效率非常高，在一夜之间，就找出五只星鬄，这五只身高都超过了两米，而且它们所待的地方，没有一只活的异族，全部被它们吃了。

    也就是说，目前有十只被杀，还有二十只，但这二十只很难找，哪怕异族的大佬和人类的大佬都出动了，也没有找到更多。

    他们猜测，这星鬄很有可能变得更强大了，自身有屏蔽精神力探测的功能，不然不可能不会被发现。

    还有那十四名外星人，他们的踪迹，居然也没发现，这就很麻烦了，明知道有危险潜伏在人类的周围，可就是找不到。

    最后南宫九下令，所有八级以上的强者，都出去寻找，七级以下的，守护城市。

    在接下来的十天里，拉雅星球上，每天都有大量生物死亡，异族和人类出现了前所未有的团结，他们放下仇恨，一起对抗侵略者。

    短短十天里，人类和异族先后又找出六只出来，这六只已经长出翅膀，实力已经可以和十二级的异能者对抗了，为了杀这六只星鬄，异能者死了人数达到近两千。

    而异族损失更多，这数字是惊人的。但对方成长的速度更是吓人，招这样下去，要不了多少，它们就成长到无人能对抗的地步。

    最可怕的事，已经有几只星鬄出现在人类城市外围，按照它们的实力，随便一只都能轻易的摧毁一座城。

    (本章完)

