    何金银咬着牙吼道。

    他的情绪，有些无法遏制！

    那些好兄弟们，好小伙们，他们都是英雄啊……

    他们太惨了！

    几分钟之内，死死阻拦着那个怪物，不让他杀进来。

    为此付出了那么多的代价。

    “小何，这些年轻人，他们死的有价值，是为了保护大家死的。他们是英雄。”

    韦恩明眼神之中，变得有力量了。

    “给每个人家属一千万，并且厚葬他们，建立一个墓园。”

    韦恩明安排道。

    “是……”

    “木容集团的安保，以后不再由民间负责，我会让人来负责。”

    韦恩明又道。

    “您是说……”

    何金银愣了愣。

    “嗯，我要让军方来负责木容集团的安全！”

    韦恩明眼神如炬！

    他不希望再出现这种牺牲了。

    今天的事情，他很后悔，也很自责。

    那些英勇的年轻人，那么惨的死在大街上，尸骨不存。

    如果自己出现，自己阻拦了那个家伙，就不会死那么多人了！

    虽然力量大才能保护自己关心的人，但是他觉得自己做的根本不够。

    完全不够……

    他真的不希望，这种事情再发生了！

    何金银退下后，他便跟龙牙见面了。

    “军区需要搞一个分部了，设在星辰楼附近。把精锐挪到这里训练。”

    韦恩明直接开门见山地道。

    “明白，我马上去安排。”

    龙牙立即就道。

    “嗯，记得，不要搞得太高调，找一个最低调的地方作为新的军区，原来的军区负责给大多数训练，保留原来的功能，而新的军区大院，只保留高端军官，以及精锐部队。”

    韦恩明这么安排，也是为了不浪费，不能让一队士兵专门作为一个公司的保镖存在，这过于自私。

    而让他们在附近训练，这就能起到极好的保护作用。

    随时可以出现，保护公司员工。

    而且星辰楼也是市内重点地标之一，有军区在附近，他们更不可能乱来了。

    安排完这一切后，韦恩明还有一个事情打算做。

    不可能再这么被动了。

    该对陈家出手了！

    陈家被阻拦一次，很可能还会出手，明天就是他们最后的日子了。

    犯下了这么多滔天罪恶，杀了这么多人，在东海肆意妄为，这个家族，该为他们的行为付出代价了！

    杀了他们全族都不解恨！

    “陈家，你们蹦跶不了多久了！”

    ……

    第二天一早，叶雪榕就来公司上班了。

    身边跟着的是霸王花保镖团。

    最近霸王花对叶雪榕的保护越来越加强了。

    省城出的那种事情，各地也都听说了。

    其他人还好，但是作为木容集团的附属，叶氏需要重点小心。

    而叶明山夫妇，为了自保安危，直接留下了一半的霸王花，保护着他们！

    七个霸王花，他们留下了四个。

    明明他们根本不出门，也没人针对他们。

    而叶雪榕才是那个需要在外面抛头露面，需要保护的人。

    可他们根本不在意那么多。

    “万一有人盯上我们了呢？你爹才是家里的重要成员，懂吗？一切要以父母的安全为主！”

    郝红琴振振有词地说道。

    叶雪榕没办法。

    心里也是怕父母有事，所以就留下了她们。

    自己只带了三个霸王花就出门了。

    本来她也觉得不会有什么事情，光天化日的，难道还能真的找上门来？

    一个陈家还真就没王法了不成吗。

