    夜幕降临，整个启秀的大地还像蒸笼一般让人难以忍受。叶辰伴着夜色离开了小区，他在路上拦了辆车，上车之后叶辰对司机说：“去最近的酒吧。”

    司机是一个中年男子，他会意地点点头，笑道：“还是你们这些单身的小伙子有活力啊！晚上逛逛夜场，泡泡妹子什么的，让人羡慕啊！”

    司机的话让叶辰有了兴趣，他掏出烟分给司机一支，“老哥怎么看出来我是单身啊？”

    “这还用看啊？这个时间点儿敢出来找酒吧玩的只有你们这些单身小青年了。有家室的是出不去，有女朋友的是这会儿还没哄睡，那些老婆出差在外的这个点也不安全。”司机很老道的给叶辰分析了一下，这使得叶辰边笑边点头，因为他发现按照司机这种分类还真的是都齐了。

    叶辰也不知道为什么突然想喝酒，或许是因为今天见了赵嫣后想到了她悲惨的身世，或许是因为在家里闲了一周的无聊，或许是因为脑海中李美尤和林雪这两个女人。与往常不同，他没有联系任何人，只想找个地方买醉。

    出租车走了大约二十分钟，最终停在了一家名为红绳的酒吧门前，这个酒吧要比杨茹的酒吧大得多，但是从门面的装潢上看一定非常奢华。再看看门口停着各种跑车，若不是通过车上的聊天知道司机为人淳朴，叶辰都以为他是在为这家酒吧拉客。

    “兄弟，要不我再带你去远一点的地方看看？这家酒吧的消费有点高啊！”司机已经看到了叶辰脸上的犹豫，可他本就是按照叶辰的意思找最近的酒吧，也没想过酒吧的消费水平。

    叶辰摇了摇头后就下了车，他的目的本就是为了喝酒，对于他来说去哪里喝酒都是一样的。自从杨玥走后叶辰基本上没什么开销，反正钱放在卡里也没什么用，他就决定尝试一下这家奢华的酒吧。

    “哥，几位啊？”门口的一个身穿正装的男子看到叶辰走来马上迎了上去，以他的眼力一眼就看出叶辰的衣服价格一般，但是经历过太多扮猪吃老虎的他，依旧对叶辰彬彬有礼。

    “一个人。”

    听到叶辰轻描淡写的三个字，男子已经基本断定叶辰是有一定背景的，叶辰说话不卑不亢，没有一丝紧张的感觉，绝对不是初来夜场的人能有的状态。随后，在男子的指引下叶辰走进了酒吧。

    进入酒吧就像进入了另一个世界，震耳欲聋的电音在整个酒吧内回荡着，叶辰忍不住甩了甩头，这样嘈杂的酒吧他的确好久没有来过了。酒吧内几乎坐满了人，令叶辰意外的是这里的美女随处可见，但想想外面停着的各种豪车，叶辰也明白了原因。毕竟在这里才是接近这些富豪的最好机会。

    叶辰坐在了一个两人坐的卡座上，他随便要了点洋酒就打发领他进来的人离开了。叶辰注意到他旁边是一个较大的卡座，那里已经坐满了人，而男女比例也是完美契合。

    看着那些女孩子疯狂地与身边的男人喝着酒，叶辰忍不住叹了口气。就拿距离叶辰最近的这一对儿来说，女的年纪应该是二十多岁，身材修长、凹凸有致，长相也算是漂亮。可她身边的男人年龄应该在三十岁以上，他的左手无名指上有一圈的肉色明显要比别的地方白净。

    显然，这个男人一定是经常带着婚戒的，而他的这个行为证明他在家中很重视他的老婆，要么是畏惧老婆的管束，要么就是真的很爱他老婆。可不管是哪个原因，这个女人都不会有什么益处，她的眼里可能只有男人一身名牌的衣服以及他手腕上的金表。她可能会付出一夜，然后得到一些钱，但是她很难得到其他的，甚至是情人的位置。

    叶辰的酒很快就上来了，他端着酒杯继续观察旁边的情况。或许真的是因为太无聊，他突然觉得用心理学来看这些夜场的人很好玩。于是，叶辰一边喝酒，一边开始了对这些人的心里侧写。

    “老公，那边那个男的好像一直在看我们！”一个身穿白色背心的女子突然扯着嗓子撒娇道，她的声音很大，丝毫不在乎叶辰会不会听到。

    唉！到哪里都少不了麻烦。

    听到女人的这句话后叶辰就知道他这美好轻松的一夜可能要报销了。

