
　　“是蝎王的人，我们的人有拍下视频。”

　　秦暮言惊讶地看向他，怎么还能拍下视频？

　　King小分队的无人机都被打下好多架。

　　“忘记我的专业了？”司擎洲把她拉起来来，坐在自己的腿上。

　　秦暮言眼眸微顿，无人机还能隐形？她可没见过。

　　“远程拍摄并不难，无人机可以隐形，比如把噪音降低……”

　　司擎洲跟她说了一会儿，没听到她的回应，抬头看她。

　　“想什么呢？”他问道，没想到她还能神游…

　　秦暮言回过神，刚才她确实走神了，在想着K国的莱文一直想从他这偷设计图，是不是意味着K国那边有危机感了？

　　“贺姿偷走的战机设计图，真的不影响到你的毕业作品？”

　　她单手搂着司擎洲的脖子，盯着他的黑眸，从他的瞳孔中看到了自己。

　　秦暮言伸手抓了一下他的头发，黑得发亮，有点扎手。

　　“不影响，她偷的都是我们故意泄露的。”

　　司擎洲低笑着，现在他算是意会过来了，女朋友磕他颜。

　　“别笑，不知道自己长得妖孽吗？”

　　秦暮言低声威胁着，眼尾勾起危险的光。

　　男朋友笑起来太勾人，有点愁人。

　　“你长得也妖孽，早就把我…勾走了。”

　　“军训第一天的时候…”

　　司擎洲唇角弯了弯，她的威胁一点震慑力都没有，像在撒娇…

　　“呃，那你还挺亏，我可没被…勾，那时只觉得再帅也不止…渴…”

　　秦暮言伸手描绘着他的轮廓，有点后悔当时没回头看那一眼……

　　司擎洲愣了一秒，止渴？可能会更渴也说不定。

　　…

　　安家的人回到家里，看到管家匆匆从里面跑出来。

　　“大小姐，有客人拜访。”

　　管家看到安戈走进院子，松了一口气，他总觉得来者不善。

　　安戈疑惑着，会是谁来找她？她在京城并没有什么朋友。

　　很多老朋友都移居国外了。

　　“依琳娜？”

　　安戈皱了下眉，怎么会是一一的妈妈？

　　“安老师，未提前知会，冒昧拜访，望您见谅。”

　　“我只是想来问问，您有没有收到我母亲的画。”

　　依琳娜说话看似客气，其实眼底满是傲慢。

　　她来京城的主要目的是找母亲的画，以前她不知道价值，后悔没有去寨落，把画带回海城。

　　后来她知道那些画的价值，再也按耐不住心里的激动。

　　海城秦家是书香世家，底蕴还在，只是想跟京城的世家比，到底还是差点。

　　如果能拿到母亲的画，她相信自己能好好把握，用画来扩展人脉。

　　“她把所有的画，都交给我了。”

　　安戈给孙女和儿媳妇使了个眼色，让她们先回房间。

　　安妤施和孙博茹打了声招呼，就各自回房了。

　　客厅里只剩安戈和依琳娜两人，连管家都关门走了出去。

　　“那方便交给我了吗？”

　　依琳娜眼里的贪婪，毫不掩饰，好像她料定了母亲一定会把画留给她。

　　因为大女儿，她一直认定母亲更看重她，而不是哥哥。

　　不然，她当初把大女儿送回兴岭时，以她母亲的性格，应该不会接受，可最后她没有拒绝。

　　“抱歉，不行。”安戈直接拒绝，看清她眼底的贪婪，这样的人，竟然是好友的女儿，一一的母亲，

　　有时她怀疑，好友是不是抱错女儿了，不过一一的出现打破了她的怀疑，一一太像好友年轻的时候了。

　　不管是才能还是个性，跟好友像印着模子出来的。

　　“怎么？安老师想据为己有？”

　　依琳娜脸色一变，说话也犀利了，

　　“我可以去告你，霸占我母亲的巨额遗产……”

　　安戈淡淡地看了她一眼，站起来，走到书房，拿出一份文件的复印件。

　　依琳娜慌了，她想到什么，赶紧抢了文件，看到内容，手颤抖着。

　　不可能，那么多画，母亲竟然全部留给了她的大女儿，没有给她留下一幅。

　　“画展结束，那些画会转交给一一，依琳娜，你不配拥有青兮的画。”

　　“她早就料到你会找我要画，遗嘱她做了公证，打官司你也没有胜算。”

　　依琳娜瘫坐在旁边的椅子上，早就没有了刚刚的傲慢。

　　“她的画是无价之宝，不是你这个商人用铜臭去衡量的。”

　　“请你离开安家。”

　　安戈打开门，送客，刚才她还抱着一丝希望，

　　看来好友真的太了解这个女儿了。

　　今天如果没有遗嘱，依琳娜还真能告她，而且很可能胜诉。

　　“她怎么能全送给外孙女？”

　　“难道我这个女儿，在她眼里一点地位都没有吗？”

　　依琳娜喃喃自语着，自私的人眼里，都是别人有错，自己一直都是受委屈的那个。

　　今晚的难堪，她从未经历过。

　　“呵，地位？你还记得自己是她女儿吗？”

　　“你现在找到我，不过是因为知道了她的画价值不菲，不然，你估计从未想过找她吧？”

　　安戈嘲讽地看着她，给管家使了个眼色，转身离开。

　　依琳娜没注意她的离开，走出安家时气得浑身发抖。

　　…

　　一周后，西城机场，秦暮言低头回复安老师的信息，

　　也是在这时她才知道，依琳娜去找老师，想拿走外婆的全部作品。

　　【安老师，外婆的画继续交给你展览，我会寄一份授权书给你。】

　　她发完信息，往后看了一眼，疑惑着，男朋友不见了？

　　秦暮言往回走，在转角看到司擎洲，脚步顿了一下。

　　“擎洲，你变化挺大的，刚才差点认不出你。”

　　司擎洲皱着眉，一脸不耐烦，看着眼前的女人，还是觉得没什么印象，要不是她自报名字……

　　而且从洗手间出来就被拦住，他有种想踹人的冲动。

　　“你现在看着不那么冷漠了，是不是交女朋友了？”M.23sk.com

　　女人还继续说着，伸手拦住他的路。

　　秦暮言靠在旁边的栏杆，看着他们，嘴角勾起冷笑。

　　她看出来了，这人司擎洲可能认识，还有可能是亲人什么的，不然他没那么好的耐心，

　　“你可以让开了吗？”

　　司擎洲冷冷说着，绕开她，抬头正好看到秦暮言站在不远处，快步走过去，

　　“女朋友，看戏呢？”

　　秦暮言挑眉，看到跟在他后面追上来那个女人，正摔向他……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第344章 回西城免费阅读。https://www.23sk.net 