    监控录像中的人名叫郭志祥。

    是江北有名的大善人，慈善家。

    并且还身家百亿，旗下有纺织厂，房地产公司、电子设备公司等诸多产业，是个正儿八经的富商。

    然而，谁也不知道，这位叫郭志祥的大善人，顶尖富商，曾整过容，还改名换姓过。

    “郭志祥，原名宋天真，宋天策的弟弟？”

    当看到郭志祥以前的信息资料后，林佑凡整个人都怔住了。

    弟弟？

    那不就是五妹宋依依的叔叔吗？

    叔叔整容，改名换姓，雇佣杀手，暗杀大哥和侄女，这也太那啥了吧？

    林佑凡继续查看资料，越往后看，他脸色越是古怪。

    “唉，原来又是一个为情所伤的人！不过依依的父亲，也是够狠啊！为了女人，竟然不惜坑害自己的亲弟弟！”

    当看完资料，了解事情真相后，林佑凡不由得一阵唏嘘。

    二十多年以前，宋天策与宋天真还没反目，还是关系极其要好的兄弟。

    并且一起从农村来到城里打拼，凭借不怕死，不服输的狠劲儿，很快在城里站稳脚跟。

    两兄弟齐心协力从一个小组织的小头目，一步步逆袭成了江北一个势力的掌权人，之后两人风光无限。

    但就在第二年里，宋天真宣布自己要结婚，原本想给宋天策一个惊喜来着。

    结果没成想，宋天策在弟弟要给他惊喜的前一天晚上遇见一个气质出尘，长相与身材都堪称极品的女人，于是让手下将那女人给绑了。

    而好巧不巧的就是，那女人竟然就是宋天真的结婚对象。

    这件事情闹得很僵，兄弟俩因此还打了一架，宋天真更是因为这件事情被打进了医院。

    然而，等宋天真出院后的一个月，更大的打击接踵而至。

    他未婚妻怀孕了。

    而他自认识到未婚妻怀孕，都并未与之发生过深入的关系。

    这也说明，未婚妻腹中的孩子是他大哥宋天策的。

    知道这件事以后，宋天真便想让未婚妻将孩子打掉，但却被拒绝了。

    为此，两人大吵一架，就此分手。

    若仅仅是这样，还不至于闹得你死我活，偏偏那女人最后还和宋天策组建了家庭。

    这也彻底让宋天真黑化。

    他召集人手，准备杀了宋天策，结果被反杀。

    穷途末路之时，宋天真重伤，坠河失踪。

    这一失踪便是二十多年，一直到三年前，一位叫郭志祥的富商出现。

    而郭志祥，正是当年侥幸活下来的宋天真。

    他历经十几年，白手起家，成为了赫赫有名的富商，慈善家，最后来到江北定居。

    但谁都没想到，他来江北不是为了定居，而是为了复仇。

    宋依依订婚宴会上的那场暗杀，也正是出自他之手。

    但因为林佑凡的出现，暗杀以失败告终。

    当了解事情真相以后，林佑凡不免有些感慨，人生无常啊！

    昔日的兄弟，因为一个女人而反目成仇。

    就在林佑凡沉浸在宋天策兄弟俩的故事中时，宋依依来了。

    不光她来了，她还将柳云烟也一并带了过来。

    看着佣人大包小包，往别墅里搬东西的架势，林佑凡都有些汗颜了。

    林佑凡笑道：“依依，你这是不打算再回去住了吗？你爸没反对吗？”

    “住哪不都一样！至于我爸，别说了，他早就嫌我碍眼了，巴不得我早点搬出来住。”

    宋依依嫣然一笑，眼底满是笑意地道：“佑凡哥哥，你说咱俩这算不算是婚前同居？”

    “算，当然算了！”

    林佑凡点头。

    “那你可得对我好点，不然我就搬回去住，让你独守空房，寂寞空虚冷！”

    宋依依笑颜如花。

    “我说你们两够了啊，当我不存在呢！真是的，每次见面就开始秀恩爱，撒狗粮，没听过一句话吗？秀恩爱，死得快！”

    柳云烟不满地抱怨。

    听到这话，林佑凡还以为宋依依要发飙了。

    结果宋依依非但没有生气，反而还顺势搂住林佑凡的脖子，给了林佑凡一个热吻。

    接着，她还挑衅似的冲柳云烟挑了挑眉，语气极其嚣张的道：“羡慕啊，羡慕也没用，佑凡哥哥是我的！谁也不准抢！”

    “嘁，谁羡慕了，我才不稀罕呢！他不过就是个渣男罢了！”

    柳云烟翻了个白眼。

    两女开始收拾屋子，并选了各自的房间，柳云烟不想污了耳朵，特意选了一楼的一间客房。

    至于宋依依，她自然是直接住进了林佑凡的房间。

    林佑凡的衣柜本来还空空的，没什么衣服，可当宋依依搬进来后，他的衣柜就被征用了。

    好几个柜子直接被衣服填满，各种里边穿的，外面穿的，甚至是丝袜什么的，不下上百件。

    “呼——好累呀！我要洗个澡，佑凡哥哥，要一起吗？”

    卧室里，林佑凡坐在阳台抽着烟。

    宋依依则开始宽衣解带，如此美丽的风景，林佑凡自然不会错过。

    “这大白天的，不太好吧？”

    林佑凡嘴里这么说着，但身体却很老实。

    他一边说着，一边掐灭香烟，顺便还将阳台的推拉门关上。

    “呸，口是心非！”

    宋依依妩媚一笑，捏着不盈一握的水蛇腰钻进了浴室。

    林佑凡也不甘落后，迅速脱了个精光，也跟着钻进了浴室里。

    很快，浴室里就响起了滴滴答答的水流声。

    但若是细细聆听，还能听到一些似有若无的喘息声以及令人血脉膨胀的诱人声音。

    一楼客厅。

    柳云烟正看着当前热播的电视剧。

    她一边啃着薯片，一边抽出一张抽纸，抹了抹眼泪。

    “太感人了，还好女主福大命大，因祸得福，这该死的反派，就应该直接拍死！”

    她嘀咕着。

    时间一分一秒地流逝，夜幕降临，临近饭点，但林佑凡和宋依依却迟迟没有下楼。

    她肚子饿得咕咕叫，于是起身上楼准备看看他俩在做什么。

    刚到房门口，柳云烟瞬间俏脸泛红，并忍不住低声骂道：“呸，一对狗男女！”

    ……

    晚上十点。

    林佑凡搂着俏脸红润，一脸满足的宋依依。

    他犹豫许久，最终还是将自己查到的事情告知宋依依。

    毕竟，这件事情本就是宋依依的家事，她有知情权，而如何处理郭志强，林佑凡也想遵从宋依依的意见。

    “佑凡哥哥，你说的都是真的？这些我都不知道，你又是怎么知道的？”

    当得知当日暗杀自己和父亲的幕后元凶，竟然是自己死去二十多年，且从未见过的叔叔时，宋依依都开始有些怀疑人生了。

