

    下午四点正。

    南省江环市飞机场。

    一红一白两道极吸引人眼球的身影走了出来。

    女子一身红衣飒飒，一头漂亮的霓光薰衣草色长发。

    身边的男人一身白色的休闲服，手里同时拉着两个拉杆箱，一红色一银色。

    只是在行走之间，男人墨镜下的目光总是若有若无地落在身边女人身上。

    不用问了，这两个人正是苏青和萧季冰。

    ……

    宾泰大酒店。

    这是江环市最豪华的酒店。

    同时也是江环市最高的楼，共计六十八层，号称江环之巅。

    苏青和萧季冰两个人走进了酒店大厅。

    “欢迎光临，请问两位是否有预定？”前台小姐客气而甜美的声音响了起来。

    苏青摘下了墨镜，露出一双艳极了的眸子，她微微一笑：“预定！”

    七分媚骨，三分邪。

    前台小姐呆了片刻，然后忙道：“麻烦出示一下身份证。”

    苏青向着身边的男人微一努嘴。

    萧季冰忙从随身的包里取出了两个人的身份证。

    前台小姐接过来，看了一眼上面的名字。

    李天悦，陈子楠。

    她迅速地将这两个名字输入进系统，然后笑了，取出房卡，连同两个人的身份证一并双手递回给萧季冰。

    “李小姐，陈先生是顶楼的观景套间6818。”

    萧季冰微一点头：“谢谢！”

    然后两个人便向着电梯间走去。

    ……

    六十八层，都是套间，而苏青预定的这间，却是六十八层位置最好也是面积最大，价格最贵的套间。

    坐在房间里便可以俯瞰江环市所有的风景。

    苏青走进房间，待萧季冰也进来并关好门后，苏青便直接对萧季冰做了一个噤声的手势，然后她便飞快地在套间里，将所有的房间全都搜索了一遍。

    萧季冰看着女子的举动，不禁微挑了挑眉。

    “你是……”

    只是话才刚刚说了一个开头，便看到苏青从客厅墙上油画的一角，扯出一个小小的微形摄像头。

    萧季冰的嘴角一抽。

    居然真的有！

    他一直觉得这样高端的酒店里不会有这样的东西呢。

    处理掉了这个微型摄像头，苏青又在房间里复查了一遍，确定无误了，这才舒服地伸了一个懒腰：“好了！”

    说着，苏青直接将外套一脱，往沙发上一甩，人便去吧台拿了一瓶药酒打开，向着萧季冰示意了一下：“来一杯不？”

    萧季冰点了点头：“谢谢了！”

    苏青直接回给他一记大大的白眼。

    萧季冰立刻意识到自己说错话了，忙更正：“对不起，我说错话了。”

    于是又换来苏青的一记白眼。

    谢谢不用说，同样的对不起也是不用说的。

    苏青倒了两杯红酒，一杯递给萧季冰，一杯端在自己的手里，走到窗前，这顶层都是落地窗。

    她向着窗外一指：“这种感觉你觉得怎么样？”

    萧季冰看看窗外，又看看苏青：“你很喜欢这种感觉？”

    看苏青的小脸上明显着有几分喜悦在闪烁着。

    苏青笑了：“当然，这种会当凌绝顶，一览众山小的感觉最好了！”

    “而且南省的风景很不错，等到任务完成了，我们一起在南省逛逛怎么样，老包那里我去说。”

    萧季冰看着女子那双亮晶晶的眼，心里终究是不忍拒绝她，于是点了点头：“好！”

    就在这个时候门铃响了一声。

    苏青的声音微微扬高了几分：“谁？”

    外面是一个男人非常有礼貌的声音。

    “您好，我是六十八楼的服务生。”

    苏青的眉头一动：“请进！”

    随着房门“滴”的一声响，一个身穿着客房服务生服装的中年男人走了进来。

    “为两位补两瓶苏打水。”

    苏青点了点头：“有劳了！”

    服务生放好了苏打水，却没有急着离开，而是看着苏青和萧季冰道：“苏组长，萧法医！”

    苏青双臂环胸，笑眯眯地看着面前的中年男人，然后红唇一勾：“如果我没有猜错的话，阁下应该是江环市公安局的郑局长了吧！”

    郑建国闻言眼睛一亮，倒并不觉得意外，而是哈哈一笑：“哈哈，果然不愧是包局的徒弟呢，这份眼力，这份敏锐当真是了得呢！”

    苏青伸手做了一个请的手势。

    嘴里却是谦虚道：“您啊也别夸我，您这进来腰杆笔直，气场十足，怎么看也不像一个干服务生的，而且像这样的大酒店，客房服务员还有服务生，都是年轻人，像您这种年纪的应该是洗衣服的还差不多！”

    郑建国的嘴角一抽，不过却是点了点头：“如此说来，倒是我大意了！”

    萧季冰走到室内小吧台里，又倒了一杯红酒，放到了郑建国的面前。

    郑建国摆手：“我现在可是上班时间，不能喝酒！”

    苏青举了举杯：“我现在是刚刚进入角色。”

    不过苏青这句话落下，便直接将话锋转到了正事儿上。

    “郑局过来了，应该是有什么事儿吧？”

    郑建国点头，面色也严肃了起来。

    “因为屠狼行动，即将收网，所以我们安排两个卧底先撤出来，而且一切都已经安排好了，时间就在今天上午，可是直到现在人也没有撤出来，而且我们试着和他们两个人联系也没有联系上。”

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，苏青眯了眯眼睛：“郑局，既然马上就要收网了，为什么要选择在这个时间将人撤出来呢，如此一来，只要稍有不慎，两个人就会曝露的。”

    “而且据我所知，卧底应该不只两个，而是四个吧，既然要撤，为什么不是将四个人都撤出来，而只撤两个人呢？”

    郑建国叹了一口气：“我们命令撤出来的这两位，一位是以前就进入其中的老卧底，还有一位就是你们龙城市的祁震庭。”

    “他们两个人已经引起了毒狼的疑心，所以我们也是出于对他们人身安全的考虑，所以才会下达这样的命令。”

    “怀疑？”

    苏青的眉头微皱。

    郑建国点头：“是的，是毒狼正好派他们两个人和其他几个人出来散D，我们的那个卧底也没有想到，他岳父岳母还有妻子以及孩子正好来江环市旅游了。”

    “要知道我们卧底在执行卧底任务的期间，不可以对家里人说实话，更不可以和家里联系。”

    “他装做不认识他家人，可是孩子却认出了父亲，便追过来叫爸爸，他的妻子也认出他来了，便问他来江环市做什么，怎么不回家……”

    “卧底同志说他们认错人了，可是他妻子却以为卧底同志这是不要她和孩子了……”

    苏青听得嘴角直抽，要不要这么巧啊。

    “当时你们龙城市的祁震庭同志出面帮着那位同志解了围，而那天带着他们出门的正是毒狼的得力助手，也是他的情人，人称三姐的朱妍。”

    苏青明白了。

    郑建国再次叹了一口气：“当时祁震庭机灵，借着去卫生间的机会，发了一条短信出来，让我们立刻派人将那位卧底同志的家人保护起来！”

    “之后祁震庭又和我们联系了一次，说是毒狼已经对他们两个人产生了怀疑，所以我们这才决定让他们两个人赶紧撤出来，约好的是今天上午七点，可是我们的人都已经等到现在了！”

    苏青闭了闭眼。

    对于毒狼，她还是有些了解的，那个家伙最喜欢说的一句话就是：宁可错杀一千，不可放过一个。

    毒狼不像以前的她，不愿意看到自己手底下的那些兄弟们，在这条亡命的路上越陷越深，所以她心心念念想的就是如何让自己的那些兄弟们洗白，可以过正常人的生活，可以光明正大地走在阳光下，不再过着提心吊胆的日子。

    毒狼要的只有钱，在道儿上，毒狼出名的不但是他的狠辣，更有他出了名的爱钱，只要是暴利的生意，不管搞什么，他都会去做。

    在她还是于倩的时候，有一次毒狼抓到了一个卧底，他生生地折磨了那个卧底四十八天。

    还将这儿当成是他的得意之作，居然将那个折磨那个卧底的情形，拍成了视频专门发给他们，请他们一起鉴赏。

    苏青到现在还记得挺清楚的，那个卧底浑身上下所有的骨头，只要是不影响他生命的，都已经被砸碎了，当时视频里的，如果不是有毒狼自己的旁白，她都认不出来那居然是一个人，一个还活着的人。

    毒狼完全不怕这视频会被人传出去，落实他杀害警察的罪名。

    用他自己的话来说，他活着就是为了今天活得痛快。

    有道是今朝有酒今朝醉。

    反正只要他被警察抓到了，那么他甚至都不用口供，单凭着警察手里掌握的他的那点儿事，判他十次死刑都绰绰有余。

    所以，他怕个毛啊！

    所以……

    苏青看着郑建国，也挺郑重：“郑局……”

    郑建抬头看着苏青，眼底里是满满的沉痛：“我明白的，只怕他们已经凶多吉少了……如果我们让他们撤退的命令再早一点就好了……”

    苏青的声音清冷，却是低缓的：“郑局，来之前，我也做一些功课，研究了一个毒狼那个人的行事风格，所以我觉得，就算是咱们那两位卧底被他识破了，也落在他的手里了，他们现在虽然情况不会好，但是十有八九还活着。”

    郑建国腾地站了起来，眼里闪着激动，但是却还是保持着冷静。

    “苏青，你是如何判断的？”

    萧季冰也有些奇怪的看着苏青。

    他们两个人可是一起坐飞机过来的，两个人的座位紧挨着。

    所以就算是别人不清楚，可是他还是很清楚的，苏青哪里做过什么功课啊。

    虽然来的时候，老包给他们两个人的邮箱里把所有的资料全都发过来了，特别是毒狼的资料，老包可是打电话再三交待，让他们两个人一定要看熟。

    但是……

    看的人，只是他罢了！

    苏青也就是随便地划拉了几眼，便直接关了手机，歪头睡觉了。

    所以……苏青为什么会一副很了解毒狼的模样。

    苏青的嘴皮子还是挺溜的，而且借口她早就已经想好了。

    “是这样的，我是看到资料上那些被毒狼害死的几个卧底的死状分析来的！”

    不只是卧底，还有那些被毒狼抓住的警察。

    算算看，死在毒狼手里的已经不下二十个了。

    所以可以说，毒狼的双手上沾染了太多一线警察的鲜血了，他犯下的累累的血案。

    郑建国听完了苏青这言简意赅的解释，先是一怔，继尔也反应过来了。

    “是啊，那这么说起来，现在他们应该还活着？”

    苏青点了点头：“十有八九吧，不过最好尽早救出他们，否则的话，他们的情况只怕会越来越糟！”

    说着苏青的话锋就是一转：“所以郑局，我申请尽快去见毒狼。”

    郑建国点了点头，看向苏青的目光有些感激：“我这一次急着过来见你们两个人，就是想要你们提前去见毒狼，想办法把我们的同志救出来，我真的不想再看到我们的同志再有人牺牲了。”

    苏青点头：“我们也不想！”

    郑建国道：“那么我现在就联系中间人，让他尽快安排你们和毒狼见面。”

    苏青闻言一怔：“中间人？”

    郑建国点头：“这个中间人也算是我们的人吧，他答应在这事儿上会帮助我们，可信！”

    苏青摆了摆手：“不用，郑局长，你想想我现在的身份？”

    这个问题会是直接将郑局长问得一怔，有些不明白苏青这么问是什么意思。

    还是那边萧季冰的脑子转得够快，已经立刻便明白了苏青的意思。

    “郑局，苏青的意思是说，她现在可是于倩。”

    郑建国也反应过来了。

    但是苏青过来本来就是为了冒充于倩的，可是她是于倩和中间人不矛盾啊。

    苏青只能自己将话再往明白上说了。

    “郑局，以于倩的身份，还有她的性格来说，她想要见毒狼，不需要有中间人。”苏青笃定地往沙发上一靠。

    郑局长不赞同：“可是据我们所知，于倩和毒狼两个人其实并没有见过面。”

    “没有见过面，于倩也不需要中间人，如果真的有中间人和毒狼沟通这事儿，这绝对不是于倩的风格。”

    苏青的语气依就是十分的笃定。

    萧季冰的眉头微动，有些诧异地看着苏青，苏青没有说到这些的时候，他也没有想，现在听到了苏青的话，再仔细想想看，一点儿也没有错，以于倩的性子来说，想要见毒狼哪里需要什么鬼的中间人。

    郑建国吸了一口气，眉头皱了皱：“苏青，你对于倩挺了解的？”

    苏青抬手一指萧季冰。

    “他曾经在于倩身边卧底，所以他很了解于倩，于倩的性格什么的，都是他说给我听的。”

    萧季冰：“……”

    胡说，他是和苏青提到过于倩，但是说出来的内容却绝对不多。

    所以，苏青到底为什么这么了解于倩呢？

    萧季冰想不明白，可是现在他也知道不能去问苏青。

    至少现在不但不能去问苏青一句为什么，甚至还要帮着背她甩过来的这个锅。

    对上郑建国看过来的目光，萧季冰只能是扯出一个笑容来。

    虽然没有说什么，可是这表情，便已经说明他是默认了。

    于是郑建国点了点头：“哎呀，幸亏你们比我们了解于倩，否则的话，这事儿可就弄巧成拙了。”

    不但陷在里面的人救不出来，甚至还会再推两个好同志陷进去。

    不过，这事儿可不是小事儿。

    郑建国虽然是一局之长，但是却也不敢直接拍板。

    “我得打个电话，汇报一下这个情况！”