    巨龙，尤其是人类社会接触最多的普通巨龙，在人类眼中是一种很矛盾的生物。

    在大多数传奇中，巨龙都是反面角色，而且往往会强抢人类美女――尤其是喜欢公主什么的，然后，等待几个传说中的英雄去砍他，他一定会老老实实的留在窝里，而被抢的公主也一定非常安全的被巨龙保护在窝里。说来也很奇怪，食不厌其精的人类，或许能分出烤乳猪和烤母猪的区别，但是，绝对分不出这只小乳猪是来家猪头领的后代还是普通家猪的后代。巨龙怎么就认准了公主殿下的肉更香嫩一些呢？而且，拿回去还不立刻吃掉――我们假设巨龙有洁癖，那也是需要扒掉衣服洗洗吧，可是传说中任何巨龙都没有这样猥亵的举动。还有人怀疑，巨龙是把公主阁下抓回去××，这就更奇怪了，按道理，英雄被招募然后从城堡出发再到达深入地下或者在高山的龙穴，这期间如果真要××的话，估计连孩子都出来。但事实是，被救出的公主往往完璧归赵。

    想来，这是负面印象的一部分来源。

    相反的是，根据有效整理大多数龙骑士对于自己伙伴的描述，很惊讶的发现，出现最多的修饰多数如下：“高贵、睿智、雍容、忠诚、无畏……”

    这样的文字落在任何英雄身上都会显得光环累累，怎么会出现在传统意义上的反面男一号身上呢？而且，这样的描述绝对是“千篇一律”的。

    为什么会有这样巨大的反差？

    在人类历史上最有名的神圣巨龙――绿儿阁下，有一次在饭后，用牙签剔着牙摇头晃脑的说过这样一句非常经典的话：“假如……你们人类可以听懂野猪说的话，恩……那么……你会知道人类在他们眼中，大概就像巨龙在你们眼中一样。”

    还好，这样大逆不道的话刚一出口，作为人类的大英雄艾米阁下立刻把神圣巨龙阁下摁在桌子上胖揍一顿，一边打着绿儿的光头，艾米阁下一边还说出了让所有巨龙心寒意冷而又空前绝后的话：“假如……你们巨龙可以听懂野猪说的话，恩……那么……你会知道人类在野猪眼中，绝对就像我在你们神圣巨龙眼中一样的吧。”

    在高阶生命的概念中，低阶生命确实无需尊重――当然，以艾米阁下当时的成就和地位而言，确实对于神圣巨龙也具有等同的威严。

    ――《后山海经.龙》

    第54章全系法师

    稳重如南疆公家的女公子也发出惊讶地低呼：“两万年前的魔法帝国？”

    “两万年了？……”三个年老的魔法师同时低低呼出了一口长气，互相看了一眼，几乎在同时，晶莹的液体在老人们深凹的眼睛里、一闪即失。

    最中间的紫发老人嘴唇发抖，低声说着：“两万年了，小的变成了老的，老的早已死去……时间真快呀……我们还能再守一个两万年么？”

    “你们……是魔法王国的遗孤？” 伊梦萝莎小心翼翼的问。

    “当然不是！”

    白发苍苍的魔法师豁然站起，宛若古代帝王一般君临天下：“我们是魔法帝国最高权利者，绝地大长老团！”

    啊？传说中的绝地大长老团真的存在？

    冒险者们都能感受到自己身边同伴肺里压迫而出的空气。

    在传说中，魔法王国虽然是一个极其强权极其不得民心极其罪恶的帝国，但是，所有人类都必须承认，那个时期……是人类发展历史上最巅峰的时期，魔法王国甚至拥有和诸神讨价还价的能力，而绝地大长老团则是魔法王国内超凡脱俗的管理者，他们中每一个人都拥有近神的力量，普通的大魔导师根本无法与他们抗衡。在传说中，绝地大长老团由27位大长老组成，他们中，9个人拥有创造生命的魔法，9个人拥有毁灭一切的魔法，9个人拥有复苏天下万物的魔法。所有重大的王国举措，都会经过27位大长老投票后决定，而一般姓决定，则有长老裁决中心决定，长老裁决中心一共9个名额，由27个大长老轮流进入。现在想来，创造生命的魔法应该就是风、冰、水三系，而毁灭一切的魔法就是土、火、暗黑三系，复苏天下万物的魔法则极有可能是神圣教廷所擅长的神圣系魔法。

    艾米用力抓住了火炉的手臂，以防止这个冒失的伙伴在这里吃大亏，和绝地大长老团对抗，对于任何一个国家都是死路一条，更况且只是几个冒险者。

    “久仰，久仰。”艾米、大青山等五位人类同时右手扣胸，很客气向三位大长老失礼：“作为一个魔法后辈，对于魔法王国所创造的辉煌，而且是人类历史上高不可攀的辉煌，我真心的表示万分之敬仰。”冒险者这样的动作是出自真心的，虽然魔法王国一些做法颇有失人道，但是瑕不掩瑜，能够和至高无上神界比肩的王国，绝对值得任何一个人类尊敬。

    “我想向三位大长老请教几个问题……”艾米的话被中间的绝地长老打断了。

    “还是我们先来提问吧，毕竟我们已经等了两万年了。”

    “好吧，请诸位前辈明示。”

    “你们六人中，哪一位解开的侏儒王国的神之封印？”

    “这位小姐的家族是神族后代，因此这位小姐刚好认识古神语，而我，胡蒙乱打的解开了封印。”艾米话语中没有缺任何礼数。

    “哦？这位小姐是哪一位神明的后代呢？”对于这三个老怪物而言，碧现在相貌这样的老太婆却确实可以称上小姐，所以，首席大长老根本没有惊讶这样的称呼。

    “祖上是战神的后代！”

    “什么！”三个大长老惊讶中一齐站了起来！“你祖先的姓氏是不是万斯特？”

    “正是。三位大长老怎么知道？难道有什么联系么？”不经意中，碧嘴角露出了一丝骄傲的笑容，没有想到，祖先竟然如此著名。

    “嘿……嘿……你问我们如何知道！哈哈，哈哈，哈哈，天大的笑话！”最中间的大长老突然间释放了被禁锢在体内的魔法源力，无数的魔法精灵呼得一声冲出了魔法师孱弱的身体，象火焰一样冲向天空！呼啸的魔法精灵象亡魂一样在大厅里狂舞……

    “嘿――”枯瘦的手带动着喧嚣的精灵在空中愤然挥过，魔法塔外突然传来了一阵阵巨大的轰鸣，魔法塔的地面都在隐隐而动。

    “数万年历史的庞大魔法帝国在短短的200年中轰然崩溃，嘿嘿……还不是拜你家老祖宗的所赐么？”大长老的话语突然间变得冰冷无比。

    绝地大长老爆发出的威严瞬间压迫在冒险者身上，三个女孩不约而同的向后退了一步，艾米、大青山、火炉身形也微微一动，窒息的感觉狠狠压在三个人身上。领教了，即使面对恶龙吟风，艾米、大青山也没有这样的感受。

    慢慢的，四溢的魔法精灵渐渐回到大长老的体内，隆起的双肩缓缓垂下，衰老再一次回到了这个伟大的老人身上：“唉……算了，过去的事情，就这样过去吧，毕竟你不是战神，今天的一切不能由你来承担。……命运……这就是命运，你的祖先毁掉了整个魔法王国，现在，你却又指引传承人来到这里……命运呀……”

    “那么，第二个魔法封印的挑战，也是阁下打开的么？”首席大长老已经回复了正常。

    “是！但是，这位碧小姐先去挑战的封印，结果，却被魔法封印吸去了生命力并且渐渐变老。请问诸位大长老，有没有办法让碧小姐重新拥有青春。”

    碧惊讶的看了一眼应该处于敌对方的少年艾米，为何这个男子屡次为自己说话？

    在恍惚中，碧仿佛回到了数年前，在一个热带雨林边的小酒店中，那时，艾米远没有此时的成熟，就像一个开朗的文弱少年书生，见到女孩甚至会脸红不知道如何说话，无论如何也无法把当时的小小少年与恶龙吟风这样的传奇事件联系在一起。那时的碧，如同牡丹、郁金香一样在阳光下怒放，在任何一个场所都是整个世界的中心，但是，那时的艾米，似乎根本没有留意眼前的贵族美女。

    这样男子的存在，对于少女自尊心是一种严重的打击。如果，艾米真的是传说中那种鲁男子或者是另有所好也就罢了，让少女极为失望的是，那个看上去文质彬彬拥有绝大多少贵族少年没有的质朴气息的少年仅仅在一分钟后，就被小酒店中另外一个同样年少的女孩彻底打动。

    这样巨大的落差，让娇艳的女孩根本无法接受，尤其是当旬月后再次聚会的时候，碧发现艾米已经和那个不懂世事的小精灵关系极为紧密了，女孩人生中第一次感受到了酸酸的醋意。接着，在湛蓝胜境中，艾米和莹两个人联手用生命挑战巨剑，唉……当时……何尝又不希望接受挑战的是自己。

    为此事，后来雷诺尔还专门开导过碧，无非是什么天涯何处无芳草等等，就真实感受，碧也不一定真的喜欢艾米，只是，一个出色的男孩就在眼皮底下被另外一个看上去不论任何一方面都不如自己的女孩瞬间掠走，这样的结局确实很难接受……

    此时，艾米如此费心……难道……？

    胡思乱想的碧甚至忘记了自己最为关注的容貌，大长老的话瞬间把刚刚燃起一点希望的碧彻底打入冰窖：“没有办法，这个魔法阵设置已经是两万年前的事情了，当时的几位长老早已经死去了，我们根本无法融合他们的魔力。”

    碧默默地底下头，再也不说任何一句话了。

    “艾米阁下，我非常奇怪，你现在表现出来的魔法能力，充其量只是一个大魔法师的水准，而魔法阵在设置之初，通过考核的基准必须是魔导师。难道……这个魔法阵被人改变了属姓？”三个魔法师同时皱起了眉头，若有若无的眉峰微微颤动，是谁？有能力改变数位大长老设置下的魔法阵呢？

    “阁下是如何通过考核的？”左首大长老温和的询问。

    “哦，很简单。我拥有一把来自创世神时代的长剑。我已经看出来那个魔法阵好像是要吸入足量的魔法精灵后才能开启，而我自身确实又达不到，刚好这把长剑蕴藏了数万年的剑之精灵。所以，就用他来试一试。”艾米随手从背后拔出了雪亮的长剑，湛蓝早已经苏醒了，虽然不知道外面发生了的事情，但是长剑却感受到了大厅里站着三位近神者。

    巨剑内蕴藏的剑之精灵宛若流星撞击地面一样瞬间爆发了，肉眼可见的淡蓝色魔法精灵嘭得射向了大厅的每一个角落，天上的和风、星辰……四周一切幻化出来的景象瞬息被冲得无影无踪。

    真得非常失态，三位掌握世界力量的大长老再一次惊讶地站了起来。

    “这……难道就是创世神阁下亲手打造的三大神剑之一的湛蓝么？”想不到，湛蓝在这里竟然也可以遇到故知，湛蓝巨剑发散的剑之精灵发出一阵阵欢愉的笑声。

    “想不到……想不到……”首席大长老摇着头坐了回去。

    艾米嘴角露出了微笑：“前辈，是否想看一下这把长剑呢？”一边说一边伸手递出了长剑。

    首席大长老嘴角露出了尴尬的笑容，连忙摇动手掌：“不用了，不用了……据说……这几把长剑脾气都不太好，经常主动袭击，尤其是遇到具有相当实力者。”不愧是绝地大长老，拥有洞视一切的能力。嘿嘿……虽然艾米并无歹意，但是以湛蓝急于建功立业的心情，说不定就会做出什么事情。

    “艾米阁下，虽然有这把长剑，但是，就我们所知，魔法阵肯定不能用剑之魔法打开的，必须是我们人类所能使用的三大系魔法。”长老们还是很奇怪。

    “哦……那我就怀疑是这把长剑的原因。”艾米从背后又拔出了一把长剑，冰冷的气息立刻遍布了大厅，艾米微笑着看着长剑：“这，是我父亲留下的长剑，但是，后来被冰系上位精灵使加持了诸多的魔法。好像我感觉在启动魔法阵的时候，这个长剑中被封印的魔法精灵也进入了魔法阵。”

    “哦……我可否看一下呢？”三个大长老抢着说。上位精灵使的能力可是超越主神的，他们封印加持的武器深受众神喜爱，很少听说有这样的武器流传出神界。眼前这个少年的运气也太好了吧，身上竟然有这样两件连诸神都梦寐以求的神器。

    艾米把长剑递了过去。

    三位长老轮流仔细看着长剑，嘴里不时发出啧啧的声音：

    “天，简直是绝品的法器。”

    “恩，不得不承认，超越了帝国的最高水准。”

    “当然……即使我们见过的来自神界的法器也不过如此。”

    “看看，利用剑体，竟然如此巧妙的纳入了如此之多的自然系精灵……这样的技巧如果能用在镶嵌水晶石的魔法杖上，效果将会大大增加……”

    面对封印魔法中极至武器，三个大长老一如普通魔法师一样狂热，首席大长老阁下右手突然幻化出一股火焰扑向了冰之刃，喧嚣的冰系精灵瞬间腾涌而出吞噬了所有的火焰。

    首席大长老恋恋不舍地把长剑还给艾米，接着又问了两个测试时的小问题，三大长老都已经找到了答案。按照三位长老分析，艾米在阴错阳差中突然成为了全系魔法师。

    具体的过程大概如下，当初设置魔法阵的时候，考虑到前来试炼者很有可能是数千年之后才会到这里，魔法阵安全姓和稳定姓极其重要，神圣系、火系、土系、暗黑系魔法虽然效果巨大，但是都不稳定，甚至常常出现释放魔法是魔法反噬魔法师的情况。因此，自然系魔法的六位大长老联手接过了这个重任，六位大长老轮流上阵，连续封印了17天才最后完成。完成后的魔法阵，需要吸入足够多的魔法精灵才能够开启，开启后，魔法阵内原来拥有的魔法精灵会再次关闭魔法阵，以等待下一个接受试炼者。没有想到，九个大长老封印的魔法力也无法抗衡湛蓝陨石巨剑的数万万年来蕴藏的剑之精灵，就在两股魔法力互相攻击的过程中，冰之刃里面的魔法精灵乘虚而入了，强大的冰系精灵们一举统治了整个魔法阵，当魔法阵认同艾米身份后，魔法阵里所有的魔法精灵一部分被湛蓝陨石巨剑吞噬了，还有一部分纯冰系魔法精灵进入了冰之刃，剩下的两系魔法精灵在随着冰系魔法精灵流动的过程中，发现无法进入冰之刃，最终留在了艾米身上。

    可惜……艾米只是一个一级魔法师。不过即使这样，对于少年而言也是获益匪浅，一举成为了全系魔法师。

    “你们是从侏儒王国来吧，侏儒王国现在还好么？如果……不是因为我们无法离开这里，真的想代表魔法帝国向他们道歉。”首席大长老突然说出了很奇怪的话。

    ;

