TF电脑公司的面积还是很大的，其建筑面积就近三万平方米，而且在三栋办公楼之间，还修建得有一个篮球场，两个网球场，在行政楼的前面还有一个停车场。
其最近的一栋楼距离荔枝湖的直线距离就五十米，它本身就处于优美的环境中，再加上公司内部的绿化和环境卫生也搞得很好，身处其间就更加显得赏心悦目，的的确确显示出了一家高新科技企业该有的姿态。
如果说TF电脑公司这边像个精致少女的话，相比之下，鹏博电子集团就有点像个不修边幅的工地打工仔。一边是静，一边是闹，一边是美，另一边是糙。
总体上来说，TF电脑公司虽然规模并不是特别大，可是，人家的感觉更像是那么回事，至少符合高新科技企业的身份，无形中给人的印象也显得更有实力吧。
参观了一圈之后，郑云龙就招呼胡铭晨他们去他的办公室闲谈。
“郑总，你的办公室可真不错，荔枝湖的美丽，坐在这里就可以尽收眼底，坐在这里办公，心情都会愉悦很多。许多烦恼都能在那碧绿的湖水和苍翠的青山的感染下消失，我真的是羡慕你啊。”进了郑云龙的办公室坐下来之后，陈学胜透过洁净的落地窗眺望这窗外的风景赞叹道。
“陈总，你这是变相的取笑我了不是，眼睛都被风景吸引了，就没心思放在工作上，这是变相的玩物丧志，呵呵。烦恼那玩意，不会轻易消失的。就像古时候的皇帝，身在富丽堂皇的宫殿里，有俊秀美妙的御花园，可是，该发愁的还是要发愁的呀。”郑云龙苦笑着自嘲道。
“郑总，话虽如此，可也偏颇了，历朝历代，那么多高人选择隐居，那么多大师选择在秀美神奇的名山大川修建殿堂庙宇，所谓何来。就算到今天，人们有点条件就想去旅游，去爬高山，淌丽水，穿密林，就是因为深处美丽的大自然可以得到陶冶，可以使自己心静愉悦嘛。”胡铭晨道。
“我听人说，鹏博电子集团有一个非常了不起的高层十分的年轻，之前我还觉得那是骗人的话，今日所见，让我深信不疑。胡总，你比我那还在上学的儿子看起来还年轻呢，没想到这么年轻就展现出了令人惊艳的不凡，了不起，长江后浪推前浪，我们啊，也只有在沙滩上晒太阳了。”郑云龙打量着胡铭晨道。
“嘿嘿，郑总，姜还是老的辣，你太看得起我了，我还要多多在你们前辈的身上多多学习啊。”胡铭晨憨厚的笑着道。
郑云龙尴尬的摆了摆手：“别提了，我们可没什么值得你学习的。我的公司表面上看起来光鲜，实际上......内部已经千疮百孔了。”
“郑总，做生意嘛，赚赚亏亏，起起伏伏，实属正常，创业的人，哪个会是一帆风顺？我相信，贵公司一定能够很快走出低谷，重新成为国内重要的PC企业之一。”陈学胜劝慰道。
“陈总，我也不自欺欺人了，TF电脑公司已经距离市场核心越来越远了，要想再回到过去，有些不太可能。PC市场已经越来越低落，兴起的是笔电，而我......太晚涉足了。”郑云龙哀叹道。
照理说，初次见面，郑云龙不应该这么揭自己的负面老底才对。但是郑云龙并不想去掩饰自己的问题，他觉得，过度的演示反而会让人笑话。相比起上前年，今年TF电脑公司的业绩下滑了百分之八十，所以他就算想要打肿脸充胖子，也缺乏那个底气。
“郑总，既然你已经意识到这个问题，那干嘛不调整产品策略呢？你可以减少PC的出货，调集资源，突入笔电市场嘛，反正都是电脑，你们现在切入进去，应该不会是难事吧？”何鑫道。
“谈何容易，首先，我们的品牌并不属于一线了，前面几年的广告策略，并不是很成功。其次，虽然两者皆为电脑，但是技术上还是有所差别的，而我们对相关技术的储备明显不足，第三，也是很重要的一点，我们的资金流现在出现了大问题，我已经很难融到资金开辟新项目新市场了。”郑云龙叹了一口气道。
“郑总，虽说交浅言深，但是......你真的没有必要向我们泄露如此多的公司机密才是，你这样做，就不怕引得我们觊觎吗？”胡铭晨道。
“呵呵，这哪是什么机密啊，行业内的人，估计就没几个不知道的了。我这个人了，玩不了那虚头巴脑的那一套，有什么就说什么，何必要粉饰太平呢？根本没那个必要，一直以来，我的为人处世和行事风格就是这样的，一就是一，二就是二。”郑云龙自嘲的摇头笑了笑道，“至于说觊觎，好像也没啥可以让你们觊觎的，我们两家说起来都属于消费电子产品行业，可是也并没有什么交集和竞争关系。”
“郑总，你就不觉得我们今天不请自来有些突兀吗？你可真实一个实在人。”胡铭晨不解道。
“要说突兀，也的确是优点。不过，有朋自远方来，不亦乐乎。不管你们今天来我们TF电脑公司的目的是什么，我这边都是一如既往的热烈欢迎。我这人，如此多年了，没有赚到多了不起的金额，不过，我也当得起你“实在人”这三个字。我觉得，一个人如果太过于狡黠，那就没什么意思了。”郑云龙看着胡铭晨他们道。
“郑总，别人怎么样我不知道，可我就是喜欢和你这样的人打交道。说起来，我们也是这样的人，做事先做人嘛，要是人都做不好，那事情也不会做得好到哪里去。”陈学胜附和道。
郑云龙略显异样的盯着陈学胜，你们也是这样的人？我怎么不是那么相信呢？
“郑总，我们也不绕弯子了，既然你那么信任我们，那我们也没有必要弄弯弯绕。这么直接给你说吧，我们今天来，就是冲着你们TF电脑公司来的。据说，你想把公司搬离出去，降低成本，你们搬了，那这个地方相应的也就空了出来，我们今天来的目的，就是看能不能够将你们公司的这个地方买下来。”胡铭晨正了正身子，干脆开门见山道。
“什么？你们是想来买我的公司？”郑云龙有些诧异。
“不是买你的公司，就是买这个地方，换言之，就是买你们的这几栋楼。你搬到别的地方，公司还是可以继续经营的嘛。”胡铭晨纠正郑云龙的话道。
郑云龙摇了摇头：“如果只是单买这块地，那么恐怕你们要失望了。我还没有到那种要变卖家产的地步，更何况，如果我们公司不在这里使用了，市里面极有可能会将这个地方收回去。”
“不会吧，市里面还能收回去？”陈学胜讶异道。
“这种可能性不是没有......除非是我们公司整体打包并入鹏博电子集团。前面我也说了，就算不是，我也还没有到变卖家产的地步。”郑云龙沉吟着道。
“郑总，难道你辛辛苦苦建起来公司，你就不打算继续经营了吗？你真的忍心，真的舍得将这样一个“孩子”给让出去？”胡铭晨问道。
“我也是不得已而为之，我年纪大了，没有当初的雄心壮志了，同样也没有那个充沛的精力了。”郑云龙不甘心的道。
胡铭晨算是明白郑云龙为何前面会一个劲的说公司这问题那问题了，他压根就是想把公司给卖掉。
只不过他这样也有些反常，如果内心里真的想卖，那也要待价而沽才对，不应该自爆那么多的弱点。要是公司都千疮百孔了，哪里还能卖上个好价钱呢？人家就算有心要买，不一个劲的压价才怪。
“郑重，那我就冒昧的问一句，你们公司如果打算卖的话，想要卖多少钱？”胡铭晨沉声问道。
郑云龙伸出一只手掌，并且五个手指头还是分开的。
“五亿？”陈学胜猜测郑云龙所要表达的意思道。
“怎么可能，不是五亿，而是五十亿。”郑云龙摇摇头，纠正陈学胜的错误猜测道。
“五十亿？郑总，你们公司不是经营都困难了吗？怎么还喊这么高的一个价啊。五十亿，国内可没几家公司出得起这个价格。”何鑫疑惑的质问道。
“呵呵，我们只是经营有些困难，还没到破产的地步。你说得对，国内确实没几家公司出得起这个价。然而，货卖识人家，我们公司做了十几年，也是有不少技术结晶的，就是专利这一块，我们公司就有许多，何况，我们在全国还有庞大的销售网络，这些也是很有价值的。再说了，这里不是还有一块地的嘛。五十个亿，我一点不觉得这个价格贵。”郑云龙充满底气的道。
前面郑云龙还说的是自己公司很不行，转过身，马上又引以为傲。
