    御长风曾经那样的渴望过，他希望自己睁开双眼，发现这些年下来的遭遇都只是一场梦境。

    皇朝还在，无极也在。

    他们嬉戏玩耍，打闹，喝酒，牵着马，调戏路过的姑娘。

    夕阳之下，商量着去哪家青楼过夜。

    可惜的是，这些年所有的经历都是真实的，并非是梦。

    他没办法睁开双眼，回到那个时代。

    与无极分别，与无极约定……

    他都没有实现。

    他实在是太糟糕了。

    几次证道失败，锻造天道神兵也失败，仙谷因此而遭劫，龙脉寂灭下去，这个地方成为可怕的生命禁区。

    若非陈平平的到来，他也不知道要熬多久。

    或许几百年，也可能几千年，上万年……

    枯燥，漫长，永夜。

    每次想起来的时候，内心都是一阵阵压抑，仿佛有一座座大山压在他的胸膛之上，他难以呼吸。

    甚至在很多时候，他都忘记了自己的目的，忘记了那些年曾经要追求的东西。

    证道。

    是的！

    他想起来了。

    封尘许久的血液，慢慢的流淌，而后开始沸腾。

    御长风想起自己要证道，并且与无极约定，双方杀入古战场，挥洒帝血。

    在那片古老的大地上，闯出自己的赫赫威名。

    双生王，举世无双。

    他们曾经那样高傲的发过誓。

    呼呼……

    御长风大口呼吸，努力的想让自己平静下来。

    可他没办法做到啊！

    往事一幕幕回首，记忆如同泉水一般喷涌出来。

    玛德！

    他有些恼火。

    因为他成功被陈平平说服了。

    可恶的是，这个家伙偷了自己的神兵，忽悠了他的仙谷，如今还要来忽悠他。

    可他偏偏无法拒绝。

    不仅仅是因为陈平平所给的承诺，并不重要。

    谁稀罕？

    “卧槽……”御长风骂骂咧咧：“你小子是问魔吗？”

    “啊？”

    “就是靠着一张嘴的魔修，胡说八道的那种修行。”御长风看着他。

    “……”

    “不说废话，想让老子帮你，可以……先拿你的诚意。”御长风恨恨的说着：“我需要灵药，灵丹，我目前的状态太差了，另外，赶紧把我的神兵还给我。”

    哗啦！

    陈平平取出古鼎。

    御长风赶紧将其收起来，这才松了一口气，说道：“好了，接下来帮我恢复实力。”

    陈平平问：“要多少？”

    “当然是，越多越好……”御长风斜睨：“你赶紧出去收集，别浪费时间了，我先炼化一下古鼎，然后……以备证道。”

    “？？？”

    陈平平一愣：“前辈，你是不是搞错了？”

    “什么搞错？”御长风开口：“没有搞错啊！”

    “我要锻造天道神兵。”

    “是啊！等我恢复实力就行，我觉得当年的失败有漏洞，这一次重新锻造，肯定能成功。”

    “我要锻造……”陈平平静静的说道：“是我，不是你。”

    区别很大。

    御长风的理解是，用古鼎重新证道，最终的归属权当然也属于他自己。

    而且，他的潜意识里，会认为古鼎是最适合的证道选择，没有之一……

    可陈平平口中的天道神兵，则是由他来掌控，原材料选扶桑树枝，用天火塑形，天道石加以引导，并且融入其中，最后利用龙脉之力温养帝兵神邸。

    我他喵……

    御长风当即跳起来，瞪足了眼珠子，满脸不可思议的看着他。

    疯了，疯了！

    这小子疯了。

    他居然要锻造天道神兵。

    这跟找死有什么区别？

    御长风脸色僵硬，一言不发的转身。

    他打算放弃。

    可陈平平抬手掏出上千颗高阶灵丹，几千株灵药，还有几十万颗灵石。

    这？

    他纠结了，同时也很震惊，这小子哪来这么多好东西？

    “那座古鼎……应该不属于这个世界，你想让它在南离大地证道，化作帝兵，几乎不可能。”陈平平摇头：“前辈，帮我。”

    “……”

    “过几天，我再来给你……”

    言尽于此。

    陈平平没有继续唠叨，他知道……接下来，御长风需要时间去恢复，也需要时间去思考这些问题。

    他说得太多了。

    换作是任何一个人在这里，恐怕也很难在短时间内接受。

    …………

    离开这里后。

    陈平平找上何一天：“我想见见你家长辈。”

    何一天：“？？？”

    他隐隐猜测出什么，却不敢多想。

    在去往何家的途中，何一天才忍不住询问：“大哥？你来真的？”

    陈平平点头：“是的！”

    何一天微微张口，世界观被震得七零八落。

    他要锻造天道神兵。

    如今，前往何家请教长辈。

    当天晚上便回到何家这边，一群高层得知陈平平到来，一个个皆热情似火。

    “陈道友年纪轻轻，便有如此成就，实在是了不得……”

    “陈道友，可有道侣？”

    “我何家的姑娘不错，特别是何一丹……”

    那位长者还想说下去。

    陈平平急忙开口：“晚辈这一次前来，是想请教前辈一些问题的。”

    长者连忙说道：“原来如此，请讲。”

    陈平平不曾真正的锻造过神兵，毕竟系统有奖励，什么等级都有，所以他在这方面完全是一个婴儿。

    这一次前来，主要是想请教一些基础问题。

    当然了，在何一天看来，自己这位大哥可是有着丰富的炼器经验的，否则，也不会短短的几个月时间内，修复了那一艘飞船。

    所以，陈平平要请教的问题，肯定与锻造天道神兵有关。

    他顿时竖起耳朵。

    哪曾想到，陈平平问的都是一些基础问题，比如……本命神兵跟炼器师，锻造出来的神兵有什么区别？

    又比如，高阶原材料，能否一步步塑形？最终达到自己想要的等级？但不是本命神兵的那种提升。

    再比如，锻造神兵的过程中，是否需要刻画一些阵法？

    这么一聊，便是好几个时辰。

    下方的一些高层顶不住了，还以为陈平平所为何来，结果问了一大堆无聊的问题。

    当然了，这位解惑的长者却很有耐心，一一为陈平平解答。

    最后……

    陈平平突然问了一个高级的问题：“倘若是帝兵呢?它的结构主要是什么？”

    来了，来了！

    快要睡着的何一天，猛地提起精神。

    那长者愣了一下，虽然有些疑惑，但还是开口：“帝兵的诞生，有着太多太多的讲究……每一件帝兵诞生的方式几乎都不同，内部结构自然也不同，就拿古国的帝兵来说，龙泉剑……”

