    快速解决不列颠队伍，方源冷静得就像一个身经百战的将军。

    杜军都感觉有点意外，他原本以为方源只是一个即将踏入大学校门的学生，然而在面对这次事件的时候，太冷静了。

    事实上，方源也不是突然变得这么冷静的，曾经也天真过，殴打青狼那群混混没有下死手，犯下了差点后悔一生的错误。

    那一次，手上第一次沾血，自那以后，便没有什么可惧怕的了，灭白鹰队，和灭几个混混又有什么区别？

    都是一颗头，百斤肉。

    在杜军的印象里，方源还应该是那个参加世界联赛的队员。

    这次的事件却不是比赛，而是真正的生死之争。

    杜军太清楚这次事件意味着什么了，从叶折羽复述出弗兰克·彼得斯那句话的时候，他就明白这是不死不休的局面。

    “国运之争，一个都不能放走！”

    再加上那块星源矿晶体。

    基本上已经能够想到，岩浆河下面有什么。

    只有一种可能，岩浆下面有一座星源矿矿藏，而且规模极大的星源矿。

    星源矿是什么？

    那是未来末日时代最重要的资源，哪个国家能掌握星源矿，就拥有未来最大的话语权。

    为此。

    世界上几大阵营，就差在尼达拉王国打起来了。

    如果岩浆河下面，有一个堪比尼达拉星源矿洞的矿藏，那么这就是一个足以改变影响国运的巨大宝藏。

    为了这个宝藏，白鹰国的弗兰克·彼得斯果断的下了灭绝令，不放任何一个人离开洞窟。

    “战斗还没有结束，弗兰克·彼得斯应该会很快带白鹰队过来。快速确认所有目标死亡，火焰系进行清理工作。赵安雅离队，出去联系战区总部，把发生的事情向上汇报。”方源快速安排工作。

    赵安雅表情严肃的考虑了一下，问道：“要不要追出去看看？如果白鹰或者不列颠派人出去传递信息了呢？”

    “不会，之前已经算过，白鹰队都在岩浆河那边，只让安东尼·勒马尔指挥不列颠队进行埋伏。不列颠虽然是白鹰最大的跟班，但跟班就是跟班。弗兰克·彼得斯，不可能让不列颠的人出去报信的……”

    方源飞快作出了判断：“所以，大概率消息还没有传出去。如果真的发生了小概率情况，那只能说弗兰克·彼得斯比我想象中要愚蠢。”

    赵安雅略微思索之后，也赞同的这个看法，立即离队往地球一侧的出口移动，一边走一边汇报道：

    “现在汇报白鹰队主力数据，你们记一下，弗兰克·彼得斯异能：引力内爆，大范围攻击异能，全方位覆盖，无法单向防御……”

    杜军语气郑重的询问道：“方源，接下来你打算怎么做？”

    “这确实是国运之争，但不止是白鹰的国运之争，也是我们的国运之争。他想要封锁消息，同样的，我们也需要封锁消息，所以……”

    方源没有把话说完，但意思已经很明显，目光扫过在场的十二人，问道：“这一战可能会很惨烈，你们做好准备了吗？”

    军事科研班都是经过国家严格筛选出来的，每一个在思想上都没有问题，唯一需要担心的就是，是否有赴死的意志。

    这是一场国运之争，只能扛下来，将会彻底反转世界局势。

    军事科研班的学员，在被选中的时候，就全部转入军籍。

    因此，军事科研班里每一个人，都是军人。

    杜军喝令道：“所有人听令，我是东海战区觉醒者部队上校杜军，现在全面接管此次作战队伍，任何违抗军令者，将以军法处置，都听明白了吗？”

    留下来的十一个人大部分都是纪律严明的，不过还是有几个不太适应。

    因为方源小队五个人，刚刚走出高中校门。

    虽然经历过不少战斗了，但这么残酷的战斗，还是第一次。

    韩幼薇有些紧张，握了握拳，出声说道：“引力内爆的异能我见识过，非常可怕，发出来直径百米的区域内，所有东西都会碾成粉碎。洞窟空间狭小，对我们很不利。”

    方源点头说道：“我知道，所以必须分割战场。我尽量把弗兰克·彼得斯引离战场，其他的白鹰觉醒者就只能靠你们了。”

    “你确定可以吗？弗兰克·彼得斯是战争级Lv.10……”

    韩幼薇有些担忧，因为方源只有战争级Lv.6，和弗兰克·彼得斯的差距太大。

    方源也很清楚这一点，可以说从星力等级到四围属性，全方位被弗兰克·彼得斯压制，但还是用肯定的语气说道：“放心吧。我会将他引离战场，剩下的人就交给你们了。”

    “除了弗兰克·彼得斯，白鹰队剩下的人里面有13个战争级，我们可以应付，你放心。”杜军同样用肯定的语气说道。

    只不过，赵安雅已经离队回去传递信息，方源又要对付弗兰克·彼得斯。

    最后真正能迎战白鹰队的人数只有十个。

    白鹰队除了弗兰克·彼得斯之外，还有13个战争级，30多个Lv.9、Lv.10的觉醒者。

    双方人数差距非常大，如果是遭遇战，会非常危险。

    只有进行伏击阵地战，才有可能以少胜多。

    “现在开始寻找合适的阵地，做好战斗部署，把不列颠的武器都收集起来。”

    队伍行动起来，在洞窟中寻找可以隐蔽的位置。

    “队长，你帮我用金属做一个，集群开枪的机械装置。不列颠的热武器都给我，我开机甲能用二三十把电浆炮、高能激光。”伊芙提议道。

    由于军事科研班队伍一开始只有十二人，需要带的东西很多，自然不可能带很多的武器。

    因此，在火力上，天然处于劣势。

    不过，灭掉不列颠队之后就不一样了。

    不列颠队伍四十几人，各种电浆、激光武器充足。

    而且，不列颠在热武器上面，不输白鹰。

    热武器就是要齐射才能发挥出最大的效果，最好是形成弹幕。

    方源把三十把高能热武器收集起来，用“金属掌控者”，将三十把热武器组合在一起，扳机用金属连接起来。

    其中一把武器开火，其他武器也会一起开火，然后拼装到MEKA机甲的手臂上，顿时让机甲的火力暴涨十倍不止。

    