    第811章  严惩云汐   

    啪！   

    又是一记耳光，声音比刚才还脆亮几分。

    

    简夏惊恐的捂着脸，她无法相信挨打的居然还是自己？

    

    只不过，这一次动手的人却是云汐。

    

    她防备了！   

    简夏发誓，她真的防备了！   

    凭她四品转职丹师的修为，刚才云汐出手她居然完全防不住，被打得在原地转了一个三百六十度，差点摔个狗吃屎。

    

    “云汐！你也敢打我？”

    简夏惊怒道。

    

    云汐冷冷道：“敢动我妈一根手指头，小心我撕了你！”

    

    简夏愤怒的与云汐对视。

    

    但在两人目力的对抗中，她却迅速败下阵来。

    

    简夏难以置信的发现，云汐仅凭气势发出的威压居然让自己心颤，生不出半点与她对抗的念头。

    

    这怎么可能？

    

    明明只有在面对绝顶古武高手时，才有可能产生这种感觉。

    

    云汐是高手？

    

    “云汐，你好大的胆子。”

    

    这时，老祖宗又说话了。

    

    刚才还语气温和的老人，此刻又变得冷若冰霜。

    

    老祖宗并没有因为简夏挨打而生气，她的心情是很平静的，甚至有一丝欢愉。

    

    因为云汐和秦丽兰打人，让她找到了族规中惩罚云汐的借口。

    

    “大家都看见了，云汐打人。”

    

    “家有家规，我们云家的规矩是除非正规比武，否则严禁族人内斗。

    情节轻者要罚扣月供、缩减古武资源待遇，情节严重者更要逐出家族。”

    

    “大家说说看，云汐掌掴简夏，更令她当众蒙羞，该如何评判云汐的罪过轻重啊？”

    

    听话听音。

    

    在场所有人都明白，老祖宗不仅要趁机找云汐的麻烦，甚至想给她重判！   

    “等一下！”

    

    三长老终于站了出来。

    

    “怎么？

    老三，你又有话说？”

    老祖宗冷冷的看了三长老一眼。

    “难道是我所指家规有误？

    还是说，云汐有特权，可以不受家规约束？”

    

    三长老怒极反笑：“大姐，您刚才所说家规完全没有问题。

    云氏族人严禁非法内斗，违者应该予以重罚。”

    

    他略作停顿，却指着简夏笑道：“可是，她算哪门子云氏族人？”

    

    这话一出口，原本在场许多云家人都不喜老祖宗故意针对云汐，不由得连连点头称是。

    

    简夏脸色难看至极。

    

    老祖宗却道：“怎么？

    老三，简夏是我亲外孙女，是你们的表亲。

    难道云家如此冷血，表亲不算亲戚了？”

    

    “表亲当然也是亲戚。”

    

    三长老今天也是豁出去了，回答的声音极大。

    

    “但我云家的家规，只适用于云氏族人，而且是名字载入云氏族谱的族人。”

    

    “云氏立家几百年，几时把表亲的姓名写进族谱过？”

    

    “反过来说，大姐您拿着云家家规随便去哪个表亲家坐坐，看看能凭咱们的家规约束任何一位表亲么？”

    

    这话说得条理分明、立意充分，终于显出三长老的手段。

    

    在场云家人纷纷点头，显然无一不支持三长老的说法。

    

    而老祖宗的脸色也变得更加难看，她知道利用家规惩罚云汐这件事已经站不住脚了。

    

    “好……很好，是我老糊涂了……这件事就此作罢……”   

    老祖宗死死的盯着三长老，又看看云汐，终于从牙缝里挤出这句话。

    

    三长老却大声道：“还有，请大姐尽快安排，将云汐赢得的冠军奖励发放到位，不可继续拖延了！”

    

    

