    “咦，九叔回来了！”

    一直盯着铁门外的任老爷，一眼就看到了九叔的身影，连忙跑出大厅，想要去迎接九叔，而身后的任婷婷还有秋生、文才闻言后也都跟着过去了。

    “嘶。。。”

    任老爷看清了，九叔后面还有一个道士，除了这两个人之外，还有一头僵尸远远的跟在身后，吓得他连忙回头便想跑。

    而文才见状，也身体跟着一颤，停下来了脚步。

    “怕什么啊任老爷，那僵尸肯定是被我师父制服了，不然的话怎么会这么老实的过来呢？！”秋生看着任老爷和文才的样子，忍不住笑道。

    “是啊，任老爷，那僵尸肯定是被师父制服了，你别怕了，还有婷婷，你也别怕！”

    文才强装着不怕，安慰道，只是那有点发颤的声音，还是暴露出他有些害怕。

    他可是清楚的看到，这具僵尸头上是没有贴镇尸符的！也就是意味着这只僵尸是能随意走动的，虽然不知道为什么师父没有贴符，但是他此刻内心中还是很害怕。

    “是啊，爹，有九叔在呢。”

    一旁的婷婷也从一开始对九叔的不屑，到现在对于九叔的认同以及敬畏。

    “哦，哦，好！”

    任老爷在任婷婷的搀扶下，又朝着铁门走去。

    “任老爷，您放心，我已经和你爹谈好了，他这次再喝你和婷婷的一杯血就再也不来找你们了！”九叔当头立马的进入任家大院，看着任老爷道。

    “哦，好！没问题！既然是爹需要的话，那孩儿在所不辞！”任老爷听到后，心里一喜，虽然还要再喝一杯，但比起日后的提心吊胆起来，要好的多！

    紧接着，便带着他们一起进入了任家大堂。

    任发倒也是有几分本事，进来后便直接将刀划开了一道口子，不断的流出鲜血，等差不多的时候，便包扎好来。

    “爹，您请！”

    任发伸出双手，弯腰恭敬的端着茶杯，露出了那被纱布包裹好的两只手腕。

    “嗯！真不愧是我的大孝子！”

    黄天点了点头，伸出手将那茶杯端起一饮而尽。

    【叮，吸收血脉至亲的鲜血，增加体质5，增加道行二年。】

    【叮，你的修为已经到达五十年，晋升为跳僵，炼化脑后尸骨，可开人言，炼化目中双眼，可观世界！】

    “吼！”

    黄天对着天上忍不住嘶吼一声，这修为提升的感觉太爽了！不仅是修为等级突破，就连先前所受的伤，也完全没了！

    但他身体所散发的尸气变为了绿色，就连整个人也变成了绿色，活生生的就是一头绿僵尸！

    “爹…爹…您别吓我啊！”

    就站在黄天身旁的任老爷被其变化吓得连忙弯腰喊道，也不顾是在众人面前。

    而其余的人表现也没好到哪去，不止是任婷婷还有文才被吓到了，就是先前说要保护他们的秋生也被这一变化给吓得身体有些僵硬。

    至于无书和九叔则是双眼睁大，倒也不是害怕，而是惊讶与好奇，他们从未如此近距离见过一头僵尸晋级。

    “没事，我没打算拿你怎么样！”

    黄天回过神来，连忙安抚了大孝子一句，他现在可以看清楚这个世界，而且还能口出人言了，嗯，这种世界重新回到自己的视线中的感觉真好！

    “这？这…”

    “嘶！！”

    黄天闻声望去，就见众人一脸震惊的望着他，不可思议的样子明显的表示在脸上。

    “这怎么可能？寻常僵尸哪怕是到了体僵的境界一般也不会开口讲话，除非是极其高深修为的体僵才能开口说人语，他才区区几十年的道行，刚刚到了跳僵，怎么可能就会开口说话了！”九叔不再是先前那副表情，而是一脸震惊的看着黄天，心中疑惑的想着。

    他这辈子虽然没见过多少僵尸，但也知道，普通僵尸是不会说话的，只有生了灵智的僵尸才会说尸语，而这开了灵智与修为并无太大关系，有些僵尸甚至可能刚出世就生了灵智。

    而想要说人言的话，那就必须得到达体僵的高深境界，炼化脑后尸骨，才能口出人言。

    可如今的黄天，活生生的摆在了他的面前，就是口出人言。

    “是不是很奇怪我为什么能说人言了？”

    黄天那年轻的声音再次响起，完全不同于生前任老太爷的声音，反而是与他前世的声音有些相似，但又不一样，具体哪里不一样，他也说不上来。

    “这位小友，不知名号为？”九叔手掐道礼，询问道。

    “吾名黄天！”

    “轰隆！”

    “嘶！”

    天边突然响起一声炸雷，彷佛是在印证着黄天的声音一般，而那道雷声惊得任婷婷叫了一声，随后软绵绵的躺在了沙发上。这是惊吓过度了，从黄天进入屋中喝了第一杯血之后，虽然并未吓她，但是种种表现都深深的吓到了她，而那声惊雷更是将其吓的瘫软。

    众人也回过神来，秋生和文才连忙对着任婷婷大献殷勤安抚着，而任老爷则是瞪大了双眼，看着自己的亲爹，有些不可思议。

    至于那声嘶声，则是九叔与无书一起发出的，身为道家的修士，自然是知道这意味着什么，这意味着黄天的名号被上天所承认，也就意味着其受到上天承认，并且拥有大气运！

    而这，也就是他们俩发出嘶声的原因。

    一个僵尸，想要受到上天的承认，这是何其可笑之事，但偏偏事实就发生在他们面前，由不得他们不信。

    “辛未年……”

    九叔先前所问，只是知道这头僵尸与任老太爷完全没有关系了，所以才问他新的名号，可没想到居然还被上天所承认，于是他也不管正主就在眼前，连忙拿出罗盘，掐指算了起来。

    嘴里念念叨叨的，念的是任老太爷被埋葬的日子，以及任老太爷出土的日子，可无论他怎么算，最多是算到任老太爷出土前以及生前的事情，完全算不到其中发生了什么变化，以及以后将会发生什么。

    “噗！”九叔不信邪，强行接着算了一下，结果只是稍微的被其气运所反噬，便直接吐了一口精血，气息萎靡下来。

