    有了江南的力量，再加上龙仪卫在京师本身的实力，已经足以对抗黄天立圣教的诸多强修了。

    范百用被打成重伤逃回来，宋征就暗中预感事情复杂，南宫北敢如此做，必有依仗。他暗中布置，小心翼翼，因为他明白，自己在京师真真是如履薄冰，一步也不能踏错。

    一旦失足，万劫不复。

    陪葬的不仅仅是龙仪卫，还有所有皇台堡小伙伴的希望。

    他又不能不勇猛精进，因为以龙仪卫弱了很多的实力，只能以攻为守，不断地进逼才能保持存在。

    ……

    北山大营中，马牧野之所以一直老神在在，按兵不动，任凭宋征在外羞辱，当然是因为他是整个大营中，唯一一个知道首辅大人计划的人。

    他同样通过自己的消息渠道，密切关注着京师中的变化。等到妖奴兵出现，他也知道大势已定。

    于是他神清气爽的登上了军营的城头，看向外面的宋征一行人。

    “宋征想必也明白，他就算是这个时候赶回去也来不及了，而且路上必定被人阻拦，会有一场恶战，索性留下来，保存自己最后的实力。”马牧野想当然着。

    可是忽然，他看到宋征从云上玉京殿中长身而起，带着三位老祖凌空飞至。

    马牧野还是很忌惮宋征的，他立刻紧张的下令：“全军戒备，升起灵阵！”

    北山大营经营多年，军营中布置有强大的防御灵阵。阵法灵光升腾而起，将整个大营笼罩起来。不知道为什么，堂堂一座大营，面对宋征四个人，竟然在灵阵的庇护下，所有人包括马牧野在内，都松了一口气，心中才算有了安全感！

    宋征到了军营外，朗声道：“北山大营主将何在？”

    马牧野硬着头皮站出来：“某家宁远将军马牧野。”

    宋征喝道：“马牧野，你可知罪！”

    马牧野心里一哆嗦，但很快镇定下来：“宋大人不用吓唬马某，你们龙仪卫历来喜欢构陷官员，但是马某乃是统军大将，你想要拿我，得有证据！”

    宋征一声冷笑：“证据？好啊，给你看证据！”

    他朝北山大营中一声厉喝：“秦史何在？”

    立刻便有人站出来大声应和：“秦史在此！”

    轰天车被破之后，秦史“灰溜溜”的回到了北山大营中。手里没有了嫡系，那还能算军头儿吗？

    原本在大营中人人畏惧的秦史，现在成了一个毫无存在感的家伙。还有几个想要“痛打落水狗”的家伙，总是不怀好意的暗中盯着他。

    这让他更加坚信，自己投靠宋大人是正确的选择。

    他从军营中飞快的冲出来，扑通一声跪在了宋大人身前，高声道：“秦某指证北山大营统帅马牧野，倒卖军械、吃空饷、纵容手下军士残害良民欺压百姓，请宋大人明鉴！”

    马牧野愣住了，秦史投靠宋征的事情，在京师中知道的人也不多。他在北山大营中，更是半点风声也没有听到。在他看来，秦史落到今天这步田地，宋征是“罪魁祸首”，他怎么会投靠宋征呢？

    宋征冷笑道：“马将军，你的事儿发了，跟我走一趟吧！”

    马牧野心里一哆嗦，走什么走？进了冥狱有几个能活着出来的？不去，某家坚决不去。他狠狠瞪了秦史一眼，这个二五仔！

    “只凭一家之言，宋大人就要将朝廷大将下狱，未免太过草率了吧？”

    宋征反而和颜悦色了：“只是请将军回去配合调查，并未说过要将将军下狱，将军莫不是心虚了？”

    “哼，你们龙仪卫是什么做派，这天下谁人不知？想要诓骗马某，你还嫩了点。”

    宋征淡淡道：“这般说来，将军是不肯配合了？”

    马牧野闭口不言，不给他把柄。但宋征仍旧说道：“北山大营统帅马牧野抗法，尔等也要成为从犯吗？”

    大营中所有人都听到了宋征的话，却是闭口不敢言。马牧野的几个心腹，一起看着他，等待着将军的命令。

    马牧野咬牙道：“欲加之罪何患无辞，宋征你不要以为这天下是你龙仪卫的天下，京师中，你龙仪卫已经大难临头，很快就会还这天下冤屈者一个公道了！”

    宋征暗自点头，果然是有勾结的。

    他微微一笑：“大难临头？”

    马牧野看他十分自信，不由得皱起眉头。他舍了宋征，快步下了城墙寻了僻静之处联络了京师。

    ……

    京师百姓最近深切感受到：这天下要乱了。

    以前，不管是塞北和七杀部的战斗，还是南蛮和蛮妖部的厮杀，又或者是各地的动乱，以及北方战场和华胥古国的国战，对于京师百姓的生活，其实并没有太大的影响。

    他们过得一直很平静。

    有识之士可能会看到洪武国运转衰。但是对于普通百姓来说，他们的眼光没有那么高远。

    而最近，京师城外，龙仪卫捣毁黄天立圣教的秘密巢穴一场大战。今天又有反贼袭击龙仪卫京师缇营，又是一场大战！

    这是切实发生在京师百姓身边的事情，他们才忽然意识到，天下不平静了。

    城外是中午的时候打起来的，那些可怕的修真手段，让整个京师的百姓都战战兢兢的缩在家里不敢出门。

    小道消息满天飞，一开始的时候说“反贼”势大，龙仪卫京师缇营空虚不是对手。

    可又有消息说，不是反贼，是首辅大人在“讨逆”。

    等打了一两个时辰，天空都被灵光照的五颜六色，进而引发了天地元气的异变，乌云密布，浓重压城，大雨倾盆而下，伴随着可怕的电闪雷鸣。

    消息一个一个传来，都是对龙仪卫方面不利的。

    可是不知道为什么，等到了傍晚时分，战斗逐渐结束，住在各处城门附近的百姓们，偶尔看到一些穿着特殊服饰的修士们，穿过了城门，飞快消失在京师大大小小的街道上，不知去向了何方。

    而后，龙仪卫京师缇营开拔到了京师城门下。

    九门提督不敢阻拦，缇营入京，他们分兵几路，一路进驻龙仪卫总署衙门，一路去往冥狱加强了看守。

    最强大的那一路，则在四处追杀那些身穿特殊服饰的修士们——毫无疑问，龙仪卫赢了。

    不能动用镇国强者的情况下，宋征从江南调来的巅峰老祖们无可匹敌。

    钟伯柯不显山不露水，但是他有一位镇国的父亲，身上灵宝众多，战力惊人。在他的率领下，龙仪卫方面彻底击溃了黄天立圣教的强修，而后鸿天成的斗兽修骑军阵当中，鸠龙一跃而出，三百丈的身躯，轻松剿灭了妖奴兵。

    黄天立圣教四散，塞北缇营溃败千里。

    宋征已经接到了鸿天成的报告，他明令天下龙仪卫，塞北缇营为反贼，海捕天下！暗令修云起，帅军拦截溃兵。作为龙仪卫叛徒的塞北缇营，一个也别想回去！

    这一次，既然要撕破脸大战一场，那么就彻底杀个痛快！

    宋征再次将云上玉京殿拔升而起，堵在了北山大营的正门外，龙仪卫指挥使气焰滔天，嚣张无比。

    马牧野接连询问了几个人，从不同的消息来源证实了京师的真实情况，而后一脸茫然：首辅大人的计划失败了？！

    为什么？这是为什么！堂堂文修镇国，为何不亲自出手，反而被一群江南来的土包子取胜？

    他毕竟距离京师还远，有些内幕并不了解。慧逸公和黄远河、太后之间的默契，真正知晓的人不多。

    黄远河跟太后更不可能到处宣扬：我们被慧逸公牵制，不能出手……

    他躲在城墙下，心中一片冰凉，不知道自己已经在发抖了。

    而北山大营上下，军头儿们更像是军队里的“政客”，打仗不行，看风向的本事不错。马牧野去打听消息始终不见出来，大家心里已经开始犯嘀咕了。

    再从城墙上往外伸头一看，宋大人老神在在，牛气冲天，京师中的局面可想而知。

    于是人人都开始算计小九九了。若是跟宋大人拼一场，手下都打光了，跟秦史一样……此等蠢事，军头儿所不为也。

    宋征并不着急，等了足有一炷香时间，马牧野还是不敢露面，他才朗声道：“马牧野，若不束手就擒，本官打将进去把你捉了，你就是暴力抗法！”

    马牧野这个时候，其实已经慌了，正想着要不要从密道悄悄离开，逃回京师请首辅大人庇护。

    他的几个心腹已经悄然而入，低声道：“大人，事不可为，我们护着您，先从密道里开。保存有用之身，君子报仇，十年不晚！”

    马牧野下定了决心：“好，这就走。”

    他在心腹们的掩护下，回了自己的中军大帐，收拾了一些见不得人的账册一类，然后立刻往大营一处密地而去。

    那里暗中构建有一座传送灵阵，可以打开一道简陋的虚空通道，供七八个人穿行回到京师。

    却不料他刚刚将账册一类的东西收拾完出来，心腹们一声大喊，一起出手，七八个天尊级别营将一起扑了上来，张开一张特殊的法器大网，兜头便将他罩在了里面，几个人一起发力拉扯，马牧野一声怒吼：“你们这群狼心狗肺之辈！”

