    第832章 担忧成真，怪兽即将上岸？

    

    这一刻，众人十分焦急，甚至都向上提议，最好第一时间准备好防御。

    

    这真不是他们杞人忧天。

    

    而是必须防患于未然。

    

    虽然屏太洋中心，距离大羊，枫叶和考拉这些国家还有很长一段距离。

    

    一般来说，这九头深海怪兽，是不可能离开深海，而直线前往陆地的。

    

    大概率会偏航，且不会离开深海。

    

    但不怕一万，就怕万一。

    

    万一这九头怪兽，跟动漫电影中一样，对陆地人类进行疯狂袭击呢？

    

    比如环屏太洋中的那些深海怪兽，比如哥斯拉等怪兽之王，不都如此么？

    

    一旦发动袭击。

    

    那破坏力之大，难以想象。

    

    更别说这九头怪兽，比环屏太洋中的怪兽可要大的多的多。

    

    即便是哥斯达，都只有一头。

    

    而这里动辄就是九头。

    

    一般的小国家，如果不提前准备，一旦对方袭来，那就是如摧枯拉朽啊！   

    要是其只是体积庞大，看上去厉害，可实际战斗力不如哥斯拉也就罢了。

    

    如果其只能生存在屏太洋的深海之地，没法在浅海陆地存活也就罢了。

    

    可要是万一呢？

    

    现在人类对于这九头怪兽一无所知。

    

    但凡有一丝可能，都不能侥幸。

    

    西方那先不与屏太洋相邻的国家，还有孔雀阿三等国家都还好。

    

    但考拉，枫叶和大羊，是逃不掉的，甚至连东云都逃不掉。

    

    东云距离屏太洋远一点，且外边有很多岛屿首当其冲，但也是接壤的。

    

    值得提一句的是……   

    虽然众人还未搞清楚这九头怪兽到底是什么东西，是什么物种。

    

    不过其忽然出现的原因是肯定的，那就是与这一次的巨大地震海啸有关。

    

    屏太洋中心地带不知为何发生了巨大地震，而引起巨大海啸席卷四周的同时，也把这九头生存于深海的怪兽给弄了出来？

    

    当然。

    

    这还不是重点。

    

    重点是……   

    众多国家严阵以待的同时，本来是通过探测器一直监控着怪兽走向的。

    

    但不知为何，凡是太靠近这些怪兽的探测器，都莫名失去了信号联系。

    

    如果只是一个探测器失去联系还好，但接连多个都失去了联系。

    

    这，问题不就来了么？

    

    莫非这些怪兽能对周边一定范围内的电子信号进行干扰？

    

    若真是如此，那就理解了。

    

    难怪过去一直没发现过这九头怪兽。

    

    本来就藏身于深海之底，人类下不去，又能干扰信号，探测器又探不到。

    

    若非这次突发巨大地震。

    

    人类根本见不到他们，不知道这世界上，居然还有如此庞大的怪兽生物。

    

    但随之问题要来了。

    

    这些怪兽能干扰信号，那想要一直监控它们的行经路线，就非常难了。

    

    如果一直浮于水面也就罢了，可以远距离监控，但要是沉下水中呢？

    

    失去了九头怪兽的踪迹。

    

    到时候对方给人类来一个突然袭击，但问题可就大了。

    

    不要以为这又是杞人忧天。

    

    事实上……   

    现实就是如此发展的。

    

    这个世界出现了九大怪兽，但在没搞清楚对方是合物种，智力如何之前。

    

    避免引恐慌。

    

    众多国家心有灵犀的并未将此消息告知普通民众。

    

    可当探测器失去目标之后。

    

    众多大人物心里都微有些担忧，且就在三天后，这个担忧就成真了。

    

    率先出事的是考拉。

    

    谁让它距离屏太洋中心最近呢？

    

    那消失的九头怪兽之一。

    

    竟然真离开了深海，于10月9号突兀出现在考拉周边的几个岛屿。

    

    然后，就是一场巨大灾难。

    

    这头怪兽，居然真的可以离开大海，而登上陆地，并直立行走。

    

    虽然考拉早有所准备，第一时间组织人狙击，并撤出岛屿内的居民。

    

    可想的很美好，但结果却并不好。

    

    首先是狙击。

    

    就考拉的那点儿战力，就跟蚊子叮大象一般，雷声大雨点小，伤不了怪兽分毫。

    

    那些个喷子根本无用，甚至连许多大杀伤力的武器，都破不开怪兽鳞片。

    

    毫不夸张的说……   

    这怪兽出现在考拉周边，并登上岛屿之后，其长度绝对超过两百米，体重超过一万吨，比起传说中哥斯拉真有过之无不及。

    

    说跟山一样，是丝毫不为过。

    

    且其一登岛屿便神挡杀神，佛挡弑佛，没有什么人和物是其一合之敌。

    

    所以最终结果是，考拉可谓损失惨重。

    

    好几个岛屿上的建筑和各种产业都被一头怪兽摧毁的干干净净。

    

    且事情还没结束。

    

    看怪兽的行径方向。

    

    似乎目的不仅仅是要摧毁这几个岛屿，而要继续朝考拉本土进发。

    

    见此一幕，考拉直接吓坏了。

    

    不用说。

    

    必须要出动杀手锏，也就是考拉仅有的两艘母航，阻止这大家伙前进才行。

    

    与之同时。

    

    大羊和枫叶也出动了母航。

    

    其中大羊更是出动了母航群。

    

    虽然受灾的是考拉，而其余几头怪兽，还并未到达大羊和枫叶。

    

    但现在已经证明，这些怪兽，真的会攻击人，且杀伤破坏力惊人。

    

    没有登上陆地也就罢了，一旦让其登上陆地，那不亚于核弹之威。

    

    不不不。

    

    也许比核弹之威更厉害。

    

    毕竟核弹只能摧毁一个区域，而这怪兽可是走到哪就摧毁到哪里。

    

    所以……   

    大羊和枫叶的意思是……   

    如果这些怪兽不来他们这边也就罢了。

    

    若真来了。

    

    就直接用母航攻击，最好将敌人消灭在大海之中，而不让其登上陆地。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    东云也做了一定防范，那就是出动21艘母航护卫东云，组成钢铁城墙。

    

    同时出动18架机甲巡视周边海域，希望能发现巨兽，或驱赶，或擒拿，或歼灭。

    

    至于剩下18架机甲。

    

    本来东云的意思，是想让他们成为机动人员，去帮助其它国家的。

    

    比如考拉，枫叶，大羊等等。

    

    只可惜……   

    狗咬吕洞宾不识好人心。

    

    这边东云刚提出来，就遭受了对方拒绝。

    

    无论是考拉也好，枫叶也罢，还是大羊，本来跟东云关系就不是太好。

    

    相较于怪兽的破坏力。

    

    他们更担心东云机甲的杀伤力。

    

    怪兽还有母航可以对付，可东云机甲，那可是没丝毫破绽的存在。

    

    一旦允许东云机甲进入它们这些国家，它们更担心引狼入室，而被东云来个斩首行动，所以毫不犹豫就拒绝了。

    

    对此，东云也没得办法。

    

    拒绝就拒绝吧！   

    自己好意。

    

    但人家不接受有什么办法？

    

    总不能觍着脸贴上去吧？

    

    何况东云海岸线也挺大的，在没锁定这些巨兽的具体位置之前。

    

    东云机甲都非常宝贵，还是以保护自己为先，顺便收一收某些个岛屿。

    

    

