    神殿自动飞行着。

    特洛耶研究了好久，才一脸惊喜道：“总算打开了。都小心点，里面未必是神族。”

    张铭几人站了起来，看向了空间牢笼。

    特洛耶按下最后一道机关，巴掌大的空间牢笼瞬间被打开了。一丝银光出现，特洛耶慢慢掀开盖子，却只见一道银光在空中一闪而过。

    银翼天螂！

    特洛耶惊得后仰，但是下巴依旧被银翼天螂的前肢给切开了一道口子。这只银翼天螂不是灭世之兽，而是一只妖兽。

    “银翼天螂！”张铭眼前一亮，急声道：“别让它跑了。”

    罕见的妖兽。

    空间能力。

    对张铭来说是一个能够修炼八部天龙的极品妖兽。

    张铭已经吞噬了山魁、媚狐、赤鷩、蚀龙、三眼赤猿，这第六只妖兽，就是这银翼天螂了。

    这银翼天螂的实力不弱于神皇，但是明显受了些伤，双翼和身体都有破损，不过这些对张铭来说却没关系。

    银翼天螂实则属于虫族妖兽，本身是一只螳螂一类的虫族，一对前肢就是自身的兵刃，如同长刀一样，能够切出空间裂痕，速度极快。

    银翼天螂不断在神殿里面想要突围逃跑，刀锋不断挥砍着神殿墙壁。一时间，整个神殿里被弄的鸡飞狗跳。

    几个人追着银翼天螂，一方面还要防着银翼天狼反击。

    在经过了二十多分钟厮杀之咒，神殿里狼藉一片，银翼天螂被曹婴一刀斩开了双翼，身体也四分五裂，失去了生命。

    “我要吸收银翼天螂的力量，别打扰我。”张铭果断坐下，开口道。

    几个人一点头便去了上面一层。

    神殿很快来到了断龙山，特洛耶和张小龙出去了，只有曹婴还在守护着。过了大概一天时间，张铭才缓缓睁开了眼睛，而银翼天螂的妖丹和血液都被张铭吸收。

    八部天龙的第六只妖兽被吸收了。

    “主人，怎么样？”曹婴关心问道。

    张铭运转银翼天螂的力量，身后瞬间出现了无形双翼。这双翼对张铭来说没什么特别的，张铭关心的是空间运用能力。

    张铭取出了两把普通长刀，在挥动瞬间，空间裂痕便随之出现。

    “我要的就是这个。”张铭眼神惊喜大笑起来。

    空冥刀被取出来了。

    张铭对着化作人形的空冥刀开口道：“空冥，看看我这能力，加上空间领域，能够提升多少战力？”

    张铭一刀挥出，震动着无形双翼。

    空冥刀看在眼里，惊讶道：“这是八部天龙，空间属性的妖兽。主人，这妖兽的力量似乎能够加强你对空间力量的掌控，如果再加上兽神契约，恐怕至少提升五倍以上战斗力。”

    太契合了。

    银翼天螂。

    有了这妖兽的力量，在空间领域之中，张铭完全有了对付魔皇的资本。这一次魔族就算大军将领，张铭也不惧怕半分了。

    “只可惜，只有一只银翼天螂，要不然给蚩尤师父也弄一只。”张铭感叹道。

    银翼天螂，哪怕没有空间领域，也是绝对强悍的进攻性妖兽力量。虽然蚩尤使用了吞噬了银翼天螂的力量未必有张铭如此契合，但是光凭借斩出空间裂痕的能力，便能够提升一两倍战力了。

    两人离开了神殿，去了大营。

    客厅里。

    一群人正围坐在一起。

    龙若雪见到张铭回来，便笑着道：“铭儿，听说卡托死了，我们正商量着下一步的计划。”

    “卡托死了。灭世之兽的力量会削弱很多。”特洛耶开口道：“我们现在最好的办法是趁着其它魔族没到，先将雷克斯和奥兰托两个魔皇解决，还有这些灭世之兽大军也尽数斩杀。先杀了这一部分，等到哪些魔族再来，我们也好应对。”

    张铭点头道：“我的意思也差不多，现在我们直接正面战，进军摩洛族。我和特洛耶前辈再加上其它高手想办法斩杀奥兰托和雷克斯，只要这两个一丝，摩洛族大军就不堪一击。等到魔族在降临，我们就没有后顾之忧了。”

    正面战。

    众人纷纷点头。

    龙若雪开口道：“既然这样，等到各族人马到来，我们就正式进攻摩洛族。正面战场交给各家家主来指挥，我们祖龙宫四大龙王和铭儿还有特洛耶神皇一起对付奥兰托和雷克斯两个魔皇。这一战，我们要速战速决，剩下的魔族随时可能到来，我们绝不能给摩洛族喘息的机会。”

    众人纷纷点头领命。

    大军开始集结了。

    伽罗楼女王和雪族军队陆续到来。

    陆陆续续的，各方修士集结了祖上有二十万人。

    第四天。

    大军集结完毕。

    迦楼罗女王驾驭着巨象，蛮族之人都骑上了幽狼，雪族则骑上了雪鹿。各方高层一点头，随着号角响起，二十万大军便开始进军摩洛族了。

    沙漠中沙尘扬起。

    二十万大军极速前进。

    而前方也出现了灭世之兽的身影。

    特洛耶在空中，看着眼前一幕，感叹道：“要是我还是光明神皇，今天这一战就容易多了。”

    张铭点头道：“这是自然。不过顽石没有十全十美。又要有战力，又要有治愈能力，那你早神界早已经无敌了，也不至于走到今天这地步。”

    “是啊。看来是我太贪心了。”特洛耶笑着道：“走吧，我们跟上的大军，我感觉奥兰托和雷克斯距离我们并不远。只要那两个家伙出现，就是我们动手的时候了。”

    张铭点了点头。

    交战开始了。

    灭世之兽有四十多万，出现在众人眼前的，至少有十几万。随着前方交战开始，灭世之兽的毒雾开始弥漫起来。

    众人都有灭世之毒的解药，防护也坐到了极致。只是这些灭世之兽成群之后，战力也是极强，在一个照面之后，人类和灭世之兽便不断有死伤。

    “这么下去不是办法，我去帮帮。”张铭看在眼里，有几分不忍。

    龙宫落下。

    轰然砸在沙丘之中，足有数千灭世之兽被碾压。而张小龙也出手了，一口龙炎，燃起了数百只灭世之兽。

    其它高手也纷纷出动。

    灭世之兽不断被碾压。

    就在众人松了口气的时候，地面却又开始颤动起来。

    一座座高山从沙土中飞起，沙漠发生了变化，人类和灭世之兽不断被掩埋。而两座高山飞到了空中，眼前就要砸了下来。

    天暴拳。

    崩山。

    张铭一记天暴拳轰去，将一座山直接轰碎。随后又冲向了另一座高山。

    轰。

    两座山被陆续击碎。

    张铭对着特洛耶开口独傲：“找到奥兰托。”

    “就在西南方。”特洛耶急声道。

    确定方向。

    张铭几人瞬间追了过去。而就在众人追出的时候，后方人马也出现了惨叫声。一道雷光出现在人群之中，随后天地一暗，万道雷霆之力轰击而下，人类损失惨重。

    雷电之神传承者雷克斯。

    而四大龙王同时出现，对着张铭道：“少主，这家伙交给我们。”

    四大龙王都已经大乘境。

    张铭脸色凝重道：“不。你们不是他的对手。特洛耶，你和四大龙王对付雷克斯，我去找奥兰托。”

