    张御见那一股七彩雾气猛然发作，并向着自己包裹上来，他心下却是波澜不惊，早在严奇英那法力着身之际，“先命”玄异已然令他感得这其中可能另行藏有手段。

    他知道对方一直引而不发是在等待一个合适的时机，可他又何尝不是如此呢？

    此刻他根本不去理会那些透过道袍侵入身躯之内的法气，由得“补天玄异”将之承受住，而自身则于这个时候对着严奇英伸手就是一拿，却是对其使了一个“擒光”之术！

    严奇英发动了附着在张御身上的法气，可也是因为引动这此法之故，气息由此微滞了片刻。

    而那蝉鸣、惊霄二剑仍是围绕着他飞斩不已，他还需得分心驾驭法器抵御，故他一时之间也余暇去管其余，可这个时候，他却是感到一阵制拿之力上得身来，并一下将他禁锁的动弹不得。

    他心中大惊，立刻意识到，张御冒着法气被侵袭的危险还要对自己来这么一手，那么下面紧随而来的一定是什么厉害手段。

    他急忙默念脱遁法决，试图解开束缚。

    而就在此际，天中忽然光亮迸现，这光芒异常之耀眼，底下方圆数千里俱在笼罩之内，一时四方皆黯，连那大日天光也是被遮掩了下去。

    紧接着，一道惊天动地的光华带刺破天幕，带着贯穿地陆，灭生绝世之势朝着他所在之地直落而下！

    严奇英见此景，不禁心头大震，他此刻望到那光芒之中是一枚灼灼发光的宝珠，当即推算出，自己若继续解化擒光之术，若那宝珠维持原势不变，那么自己还是有些许可能避开的，可他马上又抛弃了这等想法。

    因为若做此选择，这个时候张御要是再有办法将他阻碍在原地，那么等待他的只有死路一条。

    其实今天要是只与张御一人交手，他怎么也是要试着全力躲避一回的，可需知现在他是在内层，是在天夏的辖界之内，难说还会不会有其他手段正等着他，故他还是选择了最为保守的做法。

    为了能挡下这等威能，他一气将自己此刻所能拿出的所有守御法器都是设法唤了出来，不过那宝来得比他想象中更快，尤其是到了后半程，速度更是骤然一疾，故他守御只及做到一半，其人便就被一股吞天灭地的光华眨眼淹没了进去。

    地陆之上先是光芒一闪，而后肉眼可见的整片大地像是波浪一样起伏不定，过了一会儿，将天中重云俱是震散的宏声巨响随后而至，并在天地之间来回滚荡着。

    张御这时立在空中，负袖望着下方光芒，两柄飞剑正一左一右悬停在他身后。

    因为早早确认了严奇英的所在，再因为钟道人用星盘遮蔽此人的感应，所以在达到下层之后，他就将空勿劫珠祭出，并一直在那里蓄势。

    而之前与严奇英相斗手段频出，不给其任何停歇的机会，其实全都是为了发动此珠立造机会。

    至于他方才受到的法气侵袭，在补天玄异承受下来的两个呼吸后，就被他以心光驱除了。

    在等有一会儿之后，那光芒完全散了去，可见在腾起的厚重尘埃之中，有一个人影悬空站在那里。

    严奇英一挥袖，随着浩大法力过处，漫天尘埃灰浊俱被排荡一空，他抬头望向上空，看去其身上竟然一点损伤也没有。

    张御神情平静，他并没指望一击震死此人。

    不过当初空勿劫珠只是光芒照落，就已是让那名异神难以承受了，而现在此人受了此珠蓄势久远的全力一击，不会是全无损伤，一定付出了什么代价的，至少其人身边，那两面护持法器此刻消失无踪。

    严奇英此时脸色有些不太好看，他为挺受下这一击，主要靠的身上一门唤作“迁虹”的玄异。此玄异一旦运转，对于一瞬间落在他身上的任何伤害，他都可以己身过去的修行年岁来平摊。

    他如今修道已有六百余载，也即是说，不去增算今后的修行年月，所受劫珠的力量，最长可在今后六百余年的时日中缓慢缓解。

    当然，这里也有一个瑕疵，便是前一个侵害不曾解化，那么这玄异过后便无法再度动用。

    可即便是如此，他仍旧不敢拿自己去直接面对这等轰击，依旧借用了法器遮挡的，故此身上大半法器符纸都是毁去。

    特别是那两面“离元玉璧”也是一同损毁，令他痛惜不已。

    要知道，这两件法器乃是他性命交修之物，早已成了他自身的一部分，动意之间就可唤了出来，缺少了此物，不仅仅是少了两件守御之器这么简单。

    他有许多神通玄异乃至于战术，都是需要这法器一同配合展开的，少了此物，就少了一大部分战力。

    张御此刻又判断了一下他的气息，见是比方才低弱了不少，可见消耗当是不小，他淡声言道：“严玄尊，你当知你并无胜算，既被我发现，那是怎么也逃脱不了的，你若愿意罢手，跟随我回去，那还可保全颜面。”

    实则方才他们二人交手，不过就是短短一个照面，真正交手的过程前后也不过十来呼吸，可各自的神通、玄异、法器却是无不用上，这在修道人的斗战之中算得上异常之罕见了。

    这也就是双方都拥有各种手段之时才会出现这等激烈的正面碰撞，但凡有一方势弱或是手段稍差，那么早便设法先行遁走，边撤边战了，绝无可能这么快就出现较为明朗的局面。

    严奇英却是一抬首，面现傲色道：“不必多言，严某绝无可能不战而降，道友有本事，大可在此把严某斩了。”

    张御见他心意坚定，也便不再多言，心下一催，身后两把飞剑再次化光飞出，向此人斩杀而去。

    严奇英这回没有了护身玉璧，对付飞剑就没有那么容易了。

    需知飞剑这等法器攻杀犀利，若无妥善稳固的法器抵挡，靠着自己那是极难抵御的，且最难的是，在被飞剑盯上之后需或可能再遭受其余手段侵攻，这便更难抵挡了。

    他本拟以飞遁之术闪躲，以稍解困局，但马上就又放弃了此举，因为张御虽然未曾动用“斩诸绝”之术，可飞剑之速依旧远快于寻常飞剑，他闪躲非但无用，反而使得自身的神通法术无法安稳施展。

    可斗战之中最忌左右摇摆，他这一犹豫，也是导致在这一瞬间失去了主动一道明亮光华于此刻骤现于场中，却又是一道“幻明神斩”斩了过来，一下照入他心神之中。

    就算他有守御之法，在被飞剑牵制之下也是微微一顿，待守住心神之时，两道剑光却已是杀上身来。

    所幸今番到得内层，他的确得了上宸天不少支持，穿在内里的一层宝衣在他刻意维护之下方才并未在劫珠之下破毁，此刻遭外力侵袭，立刻自行应发，放出层厚重粘滞的光芒来。

    其光有若浑浊泥沼一般，飞剑落下仿若要沉陷进去，只是张御飞剑运使也一样是凭心如意，与之稍稍一触，发现无法奏功，便即又退了出去，而另一柄飞剑则是往宝光薄弱之处刺射而来。

    严奇英连忙催动法力填补上去，可这个时候，数道蝉翼流光自正面斩来，趁隙斩在了那宝光之上，纵然未曾洞穿，可也是将之削弱了一层。

    再是斗了几个呼吸之后，他见那宝光越来越是薄弱，心知不妙，不过他并没有因此失去斗志，因为他还有一个手段未曾动用。

    此刻就在天穹上空，一道虚虚荡荡，几无可辨的元神正隐没于虚空之中，从两人交战到现在，其一直隐没于此，便是方才劫珠到来之际，也未有出现。

    而在严奇英逐渐窘迫之际，其却是没有再停留在原处，而是自空而降，飞快朝着张御所在之处落来，整个过程当中可谓无声无息。

    这元神之中藏有一门“断机化绝”之术，一旦落中修道人的身躯，可于一瞬之间将其心意气机断绝，法力神通俱不能用，若在对战之中，便只能任人宰割。

    张御对此似是毫无所觉，依旧在那里遥御飞剑，而眼见得那元神就冲至他身上的时候，他身躯之外却是浮现出一个与他一般模样的虚影，那元神从他身上一闪而过，那虚影也是随之破碎。

    在整个过程之中，他站在原处丝毫未动，更未转头去看一眼。而他身外的玉雾星光之中，却有光芒一闪，一只星蝉自里飞渡而出来，倏尔化变为常人一般大小，振动灿烂双翼，向着那元神那迎去。

    严奇英一见埋伏的暗手暴露到了明处，就知凭此已是不可能算计到张御了，此刻后者势盛，唯有先避一避锋芒了。

    他也是果断，伸手一抓，就将藏于袖中一枚宝丹拿住，趁着宝光还剩下最后一点，将此中丹力全数吸纳入身，随即身躯一晃，便于瞬息之间遁去了百里之外。

    不过百里对于玄尊修士而言与近在咫尺没有区别，那两柄飞剑同样也是如虹光一长，如影随形而来。故他到此并未停下，又是一个凭空挪跃，继续往远处遁走。

    ……

    ……

