    简柒侧头望着他，勾唇一笑：“是不是觉得我现在的演技已经达到了炉火纯青的地步？”

    Coco：“……”

    少女，不要自恋！

    Coco启动车离开，“冰箱里有冰淇淋。”

    简柒侧身，打开车载冰箱，从里面拿出一盒冰淇淋就开吃。

    “还是我家Coco大人对我好啊。”简柒忍不住满足的感慨了一下。

    “你在部队，谁欺负你了？”

    Coco下意识的问，问完又觉得自己这话有毛病，这姑娘现在不去欺负人就已经很好了，谁敢欺负她？！

    简柒笑，“唐靳御啊！”

    “他？”Coco明显不相信：“我严重觉得是你主动去挑衅的！”

    简柒莞尔，“我分明是对他进行了一个爱的追求。”

    “宝贝，你是不是太执着了。”

    Coco也是郁闷，这都多久了，还想着唐靳御。

    “唐家，真不是你想的那么简单。”Coco简直觉得自己都快要成老妈子了，只要这姑娘在，就得操心！

    看着Coco又要开始唠叨，简柒赶紧打住。

    “我们现在去哪？”

    “乔柏待会儿还有戏，我先送你回去休息，晚上忙完，带你去吃东西。”

    “叫上乔柏一起吧。”简柒开口。

    Coco没有意见：“我等会儿问问他意见，你想吃什么？我订位置。”

    “就在家里吃吧，我做给你吃！”简柒笑着开口。

    Coco一脸怀疑：“宝贝，你是想要今晚给我们准备不同口味的泡面吗？”

    “Coco，我老实告诉你吧！”简柒突然一本正经的开口。

    这让Coco都忍不住紧张了一下：“什么？”

    简柒深呼吸，接着严肃开口：“其实我在部队，待的是炊事班，现在已经是厨艺飙升！”

    “真的？”Coco怀疑，“你又在演戏？”

    “真的，不信你晚上回来就知道了！”简柒道。

    “炊事班挺好的，至少打仗的时候，不会跑前线。”Coco笑，很欣慰啊！

    等到简柒对唐靳御的兴趣没有了，这姑娘就会回来了，也免得他提心吊胆。

    简柒看着Coco那满意欣慰的笑容，也是忍不住勾起唇角。

    骚年，你咋就这么好忽悠了？

    晚上，拍摄技术，Coco邀请了乔柏，乔柏没有拒绝，随着一同去了公寓。

    Coco还是有些担忧简柒忽悠他，到时候真的是会吃泡面，所以还是打电话订了公寓附近的一家餐厅。

    两手准备，一直都是Coco做事的准则。

    这也是唐依依会聘请他做乔柏的经纪人的原因之一。

    两人从电梯出来，Coco开了门。

    推开门进去，里面便传来了饭菜的香味。

    Coco愣了一下，还真是没有骗他，这姑娘真的是进了炊事班。

    两人换了鞋进来。

    餐桌上，丰盛的一桌子菜，而且全部是大菜！

    “看来，我得取消刚刚订的位置了！”Coco笑着开口。

    乔柏走了过去，正好简柒从厨房出来。

    “男神，你又帅了！”简柒邪气一笑。

    乔柏：“……”

    恩，还是没有变。

    “你厨艺挺好的。”

    简柒莞尔：“你不是应该夸我又美了吗？”

    乔柏默。

    “恩，很美。”

    简柒忍不住笑出声，要不要这么配合？

    好在Coco及时过来：“简柒柒，你给我收敛一点！”

