    秦安若低头看了眼身上的衣裳，很快便找到了理由。

    因为她穿着段绸……

    “抱歉……”秦安若想拒绝。

    可转念一想，自古青楼就比任何行业赚钱还快，青楼女子的银钱也是极好赚的……

    如果她认识几个花魁……

    这么想来，秦安若嘴上说着抱歉，身体却已经往青楼里走去。

    而几个姑娘见此，立马眉笑颜开地拥簇着她往里走去。

    此时的秦安若颇有一种成就感，被这三个美女包围着的感觉好像还不赖？

    难怪不少男子都喜欢烟花场所！

    跟在暗中的林二蹙眉，在亲眼看到秦安若进入青楼后，他立马转身去给梁王报信，王妃去青楼了……

    这是妥妥地要绿了王爷啊！

    进去后的秦安若恍惚明白——自己这不进了青楼吗？

    楼里可谓花天酒地，一舞女身姿妖冶，在舞池中央献技，身边看客不时喝彩，并扔一些银两到舞池里。

    还有其他的男人喝着酒，眼神飘忽地享受着现在的宁静。

    秦安若四处看了下青楼里的装潢，这怕是比梁王府还要奢靡，所有的装潢都是上好的木头打造的。

    “公子~你今儿个是头一回来我们这吧？”身旁的女子妩媚地看向秦安若。

    有点尴尬的秦安若收回视线，尴尬地笑着：“咳咳……家中管教严，确实是头一回来此。”

    女子欲迎还拒地贴在秦安若面前，呵着气道：“奴家今日，只侍奉公子一人呢。”

    “好好好~”秦安若笑吟吟地点头。

    自古以来最赚钱的就是青楼，要想打探消息……也是青楼。

    虽然秦安若没有怎么了解过古代，但偶尔也会看一下电视剧，不少有钱人说是来这里取乐，实际上却是来打探消息的。

    而她想要早日赚到一千两，自然要花费点功夫。

    “姑娘就这么陪我上来了？”秦安若反手关上门，轻轻一拉，将女子困在自己两臂之间。

    “公子莫心急嘛~”女子娇笑地推开秦安若，“奴骗你的，过会儿就是奴登场了，奴这就让妈妈再叫姐姐来服侍公子~”

    “不必了。”秦安若贴近女子，慢慢将手移到女子颈后，“只要你一个。”

    说罢她拿出一块银子，倒是让那女子双眼一亮。

    她在秦安若的脸颊上亲了一口，不过却被秦安若给躲开。

    “公子稍等，奴先去和妈妈说一声，一会儿在来陪您好不好？”女子柔弱地说道。

    秦安若点头，心里却盘算着要怎么问才比较合适一点。

    这下倒是让那女子羞涩不已，却懂事的让秦安若等一等，而她则去和妈妈说一下。

    王府。

    “什么？！”祁凉拧眉严肃地看向跪在地上的林二。

    这秦安若前脚刚出去没多久，就跑去青楼了？

    这女人是想死吗？

    林二低着头继续说：“王爷，现在我们……恐怕王妃已经进去好一会儿工夫了。”

    倘若这件事让其他人知晓，怕是所有人都会来嗤笑梁王。

    这简直就是害梁王让人耻笑啊！

    祁凉脑子快炸开了！

    这个秦安若，怪不得不让自己碰她，难不成真有“特殊癖好”？！

    又或者说……她是去见什么见不得人的男人？

    可秦安若日日都在王府中，怎么可能和其他人碰面？

    “备马。”祁凉语调平缓得近乎是自言自语，只是胸膛起伏的厉害，“带本王去找王妃！”

    ……

    和老鸨交代好的女子重新换了衣裳进来，她羞涩地说：“公子，奴家名唤沈霜，是艺女，卖艺不卖身的，如今陪公子喝点小酒聊聊天是可以的。”

    “没关系没关系，本公子不是肤浅之人！”秦安若点点头。

    她也不是来乱搞的，是来了解行情的。

    沈霜这才放心了不少，安静地坐在秦安若身旁，给她倒酒。

    先是饮了一口小酒的秦安若，斟酌了一番说：“霜儿，你看着也不像是落魄人家，怎会流落至此？”

    “这……”沈霜眼底流露出难过。

    秦安若识趣地摇头：“罢了，你不想说便不说吧，不过我倒是好奇楼里的姑娘们开销是否很大？看她们身上的胭脂似乎不便宜，还有衣裳。”

    虽然好多都穿着薄薄地纱衣，但要不是用料昂贵，也不可能穿在身上。

    而且这楼里的姑娘们各个看着一点儿都不比王公贵族家的小姐差，不只是长相，就连行事也是怡人自得。

    这倒是让秦安若大开眼界。

    “公子有所不知，我们溢香园可是京城最好的青楼，能来这里的大多数都是王公贵族，也有小部分男子是和公子一般的。”沈霜不好意思地笑道。

    秦安若了然，这就难怪了。

    至于这溢香园为什么不开到城东去，那还不是因为城东都是官户人家，青楼开到那去，只会拉低了他们的身份。

    “那京城里最好的铺子你可知晓？”秦安若端起酒杯喝了一口。

    辛辣的酒味让秦安若差点儿想吐舌头，碍于沈霜还在这里，她才忍了下来。

    沈霜诧异地看向秦安若，有点担心地问道：“公子，你这是……”

    她饶是再蠢，也能明白秦安若的意思，她来这里消遣，怕不是来享乐的，而是来打探消息的。

    “我家里不过做生意的，想了解京城什么物件最好卖，没有旁的意思。”秦安若忙解释道。

    沈霜了然，笑了笑说：“原来公子是商贾人家，这你还真是问对人了呢~”

    “哈哈哈……进来之前我就见霜儿姑娘与别人不同，倒是没想到霜儿姑娘的消息如此灵通！”秦安若开心地笑道。

    这么说来，只要今天她摸底清楚后，最快这两日就能赚到银钱。

    沈霜不好意思地笑了笑：“让公子见笑了，奴家也不过是为了混口饭吃罢了。”

    门外，从王府赶来的祁凉忍着怒意，他生气不是因为秦安若找其他人，而是因为她丢了自己的脸面！

    尤其是在他听到门里那一阵阵的笑声，他就恨不得进去掐死秦安若！

    “王爷……”秦风低声喊道。

    就在厢房里传来暧昧地笑声后，祁凉一脚将门给踹开。

    “砰——”

    一声巨响后。

    被吓到的秦安若立马紧紧地抱着沈霜柔弱地身子。

