    

    
我看着那喉咙里的美面白虫的脸，一时也有些愣神。

    
这东西好像还在努力倒退着往这风家子弟的喉咙里钻，白胖的身躯，映着腥红的喉咙，显得胖乎乎的还有那么点可爱。

    
尤其是那张妩媚的脸，表情生动，笑得也很可人。

    
好像被人看见了，还有些腼腆。

    
完全没有什么诡异的样子，似乎让人恨不得小心的捧出来，放在玉盘里，细细的养着。

    
就在我心头这种怪念头一闪而过的时候，光线一暗，何寿引着的那道金光直接消失了。

    
喉咙里立马黑漆漆的了，什么也看不见。

    
可风家子弟那“咯咯”的卡嗓子声，却一直发出来。

    
我忙收了眼，看着何寿：“这是什么虫子？还长着人面？直接掏出来没问题吗？”

    
“我哪知道，以前没见过，也没听过啊。”何寿也一脸诧异的看着我。

    
紧皱着眉道：“刚才你看着那东西，脸上那表情是什么意思？”

    
“什么表情？”我诧异的看着何寿，不确定自己脸上露了什么表情啊。

    
“就是，有点像……”何寿想了一下，猛的一拍手掌道：“有点像看你家阿宝时的表情，就好像很欣慰，又好像很喜欢，有点像看自己的孩子，又点像看小宠物。”

    
我愣了一下神，不过是金光一闪的一眼，我表情就有这么明显的变化吗？

    
“何悦，你可清醒点吧。这东西怪得很，只听说被男人口爆的，你见过被女的口爆的！”何寿恨不得趴在耳边将我叫醒。

    
这东西明明都没有见到，却直接进入了这些风家子弟的喉咙，而且控制着他们往回龙村爬，光这就已经很怪了。

    
我忙低咳了一声，沉眼看着巴蛇爬上摩天岭。

    
想着墨修还在回龙村，而且那阁楼里的那双眼睛，似乎有着和神念一样的意念，能操控着回龙村里的事物。

    
转眼看着何寿：“要不你回去帮墨修，我带着他们回去，和何极一块，想办法将他们喉咙里的这种虫子取出来。”

    
“我不敢。”何寿那张少年脸上，尽是害怕：“我最怕虫子，要不我把这些风家子弟用冰封术给冻住，等墨修回来一起取虫子？”

    
他问得很小心，好像生怕这些虫子爬出来了。

    
“乌龟不是杂食吗？能吃虫子的啊！”我没想到他还会冰封术。

    
不过想想这也是个办法，至少我们现在也不敢乱动他们喉咙里的虫子。

    
万一还有什么在更深的地方，冒然取出来，伤了性命，岂不是更麻烦。

    
打定主意，一到摩天岭下，我黑发一甩，将这些风家子弟引到地上。

    
何寿双手一个个的摁过去，直接将这些人给冰封住了。

    
还朝里面嚷着道：“何极，出来捡人啦。”

    
我正纵上巴蛇，准备去回龙村接墨修，听到他这叫唤，差点从巴蛇上滑下来。

    
何极出来看了一眼，见到这么多冰坨子。

    
脸露惊色的看着我们：“风升陵呢？你们不会把风家人全部杀掉了吧？还冰着尸体，太丧心病狂了！”

    
果然问天宗的人，脑洞都挺大。

    
何寿呵呵的笑：“二师兄放心，还活着呢。你看着他们，别让他们融化后跑了。”

    
就在何寿说话间，一个风家子弟身上的冰，居然真的哗哗的融化了。

    
冰块随着水滑动着，那风家子弟就已经开始朝着回龙村的方向爬动了。

    
还一边爬，一边咯咯的笑，那样子就好像一条人形的蚕，一拱一拱的。

    
何极见着古怪，一脚就踩在那人背上，跟着旁边石块涌起，将这风家子弟全部封住。

    
皱眉看着我们道：“体温怎么变得这么高，连冰都能融化？这又是怎么回事？”

    
“回龙村里出来的东西。”我看着那些风家子弟一个个的破冰而出。

    
看样子那条美面白虫，不只是让人被迷，还带了其他的东西。

    
让人体温失高，神智也有些迷糊，更甚至连疼痛感都没有了。

    
不敢再耽搁，朝何极道：“劳烦何极师兄看着他们了，我看下墨修。最好的办法，还是直接通知阿问吧，看他认不认识他们喉咙里的虫子。”

    
“蛇君去哪了？”何极忙一抬脚，又一块块的土石翻动，将风家子弟一个个的封住。

    
但见我们脸色焦急，还是挥手道：“我通知阿问过来帮忙，你们先去帮蛇君。”

    
我忙驱着巴蛇，带着何寿，飞快的朝回龙村去。

    
路上见到几个巴山人，他们都趴在树上，往回龙村方向看，似乎很好奇。

    
我不会说他们的话，却还是挥着手，示意他们不要过去。

    
巴蛇游动很快，到了回龙村外边，它也不敢进去，直接就盘在一侧。

    
我和何寿跳下去，何寿直接化成一只巴掌大的玄龟，呆在我肩膀上：“上次回龙村才出现的时候，不是没有这些虫子的吗？怎么突然出现了这么怪的虫子？”

    
我这会已经不敢呼吸了，慢慢吐息，朝回龙村走去。

    
墨修依旧站在原处没动，连卷着的风升陵都没有放下。

    
那个风家子弟已然转过村边的房子，朝着祠堂方向爬去了。

    
墨修似乎也没有想办法将他卷回来，只是回头看了我们一眼，表示他意识还清醒着。

    
看样子回龙村最大的秘密，还是龙浮千被囚禁的那个阁楼。

    
可惜我从来都没有上去过，只是在回龙村陷落的那一晚，隔着火光，透过窗户看了一眼。

    
那道琥珀色的目光还在，我却不敢直视，更不敢胡乱进去，也不敢说话打搅到墨修。

    
他一直没动，明显是在等时机。

    
我围着风家原先探测的地方转了转，将他们丢落在地上的石剑捡起来。

    
没一会就发现了不对。

    
这些石剑看上去朴实无华，可有一把还戳在地上，我一拔，就感觉石剑好像入地很深很长，居然一下子没拔出来。

    
“怎么了？”何寿见我连把剑都拔不出来，昂着头四周看了看，确定没有危险。

    
这才变成人形，落在我旁边，朝我挥了挥手。

    
伸手就来拔那把石剑，他一握住，立马冷哼一声：“风家都是道貌岸然的伪君子。”

    
“这剑有问题？”我记得风家好像佩的都是这种石剑，发动阵法也是靠这些石剑。

    
何寿将手松开，示意我后退：“风家有遁地之术，别看他们不承认人族还有地底一脉，可他们对于地底的研究比谁都深。”

    
“这剑看上去很普通，却暗藏了术法。”何寿接过我手中的另一把石剑。

    
在掌心敲了敲：“在我们手里，很短，可风家以秘术插入地底，这剑就可探到地底深处。”

    
我看着按把拔不出来的剑，顿时明白了。

    
为什么我们站在外面没事，可风家人却突然感染了那些美面白虫。

    
墨修让他们到回龙村外看看，本就是有让他们知难而退的意思。

    
可风家却还是不守规矩，表面上只是在周边探测，可实际上，这石剑已经探到回龙村里。

    
这才惊动了蛰伏在回龙村内的美面白虫。

    
我自嘲的轻笑了一声：“这回龙村也不知道有什么，让风家这么穷追不舍。”

    
“不管有什么，先将你家蛇君搞出来吧。”何寿盯着里面的墨修，朝我沉声道：“他为什么不敢动？”

    
我摇了摇头，将阁楼的眼睛及古怪的歌声，以及风升陵被抛出，又被吸回去的事情说了。

    
何寿紧皱着眉，沉声道：“那你的意思是，墨修进去了，可能出不来了？”

    
我顿时抬眼看着何寿：“不可能吧？”

    
“要不然他能出来，为什么不带着风升陵先出来？”何寿好像正视起这个问题了。

    
扯了我一把，大步朝靠近墨修的地方走去：“墨修能瞬移，就算他担心里面那个还在爬的，可也能将风升陵也带出来，再进去啊？为什么就那样站着不动？”

