    当手枪里的一梭子子弹打完，苏离却没有任何受伤的开车冲到自己身前后，mamu顿时反应过来，自己上了苏离的大当。

    对方分明是在故意卖破绽给自己，就是为了让他的手枪子弹打光。

    此刻。

    见到苏离已经将车逼停在厕所旁，并且从吉普车上跳了下来。

    mamu也收起了失去作用的手枪，再次赤手空拳上阵。

    “拼拳头，难道我还怕你不成？”

    之前他本来就是想和苏离打拳，但后者一连k了好几个头，根本没和他要拼拳头的意思。

    所以，此刻的苏离也正好随了他的愿。

    厕所旁。

    苏离与mamu的游戏角色几乎同时起跳，向对方挥舞着拳头砸去。

    不过。

    mamu的这拳却落空了。

    而苏离的一拳则是精准的击中了mamu的头上。

    顿时。

    血雾飙射而出，mamu心惊了一跳。

    但苏离根本没有给他反应的机会，落地之后迅速又补了一拳。

    这一拳很随意，因为伤害足够击杀对方。

    噗！

    血雾在mamu身体上绽放，两拳下去，他的游戏角色缓缓倒在了地上。

    胜负已分。

    “玩家lilili使用拳头淘汰了玩家mamu。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，精准连狙。”

    【精准连狙】：当宿主在使用连狙之后，将进一步提升操作，提升压枪能力。

    苏离眼中闪过一抹亮光。

    这技能真不错。

    而且，是在神级狙击术上的增强。

    简单来说，他在连狙上的能力，已经达到了一种甚至连他自己都无法想象的程度。

    或许只有用上了才能感受得到。

    ……

    场上。

    看到苏离落地就连续用拳头淘汰了五名选手，其他职业玩家都目瞪口呆。

    他们不知道具体发生了什么。

    但这才过去多久？

    一会就五个头？

    还都是用拳头拿的。

    剩余的职业选手现在都严重怀疑孤存五人是不是在故意送分了。

    “压力山大啊。”

    排在前列的永远他们，瞧见苏离已经乱杀了，不禁叹了一口气。

    五杀过后。

    苏离在积分榜上的排名虽然没有超过永远，但也仅仅只是以一分之差排在第二。

    实时的排名让观众们都觉得很不可思议。

    不少人都没有想到会出现这样的积分排名。

    一个主播，竟然在一群职业选手之中，排到如此的前列。

    而且，他们可以看到，苏离只是因为第一局零分的缘故。

    要不然，现在已经排第一了。

    即便如此，苏离目前的个人淘汰数，也是在60位选手之后，独占鳌头。

    ……

    淘汰完mamu之后。

    苏离继续上了吉普车，开始在附近的野区搜寻物资。

    他没有狂妄到赤手空拳就开始去找其他的玩家，那无异于找死。

    所以，目前最重要的还是需要武装一下自己的游戏角色。

    最基础的防装和武器都有了，才有资本继续竞争下去。

    ……

    比赛还在继续。

    ob视角不断切换。

    好几个物资点，都发生了冲突碰撞。

    永远，17兽与小叮当也开始有了人头的进帐，在稳定自己排名的同时，也尽力往前进一步。

    剩余存活人数不断在减少。

    或许是因为最后一局的关系，所以这一局比赛进行的十分激烈。

    几乎每一时刻都有枪声响起，整的导播都切不过来了。

    除此之外。

    空投箱也开始投放。

    “空投砸脸，韦神这运气不错啊。”

    小彤说道。

    导播此刻ob的角色正是韦神。

    他才刚出一个小屋子，脸上就掉下了一个空投。

    “居然是awm。”

    箱子里的空投武器是一把大狙。

    韦神也没有客气，直接将自己的sks换成了大狙，并且将空投里的三级一套换上。

    一瞬间，他便成为了超级富裕的一人。

    “这下真成猪了，希望猪头不要捡到大狙去送快递了。”

    “我觉得送快递的几率还是很大的。”

    “没错，不看猪头浪一波，我浑身都不舒服。”

    就连韦神的粉丝们都在调侃道。

    “不知道苏离现在是什么情况了？”

    解说台上，瑶瑶也帮不少观众问出了他们的心声。

    是啊。

    落地到现在，过去了这么久，ob镜头一只没有再给苏离，他们都挺好奇后者现在是什么状况。

    导播似乎是听到了大家的心声。

    立即就将镜头切走。

    一个头顶lilili　ID的玩家便是出现在了画面里。

    苏离。

    这是在养老院。

    观众们看出了苏离所在的位置，并且，他们眼中都是一亮。

    因为，此刻的苏离，正在与人对狙。

    这一下，不少人都是为之精神一振。

    经历过第二局的比赛，他们很多人都爱上了苏离的枪法。

    尤其是他的98k，简直帅爆了。

    只不过。

    现在的苏离用的并不是98k，而是一把sks。

    而与他对狙的人，用的却是98k。

    所以。

    不少人都为之担忧了起来。

    因为，sks与98k对狙，某种程度上来讲，劣势是很大的。

    因为在高手手中，98k用的好，可是能一枪毙命的，但你sks玩的再好，也没法做到一枪送走对方。

    因此，见到这样的对狙画面，就连解说都不太看好苏离。

    “苏离此刻遇上了来自泰坦战队的one7选手，两人正在对狙，不过，苏离使用的狙击qiang是sks，而对手用的却是98k，这样对狙的话，对苏离来说并不好。”

    “苏离可以适时避战，等捡到了98k，再来碰一碰。”

    “不过，这显然不会是苏离的风格，我们可以看到，苏离并没有要避战的意思，他选择了和one7选手对狙。”

    ……

    “哼，真把你自己当成狙神了？”

    one7心中对苏离有些不满了。

    他知道来的人是谁，所以在看到对方用一把sks就要和自己的98k对狙之后，他神情有些忿忿。

    在他看来，苏离这样的举动，摆明了就是瞧不起自己。

    “你要是用的栓狙，我可能还会怕你，但sks，我就收下你的人头了。”

    one7握着手中的98k，对自己充满了信心。

    开玩笑。

    他要是用98k还打不赢苏离的sks，那也可以不用打职业了。

    结束之后，直接去俱乐部提交退役书就行了。

