    就在陈莫白思考着如何破解这神行符的时候，擂台之上，施元青却是展现出了自己真正的实力。

    乌雪正在以极快的速度移动之间，突然身形一顿，发现自己的右脚被束缚住了。

    她低头一看，只见不知何时一缕尘土好似锁链，从岩石堆成的擂台缝隙之中渗出, 挂在了她的脚踝部位。

    “牵住了。”

    施元青冷冷的说了一句，随后右手五指张开，脚下的碎石子升起，伴随着他推掌一挥，如同漫天花雨，笼罩了乌雪的全身。

    嗡！

    不过乌雪作为第一高中仅次于宫翔禺的天才, 过关斩将来到这一轮, 自然也不是简单角色。

    她双手合十，一张符箓发动, 一汪清水如同风卷围绕了全身，形成了一个强大的防御。

    “水龙符！”

    陈莫白看到这道符箓不由得惊讶出身。

    这是他非常喜欢的一道符箓，和水剑符是同一套，但却是一阶上品，而且是接近二阶威力，攻防一体的强大符箓。

    “又是出手就决胜负吗？”

    施晶晶喃喃自语，她就是吃了犹豫的亏。在第二轮的时候，试探着试探着，就不自觉的和洪罡进入了持久战，最终败在了后者强大的气血和横练金刚身之下。

    曹雅灵吸取了她的教训，知晓若是进入持久战，女性的体力肯定不如男性，所以制定了一鼓作气，一招决胜负的战术。

    刚好乌雪就在台下全程目睹了这一战, 也将曹雅灵的战术纳为己用。

    “每个人都在进步，这就是斗法的作用吗？”

    陈莫白发现, 比起第一轮的时候, 不少上台就手忙脚乱的学生, 留到第三轮的对手，都已经有了最基本的战术意识。

    如果让乔兴文多打两轮再遇到自己，恐怕需要五分钟才能够解决了。

    擂台之上，乌雪整个人在水龙符的强大灵力簇拥之下升腾而起，好似一个女龙神，被一道道漩涡般的流水包裹着，形成了一条半透明的龙形水影。

    但施元青有了许元的前车之鉴，在同一时间也发动了自己的符箓。

    一张晶莹润彻好似玉质，却又带着淡淡花纹的漂亮符箓被他右手双指夹着，贴在了自己的额头之上。

    一片片四四方方的玉质瓷片以符箓而中心，好似马赛克一样，向着施元青的全身蔓延而去，转眼之间就化作了一个防御无死角的瓷甲。

    “青玉符！”

    施晶晶是施元青的表姐，看到这张符箓，不由得面露羡慕之色。

    一声水龙吟，带着席卷苍空的水花涛涛。

    乌雪浑身灵力涌出，将符箓的威力发挥到了最强, 肌肤泛红, 直接就撞向了浑身都被玉质瓷甲覆盖的施元青。

    轰隆！

    擂台中心, 两道符箓对撞处开始缓缓扭曲，甚至隐隐有沉闷至极的雷鸣响起。

    陈莫白的目光已经无法直视，强大的灵光令得他不得不眯起眼睛。

    但一边的施晶晶和曹雅灵，却是运用了自己的灵目，目不转睛的看着两道强大符箓对撞的结果。

    “赢了！”

    施晶晶欢呼的声音响起，擂台中心的灵光也缓缓散去，陈莫白看到乌雪瘫倒在了施元青的脚边。后者蹲下身子，随后挥起了自己的右手，重重的敲在了乌雪的雪白脖颈之上。

    瞪大了眼睛，本来还以为施元青会有点怜香惜玉的乌雪满脸不敢置信的晕了过去。

    “裁判。”

    补刀完毕之后，施元青冷漠的对着擂台之外的裁判喊道。

    “这家伙，怎么感觉有点走入极端了。”

    陈莫白看到施元青的做法，虽然从斗法的角度来说，没什么问题，但还是感觉这样子不太对。

    “这家伙从小就怕生，只有许元才能令他放下戒心。”

    施晶晶开始絮絮叨叨，施元青是他们家族这一辈之中灵根天赋最好的一个，但性格怯弱，又长着娃娃脸，小时候差点因为家人过高的期许，而产生自闭症。

    许家和施家是邻居，每次两家交流的时候，许元就带着施元青玩，十几年下来，两人的情谊比亲兄弟还要亲。

    “元青是我们学校最早进入练气八层的，若不是要顾及许元的心情，压了自己的进度，说不定可能已经练气九层了。”

    施晶晶最清楚施元青的天赋，土火双灵根天赋极高，比之宫翔禺也是不逞多让，修炼的青玉诀也是完美契合。

    陈莫白听了这番话后，看着默默从擂台之上走下来的施元青，心中想到了一个主意。

    “许元被淘汰了，接下来他的那一份，就由你来背负吧。”

    ？

    一边的施晶晶和曹雅灵一脸的莫名其妙，完全不懂陈莫白在说什么。

    但本来冷漠脸的施元青，在听到这番话之后，却是双目精光一闪，随后握拳拍了拍自己的胸口，狠狠点头。

    “包在我身上。”

    这两人有病吧！

    施晶晶和曹雅灵两女发现自己的思维频道，根本就对不上这两个家伙。

    如果莫思敏在这里的话，会和她们有强烈的共鸣。

    “那么，接下来还有宋徵，不过我是来不及去看了。”

    陈莫白看了看时间，一个小时之后就是他的场次了。而且擂台并不是这个地方，他还需要去另外一个峰顶。

    “没事，反正基本上都是被淘汰，我们也不去看了。”

    施晶晶的话语，令得陈莫白感叹宋徵的人缘真不好。

    “老宋还是有点东西的，也练成了不少厉害的法术，说不定就爆冷了呢。”

    陈莫白觉得，自己这一场基本上十拿九稳，又是一分钟解决。

    同学们跟着他去，完全没有观看体验。

    不如去给宋徵加加油，万一就因为这细小的场外因素，让他爆发了呢。

    “薛栾的实力和我差不多，宋徵获胜的几率不足一成。”

    施元青开口了。

    高考之后，为了磨练斗法的水平，他和许元被家长找关系送到了军伍之中，同一批的五十人，最厉害的就是他和薛栾。

    施元青为了不遮掩许元的光芒，将自己的实力压制了少许，不过却被薛栾看了出来。

    有一次对练，薛栾故意打伤了许元，惹怒了施元青。

    晚上，在操场之上，施元青找到了等他的薛栾，两人狠狠的斗了一场。

    施元青虽然比许元强，但在长时间压抑自己的情况之下，还是输了。

