    “嗯，回来了。”宋子然打量了一下弟弟，微微的皱了一下眉头，先将书箱放下，这才看向初夏，“大嫂。”

    初夏点头：“没吃饭吧？正好下了面，我给你拿碗筷。”说着去了灶间。

    “二哥，她是个坏女人，她将妹妹卖了……”宋老三等初夏出去了，这才急忙压低了声音，“然后买了白米白面……”

    宋子然：……

    “呵呵。”初夏拿了碗筷走了进来，“宋老三，有证据嘛？没证据可就是诬陷了。”

    “那兰兰呢？”宋老三瞪眼，“否则，哪里来的银子吃白面和肉，对了，前几天你还让人送肉包子给我了……”

    “呵呵，那你还吃？”初夏被气笑了，“这可都是用你妹妹换来的呢。”就这个智商，到底是怎么做生意的？

    “我……”宋子寒没想到对方竟然承认了，弄的他反而心虚了。

    “好了。”宋子然急忙打断了弟弟的话，“别胡说，兰兰现在镇上的周氏绣庄里当学徒呢。”

    “什么？”这下轮到宋子寒傻眼了。

    “以后没证据的事儿，不要瞎说。”宋子然叹口气，“我同窗楚鹏的妹妹也在周氏绣庄，跟兰兰是一批进去的，前天楚鹏的家里人过去给他送东西的时候提过，我还想着回来问问大嫂是不是真的呢，结果我今天回来的时候，去看了一下兰兰，她过的很开心。”

    其实如果不是楚鹏跟自己提了，或许他回来之后，没看见妹妹的话，说不定也会怀疑了。

    宋子寒的脸顿时火辣辣的，窘迫的看了一眼初夏，却发现她根本就不看自己，顿时心里有些慌了，刚才他都说了些什么啊？

    “道歉。”宋子然看向弟弟。

    “大嫂，我……”

    “用不着。”初夏却直接打断了对方的话，“我是你家买来的，你们是主子，我不过是个奴才而已，所以……”

    宋子然震惊的看向宋子寒：“你说的？”

    宋子寒只能使劲的低头。

    “我自己赎身可以吗？”初夏看着宋子然，“卖身契你还给我了，但是我还是讲诚信的，开个价吧。”

    “大嫂。”宋子然的脸很难看，忽然一撩衣襟跪了下来，“都说长嫂如母，从你进门开始，你就是宋家的人了，我们错了，你可以打骂，但是能别走吗？”

    宋子寒一看，也赶紧跪下了：“大嫂，我错了，你打我吧。”然后抬手自己抽了自己两个嘴巴，“我不该怀疑你，我真的错了，呜呜……”

    初夏微微的挑眉：“上次，老二你怀疑我不是你大嫂，现在宋老三又说我卖了你们的妹妹，我就想知道，你们真的有拿我当家人吗？”顿了一下，“可就算是家人，一次次的被伤害，也会寒心的，懂吗？”

    俩人都低着头不说话。

    “都说读书明理，但是我觉得你们的书都读到狗肚子里了。”初夏叹口气，“因为你大哥没了，你们的娘也没了，咱们家里连个能顶事儿的人都没有，我这才拼命的顶起来，结果……”

    “大嫂，我真的错了……”宋子寒跪走了两步，“我以后再也不敢了。”

    初夏也不是真的要闹僵，一看差不多了，就叹口气，伸手将俩人扶了起来：“都说男儿膝下有黄金，以后别跪了。”

    “大嫂，你原谅我了吗？”宋子寒憋着嘴看着初夏，很像要被遗弃的某种小动物似的。

    “这是第一次，也是最后一次，如果再有……”

    “不会不会，我以后绝对不会随便怀疑大嫂了。”宋子寒使劲的摇头。

    初夏又看向宋子然，其实宋子寒好糊弄，家里最精明的是宋老二。

    “我也不会。”宋子然急忙也跟着摇头。

    “好，你们说了，我也就信了，以后有什么疑问，最好当面问。”

    俩人急忙点头。

    “那么接下来我要说的事儿，可能你们会觉得比较不可思议，但是我就是运气好。”初夏笑了一下，“其实在我刚到宋家的时候，有一次进山采蘑菇，遇到了一个采药的老头，当时老头受伤了，我顺手帮了他一把，那老头作为回报，就教给我了一些防身的功夫和药理……”

    宋子寒都忍不住瞪大了眼睛，但是宋子然却微微的拧眉。

    “那个老头就是回春堂的老掌柜夏老神医。”

    宋子然忍不住倒吸了一口凉气：“夏景瀚？”

    “你认识？”

    “他跟我们山长是好友，曾经有幸在书院见过一面，听说老神医曾经做过两朝太医呢，后来致仕就离开了京城回了老家潍城……”

    “既然这样，那明天正好去镇上，带你们去认识一下，我的师父你们也该敬着点。”

    “好。”宋子然点头，如果刚才还有那么一点的猜疑，那么现在已经全没了，如果大嫂说谎，那么跟夏老神医一见面，就会露出马脚的，她能如此坦然，就说明肯定是真的。

    “现在说完了我的事儿，那就来说说你们的了吧？”初夏看向宋子寒，“你自己说还是我问你说？”

    “我自己说。”宋子寒哪里还敢隐瞒，就将自己请假做生意的事儿说了一下，“我是真的不喜欢读书，我一听夫子的声音就犯困，我喜欢做生意，我想赚钱……”

    “你……”宋子然自然不知道弟弟请假的事儿，现在一听，顿时气的都语塞了

    宋子寒缩了一下脖子。

    “你知错了吗？”宋子然做了个深呼吸，不强压着火气，他担心自己出手揍这小子。

    “我没错。”宋子寒却梗着脖子很较真。

    “你真的没错？”初夏开口了。

    “我……”宋子寒对上初夏的眸子，莫名的就觉得后背一阵发凉，“我……我错了。”

    宋子然：……

    “错哪里了？”初夏勾了一下嘴角。

    “我错在……”宋子寒忽然就顿住了，然后挠挠头，他真的没觉得自己错在哪里，吭哧了半天，“错在没跟家里说。”

    初夏点头：“嗯，还算是不傻。”

    宋子寒挠挠头，他不是怕家里不同意才瞒着的吗？

