    　　

    　　“感谢谢雨枫同学带来的二十万捐款，我代表孤儿院再次对他表示感谢！”楚梦瑶快速的将募捐大会的现场情势拉了回来，微微一笑，似乎完全没有看到谢雨枫灰溜溜离去那一幕一样。

    　　

    　　而接下来，邹天迪也上台了，代表天迪娱乐集团，捐了五十万元给孤儿院，倒是引来了场中观众的一片喝彩！相比之前谢雨枫的二十万，邹天迪这捐的是一笔大数字了！

    　　

    　　“感谢邹总！”唐韵虽然知道他是邹若明的父亲，但是想到邹若明现在对自己恭敬有加，以前的怨气也没了！甚至唐韵还有点儿感谢邹若明，要不是他欺负自己，自己怎么会和林逸有交集呢？说到底，他还是自己的媒人呢！

    　　

    　　“不用谢，为孤儿院出一份力，也是我们企业家的责任！唐韵女士主持的募捐大会，我掏腰包是义不容辞啊！”邹天迪这句话是说给林逸听的，意思很明显，我是为了唐韵捧场的，要不是因为林逸，他也不会捐出这么多钱来！

    　　

    　　“呵呵，再次对邹总表示感谢！”唐韵笑了笑，她也不笨，自然明白邹天迪的意思。

    　　

    　　邹天迪捐了款，高高兴兴的下了台去，今天的任务圆满完成。

    　　

    　　接下来，很多本地的知名企业家也上台捐了款，不过捐款的数目却是没有邹天迪那么多了，从一万到五万都有，但是却没有特别巨大的。

    　　

    　　这些，也是在唐韵和楚梦瑶的预料之内，毕竟这只是学校组织的小规模募捐，这些人看在楚鹏展的面子上，能捐一些已经不错了，只有邹天迪这一个意外是看在林逸的面子上捐助的。

    　　

    　　当然，赖胖子那边，林逸并没有通知，林逸不愿意做这个秀，赖胖子那边完全可以用关神医医药公司的名义对孤儿院进行捐赠，不需要经过学校募捐大会这一道程序。

    　　

    　　做善事不是给别人看的，林逸也不想博得什么虚名。

    　　

    　　“下面，进入募捐大会的下一个环节，拍卖会！”唐韵统计了捐款总数和捐助名单之后，就上台宣布了下一个环节。

    　　

    　　“本次拍卖会的藏品，全部是大家私人捐赠的，拍卖的全部所得，将捐给孤儿院。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　虽然楚梦瑶这么说，不过大部分拍卖品却都是楚梦瑶捐出来的，还有一些是楚鹏展拿出来的，而这些东西，才是那些富豪们最关心的东西！楚鹏展作为松山市的首富，家中的藏品肯定是不少的！

    　　

    　　之前的捐助只是开胃菜，真正的主菜，是这场拍卖会！名贵字画，奇珍异宝，是这些名流的最爱。

    　　

    　　“第一件拍卖品，是校长丁秉公捐赠的字画一幅，由丁校长所作，丁校长的声誉众所周知……”唐韵将第一件拍卖品介绍了出来，因为不是正规的拍卖会，也没有大屏幕和图册，所以唐韵只能口述了，由陈雨舒和冯笑笑负责展示藏品！

    　　

    　　丁秉公是个书画家，在国内的名声不算太响亮，但是也算是一位学术界的名人，他的字画不错，在松山市被很多人追捧，当然，价格也并不是很高，最贵的，也不过是卖了五万块，那还是一幅获奖作品。

    　　

    　　而目前拿出来拍卖的这一幅，虽然画的很用心，但是显然从价值上来说，是不及获过奖项的作品的。

    　　

    　　“两千！”拍卖底价为一千块，很快的就有人将价格加到了两千。

    　　

    　　“三千！”随后，价格一路飙升，一直到了八千元，被一个企业家拿下了。

    　　

    　　当然，八千块的价格，已经让丁秉公很满意了，自己的字画价格，基本上也就维持在五千左右，八千已经是高价了！

    　　

    　　接下来所拍卖的物品，有一些楚梦瑶收到的生日礼物，是一些楚鹏展送给她的名贵工艺品，还有一些是陈雨舒拿出来的，当然普通学生和老师捐赠的也有之，只不过很多都拍不上什么价格，千八百块已经很多了。

    　　

    　　只有楚梦瑶拿出的一个名家根雕和楚鹏展捐出来的一个砚台拍出了高价！显然，现场的这些名流也是识货的人，什么东西好什么东西值钱，他们一目了然。

    　　

    　　“接下来要拍卖的，是本次拍卖会的最后一件拍卖品！”唐韵拿起了拍卖列表读道：“最后一件拍卖品是由楚梦瑶贡献出来的一个吻……啊？”

    　　

    　　唐韵读完拍卖列表之后，明显的一愣！而一旁的大小姐，也是愣住了！

    　　

    　　拍卖自己的吻？这是谁加进来的？开什么玩笑？

    　　

    　　不过，看到展示藏品的小舒在一旁挤眉弄眼，楚梦瑶就有点儿明白了！藏品的列表一直是小舒和笑笑在负责整理，而拍卖会又不是很正规，所以拍卖列表整理出来之后，楚梦瑶和唐韵也没有提前看过预演一下，就直接拿出来宣读了。

    　　

    　　这个时候，话都已经说出去了，再想反悔，楚梦瑶也有点儿做不出来！虽然这关系到自己的名声，可是拍卖会就是拍卖会，现在说是开玩笑的，谁会相信？就算有人相信，楚梦瑶也不想丢人！

    　　

    　　看到挤眉弄眼的小舒，楚梦瑶真恨不得去揍她一顿，这个欠揍舒，搞的什么乱七八糟的？

    　　

    　　不过，还没等楚梦瑶说什么，陈雨舒就先跑了过来，一把抢过了唐韵手中的话筒说道：“校花楚梦瑶的吻喔，现在开始拍卖啦，低价一万元，现在开始出价！”

    　　

    　　楚梦瑶气得不行，瞪着陈雨舒，不知道她到底想要做什么，这种事情是随意开玩笑的么？

    　　

    　　不过，楚梦瑶也不笨，随即，楚梦瑶就想到了一个可能性，难道，陈雨舒是特意给林逸准备的？让林逸拍得自己的一个吻？想到小舒平时的所作所为，这个猜测倒是还真有可能！

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶又羞又怒，不过心里却又有些安心，被林逸拍下来就拍下来了，要是被别人拍下来，楚梦瑶真是死了算了！

    　　

    　　只不过，楚梦瑶的想法是好的，但是她却忽略了今天的嘉宾当中，有一个极其狂热的她的追求者！而这个人，就是安建文！<!---->

