    姆克鹰这只宝可梦的定位，无论是「威吓」特性还是「舍身」特性的，单纯突出一个“莽”字！

    不是你死，就是我死。

    又或者，咱俩一起死。

    “表面上，姆克鹰的「搏命」招式，只是与对手单纯的进行一换一。”

    完成宝可梦指挥的空档，苏缘对着镜头解释道：“但...这却是「破坏」对方体系的第一步！”

    一旦成功破坏了对方的体系，哪怕没有完全破坏，对于训练家的心态的打击，也已经足够巨大。

    后续的指挥，多多少少也会受到影响。

    心态崩了，指挥不变形就怪了。

    “谢谢你，姆克鹰。”

    勾魂眼的求雨姗姗来迟。

    孟依然略带沉思，回忆着姆克鹰先前的「搏命」。

    而后，孟依然勾起嘴角，莞尔一笑。

    或许，这就是自己所欠缺的最后的一块拼图。

    虽然在冠军联赛上不能如此耿直的使出围巾搏命，不过只要围绕着这个战术，稍作调整......

    想要在自己不擅长的单打对战中，与冠军战平，并不困难。

    至于双打对战......孟依然本就有获胜把握！！

    冠军的雨天体系虽然凶猛，然而她的战术却也不会弱于冠军！

    比赛继续。

    接替巨沼怪担任雨天输出位置的，是清洗洛托姆。

    也就是俗称的「洗衣机」。

    水属性搭配上电属性的组合，给予了清洗洛托姆相当优秀的抗性。

    再算上「漂浮」特性所免疫的地面招式，真正克制清洗洛托姆的属性，便只剩下草系。

    “嗒吓！”

    浑昂的叫声响起，火焰鸡的锐爪紧紧缠绕着绷带，气质如同一位格斗大师！

    开场之前，路由老师分明说过，他选用的这个阵容，是晴天空间的体系。

    只是现在...既不见晴天，也不见空间。

    反而上了快攻代表之一的「加速」火焰鸡。

    「只能说合理！」

    「给煤炭龟一个机会，不行，还是算了，煤炭龟它不得行。」

    直播间的饭友一个个大喊着「我的青春回来了」，一边打开「肥大专送APP」，下了份外卖订单。

    无论是什么种类的洛托姆，都应当免疫地面这个属性，在绝大部分的情况下。

    但并不包括现在！

    “火焰鸡！”

    苏缘目光一凛，同游戏中的人物一起高举左手，“Mega进化！！！”

    钥石的光芒闪耀，突破磅礴的大雨。

    被苏缘调侃成「宇宙最怂」宝可梦之一，动不动就保护猥琐一下的Mega火焰鸡，这一次不再保护！

    “地震！！”

    神似飘带的丝状火焰在空气中划出橙红色的光彩，Mega火焰鸡双拳直击地面！

    “轰！！！”

    恐怖的力量在地底涌动，瞬间将场地碎裂，突起的尖石与岩层，更是不分敌我的攻击着Mega火焰鸡身边的一切事物！

    伴随着「化学变化气体」吸入，清晰洛托姆暂时性的失去了「漂浮」的能力。

    “哪怕勾魂眼失去了「恶作剧之心」这个特性，但是它想要恶心你一下，还是有许多种办法的。”

    苏缘解释道：“能够习得「交换场地」的宝可梦，化成灰我都认得它！”

    如果让勾魂眼用交换场地，去掩护清洗洛托姆的诡计。

    雨天的加持效果下，说不定真有被翻盘的可能性！

    毕竟，苏缘面对的，可不是什么普通的游戏玩家，而是炎国地区的妖精天王！！

    好在勾魂眼猥琐归猥琐，却无法掌握「广域防守」这个招式。

    “锵锵——”

    先读到了Mega火焰鸡的地震，清洗洛托姆与勾魂眼的身前各自亮起「守住」屏障。

    场上唯一受到地震伤害的，只有Mega火焰鸡身旁的双弹瓦斯。

    “自己打自己，那路由老师这一回合不是爆炸了！？”

    孟依然抓准机会，在防守与反击间切换自如。

    覆盖在洛托姆表层的蓝色电离子手臂转动，场地上方的乌云暴起雷鸣，狂暴的砸向刚释放完地震招式的Mega火焰鸡！

    只是为了牵制，在雨天下必中的打雷要比水炮的优先级更高。

    勾魂眼摆动着双手，抢在洛托姆的先手，身后浮现出的恐怖暗影，咻地飞向双弹瓦斯！

    双弹瓦斯的耐久，是经过了苏缘的精心算计，能正好硬吃一发地震，此时体力却也不太健康。

    勾魂眼的黑夜魔影，绝对能够收下残血的双弹瓦斯。

    一旦让洛托姆取回「漂浮」特性，在勾魂眼的掩护下，Mega火焰鸡对其再无威胁！

    饭友们的心跳到了嗓子眼，紧紧攥着拳头，口中焦急道：“守住，快守住啊！”

    “只要扛过了这一波，就还有优势！”

    叮——

    守住的屏障亮起，但不是在双弹瓦斯的身前。

    Mega火焰鸡双手交叉在身前，抗下天雷！

    在勾魂眼的攻击即将命中双弹瓦斯身体的时候，不知什么时候出现在场地上的薄雾，与双弹瓦斯的身体呼应，突兀的亮起粉白色的光亮！

    恍若小型的蘑菇云，以双弹瓦斯为中心，一股比起地震要来的更加恐怖的能量冲击波，摧毁着场地上的一切！

    “薄——雾——炸——裂——”苏缘再度大声咆哮。

    Mega火焰鸡的地震看似攻击，实则也是在掩护双弹瓦斯所施展的薄雾场地！

    当场地碎裂，岩层尽皆突起的时候，很少会有人去注意到，覆盖在这些岩层上的，那一层薄薄的薄雾。

    放在现实中，孟依然可能会有所察觉。

    但是在游戏中，受限于画面演出的限制，除非是将注意力全部集中在岩石块上，否则是几乎不可能会发现的！

    利用一切所能利用的因素，这也是苏缘的指挥风格之一！

    薄雾炸裂，以使用者力竭倒下为代价的攻击招式，如果是在薄雾场地上施展出来，威力甚至能够稍微媲美一下非本系的大爆炸！

    勾魂眼痛苦的捂住宝石眼睛，体力飞速见底。

    妖精属性的招式，是勾魂眼唯一的弱点！

    薄雾炸裂的华彩散去，Mega火焰鸡踩碎脚下的薄雾，气势猛地攀升！

    「化学变化气体」跟随着薄雾炸裂一并消失，Mega火焰鸡的「加速」特性开始启动！！

    收回昏迷的双弹瓦斯，弹幕上一阵哗然。

    “又是极限一换一！？”

    “先是搏命姆克鹰，然后是薄雾炸裂双弹瓦斯......”

    有饭友当即醒悟道：“你这哪里是晴天空间体系，我看分明是自杀小分队！”

