　　独孤峰的目光中终于露出了一丝炙热，那是对于圣皇境界的向往，剑尘的这番话，让他也非常动心。

　　“可惜肯小三外出任务了，不在这里，不然的话，着桌上将又会多一人了，说起来，这烈焰佣兵团的团长，理应让肯小三来担任。”剑尘有些遗憾的说道。

　　“烈焰佣兵团虽然是肯小三的父亲肯德所创，但肯小三毕竟实力低微，让他当团长，难以服众，并且，也有可能让烈焰佣兵团解体。”独孤峰说道，丝毫不忌讳什么。

　　剑尘也不生气，说道：“现在先让肯小三好好的成长吧，等将来他有足够的能力了，再让他接任烈焰佣兵团团长一职，也算是子承父业了，同时也是我给肯德大叔的一个交代。”

　　话一说完，剑尘的目光一凝，转过头目光望向东方的方向，他的目光放佛穿过了重重建筑的阻碍看到了外面的天地，虽然身在屋中，但是外界发生的一切都逃不过他的法眼。

　　“有人来者不善，看来我来的还真是时候。”剑尘低声自语，缓缓的放下了酒杯。

　　“什么！有人来找我们麻烦？”碧莲自然也听见了剑尘的呢喃声，脸上露出惊讶的神色。现在烈焰佣兵团的威名在天元大陆上是谁人不知，谁人不晓，自从烈焰佣兵团重新把烈焰城从灭焰联盟手中夺过来之后，就已经奠定了烈焰佣兵团强大的实力，让天元大陆上各方大势力都为之忌惮，至今为止，还有谁赶来招惹烈焰佣兵团，因此，在听见剑尘这低声自语声，碧莲甚至都怀疑自己是不是听错了。

　　碧海的眼中也露出诧异之色，以烈焰佣兵团团长剑尘的威名，在天元大陆上除了十大守护家族之外，还有谁赶来招惹，况且就算是十大守护家族也对剑尘是非常的忌惮。

　　“莫非，还有比十大守护家族更加庞大的势力？”这一刻，碧海的心中竟然生出了这样古怪的念头，不过旋即他就自嘲的笑了笑。

　　突然间，一股庞大的气势从天空中传来，几乎将整个烈焰城都笼罩在内，气势中带着一种属于凶兽的狂暴和彪悍，并且隐约间仿佛还有一声声低沉的狼嚎声传来。

　　这是属于圣王九重天境界的强者散发出的强大气势，顿时压迫的烈焰城内无数佣兵们喘不过气来了，许多人脸色都变得苍白，感觉胸口上仿佛压着一座大山，直欲让人窒息。

　　这些佣兵的实力并不强，天空圣师是局指可数，更多的人连大地圣师都不到，根本就无法抵挡圣王强者散发出的气势。

　　只见在烈焰城的上空，一名年纪看上去只有三十来岁的青年人抱着双臂悬浮在那里，目光冷冽，面无表情，只是一双眼眸紧紧的盯着下方的城主府。

　　“何人敢在烈焰城猖狂，报上名来！”一声大喝从城主府内传来，伴随着话音，五名老者从城主府内的不同方向冲上了高空，速度快如闪电，只看见一道影子一闪而逝，人就不见了踪影，再次出现时已经立于高空中，与来者不善的青年人对持。

　　这五名圣王都是投靠烈焰佣兵团的强者，如今整个烈焰城内除了碧海之外，就只有他们这五名圣王强者了。

　　投靠烈焰佣兵团的五名圣王强者中，站在最边上的那名身穿黑袍的老者显然认得这名年轻人，瞳孔一缩，脸色也变得有些难看了起来，厉声喝道：“贪婪王风一笑，竟然是你。”

　　被称为贪婪王风一笑的青年人目光凌厉的盯着说话的那名老者，冷冷一笑，道：“古图，我找了你整整五十年时间，没想到你居然躲在烈焰佣兵团里，真是让我感到非常的意外啊，上一次让你给逃了，这一次我看你还往那里逃。”话音刚落，贪狼王风一笑浑身气势大涨，　属于圣王九重天的强大能量从体内宣泄而出，隐约间凝聚成一只苍狼做着仰天咆哮的姿态，顿时，天地间狂风大作，一股股澎湃的天地元气在天空中胡乱涌动。

　　烈焰佣兵团的五名圣王强者脸色都变得无比的凝重，目光中充满了深深的忌惮，他们眼里非凡，看这架势就知道风一笑的实力已经位于圣王九重天境界的巅峰了，已经处于半只脚踏入圣皇境界的恐怖存在了，实力之强比寻常圣王九重天强者还要厉害，而反观他们五人，实力最强的才刚刚到五重天境界，弱的甚至仅在二重天，与风一笑之间的差距可不是一星半点，真要斗起来，他们五人联手都打不过风一笑。

　　“风一笑，这里可是烈焰佣兵团的营地，而我古图则是烈焰佣兵团的太上护法，容不得你放肆，莫非你还敢得罪烈焰佣兵团，与烈焰佣兵团开战。”古图厉声喝道。他和风一笑有不共戴天的大仇，五十年前险些死在风一笑的手中，最后还是侥幸才得以逃脱，而这一次风一笑找上门来，实力比五十年前还要强，他想逃都逃不掉了，唯有仗着烈焰佣兵团的威名来震慑风一笑了。

　　风一笑眼中的杀意更浓了，冷声道：“古图，这是你我两人之间的私人恩怨，与烈焰佣兵团无关，你少拿烈焰佣兵团的旗号来吓唬我。”

　　古图哈哈大笑了起来，一脸嘲讽的看着风一笑，道：“传闻贪狼王风一笑天不怕地不怕，行事向来随性所欲，无人可阻，更无人能改变他的意志，今日看来，也不过是浪得虚名，竟被烈焰佣兵团的名号吓成这般样子。”

　　风一笑的目光更冷了，脸上布满了煞气，强大的杀意更是毫不掩饰的散发出来，古图的这番话，已经激怒了他。

　　“贪婪王风一笑，想杀我古图，你这辈子是没机会了。当然，除非你不想活了，冒着得罪烈焰佣兵团的后果公然击杀烈焰佣兵团的太上护法。”见风一笑对烈焰佣兵团心存忌惮，古图更加肆无忌惮了，哈哈大笑的说道。当年，他在风一笑的追杀下险些命丧黄泉，心中对贪婪王自然有着很强的恨意，现在终于可以扬眉吐气了。