    知道吗？季忆……每一天，我的心底都会冒出一千种一万种想要见你的理由，可我却没有一个能见你的身份。

    贺季晨清楚地感觉到，有一股沉痛正从他的心底一点一点的渗透出来。

    他脸上的神情很平静，仿佛什么事都没想着一般，可他的手却缓缓地握成拳。

    他努力的克制着自己，不让自己在飞机上失了态。

    他的指尖，掐的掌心生疼，他都没有松开的迹象，直到过了良久，他心中涌动着的伤感和无奈彻底平息了下去，他这才慢慢的松开了拳头，他感觉到掌心有些黏腻，低头，看到左手掌心被他刚刚用指尖生生掐出了口子，有细小的血珠正往外冒。

    -

    因为脚上涂了药，季忆无法洗澡，她等医生和那一男一女离开后，一瘸一拐的去洗手间，简单的洗漱了一下，就躺回在了床上。

    已经凌晨两点钟，季忆却没什么困意，她拿到手机，自己都还没反应过来自己要做什么，指尖就已经点开了微信，按了“贺余光”的名字。

    “他们是我朋友，我拜托他们送你去酒店。”她在遇见那一男一女时，收到了他发来这条消息，她当时就回了他一句：“我看到他们了。”

    一直到现在，他都还没回给她回复。

    也不过前后过了大概四十五分钟的样子，难不成他已经睡了？

    季忆咬着手指，盯着手机屏幕迟疑了一会儿，然后就敲打了一行字，发了过去：“余光哥，我已经安全到酒店了，他们还找了医生给我处理了伤处。”

    顿了顿，季忆又补了句：“他们现在都已经走了。”

    过了五分钟，季忆看“贺余光”迟迟都没给自己回复，索性就打发时间般，拿着手机，点一下微薄，看一下朋友圈，直到两点半时，她看“贺余光”那边还是一片安静，于是就又点开了他的微信，找了个好的话题：“余光哥，我要睡了，今晚谢谢你。”

    “贺余光”依旧没跟她回复，还没什么困意的季忆，没再去玩手机，而是直接滑动着手机屏幕，将自己和“贺余光”重逢以来的聊天记录，从尾到头，逆看了一遍。

    由于还是没什么困意，季忆就将聊天记录换成从头到尾往下重新看，看到大概三分之一处时，她的眼皮子开始打架，她强撑着困意勉强的继续看了十来句他们的对话，然后眼皮就再也睁不开了。

    她的手机没锁屏，亮着的灯光，照在她白皙的脸上，将她容颜衬的姣好恬静。

    还没完全陷入沉睡中的她，脑海里不知怎么就晃出一个月前，她在“贺余光”的公寓书房里，看到的那句“愿你迷路一生，还是走到我身边”，那一句话在脑中越来越清晰，清晰到最后，就变成她一个多小时前，坐在空无一个人的古镇道上，和他默默无声通电话的场景。

    她的唇角，忍不住扬起一抹笑意。

    手机屏幕因为长时间没人碰触，自动锁了屏。

    季忆的意识，也陷入了一团黑暗中，彻底入了睡。