    “我们什么也没拿什么也没动，就是玩闹的时候一不小心闯入，现在这不是要离开吗。”

    面对这少年的质问，赵泽露出了伪善的笑脸赔笑道。

    看起来很不好意思的样子。

    凭借他多年看人的经验，他有极大的把握肯定眼前的少年是一名玩家。

    赵泽现在还只有十几级，但凡不是新手玩家，基本都能把他吊着打。

    因此他现在只想快点离开这里，不想节外生枝。

    在他对面的凌逸听到他这么说，看着他的目光中依然带有猜疑。

    他也不可能仅凭对方一句话就任他们离开，而是当着这两个陌生人的面，拿出手机就要拨打林舒柔的电话。

    见此！

    赵泽眉头一皱，眼中厉色一闪，迈起大步就朝凌逸冲来！

    “三星技，加速冲刺！”

    奔跑的同时低喝一声，霎时，一道蓝光从赵泽的全身表面亮起，他的速度猛然暴涨一大截！

    仅不到半秒的时间，他已抵至凌逸的身前，并拢的右手五指像是一把尖刀，朝着后者的脖颈刺去。

    凌逸心中早有防备，反应极快地侧身躲避。

    而见一击不中，赵泽也不追击，而是朝着大铁门处加速冲去！

    “嗯！？想跑？”

    见他速度并不是很快，凌逸直接以超高的敏捷追了上去，在大铁门外一脚将他绊倒。

    赵泽虽然狼狈地摔了一跤，但较为丰富的战斗经验让他也是极为迅速地翻滚身子并向一旁跳跃起身。

    起来后，他曲起双腿架起双拳，以一副慎重的战斗姿态面对凌逸。

    “哼。看来不解决你，我是无法离开了。”

    他那盯着凌逸的眼神逐渐变得阴狠。

    见状。

    凌逸沉默不语地唤出元素灵刃——还是和之前一样，依然只是以单一光元素的形式浮现在他的面前。

    “光元素的灵刃！？”赵泽紧皱眉头，心中暗道倒霉。

    拥有援护技就代表对面这家伙至少都是10级。

    而光是拥有元素灵刃的10级玩家他都没把握能打败，更别说对方极有可能不止这个等级。

    然而。

    当眼前这少年将手握上剑柄时，那从剑柄处猛烈喷发出的熊熊烈火让他的双眼都要瞪了出来！

    “什么！！？”

    “双元素灵刃！？”

    赵泽极为意外地惊呼出声。

    打死他也没想到，全世界都没几个人拥有的双元素灵刃有一天会这么突然地出现在他面前！

    他一个15级的小玩家。

    何德何能与这种全球闻名的“强大力量”战斗呢？

    他使劲地瞪大双眼，恨不得方才看到的都是假象。

    可惜。

    不管他怎么看，看到的都是在亮白光剑上熊熊燃烧的烈火。

    持续吃惊的同时一颗心也跟着沉了下去。

    ‘绝对不能被他打中！一旦被打中我可能瞬间就会毙命！’

    赵泽虽然从没和双元素灵刃交过手，但人的名树的影，全球强者都在吹的东西，他也没有那个脸皮说自己能挡住。

    而在他对面。

    凌逸可不知道赵泽有那么多小心思，只是从对方的反应中可以判断，他这双元素应该是挺稀有的。

    他拿着火焰光剑在身前随意挥舞了几下，又喃喃自语道：“帅是帅，威力也不知道怎样。”

    “现在有机会，正好......”

    话音未落，他便听到身后传来一声饱含杀意的低喝！

    “四星技，剧毒背刺！”

    凌逸微微一惊，暗道这家伙什么时候跑到他背后了？

    他不慌不忙地转过身来，看见这男人手中正握着一把被浓绿气体缠绕的小刀，刀锋泛绿。

    那小刀扎在空中的一块约有成年人手掌大小的土黄色光幕上，就像是插进了土墙中。

    难以刺入，也难以拔出。

    如此良机凌逸怎会放弃？

    他直接就将火焰光剑朝他身上砍去——这是完全没有任何技巧可言的一个动作。

    可就是这么简单的一个动作，却吓得赵泽魂飞丧胆。

    匕首直接不要，满脸惊恐地将身体往后挪去。

    可惜他的速度并没有凌逸快，那火焰光剑直直地挨上了他的腰！

    刹那间！

    像是一把马力全开的电锯砍在他的腰上，一股超过了赵泽承受上限的剧痛从腰间瞬间扩遍至全身。

    仅是一瞬之间，赵泽便失去了意识。

    自然也不知道，自己的身躯不仅被射出的光波击飞了十余米，还被无情的火焰给点燃。

    在空地上熊熊燃烧着。

    而在原地。

    见这一击有如此威力，凌逸大感意外。

    “哇，这威力比我想象中还要大好多。”

    原以为这一剑能给对方造成严重的伤害就已经非常不错了。

    哪知道一下就把敌人打得再起不能了！

    凌逸抬头看了看那十几米外的，正处于火焰燃烧中的那个玩家。

    犹豫了一会，还是收起光剑，抬步往前走去。

    他也不知道对方现在是什么状态，不过因为有[大地护盾]，心中倒也不太担心——方才那挡住剧毒背刺的土黄色光幕，正是大地护盾！

    [大地护盾（B）]：仅当站于地面上时可生效。当面临难以躲避的外部攻击时，会迅速在周边生成一道光幕抵挡攻击。一天最多起效30次。

    援护技的品质等级和道具一样，最低E、最高S。

    据说，S级的大地护盾每天可以起效100次！

    是极为优秀的保命援护技。

    不过这援护技缺点也挺大。

    一是无法在空中起效。

    二是但凡是难以躲避的攻击，不管它有多强或是多弱，都会消耗次数挡下。无形中会被弱小的攻击给浪费了有限的次数。

    回过神来。

    当他距离目标还有数米的时候，前方的空间忽然传来隐晦的波动。

    凌逸脚步一顿，下意识皱眉。

    下一秒。

    一个年龄约莫三十左右、大约1.9米高、穿着一身黑色运动服的的寸头壮汉突然出现在那里。

    一过来，他便先以极快的速度瞥了凌逸一眼，之后才将目光投向这燃烧中的躯体。

    “哦，原来是他啊。”

    这壮汉一副见怪不怪的神情。

    显然知道地上这人的来历。

    “你是？”凌逸心中暗暗提防，脸色却照常地问道。

    “我是负责这片区域治安的神盟玩家方成，刚刚收到消息说有人在这里打架。”名叫方成的肌肉大汉公式化的回答。

    同时拿出一个白底银边的神盟身份牌给凌逸看了一眼。

    上面有他的头像，头像下面有三行信息。

    [姓名：方成]

    [职位：神盟千江萤火分部——区卫]

    [等级：65]

    将身份牌重新收起来后，他伸手指着地上的赵泽，说道：“这家伙叫赵泽，是隔壁镇的一个流氓，经常因扰民被抓去。”

    说到这里，他看了眼不远处那大开的铁门，问道：“他是不是也闯入你家了？”

    “是的。”

    凌逸点点头。

