        宫家大宅富丽堂皇的大厅内，巨大华丽的水晶灯照射在厅堂中，恢弘贵气。

    宫司屿的父亲宫立森一身剪裁精良的意大利纯手工定制灰色西装，戴着一副黑框的变色墨镜，气势沉冷凛然，满面厉色拎着一个手提箱，身后还跟着几个手提行李箱的随行保镖，行色匆匆的一路从汉白玉石雕刻而成的楼梯走下。

    他的身后，穿着性感的紫罗兰色吊带睡裙，身披黑色丝质外袍的陆轻云，头发散乱，未施粉黛的容颜很是憔悴，虽保养得当，可岁月依旧在她脸上留下了痕迹，法令纹略深，哭肿的如水眼眸似核桃，总之，风韵无存，很是狼狈。

    她死拽着宫立森的衣摆，一遍又一遍哭诉着不要离开。

    “我怎么会害司屿的命呢？他也是我儿子啊，就算不是亲生的，可我们还是一家人啊，立森，你要相信我……是有人要害我！肯定是有人陷害我！”

    宫立森神情冷漠，眼眸深处浸着不耐烦之色，一路走下楼梯，用力甩开陆轻云。

    “龙市的生意出了问题，我要去那住一段时间，在我回来之前，你自己搬出宫家老宅，离婚协议书我签好了，该给的钱一分不会少你，好自为之。”

    陆轻云脚一软，摔倒在了地上。

    周围的下人，都只是偷觑，漠视，谁都未上前扶这个曾风光了二十多年的大太太。

    宫立森要走的时候，迎面就见宫司屿带着纪由乃走了进来。

    目光一怔，拢起眉心，似有话要说，可似乎心知尴尬，欲言又止。

    他这个做父亲的，好像找不到任何可以和自己大儿子对话的契机，毕竟从前，他们的关系，僵硬而生疏，连亲情都谈不上。

    黑色紧身西装衬得宫司屿修长的身形完美，俊美邪肆，握着纪由乃小手的他，目光幽幽，似笑非笑的盯在摔倒在地，痛哭流涕的陆轻云身上，静默如同雕塑，宛若中世纪艺术家的巅峰之作，英俊的让人窒息。

    冷笑瞅着陆轻云，一眼未看自己的父亲。

    宫司屿邪笑荡然，俨然一副幸灾乐祸，唯恐天下不乱的邪性样。

    “真是风水轮流转，我们风光无限的宫家大太太也有今天啊，惨，太惨了。”宫司屿瞳色极冷，浮满阴戾气息，“不过比起当年我妈被我爸抛弃，被你侮辱，抑郁而死的时候，你还是很幸运的。”

    褐色的贵妇卷发蓬乱，陆轻云见到了宫司屿。

    闻言，哭泣着爬起，又追到了宫立森的身旁，用力抱住他的手臂，用指尖指着宫司屿的鼻子，开始颠倒黑白，“是他！立森！就是他！是司屿陷害我，陷害我要杀他，你们不能没有证据就说什么都是我做的，我冤枉啊。”

    在宫司屿的熏陶下，如今纪由乃也十个十足护犊的人。

    见陆轻云不分青红皂白，指着自己男人鼻子，“啪”一声，冷冷拍掉了她的手，“瞎掰什么呢？你找人杀宫司屿的时候，他正半死不活躺医院，人都醒不过来，还陷害你？麻烦带好脑子再扯谎。”

    陆轻云豪门贵妇当久了，养尊处优，可如今她在宫家再无地位可言，正心里一肚子怨恨没地撒，就见纪由乃撞到了枪口上。

    上一次在厉容婚礼上，她俩已结下梁子，典型的欺软怕硬属性一下冒了出来，矛头直接对准在陆轻云看来一穷二白三没背景的纪由乃。

    “你算个什么东西？这里是你说话的……”

    陆轻云话还没吼完。

    宫司屿目光狠戾，抬起一脚，直接踹上了她的小腹，将她踢了出去！

    凤眸邪气森冷，居高临下，瞳仁无温度，“跟谁嚣张呢？打狗还要看主人，这可是我祖宗，你也敢骂？”顿了顿，“陆轻云，你和你儿子背地里干了些什么，你心里没点数？老宫家碍于面子问题，没惊动媒体，没惊动警察，你吃准了这一点，就想妄图威胁我们？”

    宫司屿阴冷邪笑，轻轻勾唇，气势可怕的走至陆轻云跟前，微微弯身，神情阴戾仿佛一个恶魔，“贪心要有个度，别玩过头，把自己命给丢了。”

    宫立森回眸注视着宫司屿。

    目光里透着对自己儿子的陌生和深思。

    即便是宫司屿这么对他的第二任妻子，他却也没上前阻止，好像心知，是自己对不起他这儿子在先，他什么话，都没有立场说。

    “我要去龙市住一阵子，爷爷病了，你记得多回家来看看。”

    临走前不冷不淡的叮嘱了一句，宫立森就离开了。

    而宫立森前脚离开，后脚，宫司屿同父异母的弟弟，宮司懿就出现在了二楼的白玉雕花镂空扶栏前，见自己母亲摔在地上，被宫家所有人冷落，眸光阴鹜的盯了宫司屿片刻，快速的下楼，将自己的母亲从地上抱了起来。

    “妈，去我别墅住吧，别在宫家了。”

    宮司懿拢起自己母亲，抱着她就想往大宅门外离开。

    陆轻云一巴掌打在了宮司懿的脸上，“我不走！我要等你爸回来，生是宫家的人，死是宫家的鬼！我不走，谁都别想把我赶出去！”

    “妈！你还嫌不够丢人吗？”

    陆轻云挣脱了自己儿子的怀抱，匆匆的跑上了楼，摆明了赖在宫家，不愿意走。

    宮司懿阴鹜如秃鹫般锐利的眼眸，对上宫司屿似笑非笑深幽无波的凤眸，一时，麦芒对针尖，火光四射。

    宮司懿本以为宫司屿这一次死定了，可偏偏，他完好无损的又站在了自己的面前。

    “你很得意。”

    宮司懿似也被闹得心力交瘁，尽管目光阴鹜透恨，却无心再和宫司屿正面交锋。

    宫司屿看自己弟弟的目光，如同在看蝼蚁，轻蔑而冰冷。

    “我并不得意，我只是觉得，废物就是废物，从未把你放眼里过，陆轻云也一样。”

    宫司屿以一种高冷蔑视的角度，睥睨着宮司懿。

    话落，紧了紧握着纪由乃的小手，勾唇一笑，“心肝，走，看爷爷去。”

    手背青筋暴起，宮司懿隐忍，暗自咬牙，目光阴邪。

    绝对不会就这么简单结束的！

    他不会善罢甘休！

    