    7月16日晚8点，一大一小两艘救援飞艇，顺利的返回到三号基地。

    大飞艇上装载着那艘，七零八落的“暗杀者”；小飞艇运载着那31一位，惴惴不安的新兵。

    等飞艇降落到，巡守4区战列舰上的吊桥式停机坪后，太史言一下飞艇，便直接传令：新编独立团的全体军官，立即到前甲板上集合。

    等82位军官全部列队完毕，莫团长头一次正言厉色的点过卯后，当即就下令：“冯参谋，栾营长，把三营的人，全部押送到勇者号母舰上去监禁起来，等候临时军事法庭的审判！”

    话音一落，他就发动源力，瞬间封住了三营所有军官的经络。而他所说的“三营”，自然是指刚被他营救回来的，南阕洲联邦这31位刚来报道的军官。

    闻听此言，经络被封的托尼.马奎尔等人，顿时大惊失色！他们自知有错，以为最多是违反了军规。可万没想到会这么严重，居然要上军事法庭？

    那岂不是说明，此时，他们已经被西元洲军方定性为，触犯军法和法律的嫌疑犯了？

    “你们凭什么做出这种的认定？我们是南阕洲联邦的军人，凭什么要受你们西元洲联邦的军事审判？就算我们是来入编新军的，但最多只需要恪守，您们讨伐军团的军规就够了。

    这次是我们鲁莽行事，我们也甘愿承受军规的处罚！可为什么要把我们送上，你们西元洲的军事法庭？难道，你们把我们调来，就是为了折辱我们这些，南阕洲军人的尊严吗？

    士可杀，不可辱！那你们还何必来救我们？让我们直接死在海里就好了？”性格粗放的梵妮.罗根，终于忍不住，一步跨出了队列，向太史言发出了一连串的质问。

    就在她刚一开口的时候，托尼.马奎尔当即对她断喝一声：“梵妮.罗根，你给我闭嘴！不能顶撞长官！”可终究没能打断她，这种放恣的言行。

    她刚一出列，托尼就知道她又要惹祸，想冲过去拦住她。可他在队列中的位置，距离梵妮.罗根的站位比较远。而此时，他全身的经络，又被太史封得严严实实，行动比普通人还要迟缓一些，根本也来不及。

    这一下，差点儿没把托尼.马奎尔给吓死！他万分紧张的望着这位年轻的团长，只见他面色平静，双目微眯，一对黑眸斜睨着梵妮.罗根，眼神清冷淡漠，如视草芥。

    可他身上隐隐透出的那股杀意，却如冰锥寒针，令人不寒而栗！

    突然，只见他嘴角微微一挑，露出了一丝冷笑后说道：“哦！？好一句‘士可杀，不可辱’，你们南阕洲的军人，个个都是好样的！我当然知道你们不怕死。不然，你们也不会去自己找死！

    不过，既然两洲联邦政府和军方的高层，已经确立了：以我方讨伐军团为主力，双方联合出兵的战略共识。你们受命前来入编，就是我讨伐军团的将士。

    所以，无论你们是所属于哪一洲军人，当你们遭遇险情时，我方出动救援，自然是责无旁贷！但，你们也必须要恪守军团的军法纲纪！

    你们知不知道，你们这次目无军纪，轻慢军令，草率愚蠢的胆大妄为，给讨伐军团的整体战略部署，造成了多大的损失？我方倾力筹措的开局优势，已经被你们拖累的荡然无存！

    出发前，你南阕洲军方的上级长官，就没训诫过你们，我方部署这4大军事基地，具有何等重大的战略意义？ 再者说，你们南阕洲距墨本洲，最近的位置只有7千公里。我西元洲呢？至少也在一万公里以上!

    等这4大海上基地全面部署完成后，对于你我两洲之地，哪一方更有御敌于先，固守本土安宁的优势？

    可现如今，部署计划刚刚完成了第一阶段！却因为这次迫于无奈的救援行动，把我方部署战略基地的行动和意图，全部暴露给了敌人。

    实话实说，作为军人，我属于半路出家。可你们原来都是正统的高级军官，这些军事上的策略，你们本应该比我了解的更透彻？

    可这次，在你们眼里的一时冒失，所造成的后果，从严格意义上讲，跟出卖盟友，蓄意通敌有什么区别？

    月前，在墨本洲一守一援的两次战役，我西元洲的140万将士，粉身碎骨，血洒疆海，何等的悲壮惨烈！？当时，我也身在墨本洲大陆，就因为信息被封锁，根本没机会去救援他们！

    如今，出于你们是友邦的军人，为信守两洲军方的合作义务，我方不得不出动救援。换做是我方的将士，敢做出这种白痴的行径，我方会任由着他们自生自灭！

    就算有人能逃回来，我西元洲军团指挥部，也会当即对他们以军法.论处！何须等到上军事法庭？

    送你们上军事法庭，给你们自我辩护的机会，也皆因于此，你们还敢不服！？

    好！你是三营的副营长，叫梵妮.罗根是吧！冯参谋！胡搅蛮缠，冥顽不灵，当众顶撞直属长官者，按讨伐军团的军规，该如何惩处？”

    太史言的这番话，自然多出于老毒的组织。但事实上，对这次的事件，他的观念中已经有了一定程度上认知。

    毕竟，前些日子他跟费千里，一连参加了十几天的最高军事会议！耳濡目染，也多少建立起了一些概念。

    再有，当上官洛颖收到情报处： “南阕洲前往3号基地入编的飞艇，在墨本洲内海海域失联”的紧急军报后她微微一愣，登时勃然大怒，差点儿当场掀了桌子。

    她咬牙切齿道：“他们这……这简直是无异于，出卖我方的重大军事情报！

    不过，为顾全大局，她还是联系了太史言，对他说明情况，并说：“莫团长，您辛苦一趟，尽量把他们救回来。不过，只要他们能获救，回到3号基地，我马上派人过去，组建临时军事法庭，对他们进行审判”

    而在前往救援的路上，老毒也感叹道：“这真是战事无常啊！没想到，南阕洲这群蠢蛋，居然能干出这么愚不可及的行动！。

    虽然，两洲合作是大局，但如此一来，恐怕这场仗就不太好打喽！这场战争的历时，也会被拉长不少！”

    太史言不解的问老毒：“有这么严重吗？为啥还会拖长战争的时间？”，

    老毒向他解释道：“其实，这也不难理解。根据战争理论的基本常识：两军对垒期间，最为紧要的，就是获取对方的情报。这就是所谓的：知己知彼，百战不殆！

    而在这场战争中，诺林制定的这个先期策略，可以说是占尽了先手。可要想达到最理想的效果，就必须在敌人毫无知觉的情况下，完成整体的部署。

    这也是为什么，上官洛颖会同意跟南阕洲联邦合作，让他们占了那么大的便宜，却只提出了两个条件。其实，她唯一的目的，就是让南阕洲严密封锁卫星信号。

    可想而知，他们把4座基地，部署在墨本洲兽群防御感知的范围外，又把站线拉长到2万公里！没有侦查卫星的大范围扫描搜索，迪丽莎组织怎么可能在短期内，发现讨伐军团的这项部署？

    而等到16支航母编队，四大海上军事基地，全部就位，250万大军也集结完成。届时，是直取强攻，攻其不备也好；或引蛇出洞，打他个措手不及也罢。对能够运用的多种战术方案，自然更是得心应手！

    如此这般，从下一阶段开始，讨伐军团完全可以用最短的时间，来结束这场战争！可谁又能想到，会出这种岔子，一上来，自己人先露了马脚。

    可想而知，一旦让迪丽莎组织，得知了西元洲讨伐军团的这个意图，先不说在这一期间，他们会不会出动兽群来实施战术侵扰？

    最起码，他们在墨本洲大陆内部，也会针对这种战局，做出相应的备战。导致这一切部署的效果，都要大打折扣！有很多战术方案，也无法实施了！我判断，尤其是在将来登陆战的时候……!

    这还是后话，关键是对于现在这四座，尚未成型的海上基地而言，恐怕这一阶段，最受拖累的就是你了！”

    所以说，太史言的怒火并不是装的。他倒不在乎什么麻烦、辛苦、多打几只大怪兽啥的！可他最不希望的就是，被这场战争拖延了时间，导致延迟了他复仇计划的进程。

    此刻，怒火中烧的太史言，训斥梵妮.罗根的口吻，越来越狠厉。当然，他的这些话，也是说给三营全体军官听的！ 而他身上那种，曾杀人无数，血屠万兽的气息，也渐渐的散发了出来。

    在场的官兵们感受着，这位年轻团长身上的那股煞气，如临凶岚血瀑，一时间都有些无法自持。个个是垂首而立，心中无比惊骇，没一个敢抬头看向他的双眸。

    更别说南阕洲这31位，全身源力被封的军官，一个个屏气敛息，战战兢兢，全身栗抖，两腿都有些发软。

    还好，再怎么说，他们都是星校级的武者。若换成普通人，早就被吓尿了。

    而梵妮.罗根，在太史言的注视下，早就低头授首，噤若寒蝉。之前，刚跟这位团长对视那几秒钟，她就感觉自己是被一只，能焚噬她灵魂的魔神盯着，只觉得全身汗毛倒竖，骨头缝里都直窜寒气！

    她从未如此惊惧过，就连当时在深海里，那生死一线间，她都没像现在这样心惊胆战，毛骨悚然。

    而至此，对于这位年轻的莫团长，“敬畏”二字，才深种在这些军官的心底。

    不过也有例外，就是那位马修大少爷。别人都心惊肉跳，提心吊胆。唯独冯大参谋，看着太史言的侧脸，那是满脸的心悦诚服，竟然还露出一丝陶醉的微笑。

    这要是让太史言，看到他此时这副表情，非得一抬脚，把他踢海里去不可。

    “我在这儿一本正经的假公济私，你还敢笑！？海鲜吃多了吧你！”

    不过，当太史言向他询问时，冯大参谋急忙一个立正，紧绷着脸回答道：“报告团长，依据军规，凡违反军令，顶撞长官者，由轻到重从关禁闭到执鞭刑！”

    “好！今晚把三营的人，都押到母舰上去监禁。明早，独立团全体到母舰上的甲板上去晨操。同时对三营副营长梵妮.罗根，当众执行鞭刑惩戒。其他人在现场观刑，以儆效尤！”太史言想都没想，就下达了这项命令。

    一听说要对梵妮执鞭刑，登时把托尼.马奎尔吓得肝胆俱裂。别人不知道，他可是亲眼见识过，军戒中这种鞭刑，是何等的厉害。就算你是准将级的武者，在没有源力防护下受刑，搞不好也会要人命的！

    就在太史言，刚要宣布下一条命令的档口。队列最右侧的托尼.马奎尔，一步跨出，对着太史言单膝跪地，惊慌急切的大叫一声：“团长！求您手下容情，我是他们的营长，都是我带兵无方！

    所有的罪过，我愿一力承当。您对我执鞭刑吧！哪怕是双倍我也认了，求您绕过罗根副营长，毕竟她是……!”

    他的话还没说完，三营的全体军官们，都纷纷效仿着他，冲着太史言单腿跪下，齐声悲壮动情的替梵妮求情，都说要替她承受刑罚。

    这时的梵妮.罗根，既是深恐极惧，又为战友们的情义所感动，哪儿还敢再骄纵任性！她一脸的悔愧惶恐，玉面上清泪横流，也向太史言行单跪礼，却是哽咽难言！

    太史言一看情景，就在脑海里对老毒念叨：“毒哥，要说他们还挺团结的，这……!”他不禁升起一丝感动，心中所秉持的狠厉，也略微有些松动。

    老毒却诧异道：“我擦,你的生理指数,怎么这么乱啊！你……你在胡琢磨什么呢？……,回头再说吧！

    这个节骨眼儿，你可别掉以轻心，你别忘了这是在军队。立威之时，切忌心软！表面上，他们是在服软求情。可实际上，却是在公然抗令！这种行为，绝不能纵容！

    无论那个营长，是出于什么居心？你宽纵了他，让他去立德立信，将置你于何地啊？以后打起仗来，你还怎么做到令出如山，法随言行？他们越是如此，你越该加重对他们的刑罚！”

    听到老毒的说法，太史言心头一松，脸上刚刚显出的一丝迟疑，却马上转变成微露狰狞。

    他冷眼扫视着，跪在地上的三营军官们。最后，目光落到了托尼.马奎尔身上，沉声说道：“好啊！既然你们都抢着受刑，那明天一早，三营的全体军官，各领一次鞭刑！我亲自动手！”

    随后，他一转头，对一营的营长喝到：“栾岭志，带你一营的人，把三营的人押上母舰，交由第三兵团警备师，第一纠察队负责看押，其他人解散！”

    太史言一开口，在队列最左侧打头儿的栾岭志，听团长叫自己的名字，登时一个激灵，他慌忙出列，一个立正，站得笔管条直，高喊了一声：“到！”

    等太史言下完命令，他又高喊一声：“是！团长！”

    然后，就跟大伙神情紧张的，目送着莫团长转身离开，还有那位跟屁大汉冯参谋，直至二人走进了船舱，身影消失，这帮站着的军官才算松了口气。

    别看前些天，人家莫团长跟大家伙儿这儿，平易谦和，不温不火的。可今时今日，他们方才领教到，这位莫团长的威压。那简直是，重若万钧，锋如刀斧。

    身为星校级武者，他们已是人近中年。原来在各大防区，老几位可都是师一级的军官！哪个手底下，不是掌管着上万的将士？那时节，在下属面前，他们何尝不是川渟岳峙，矜持不苟？

    可如今在这位年轻的莫团长跟前，居然被降得连大气儿都不敢喘。就是之前的安德森将军，和现在的上官将军，也没给过他们这么大的压迫感。这位莫团长，到底是何许人也！？

    不过，这个时候，他们倒知道警醒自己：可不能对团长身份妄加猜测。只要认准了，团长绝对是个狠人儿，跟这样的长官混，一准儿错不了。你看人家冯参谋多会来事儿？那才叫远见卓识！

    当然，应该是这小子，一早就知道了，团长的来头大！那也一定要向冯参谋学习，对团长要瞻予马首，惟命是从。等打赢了这场战争，到了论功行赏之时，他们必定也会前途无量！

    想到此处，这帮西元洲军官的心里头，还真有那么点儿小激动呢！

    可等转回头，再看向甲板上，在那儿半跪着的，那31位外邦的战友，他们的心里也挺不是滋味。

    就凭今天这帮子蠢货，干得这件蠢事儿，按团长所说，身为西元洲的军人，都应当迁怒于他们。

    可怎么说，大家都上了同一条船，也算成了战友。虽然分属两洲，可将来还要一起出生入死，往日大家伙也无冤无仇的，这火还真发不起来！不过，想别的也没用，团长让干啥就啥。

    由此，二营的人跟一营的人打了声招呼，就规规矩矩的各回各舱了。剩下一营的人跟着栾岭志，来到托尼等军官跟前，让他们赶紧起身，由一营押送到母舰上去接受监禁。

    就看南阕洲这31位，失魂落魄的军官，摇摇晃晃站起身来。

    托尼.马奎尔，一脸凄绝的向栾岭志问道：“栾营长，咱们素昧平生，如今也算是战友。我只想请问一句：身为军人，我们确实犯了军中的大忌，如今已追悔莫及，却是悔之晚矣。

    可莫团长，先说让我们受审，而又因我们刚刚的蒙昧冒犯，他……他就要……,先致我们于死地吗？”

    这句话，把栾岭志给问愣了！他凝视着托尼不解道：“马奎尔营长，您这话是什么意思？团长的命令很清晰，对您三营的诸位，一是看押，二是执鞭刑，三是等候审判，哪儿有什么……致死的辞令？”

    托尼听他如此回答，和他对视了两秒，不禁摇头苦笑。又转头环视了一遍，自己同洲的战友，最后看着梵妮惨然一笑，对栾领志说了声：“栾营长，咱们走吧！”

    栾岭东也不愿再多说，就命令一营这二十几位军官，押着托尼等人，向战列舰左舷的飞艇停机坪走去。

    可托尼.马奎尔却在心中暗道：“看来，我们终归还是难逃一死。而这死期，就在明早！莫团长亲自执鞭！？呵呵！以他那种恐怖的实力，就算我们的源力盈满，谁又能扛得住他一鞭？

    莫团长啊！您救我们回来，难道就是想拿我们南阕洲，这31位军官的性命，给你们的军团祭旗吗？我死不要紧，您就不能放过我的这些战友吗？梵妮.罗根你个傻丫头！我要怎么做，才能救得了你啊？

    傻丫头，你可别再犯傻了！好在咱们的芯片通讯都没被封，你赶紧联系南副议长，或许还能求得一线生机！”

    先不提这些南阕洲的军官，个个是心怀忐忑或绝望，登上了飞艇，被押送到勇者号超级航母上去关押！

    不过，话说回来，这太史言的独立团，在这座3号航母基地上，是想在哪儿出操，就在哪儿出操？想在哪儿设置刑罚场地，就在哪儿设置吗？他想扣押谁，人家母舰上的警备师，就帮他扣押吗？

    他不过是个团长，在3号基地的第三兵团中，他想执行什么任务和军务，就不用向基地的高级长官申请吗？

    当然不用！太史言的新编独立团，在4大航母基地中，不受任何其他长官的节制。

    想当初，上官洛颖在联邦政府军，最高军事会议上，针对新编独立团，曾有过两条严令：

    第一、莫团长的新编独立团，只领受她一人的军令。讨伐军团其他任何团级以上的军官，都无权对独立团发号施令，更不得干预独立团的任何军务。

    第二，在日常军务方面，一切要以新编独立团的供给为优先。除军事行动外，对独立团提出的各种合理需求，讨伐军团的其他各部，要尽力满足或全力配合，不得有半点敷衍塞责！否则，军法无情！

