    京郊别墅区，庭院内光秃秃的树干萌生新芽，为略微阴霾的天气增添点点绿意。保姆李阿姨将冬日积攒的枯叶扫得干干净净，露天只留下品茶的圆桌及石凳，一眼望去既整洁又寂寥。

    贺家屋内，余莘再次检查房间，确认一切妥帖无误，就脚步匆匆地下楼。她还没有抵达客厅，便高声吩咐起来：“李阿姨，鸡汤炖上没有？龙虾够新鲜么？”

    “鸡汤早就炖上啦，送来的龙虾不错。”李阿姨从厨房里探头出来，再次好脾气地应声。

    “那就好，家里不缺什么吧？”

    “我觉得应该都不缺了，您稍微歇一会儿吧。”

    余莘今日就如热锅上的蚂蚁，她一整天都在家里面乱转、徘徊，否则无从发泄内心的紧张感。原因很简单，她马上就要见到亲女儿，是她意外被人抱错、多年失散在外的亲生孩子。

    余莘在李阿姨的安抚下略感宽慰，她刚想到客厅休息，回头却看到沙发上的冷峻背影。

    十七八岁的少年静坐在欧式沙发上，他正值男孩和男人的模糊阶段，窗外的光线洒入宽敞的屋内，在他身上却只余沉默而孤独的影子。他像落地窗外庭院里唯一的石凳，在屋里显得寂寞失落、格格不入。

    余莘的忙乱及兴奋瞬间褪去，她的心突然被此幕刺痛，忍不住关切道：“时琛，你要不要吃点水果？”

    贺时琛闻言回头，他墨发黑眸、相貌英俊，露出一丝极浅的笑意：“不用了，妈你去忙吧。”

    余莘走进客厅，她瞟一眼贺时琛手里的书，又小心翼翼地坐在他身边，郑重地握住对方的手，认真道：“时琛，我知道你心情也很复杂，但我跟爸爸已经好好商量过，你和千黎都是我们最重要的孩子，缺一不可。”

    贺时琛回握住她，轻声道：“嗯，我知道，妈你放心吧，我又不是小孩子，只是担忧妹妹跟不上学校进度。”

    “我就找找以前教材，没准她能够用得上。”他从容地晃晃手里的书。

    余莘看清贺时琛手里的旧教材，她神色轻松下来，笑道：“你想得倒挺周到，但她估计学习没你好，我跟你爸昨天还讨论要不要给她找家教……”

    贺时琛：“我教她也行，家教不管用。”

    余莘不由感慨：“那你该多辛苦。”

    贺时琛：“教妹妹不辛苦。”

    余莘跟贺时琛闲聊几句，她确定对方情绪稳定，这才敢继续到厨房监督进度。

    余莘离开后，贺时琛和煦的表情瞬间消失，他眼眸变暗、脸色沉沉，用手指反复捻着教材书页，内心郁闷得简直要爆炸。

    楚千黎还没有回家，他们就已经计划找家教，将全部心思放在她身上，等她真正地进门，还有他的空间吗？

    贺时琛作为独子，他向来坚韧而不服输，从出生起就事事争先，励志成为贺家最优秀的继承人，却在最近遭受天崩地裂的冲击，他根本就不是贺家的孩子！

    他的亲生父母贫穷、浅薄而歹毒，当年调换婴儿，故意瞒天过海，终于在重病时透露真相，也是由于无法支付高昂医疗费，想要借此讹诈富有的贺家。

    贺时琛还阴暗地庆幸，他愚蠢的亲生父亲病死医院，对方一分钱都没享受到，更没有作为他的污点存活于世。他过去的骄傲都被击得粉碎，从小接受优质的精英教育，周围同学都看重家世门第，自己却是此等卑劣之徒的孩子。

    他近期一整夜一整夜地失眠，偶尔都要被剧变逼到自厌。

    然而，他还不能被打倒，楚千黎归来才是挑战的开始。即使余莘说他跟楚千黎都很重要，但亲生孩子总归要更近一层。

    她或许怀揣着愤怒及仇恨，迫不及待地要收回一切；或许成长于穷乡僻壤，性格怯懦，能力有限，在豪门的浮华中无所适从。

    不管出现哪一种情况，贺时琛都要掌握优势，争取立于不败之地。

    即使他是卑鄙的既得利益者，也是被贺家培养出来的继承人，实在无法心甘情愿地将一切拱手让人。

    屋里的佣人忽然喧闹而忙乱，贺时琛心知是贺正合带人归来。他将旧书随手撇到一边，起身矜持地整理着袖口，准备迎接即将而来的硬仗。

    庭院外，司机恭敬地为车内二人拉开车门，安静地站在一边，等候他们缓缓下车。中年男子衣料考究、气度不凡，跟随其后的少年却穿着朴素、相当单调，两人的风格截然不同。

    灰扑扑的少年落地以后，司机近距离观摩一番，他才发现眼前竟是少女。她的头发被理得过短，远远望去像是男孩子，其实五官清秀、唇红齿白，仔细看并不会雌雄难辨。

    贺正合察觉司机的愣神，他回头观望一番楚千黎，大致推测出原因所在，无奈道：“千黎，真不给你买点衣服吗？现在折回去还来得及？”

    贺正合原本想在途中带女儿购物，给她添置一些崭新的生活用品，谁料被对方一口回绝。

    果不其然，楚千黎态度依旧坚决，摇头道：“今天不宜购物。”

    贺正合：“谁说的？”

    楚千黎：“星星说的。”

    贺正合：“？”

    贺正合搞不懂小女生的奇思妙想，好奇道：“星星还说什么啦？”

    楚千黎慢悠悠道：“星星还说，爸爸要是不花钱难受，可以直接转账打给我，这样我们都会很高兴。”

    她今日不适宜购物，但财运似乎挺不错，没准有意外进账。

    贺正合哑然失笑：“敢情你在这里等着我呢！”

    楚千黎歪头道：“星星撒谎了吗？”

    贺正合：“没没没，星星没撒谎，待会儿打给你，你自己去买就好。”

    贺正合望着楚千黎狗啃般的短发，他思及青春期女生敏感的内心，小心翼翼地问道：“不过你是喜欢短发吗？”

    楚千黎相貌端正，但头发不够美观，剪得乱七八糟，实在过分凌乱。

    贺正合不好直言点破，他只能委婉地讨论审美，想知道女儿真实的想法。

    楚千黎下意识地摸头，她突然醒悟过来，老实答道：“哦，不是，只是我原来负责扫地，长头发扫着太麻烦了。”

    “咱们家是有人扫地的吧？那我是不是就可以留长发，也不用再管掉地上的头发？”她思及此眼眸发亮，要不是懒癌打败爱美，谁会把头发捯饬成狗啃。

    自己打扫嫌烦嫌累，但别人扫就没问题。

    贺正合听完质朴的短发理由，他哭笑不得地点头：“对，家里有人扫头发，还有人能给你剪头发，你留长留短都没问题。”

    楚千黎摇晃起肩膀，她满意地嘚瑟起来，让贺正合更感好笑。

    贺正合原本怕她畏首畏尾、不敢说话，现在却感觉亲女儿性格挺好，全程基本都悠然自在，偶尔流露出孩子稚气。

    贺正合和蔼地领她认门：“好啦，这就是你以后的家。”

    楚千黎跟着他踏入庭院，随意道：“风水不错。”

    “呦，还懂这个呢。”

    “略懂。”楚千黎补充道，“爷爷玩这个。”

    贺正合一愣，他意识到楚千黎口中的爷爷，其实应该是贺时琛的舅爷。对方一直抚养她长大成人，据说是村里风水先生，现今早就离世。

    屋内，楚千黎刚刚跟着贺正合进门，迎面就遇到神情激动的余莘。

    余莘望着素未谋面的亲女儿，血浓于水的母爱打败陌生隔阂，她瞬间眼圈通红、热泪盈眶，瓮声瓮气道：“我的女儿受苦了……”

    楚千黎被亲妈猛地抱住，宛如任人摆布的毛绒玩具，差点被巨力勒到窒息。她感到衣料被泪水浸湿，无奈地回抱住余莘，平和道：“其实没有，不苦不甜，平平淡淡。”

    这是她心里话，在农村还可以。

    村里好歹进过文明村候选名单，四舍五入打败全国不少村落。

    余莘听完更是泪崩，她无数次想象过重逢，却没料到女儿比自己大度。

    贺正合安抚完情绪激动的余莘，父母二人就要介绍贺时琛。贺时琛全程望着感人至深的母女认亲戏，更感到浑身透心凉，面上却没显露分毫。

    余莘掩去眼角的泪珠，她将贺时琛引到身前，小心翼翼地望向楚千黎，轻声道：“千黎，这是时琛，他是……”

    余莘面露为难，一时不好介绍。

    楚千黎是他们的亲女儿，多年来却没有共同回忆，贺时琛不是亲儿子，但日积月累的感情不作假。两个孩子都没有错，作恶多端的是大人，他们都是无辜的受害者，手心手背都是肉。

    但楚千黎会怨恨贺时琛吗？

    她的人生确实被偷换，平白无故地蒙受苦难。

    楚千黎望着贺时琛，她在心里默默补充，他是书中男主啊。

    下一秒，她就主动递台阶，和缓道：“哥哥好。”

    贺时琛见她如此沉得住气，他心中警铃大作，却友善应道：“你好。”

    余莘看兄妹首次交流成功，她发现楚千黎态度还好，忙不迭笑道：“对对对，他是你哥哥，你以后在学校里有不懂的就问他。”

    一家人终于团聚，移步到餐厅用餐。

    饭桌上，贺时琛一直暗中观察楚千黎，他看到对方不紧不慢的动作、对答如流的谈吐，越发认定此人心怀城府、深藏不露，恐怕远比他想得段位还高。

    她进门就一手认哥操作，立马拉满父母好感度，而且身上毫无市井之气，仿佛从小就生活在条件优渥的环境里，跟家里人丝毫没有代沟。

    这简直就是模板般的复仇者形象。

    她肯定富有野心，现在只是按兵不动，筹谋着夺回属于自己的一切！

    如果贺时琛是楚千黎，他必然对鸠占鹊巢者恨之入骨，绝不会毫无情绪、无波无澜。静水下隐藏激流，那才是凶险所在。

    楚千黎并不知道自己的到来，竟会引发家中儿女内卷，带给新哥哥强烈危机感。她确实对贺时琛没感觉，又不是小说故事里的人物，自然对部分深刻情节无动于衷。

    这偌大的贺家难道还养不起两个小孩？

    而且小说里男主角超级能赚钱，说不定还能让她继承的股权价值飙升，脑袋有问题才将他赶出家门，没让他在岗位上过劳死就算仁慈。

    总裁算什么？贺家继承人算什么？

    只是打工人的高级称呼罢了！

    她这辈子就要天天玩星星和牌，然后疯狂花男主赚的公司分红，绝不被任何人剥削劳动剩余价值。

    “千黎，你平时有什么爱好吗？”余莘对女儿还不够熟悉，她主动寻找起话题，想要拉近一家人距离。

    楚千黎一秒回神，流畅地答道：“我喜欢研究星星。”

    余莘茫然道：“研究星星？”

    贺正合：“你好像刚刚也提起过。”

    楚千黎点头：“是啊，为了我们接下来的和睦生活，我能要一下爸爸妈妈的出生星图吗？”

    余莘颇感有趣：“出生星图是什么？你要完有什么用？”

    楚千黎侃侃而谈：“每个人出生的时候，以出生地作为基点，天空中星星的位置，就是这个人的出生星图，占星师也称其为本命星盘。”

    “我们可以用出生星图更好地了解自己、身边人以及如何相处。”

    贺正合：“这是玄学吧。”

    余莘：“听着很有意思，但怎么给你呢？”

    楚千黎：“出生时的年日月时分，出生城市的坐标即可。”

    父母二人自然不会拒绝失散多年的女儿任何要求，再说他们认为交换生日及出生地没什么大不了，甚至是拉近家人距离的好话题。

    楚千黎见他们毫无保留地说出信息，她认真地倾听结束，郑重地答复：“感谢你们的信任。”

    任何人说出这些信息，就是交出生辰八字，对普通人来说没什么，落到有能之士手中却大不一样。这是敞开心扉的信任，即使他们并不知情，楚千黎也要心领善意。

    余莘发觉贺时琛一言不发，她迫不及待地将他拉入饭桌群聊，柔声招呼道：“时琛也来呀，你的生日……”

    余莘话音未落，她突然想起什么，声音戛然而止，流露出几分尴尬。

    贺时琛眼神晦暗，此时并没有作声。

    他的生日发生变化，原来的日期其实是楚千黎的。

    她在用离奇而隐晦的手段羞辱自己，无声暗示他偷走别人的出生星图。

    这是敏感而禁忌的话题，桌上愉快氛围瞬间冷却。

    余莘和贺正合面面相觑，一时不知该如何圆场。

    楚千黎率先打破沉默，随意道：“啊，我知道哥哥生日，拿到爸爸妈妈的就行。”

    贺时琛认定她阴阳怪气，暗戳戳地内涵着自己。

    饭后，成年人们都忙碌起来，贺正合跟学校领导打电话沟通，余莘则再次上楼检查房间，只余楚千黎和贺时琛待在客厅里。

    两人各自坐在沙发一角，尽管身处同一张沙发，却将距离维持在最远，当下气氛犹如极地冰封。

    贺时琛完全不知该聊什么，楚千黎则低头翻找起口袋。她从洗得发白的兜里掏出一把扑克，随手将其撇在自己腿边，又继续翻找另一边的兜。

    贺时琛用余光看着沙发上的旧扑克牌，款式极为普通，牌面破损严重，似乎被频繁使用。

    楚千黎做事毛毛躁躁，她光顾着翻兜，动作就有点大，不小心带翻身边的扑克牌。

    欧式沙发的坐垫本就有一定弧度，旧扑克牌在轻微冲击下流淌，稀里哗啦地掉落满地，瞬间铺洒得到处都是。

    “啊……”楚千黎手忙脚乱地捡牌，开始收拾起自己的残局。

    贺时琛将楚千黎的笨拙尽收眼底，他目睹扑克倒塌惨案，强压自己内心不耐，将脚边的扑克牌随手拾起，沉默地将那几张牌递给她。

    楚千黎已经捞完别的牌，她接过最后几张牌，礼貌道：“谢谢。”

    贺时琛生疏地回应：“不客气。”

    楚千黎刚要将牌放回，等看清牌面后又一愣，疑惑地发问：“这是你捡的？”

    贺时琛幽幽地抬眼望她，他不明白这问题的意义，她不是看着自己捡牌吗？

    楚千黎望着手中扑克牌，她犹豫地挠头：“啊这……有句话不知当讲不当讲……”

    贺时琛：“不当讲你就会不讲？”

    “那倒也不会。”楚千黎果断地应声，她将牌面展示给他，轻轻道，“你今天运势不太好。”

    这几张牌是贺时琛碰过的，组合在一起就有其深意。

    贺时琛轻嗤一声：“嗯，说点我不知道的。”

    他最近刚知道自己不是贺家孩子，今天还得强颜欢笑迎她回家，运势好才有鬼。

    楚千黎扶着下巴，思考道：“嗯……这种不好既有精神层面，也有现实层面，就是情绪差还倒霉，有种一点即燃的暴躁，很可能遇到我接下来示范的情况。”

    她双手合十，又猛地张开双臂，用肢体动作比划烟花绽放，嘴里还中二地喊着：“毁灭吧，世界！炸裂吧，宇宙！”

    贺时琛面对她广播体操般的表演，他忍不住露出迷惑神情：“？”

    贺时琛：“我待会儿让爸妈安排医生。”帮他们亲女儿查查脑子，她看着属实有点不聪明。

    正值此时，二楼传来余莘的声音：“千黎，快上来吧，我带你看看房间！”

    楚千黎的行李箱早搬上楼，她捏着扑克牌匆匆离开，没有继续跟贺时琛闲聊。

    贺时琛看完她小学生般的幼稚表演，现在心里感到极度无语。他想喝点水冷静一下，却没在茶几上找到杯子。因为家里要迎接楚千黎，所以各个角落被彻底打扫，连常用的东西都改变位置。

    如果换做平时，贺时琛直接喊李阿姨找杯子倒水，但李阿姨如今跟余莘在一起，都在二楼收拾楚千黎房间。他不想自讨没趣，难得地前往厨房。

    厨房里，贺时琛拿出一只玻璃杯，他不太会捣鼓陌生的饮水设备，随意地摁下几个按钮，只见热水滚滚流出，下一秒就异变突生！

    贺时琛猝不及防地回身，无数玻璃渣和滚烫水滴四处飞溅，使他下意识地惊呼出声，仓皇躲避预料之外的爆炸。

    玻璃杯在高温下当场炸裂，还真是漫天烟花的形态！

    她的嘴是被乌鸦开过光嘛！

    二楼，余莘和李阿姨听到响动略感不安，她们惊疑不定地探头张望，想要得知楼下的情况：“好像有什么声音？”

    楚千黎不紧不慢道：“哥哥刚刚说，让爸爸妈妈安排医生。”

    他应该是听完占卜，打算提早做准备。

    余莘：“？”

