    看着这只金手镯，当时惊心动魄的一幕幕清晰地浮现在眼前。

    那时窥天十三魔尚未苏醒，聂凌霜罕有对手、高冷自负。

    但为避免我死在侏儒手下，聂凌霜不惜在自己的胳膊腿上深扎数刀、血流如注，且第一次低头认输。

    我把她送到百草堂清创、敷药、包扎，慈云道长强调必须静养半个月左右才能下床行走，可聂凌霜为避免祸及百草堂，毅然挣扎着离开，并留下一只金手镯权当医药费。

    后来我买了些换洗衣物送给她时，聂凌霜说你带来的东西我收下了，这个镯子算我付的钱。

    见我执意不收，聂凌霜声音不大却斩钉截铁地冲我说：“我不喜欢占任何人的便宜，更不喜欢欠任何人的人情。”

    “如果你不收下这只手镯，你就把这些东西带走吧！”

    也正是那次，我才发现聂凌霜虽高冷自负、不近人情，却心地善良、侠骨铮铮……

    想到这，我眼眶湿润了：如此美丽善良、侠骨铮铮的聂凌霜，却被窥天十三魔围攻残杀！

    而她之所以不肯退让、宁死不逃，只是为了保护那面宝镜，免得我们无法回去！

    “霜儿你放心，等我回去后一定替你报仇雪恨，一定保护你不再受到任何伤害！我发誓！”

    我将手镯小心翼翼地装进胸前的口袋里，暗暗发誓着。

    当天晚上，红衣教给我们四个举办一场盛大的饯别酒宴。

    向来滴酒不沾的陈小宁，仗着我在身边，第一次喝得醉眼朦胧。

    除了永别的依依不舍，小宁还担心我们离开后，朝廷万一再找红衣教的麻烦。

    我考虑一下，取出帝俊摄魂伞递给小宁，由小宁交给了红衣教的新首领，若朝廷胆敢派兵再来，可用此伞擒贼擒王……

    次日一早，我们四个辞别送行的红衣教众人，心情复杂地赶往大峡谷。

    “景先你瞧，韩将军他怎么还在那里？”

    距离大峡谷不远时，陈小宁再次提醒我。

    这时韩玄武也发现了我们，他立即快步迎来。

    “知道诸位即将回去，韩某在此恭候、稍送一程！”

    韩玄武冲我们打个招呼，然后走到我身边紧紧地握着我的手，“景先兄弟，今日一别不知何时还能再聚。”

    “真不想让你走啊，但为兄知道你归心似箭、不敢强留，唯愿将来还有见面之日！”

    握着我的手晃了晃，韩玄武从袖中摸出一柄短剑塞到我手中：“这柄短剑送给兄弟、做个记念！”

    我收下短剑、道声感谢，也忙取出护身短刀递给他。

    韩玄武双手收下，虎目中满是浓浓的不忍分别。

    我发现韩玄武衣衫略湿，头发上、鞋面上还残留有白霜，估计他在雾重霜寒的这里守了一夜。

    心中一动，我将韩玄武拽到旁边，关切地询问道：“今日一别，不知玄武兄准备回返九天，还是就在人间寻找属于自己的天堂？”

    韩玄武摇摇头：“兄弟的好意我明白。昨天我考虑了一夜，最终还是决定守在这峡谷附近。”

    “因为这里可以闻得到公主的气息。但兄弟放心，我绝不会近前打扰他们的。”

    我咂了咂舌：“明知没有未来，玄武兄你这又是何苦呢？”

    韩玄武笑了笑，轻声而果断地回答说：“还是那句话，倾慕一个人，不一定非要得到她、拥有她！”

    “只要她过得开心幸福，我也就开心幸福！”

    仔细看了看韩玄武的眼睛，我知道再劝无益。

    因为有些人是天生的痴情种，不是后天可以改变的，也不是一般人可以理解的！

    我瞬间想到了华夏哲学界第一人金岳霖、金大师。

    金大师留学海外、执教清#华，仪表堂堂、斯文儒雅，深得当时女性的爱慕。

    可金大师偏偏对他人之妻林徽因爱得深入灵魂，不但为其终身未娶，且作为林徽因的邻居和朋友一直守护着她而不染尘欲……

    “请恕为兄不能远送，但愿我们兄弟还有相聚之日，兄弟保重！”

    韩玄武哽咽着冲我拱了拱手，猛地转身就走！

    我只好冲着他的背影喝叫道：“玄武兄你也多多保重……”

    回到陈小宁他们三个身边，西陵无恨好奇地询问我：“那个韩将军，还是对素璎公主念念不忘？”

    我长叹一声：“念念不忘、可以理解，他居然非要一直远远的守护着素璎公主。”

    陈小宁深感不解：“你昨天不是尽力开导过他了吗？”

    我苦笑回答：“他说他昨天考虑了一夜，最终决定还是守在这里，因为在这可以闻得到公主的气息，且他绝对不会近前打扰公主夫妇。”

    西陵无恨瞪大眼睛：“为什么非要这样呢？”

    我摇头没回答。

    小宁倒是一脸的敬意：“痴情之人都是天生的，可惜这种人多数不幸却很难醒悟！”

    我们几个感慨一番，默默地继续前进。

    刚刚接近大峡谷，我就发现素璎公主和弥天妖王他们两个亲自前来迎接。

    陪我们进入大峡谷，他们两个再次斟茶道谢、惜别一番，素璎公主把我们领到一处绝秘的石壁跟前。

    抬头一看，我发现石壁上嵌有许多蓝色灵石。

    那些犹如眼睛一般的灵石，恰恰组成一副奇怪的图案：周围是乾、坤、震、巽，坎、艮、离、兑八个先天八卦方位图，中间却不是负阴抱阳的阴阳鱼，而是一扇龟背形状的大门。

    仔细瞧了瞧蓝色灵石组成的图案，我凛然一动、想起来了：《神异经》上所记载的时空传送阵，好像就是这般模样！

    “诸位站在龟背门前、闭上眼睛，很快就能回归彼处。”

    素璎公主抬手指了指石壁，神色复杂地补充道，“其实这里不是地狱、彼处也非净土，你们虽归心似箭，但那里有场大劫难正等着你们。多多珍重啊！”

    我趁机试探道：“公主指的是聂凌霜吗？”

    素璎公主摇头否认：“不是。聂凌霜大劫已渡、且被圣母元君收为弟子。等待你们的，是其他刻骨之痛、焚心之怒。”

    小宁忙询问公主，我们究竟会遇到什么劫难。

