
　　当天下午。

　　夏天刚把小花从学校里接回老宅的时候，忽然接到了纪宝瓶的电话。

　　让他过去一趟。

　　夏天没有犹豫，又驱车离开老宅，直奔纪宝瓶居所。

　　一路无话。

　　很快到达目的地。

　　相见后，纪宝瓶开门见山道，“你知道长生门门主入世的消息吧。”

　　夏天一愣，随即点头，“我听善妙音说过，纪姨，抱歉，她曾叮嘱我不要将这件事外传。”

　　纪宝瓶轻笑道，“我又不是兴师问罪，也未责怪你，不必紧张，况且，你又不是不知道，古门主是我师姐，我的意思是，戈乾此前与我师姐有交易。”

　　“交易？”

　　夏天愣住了。

　　“对决之前，戈乾曾在暗中特意找到我师姐……”

　　纪宝瓶并未隐瞒，将事情的经过述说了一遍。

　　“原来如此，怪不得我感觉遗漏了什么。”

　　夏天抓了抓脑袋，笑道，“真看不出来，戈乾这个脑后生反骨的二五仔，竟然还有这一层算计。可惜，机关算计终成空，他什么也得不到。”

　　“你不怪我师姐没帮你？”

　　“啊？”

　　夏天先是一怔，而后讶然一笑。

　　“我怎么可能怪古师叔呢，从来没有这种想法，这个世界又不是围着我转，难道别人帮我是应该的？不帮我就是仇人？怨天怨地怨空气……呵，如果那样的话，估计能被自己气死。”

　　看他如此模样，纪宝瓶眼中流露着不加掩饰的赞赏。

　　“你能这样想，最好不过，怪不得那么多人重视你，如果你不花心的话，那就更好了。”23sk.Com

　　夏天笑容凝固，低眉垂目，左顾右盼，眼神飘忽。

　　傻子才去接话。

　　“行了，别装模作样。”

　　无论是夏天与姜洛神之间的关系，还是两人长辈彼此的联系，纪宝瓶真拿夏天当晚辈看待。

　　她正色道，“此次喊你前来，是要告诉你一件事。”

　　夏天当即坐直了身体，竖耳倾听。

　　纪宝瓶淡淡吐出一句话。

　　“我想和你合作，一统西方地下世界！”

　　话音刚落，夏天当即错愕。

　　猛然瞪大了眼睛，掩饰不住脸上的震惊。

　　纪宝瓶又道，“师姐曾和我说过，你离开长生门的时候，她坦言告诉你，想要让你引出诸神联盟的核心成员，以及内部掌控者。”

　　夏天脸色凝重的点了点头。

　　这是事实。

　　古海将他的伤势治愈，曾专门找过谈过这个话题。

　　他当时也答应了。

　　“但是自从你出来之后，做了许多事，甚至去了国外威胁那些豪门大族，但诸神联盟的马丁，仍然是缩头乌龟，根本不敢露面。”

　　夏天眼眸闪烁，隐隐已经明白纪宝瓶话语中的隐含的深意。

　　“你去国外，他都不敢露面，更遑论国内了，只怕他更不敢前来我们华夏。”

　　顿了顿，纪宝瓶眼神一冷，冷冷道，“所以我们一统地下世界，其实就是九大霸主势力，让他们、以及他们庇护的家族阀门，和诸神联盟划清界限，若有反抗，杀无赦！”

　　声音不高，但夏天能感知到其内的肃杀之意。

　　“杀人不是目的，我也没有野心做什么地下统治者，这样做，无非是想把马丁钓出来。”

　　夏天眉头微皱，“可您是执法者，据我所知，执法者不能擅自出手，否则会遭到另外四人共同诛杀，况且，诸神联盟是一个庞大的组织，即便杀死一个马丁，也不会令其分崩离析吧？”

　　纪宝瓶笑道，“就因为我执法者，所以才有很大的可能钓出马丁，至于另外四人联手诛杀我……呵。”

　　她笑了笑，面色傲然，“他们奈何不了我，至于你的第二个问题，杀死马丁，诸神联盟的确不可能分崩离析，但是，可以逼出站在幕后的一些人。”

　　夏天瞳孔一缩。

　　当初在扭约的时候，遇到的那个黑衣女人，也曾经提了一句。

　　她说马丁背后站着不止一个人。

　　其中一个便是诸神联盟上一任的会长，好像叫什么布鲁斯，实力很强。

　　她还特意点出，那是一个很可怕的人。

　　此外。

　　除了布鲁斯之外，还有一个神秘的影子，至今不止其身份。

　　想到这里，他说道，“诸神联盟上一任会长，布鲁斯？”

　　嗯？

　　纪宝瓶讶然，说，“没想到你竟然也知道这个人。”

　　“我也是偶尔听说。”

　　“他只是其中之一罢了，若能杀死马丁，就看谁会跳出来。”

　　纪宝瓶话锋一转，正色道，“我虽然是执法者，但是在某些方面还很欠缺，所以，我需要借助你的力量。”

　　她深深吐出一口闷气。

　　“夏天，你要明白，这个世界上，或许有这样那样的人，自私、自利、贪婪、暴戾……但是，总得有一些人站出来，这不是套话，更不需要牵扯什么大义道德，而是我们身为武者，有所不为，有所必为。”

　　……

　　深夜。

　　万籁俱寂。

　　冀州，廊市。

　　一幢别墅的房间中。

　　“盒子是空的？”

　　戈乾坐在沙发上，一张脸铁青无比，声音低沉，似在压抑着什么。

　　他那一双眼睛如同利剑，仿似实质，透着摄人心魄的凌厉。

　　在他对面坐着一个西方面孔的棕发男子。

　　哪怕他代表着诸神联盟马丁会长，纵是心里看不起戈乾，此刻也感到了极大的压力。

　　“我没有骗你的必要，抢到提包的时候，第一时间便离开，到了安全之地后，打开盒子，里面并没有什么宝石。”

　　如果有宝石，无论真假，他也不会交给戈乾……虽然他们双方有过协议。

　　但里面真的没有宝石。

　　“夏天当着我的面从包里拿出盒子，也当着我的面将其打开，最后放进了保内，并且亲手交给了耳苏。”

　　戈乾说着，缓缓闭上眼，极力压抑着怒火，“从我们动手开始，他没有接触过黑色提包，自始自终，也都在耳苏手中，当时提包被抢的过程，我甚至看到了，你趁着混乱离开时，我也注意到了。”

　　话落，轰的一声。

　　他再也难以忍耐，周身透发强大的气势，杀意冷冽，声音冰寒似来自九幽深渊。

　　“现在你告诉我说只有盒子，没有宝石！！”

　　棕发男子的脸色变了又变。

　　完全被这股风暴的气势碾压的喘不过气来。

　　但他也不是寻常人。

　　身上也透发煞气，吼道，“戈乾，你想干什么！我没有撒谎，也没必要撒谎，也许这是他们的一个圈套。”

　　“圈套？”

　　戈乾冷笑两声，点了点头，他忽地收敛了气势，说道，“宝石的事，一会再说，你想好和会长怎么交代了吗，算上你在内的十六个高手，只有你一个活着，是你不听我劝告，一定趁着我与夏天对决暗中出手，这个锅，我不背。”

　　愕然听到这句话，棕发男子的脸色愈发难看，而且变得苍白起来。

　　他的嘴角猛烈抽搐几下，说道，“你也有责任，当时我们为了配合你……”

　　未说完，戈乾一摆手，“也就是说，你还没告诉会长？呵，无需和我说，剩下的话，你和会长说去吧。”

　　他相信自己的眼睛，也相信自己的判断。

　　没有宝石？

　　骗鬼去吧，当他是白痴吗！

　　他站起身，深深看了一眼棕发男子。

　　转身准备上楼。

　　转身的瞬间，戈乾的一双眼眸之中，阴霾如同乌云一般涌动，最后化作了无尽杀意般的风暴。

　　他将气机收敛，但内息在体内如同滔滔大江一般奔流不息。

　　棕发男子也垂头丧气站起。

　　然而就在这时，他浑身的汗毛都乍立了起来。

　　完全是危险的本能，伸出双手护在脑袋前方。

　　戈乾的鞭腿已经扫了过来。

　　这一腿，无声无息，看似轻飘飘不着力，但速度奇快，角度刁钻。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　无法形容这一腿的势大力沉，是戈乾暴怒出手的一击。

　　棕发男子的双臂，竟然被生生折断，并且一路不停，连带着掼在了脑袋上。

　　他连惨叫都没有发出，整个脑袋混混沌沌，耳鼻口向外溢血。

　　整个人更是横向趔趄，三步之后，双脚被打离了地面。

　　还不等他落地，戈乾已然如影随形，闪电般扣住他的肩胛，又是一腿扫出。

　　“喀嚓。”

　　他的肋骨在一瞬间不知断了多少根，口中如同频死野兽般的剧烈抽着冷气。

　　轰！

　　重重砸落地上。

　　戈乾一脚跺下。

　　棕发男子感到前所未有的恐惧，凭着本能竭尽全力翻滚身体。

　　但仍然慢了一步。

　　“喀嚓”

　　骨碎的声音发出，他的右腿折断了。

　　“喀嚓”

　　紧接着，另一条腿同样下场。

　　“砰，喀嚓”

　　戈乾单腿猛力撩去，扫在了另一侧的肋骨上。

　　刚刚顺过这口气，正欲怒吼的棕发男子，又被一脚踢在脑袋上，顿时眼皮一翻，昏死过去。

　　戈乾探手抓住他的衣领，一言不发，走向别墅的地下室。

　　同时摸出手机，拨通了柳河山的电话。

　　“来廊市见我，地址是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2934章 暴怒的戈乾免费阅读。https://xs.23sk.com 