    丹霄天主等人离开现世，由星门重返九重天，眨眼间消失在星空之中。三位圣天存在离开了，但是九重天的其它强者却是一股股的出世，冲向一片片大世界。

    “剩下的就靠你们了。”

    天虚老人最后传出话语，也消失在了星空中。

    姜小凡迄立在天狼星的苍穹上，耳边回荡着天虚老人的话，微微有些沉默了。

    “帝皇，只有两人了。”

    他心中有些沉重。

    他就这么望着星空，而后突然间脸色一变：“该死！”

    好不容易碰到了天虚老头，他本来还想着让老家伙带自己一程，帮忙寻觅一下秦罗几人的踪迹。但是就这么一愣神的功夫，天虚老人和妖元他们竟全消失了。

    “这可真是……”

    他抽了抽嘴角。

    这种感觉就是，明明有顺风车在眼前，但是他却错过了。

    昊天宗内，诸多修士依旧脸色发白，战战兢兢，非常的惶恐。他们中没有一人达到三清境界，难以感知到星空中所发生的事，而纵然是三清强者也难以看清。但是尽管如此，这些人却是感觉到了无限的惊恐。

    “这……”

    “这种感觉到底是？”

    “发生了什么啊！”

    不少人都停了下来，脸色有些惨白。

    丹霄天主等人虽然被天虚老人重新逼回了九重天，但是星空却依旧在动荡。一座座的星门在星空各处开启，密密麻麻的大军冲出，个个缭绕着强大的气机。

    “咚！”

    天狼星外震动，四方的星空瞬间坍塌了下来。

    那是一艘幽冷的战舰，长足有数十丈，闪烁着冷冽的金属光泽，体表覆盖着无尽繁奥的符文印记。它在星空上微微一闪，竟然直接穿越了大世界屏障，瞬间出现在了天狼星内部，横呈苍穹上。

    昊天宗外，姜小凡眯起了双眼，面无表情的扫了过去。

    “咚！”

    战舰横空，微光一闪，四周浮现出密密麻麻的身影。

    这些人个个身披银色战甲，手持长矛，周身气息骇人，充斥着冷冽的杀机。在那战舰最上方，三道身影跨出，眸子淡漠，其间似乎有无尽星辰在沉浮。

    “杀！”

    最中央的人开口，只有这么一个字。

    仅仅只是一瞬间，数百道浩瀚的气息冲天而起。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这些突然出现的身影自然是天族修者，这一刻，在战舰上三人的命令下，这些人直接朝着四周散开，杀向四面八方。

    “你们是？”

    天狼星有修士在附近，见到这一幕微微变色。

    然而迎接他的是一道幽冷的杀光，直接斩下了他的头颅。

    “土著也敢发问。”

    天族修士冷傲道。

    战舰降临的方向正好处在天狼星中部，附近有着不少修士。然而这一刻，这些修士遭受了大难，天族强者降临，直接打开杀戒，没有一句多余的话。

    仅仅只是眨眼间而已，天狼星中部到处都是杀喊声，无数身穿银色铠甲的天族强者冲向四方，个个神色冷傲，出手无情，不断挥动手中的屠刀。

    “噗！”

    一名正值花季的少女被洞穿胸膛，那名天族强者面无表情，露出邪笑，用力一震，少女的身躯顿时四分五裂，鲜血染红了地表。

    “姐姐！”

    旁边，一名十五六岁的少年哭喊。

    下一刻，一道杀光落下，直接将少年斩为了两段。

    “低等土著。”

    动手的天族修士冷笑。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾在四周扩散，染红了大片虚空。

    “放肆！”

    “你们在做什么！”

    “住手！”

    有愤怒的声音从远方传来。

    三个不同的方向，密集的修士出现，皆是由三清古王带队。

    不同的战旗随风飘荡，令天狼星不少修士露出惊喜之色。这一刻，天狼星三大势力出现了，分别是两仪宫，天仙阁以及莫家。昊天宗被毁，这三个大势力当为天狼星之最，此刻外敌入侵，他们派出了高手阻止。

    “哼！”

    面对这样三个大势力，天族修士中有人冷笑。

    没有多余的话语，眨眼间就有数十道身影分别冲出，迎向了这三股大势力。这些人个个都是三清古王，而且不是一般的三清古王，实力极为强大。

    “土著中还是有不少看得过去的蚂蚁。”

    有人冷道。

    “轰！”

    数十股强横的三清威压铺天盖地而下，第一时间令三大势力的强者变色。

    “噗！”

    只是眨眼间而已，其中有人被斩，坠落苍穹。

    三大势力虽强，但是面对着九重天的这些三清古王，他们明显处在了下方，根本就不敌。不要说是阻拦天族修士为祸天狼星，这些人就算是自保也做不到。

    “杀吧……”

    幽黑的天族战舰上，三尊高大的身影最是冷漠。

    他们是天族君王，修为都在罗天初期。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，降临的天族修士全在玄仙境以上，更有不少三清古王，这完全就是一场可怕的杀戮。如今的天狼星，能够达到玄仙境界的强者都很稀少，就更不要说是三清古王了，莫家等三大势力合起来也就十几尊三清强者。

    这样的情形，如何去抵挡九重天的大军？

    “你们！”

    诸多修者神色悲愤。

    他们在奋力冲杀，但是在压到性的力量面前，他们根本没有丝毫的抵抗力。凄凉的惨叫响彻云霄，一具具尸体不断从高天之上坠落，血水染红了地表，纵为三清古王也无力。

    实在是九重天降临的修士太过强大了！

    “女儿！”

    一个中年男子大悲，满脸心痛和愤怒的神色，大吼着向前冲去。

    “噗！”

    一道寒光飞来，直接将其截断。

    “神仙，神仙啊，神仙在打架了，老汉快走，快，快逃！”

    修道界也并非全部都是修者，不远处的一条小道上，一个老妇人惊恐不已，与身边的一个老人家踉踉跄跄的朝着远处跑去，近乎被吓破了胆。

    “土著真是有够弱小！”

    无情的话语响起。

    “噗！”

    “噗！”

    寒光飞过，两个老人先后炸开。

    大战波及四方，有婴儿的啼哭声传来，不过很快就消失的一干二净。

    “孩子，我的孩子！”

    有人悲呼。

    九重天的这些修士冷酷无情，眸光淡漠，但凡眼中所见之生灵，没有一个可以逃脱他们的毒手。眨眼间而已，天狼星中部被血水染红，残缺尸骸遍地都是。

    “太弱了。”

    巨大的战舰上，三尊天族君王面无表情，眼中毫无情绪波动。

    “啊！”

    “不，不！”

    “爷爷！爷爷……你们这些恶人，还我爷爷命来！”

    惨叫声，哭喊声，悲鸣声，愤怒声，咒骂声，各种声音交织虚空。

    姜小凡迄立苍穹上，眸子冷漠的吓人。天狼星如何，这对他而言并不重要，这些修士会怎样，他也并不想管。如今九重天压境，他只想立刻回到紫微星，他担心叶缘雪她们，他想回到天庭去守护她们。

    但是，望着眼前的一幕幕，他的眸子越来越冷。

    杀修士也就算了，修者的世界本就充满了争夺和杀戮，是一片血与骨的炼狱世界。但是，这些人竟然连普通的凡人都不放过，连尚且在襁褓中的婴孩也无情击杀，这让他胸中的杀意瞬间就暴涨了起来。

    “嗡！”

    道道幽光在他身边响起，震天弓出，符文万道。

    “铿！”

    一道铮铮铁鸣响起，苍穹震动。

    姜小凡立身苍穹上，九支震天弓飞出，如神兵震动，化作九道闪电冲出。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    箭出如龙，划破长空。

    中部战场上，天族的数十三清古王无情的冲杀，然而就在下一刻，九支箭矢冲来，眨眼间洞穿其中九人，三清神血染红了虚空。

    “谁！”

    九名三清古王瞬间陨落，当场引起其它天族修士的警惕。

    同一时间，天狼星众多修士也惊讶，皆抬头望向远方。

    天穹之上，姜小凡迈着平缓的步子而来，黑发舞动，眸子淡漠无比。

    “是你！”

    有修士惊呼。

    这是莫家的大长老，认出了姜小凡。

    不久前他还曾去昊天宗围杀过姜小凡，不过最后被姜小凡放走了。此刻姜小凡出现，他又惊又喜，因为他知道姜小凡的强大，很可怕。他更知道姜小凡不是这个世界的人，如今竟然出手帮助他们抵御外敌，自然激动不已。

    “唰唰唰……”

    四周无数双眸子望了过来，个个冷冽无比。

    同一时间，黑色战舰之上，九重天的三尊君王也都抬头。

    “是你！”

    望着姜小凡，三人当即变色。

    九重天下达有史以来的最高圣令，姜小凡就是目标。

    他们作为天族君王级存在，自然知晓。

    “原来你龟缩在这里！”

    “抓住他！”

    三名天族君王个个面色冷漠，先后从战舰上腾空而起，踩着虚空而来。

    望着三人，姜小凡脸上的神色丝毫不变。

    “铿！”

    他没有丝毫多余的动作，准圣级震天箭出，被他直接搭在了弓弦之上。

    “这是！”

    一瞬间，三大天族君王全部变色。

    震天弓箭所散发出的淡淡圣威令他们心急，瞬间升起一股毛骨悚然的感觉。

    “死。”

    姜小凡冷漠开口，意念锁定了其中一人。

    “嗖！”

    准圣震天箭划破苍穹，无尽神魔在四周嘶吼，诸天星辰在箭体外沉浮，如同天外飞仙一般，刹那间自天族一名君王的眉心穿过。

    “噗！”

    血雾炸开，这名天族君王避无可避，在准圣兵之下直接化作了尘埃。