    “你……”

    厉显宗嘴巴张了张，气息变得弱了下来。

    “听我的，下辈子，千万别惹我好么？”

    江小白温和地看了厉显宗一眼，冷光闪烁中。

    左手一道印记突然盘旋。

    一道道黑色纹路顺着他的胳膊直接朝着厉显宗延伸了过去。

    趁着这家伙临死前。

    他得收点有价值的东西回来。

    其实动用这个手段的时候，他稍稍的有些迟疑。

    毕竟这个手段是西方势力的手段。

    而且比较邪恶。

    但……他只是犹豫了下，便继续动用了。

    管那么多三七二十一作甚？

    黑色纹路延伸中。

    厉显宗瞳孔收缩，他感觉自己的魂力被江小白彻底牵引。

    脸色苍白中，想说什么，但最终没有开口。

    气息一点点断绝了下去。

    纹路消散。

    江小白右手松开，厉显宗整个人软软地倒在了地上。

    而他的脸上此刻尽是震惊。

    当然震惊的还有四周的人。

    刚刚那黑色纹路是什么？

    好诡异！

    一定有什么作用！

    江小白并不知道四周人的心思，震惊过后，深吸了口气，目光落在了那脸色大变的两名老者身上。

    他的目光首先落在了一直跟着厉显宗的那名老者道：“厉家是吧，我给你们一周的时间，给我遁世宫一个答复，否则我遁世宫将和你们厉家不死不休！”

    话音落下，那老者脸色直接苍白了下。

    遁世宫的确有这个能力。

    江小白没有再去看此人，而是落在了那名雪葬他的老者身上道：“至于你个老狗，来，你不是很强么，咱俩较量下！”

    “看看谁能捏死谁！”

    说完他也不废话，直接朝着那老者冲了上去。

    目光中尽是杀机。

    那老者冷光波动，瞬间也动手了。

    现在的情况，已经大大的超出了他的意外。

    现在他只有两个选择。

    要么他活着，要么他死。

    这时谭璟等人，后退了出去，将整个战台让给了江小白和那老者。

    而在几人退出去的时候，谭璟看向贺炀道：“此人莫非是……”

    “嗯，应该是他！”

    贺炀点头。

    “那咱们宫主能……”

    “不知道！”

    贺炀摇头，冷光波动着道：“不行的话，帮忙！”

    谭璟三人重重点头。

    而此刻的江小白和那老者对战在一起的瞬间，强大的能量已经在此刻撑开。

    轰然炸裂的声效中。

    在场的人满目震惊。

    他们现在才知道了一个人可以强大到如此地步。

    为了避免受到影响，纷纷后退了出去。

    评委席的人，也在此刻拉开了距离。

    巨大的战台上只有江小白和那老者的碰撞。

    每一次，引起的能量冲击都是无比骇人的。

    那老者脸色阴沉着。

    动用的力道越发的奔涌。

    渐渐力道达到了更加惊人的程度。

    伴随着一次锤击。

    两人分开。

    江小白滑行一段距离后，淡淡的看着那老者道：“你和那个亲王好像也差不多而已！”

    老者的力道很雄厚。

    而且和常规的元力还有所不同，给人的感觉更加的精纯。

    但程度和二等亲王差不多。

    最多强一些。

    至少在此刻他强提九点七成力下，可以做到相抗衡。

    在山谷，此人无非给他来了一个出其不意。

    先是掌压，随后雪崩。

    如果不是他最后九点八成力太过可怕，导致剑断了。

    这老头算个鸡儿？

    “你真不知道天高地厚！”

    那老者看着江小白的目光冰冷无比：“既然你这么想死，我就破开界限！”

    话音落下，老者双手撑开，古纹在周身疯狂盘旋。

    璀璨的一幕，让在场的人都瞪大了双眼。

    要知道他们大部分还停留在古武上。

    看到如此路数，简直是震惊。

    奇门家族的人，倒是略懂，但也仅仅只是略懂。

    如果不是亲眼看到，谁能想到还有如此神奇的存在？

    说白了，还是坐井观天了。

    嗡！

    颤动的声音中，古纹出现凝结。

    汇聚中老者低喝道：“开！”

    一个字落下，老者脸色苍白，一口血吐了出来，整个人看上去都苍老了许多。

    不过，老者给人的表象却更加凶悍了。

    那极致的能量，牵引而动。

    可怕的威压笼罩四周，让人呼吸都变得无比抑制。

    江小白处于风暴中心，稳得一批：“说真的，你也就那样，给你个建议，用你的最强，否则……你会死！”

    “好，我倒是想看看谁死！”

    老者脸色狰狞，话音落下，身影骤然而动。

    右手抬起，巨大的掌印汇聚，朝着江小白狠狠拍下。

    他要一巴掌将江小白碾压成肉泥。

    而这一掌，也的确表现出了那份恐怖。

    压制下下来的那一刻，空间都带着一丝丝扭曲。

    从这可以看出那力道有多么的恐怖可怕！

    江小白此刻直接动了，右手摊开的那一刻，一道剑芒出现在手心。

    九点八成力强提。

    轰然之下，力量疯狂翻倍。

    剑芒陡然变得刺眼。

    这剑是他在异能总院拿到的剑源，本就是源能而立。

    他力道越强，反而越发的不容易破灭。

    所以。

    他此刻感受到了强提九点八的感觉。

    感受到了离火和涅槃之火融汇后的强势。

    就碾压。

    什么掌印，在他眼中都是花里胡哨。

    剑芒而动，真个区域都被凌厉之气所覆盖。

    牵引之下，一道道而行。

    掌印瞬间碎裂，而老者的身影停滞在了那里，江小白手上的剑消失了。

    站在那里淡淡道：“说真的，你十成力，也就那样，还没我的九点八成力强！”

    老者脸色抖了抖道：“我的十成力在这边有限制，刚刚发挥的，最多只有七成！”

    “我知道，所以我也没有用我最强的，否则你早就成渣了！”

    江小白冷冷的说了一句。

    他的圣衣没穿。

    他在遁世宫学的印记没有用。

    他用的只是强提。

    “我不信！”

    老者此刻说了三个字，他还想说什么，但已经来不及开口了，整个人轰然倒地。

    而那脖子上出现了一道血痕。

    与此同时，倒下的还有一人。

    正是远远退出去的楚君天。

    此刻那双目瞪得滚圆，右手捂着脖子。

    他……什么时候中招的？

    楚君天的倒地。

    直接引起了四周人的恐慌。

    纷纷的摸起了自己的脖子和身体，一直确定自己没事后，才放心了。

    而这时江小白的声音响起：“咦，楚家的人怎么也死了？哦，我知道了，刚刚一定是我不下心误杀的……”

