    岳景城挂了电话突然看见纪然走了进来，看上去心情似乎还不错。

    他早上来上班的时候就发现纪然没在，一问才知道她自上个星期请假后就一直没来。

    也不知道她到底有没有想通，还是执意要走？

    如果她真的要走也没办法，只希望她做得不要太难看。

    现在回来是继续上班还是准备摊牌了?

    岳景城打内线给全城，“纪然来了，你去看看她怎么样了？”

    全城往纪然那边看看，“你怎么不去？”

    “我不方便……”岳景城说道。

    “好吧，我去！”全城挂了电话，他也知道纪然就是和岳景城谈过后才请假的，现在未必想见他。

    全城走到纪然的办公室，在门口敲了敲玻璃门，纪然抬头看他，笑笑，“进来吧！”

    “看心情不错哦，这几天去哪儿玩了？”全城故作轻松。

    纪然拿东西的手一顿，想起前几天。

    那天去看岳景城，才发现他和苏青橙已经同居。

    而且他还说如果自己真的介意他会退出，律所留给她和全城，这样也许能让她开心一点？

    他的想法让她有点无地自容。

    这段时间她一直在暗暗打算，然后想给他一个措手不及，看他的笑话，让他知道放弃自己是多么愚蠢。

    后来发现他根本不在乎，蠢的是自己。

    回家之后就一直很郁闷，喝了点酒，躲在被窝里哭起来。

    电话铃声突然响了起来，纪然拿起手机是闺蜜林琳打来的。

    “喂，林琳？”

    “我回来啦！”林琳的声音听起来很愉悦。

    “这一趟玩得开心吗？”纪然勉强压住自己的声音，刚才哭过声音还有点哑哑的。

    “太开心了，你可不知道……”林琳似乎觉察到纪然有些不对劲，“纪然你怎么啦？声音怎么有点怪怪的？感冒了还是……，你不会是哭了吧？”

    “没有……”纪然顿时有点不好意思。

    “你别骗我，我还不了解你？你现在是不是在家里？我马上过来！”

    “不用……”纪然还想解释，林琳挂了电话，应该是赶过来了。

    她就是这样风风火火，很外向开朗的性格。

    过了十几分钟，外面就传来敲门声，纪然去开门，果然是林琳。

    林琳一见她就发现她的眼睛红红的，肯定是哭过。

    “怎么了？又是因为那个岳景城？”林琳一下就猜到，“既然他不仁就别怪你不义，你还纠结什么？”

    她们是高中同学，后来她考了酒店管理专业，结果当了一个导游。

    纪然考了法律专业，如愿以偿当了律师。

    在她的印象里纪然就是一个女强人，没有什么可以难倒她的，除了感情方面。

    她也一直知道她暗恋岳景城，一直在等他。

    结果等了几年那人居然喜欢上一个没认识多久的小姑娘，她也很替她不值。

    所以纪然说想跳槽的时候她是举双手赞成的。

    现在这又是怎么了？

    “怎么回事？那个人又欺负你了？快跟我说说！”林琳拉着纪然的手走到沙发上坐下，熟的跟自己家一样。

    “不是……”纪然的脸倒有点红起来。

    “他受伤了，我今天去看他，才发现他们俩已经同居了！”

    “什么，这么快？那个女人够有心机的……”林琳忿忿不平。

    纪然摇头，神色黯淡，“不是你想的那样，我也是今天才知道他们早就认识，很小的时候。”

    “他们是青梅竹马？”林琳吃了一惊，“以前没听你说过呀？”

    “不是……”纪然点头，把岳景城和苏青橙小时候的事说了一遍。

    “这么说是我们错怪他了……”林琳若有所思，“那他怎么以前从来没说过，让你误会！”

    “他们也是最近才又遇到的，而且，你知道他为什么受的伤吗？”

    “他家人不同意他们在一起，他为了她承受长辈的鞭刑……”

    “什么，现在还有这样的事？”林琳捂住嘴，如果那个女孩不是纪然的情敌她都要被他们的爱情感动了。

    “然后，他还说知道我要走的事，他说我可以不用走，他退出，把律师给我和全城。”

    “他这样说让我有点无地自容，我还一直在算计他，甚至想把客户都带走。”

    林琳皱起眉头，“也许他这是欲擒故纵，他的手段很高明！”

    “不……”纪然摇头，“他也不完全是为了我，你知道他家人为什么不同意他和那个女孩吗？”

    “因为门不当户不对？”林琳猜测。

    “因为那个女孩曾经是他的嫂子，是他哥哥的前妻，只不过那个女孩失忆了，已经不记得他哥哥！”纪然说道。

    “这么狗血？”林琳惊讶，“这他都可以不顾，说明他对那人的感情……”

    林琳一下闭了嘴，这不是往纪然心上捅刀吗？

    纪然点头，“所以我才意识到他承受了什么，这样的感情我怎么可能插得进去？”

    “其实一直是我自己一厢情愿罢了。”纪然神色黯淡，“而且我想走的事他也理解，所以他说如果实在不想见到他他退出。”

    “他真的很好……”纪然的眼睛又红了起来。

    林琳叹口气，就是因为太好了纪然才会纠结，不然早走了。

    “他说不希望因为他的私事影响我们三人的友谊，而我还在想鱼死网破……”纪然苦笑，“我差一点成了自己最讨厌的人。”

    “也许是该放下了？”林琳握住纪然的手，“其实他能说出来挺好的，至少没一直拖着你。”

    “是，其实是我一直自欺欺人罢了，他从来没有给过我希望，是我自己在幻想。是该醒来了，可是这么多年，我心里很难受……”纪然的眼睛红红的。

    “那就好好去散散心，把这一切都抛开，纪然，你这么优秀，一定会遇到一个懂你爱你的人！”林琳把纪然搂进怀里。

    “正好我们旅行社的豪华游轮之旅又开始新一轮的活动，有优惠，你跟我去玩几天吧……”

    “纪然、纪然，你怎么啦？”全城打断纪然的回忆。

    纪然笑笑，“没什么！”

    她没想到那次游轮之旅会让她认识一个特别的人。

