    第132章 云中子绝龙岭埋伏闻仲！

    结果果然刚无声无息一至雍州。

    便立刻暗中传来金灵圣母温柔动听声音道：‘陛下，我在这里，带我进你洞天。’

    武庚也不动声色，直接循着金灵圣母隐身的位置，一下鸿蒙洞天将其笼罩，而出现在鸿蒙洞天内。

    只见与此同时。

    鬼方武王、灵珠子、杨戬三人，也已是连续惨叫了三个月！

    灵珠子继续：“老师饶命！啊啊！！！啊！啊！！啊！饶命！老师饶命！弟子愿降！愿从此拜在截教下，脱离那邪教阐教！”

    鬼方武王、杨戬同样：“啊！啊！！啊！啊！！！饶命！爷爷饶命！爷爷饶命！啊！！啊！！”

    但见红沙阵内，根本不需要吕布、张天君出手，名祖儿一人但只铁链将三人捆住，便直接让三人求生不得求死不能！而且让三人喊什么，三人就喊什么！

    不过同时，鬼方大军阵前，气氛也不禁尴尬了！

    如此就算那鬼方武王难满而出，真的还能成为阐教下当兴的圣主吗？其在里边可是已经骂了三个月的阐教邪教，又喊那张天君为爷爷。

    而阐教十二金仙，则都各顶一个独眼，静静在芦篷席殿上默坐了三个月！

    仿佛整个洪荒都暂停了下来！

    同时西方教众罗汉、尊者，同样暗中的申公豹等人，也都不禁在鬼方大军阵中隐藏等了三个月，就等着阐教十二金仙立刻，也浑水摸鱼给阐教十二金仙来一下狠的，反正有那截教背锅。

    至于洪荒之外来的上帝、耶稣，则已被所有人忘记忽略，甚至还没有人知道上帝的存在。

    一开始武庚还忍不住紧张怀疑，又不能提前拒绝，那位女娲娘娘要了那圣母玛利亚想要干什么？不会也安排给自己吧？虽然那圣母身份，就足以让后世所有男人心动一下，同时身材也算是完美，但自己可没有兴趣。

    好在醒来，并不是那圣母玛利亚，反而是同样让武庚无语的那天庭金母和龙吉公主。

    于是金灵圣母也不禁美眸温柔开口道：“师尊已经知道我成圣，我也如实告诉了师尊，是陛下你助我成圣的，只不过我没有说我已成了陛下的妃子。

    但师尊应该也猜到了，陛下都已经助我成圣, 我肯定也已成了陛下的妃子, 不然我却无以报答陛下。师尊说, 接下来与那阐教，甚至那西方教对阵，便全由陛下做主。

    包括师尊, 也都听从陛下的安排，因为师尊也自知, 若论阴谋的话, 怕不是那老子、元始对手, 但陛下智慧与魄力却足以应对那阐教、西方教。

    故此，师尊安排我来, 叫我随时听候陛下安排，同时也可保护陛下安全。”

    一段时间不见，虽然一直跟天庭金母、龙吉公主在一起, 但也不禁微想这位金灵圣母。

    于是武庚也不由主动上前, 大手拉住金灵圣母玉手道：“嗯, 朕倒可通过机缘, 提前看到那阐教、西方教的许多阴谋。

    而且朕，还可以通过机缘, 召唤来一些洪荒之外世界之人，只不过如果朕召唤得多的话，恐怕也会让这本就浩瀚无边的洪荒, 变得更加浩瀚无边起来。”

    金灵圣母继续美眸温柔：“嗯，我倒也好奇这洪荒之外的世界, 需要的时候陛下就再试着召唤一些人相助，如此我等也可以多一分胜算。”

    武庚点点头：“等这里过后, 朕便跟爱妃一起召唤，也让爱妃看看朕会召唤来什么人？至少对付那没了修为的阐教十二金仙应该足够了。

    嗯, 此时已经过了九十日, 却也差不多该打那元始的脸了，朕这便传音他三人将阵溃掉。”

    金灵圣母也不禁美眸期待一点头。

    如果原本看不到一点胜那阐教、西方教希望的话, 此时却已是看到了更多的希望，反而有武庚之下, 甚至看不到那阐教、西方教胜的希望。

    此时唯一一点, 就是那阐教、西方教有着五位圣人，大商截教一方却就只有三位圣人，如果再能拉拢那位女娲娘娘的话, 同样如果能助幽冥界那位地道圣人后土娘娘脱离六道轮回的话, 应该也足以应对那阐教、西方教的五位圣人了。

    圣人之数，明显正是眼下的不确定性, 所以武庚才不着急。因为一旦三教大战, 就算灭了那天庭，再灭了那灵山西方教，只怕截教、大商同样也灭了。

    而就在金灵圣母心念电转的同时。

    武庚也传音了张天师、吕布、名祖儿三人。

    于是紧接。

    三人也无声无息离开红沙阵。

    接着就在鬼方六十万大军猝不及防下，同样就在芦篷席殿上燃灯道人、南极仙翁、阐教十二金仙猝不及防下，先是三人的惨叫声戛然而止。

    紧接就是红沙阵，突然自行溃散，现出里边茫然萎靡的鬼方武王、杨戬、灵珠子三人。

    并且三人惨叫了三个月，竟然除了脸色萎靡之外，并没有别的异常。

    然后三人便在芦篷席殿上一众老货反应不过来之下，直接返回芦篷席殿前！

    嘎？

    一下两阵大军阵前，也不由再次诡异寂静了！

    ‘不是说天数下那鬼方武王当有红沙阵百日之难么？’

    ‘怎么这百日还没有满，那红沙阵就自行溃散了？’

    ‘这天数，原来也是装神弄鬼的天数？’

    ‘那圣人竟然也装神弄鬼？’

    ‘如果真是天数的话, 那鬼方武王怎么可能提前不到百日就出来？’

    顿时鬼方武王微颤萎靡的声音即使不大，同样响彻两阵道：“孤今日又见相父也！”

    姜子牙也一下不知所措了, 只好安排人先扶鬼方武王回帐歇息，不是说该有百日之难么？难道是天数变了？这天数还能变的吗？

    如果这天数可以变，那张天君岂不是就成了天？

    瞬间鬼方大军阵前所有人目光, 也都不禁再望向副教主燃灯道人，这接下来该怎么办？

    然而不想燃灯道人竟直接吩咐道：“列位道友，贫道今破十阵，与子牙代劳已完，众位各归洞府。只留广成子，你去青龙关阻闻仲，不许他进青龙关。

    赤精子，你去燕山阻闻仲，也不许他进五关，二位速去！”

    结果不想话音刚吩咐完，同样已变成莲花化身的云中子却又给力的恰到时机来了！

    顿时一众独眼阐教十二金仙，也都不禁望向云中子恭维道：“云中子真乃福德之仙，今不犯‘九曲黄河阵’，真乃大福之士。”

    云中子也不由脸色一苦，自己却早成了莲花化身，也直接道：“奉玉虚敕命炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师，如今已是炼好。”

    (本章完)

