
　　米小鹿当即就反应了过来，原来是这事，差点没把他吓个半死，还以为自己拥有系统的事情被他们发现了。

　　难怪，哥几个今天对他这么好，还主动给他点外卖！

　　当然，他都不用演戏，只需要一想到黄秀莲，心情一下就不好了，眼眶里就盈满了泪水。

　　随后，黄梦楼几人就帮着米小鹿对黄秀莲进行了一阵的谴责。

　　米小鹿也配合着哀伤了一会。

　　这倒不是他不想哭，该哭的时候已经哭过了。

　　最关键是系统的出现，完全将他的心思从失恋上给引开了。

　　现在想起失恋的事情，最多也就是心里难受一下，也不至于像之前那样人很抑郁。

　　这事情还得从老三杨飞虎说起。

　　杨飞虎算得上是寝室里家庭最富裕的了。

　　他老爹开了一个电器商行，身家不算多，两千万是有的。

　　在这个位面的这个时候，两千万的身家已经算是不少了。

　　像成大鹏他老爹也就只是开了一间干货铺，身家估计连一百万都没有。

　　至于黄梦楼，他老爹是某局副局长，钱没有，但权力多少还是有点的。

　　反倒是米小鹿家里，父母都是老师，钱是工资钱，放寒暑假的时候，办个培训班赚点外快，也就这样了。

　　因而杨飞虎在班上也有二代的称号。

　　当然，他勉强也算得上是个二代，班上五十多号人里面，就他一个人上大学有轿车开。

　　虽说那轿车是他老爹丢给他的二手车，但作为大学生，有一辆车开，已经算是很不错了。23sK.com

　　杨飞虎今天睡到中午时才起床，他原本是打算去食堂吃的，结果在去食堂的路上就看到了米小鹿的女友黄秀莲从一辆宝马车上下来。

　　当然，有人开车送她回来也不奇怪，谁还没几个朋友啊。

　　但问题是黄秀莲下车后竟然绕到驾驶位的位置，对着那个开车的中年男亲了一口。

　　杨飞虎最初怀疑是黄秀莲他老爹，但看看那中年男的面相压根就不像，并且谁家老爹会和女儿打啵啊！

　　黄秀莲劈腿无疑！

　　或许是他老爹将他养得太好，杨飞虎是个藏不住事情的性子，当即就冲过去质问黄秀莲。

　　那黄秀莲却一脸不屑的看了看杨飞虎：“我昨天就跟米小鹿分手了，你不知道吗？”

　　杨飞虎也没法和一个女孩怎么样，只能回到寝室，将事情一说。

　　老大，老二两人听了也是义愤填膺，难怪米小鹿昨天那么古怪。

　　这不是就点了外卖，等米小鹿起床后询问了。

　　不过看样子，还算好，至少米小鹿没有那种非黄秀莲不可的样子，这也让哥几个放心了不少。

　　杨飞虎甚至于拍着胸脯给米小鹿保证：“老四，没事，等过几天，我让你嫂子把她们寝室的妹子拉过来和我们寝室联谊，你看上了谁，给哥哥说，哥哥到时候帮你。”

　　“就是，黄秀莲算个什么东西啊，只知道找你要钱要东西。”

　　米小鹿这个时候倒没有心思去找什么新的女朋友，他看着时间不早了，休息了这么一会，食物也消化了一些，正好去跑步，给哥几个保证了一番，自己不会做傻事云云，然后就一溜烟跑出寝室，朝着操场奔去。

　　没法，他性子原本就略微有点懦弱那种，兄弟们对他太热情，太关心，他有些受不住啊。

　　谷</span>到了操场，这个时候，气温已经不低了。

　　毕竟在这里，六月份的气温最高时也有33度左右。

　　而被太阳暴晒了一天的操场已经变得滚烫，很多人是不愿意这个时候来锻炼的。

　　毕竟等吃过晚饭，等太阳落山后，凉快一些再来锻炼不香吗？

　　米小鹿这个时候就好似被胡萝卜吊着的驴，压根不怎么在意气温的炎热，上了跑道就开始狂奔。

　　这个时候跑步的过程肯定是很艰辛的。

　　等到米小鹿跑完的时候，他感觉自己比昨天还累，整个人就好似被一桶汗水浇湿了一般，走回寝室的路上，一步一个湿漉漉的脚印。

　　不过这么辛苦在米小鹿看来是值得的。

　　体质属性+1！

　　虽说这次任务奖励发放的时候，他没有力量属性+1那种剧烈的感受，但也能够感受到体内出现了一些变化。

　　再看看3D人体属性表，体质从6点变成了7点，也算是弥补上了自己最大的短板。

　　不过这次，方小悦就没有急着给米小鹿发放任务了。

　　因为在连续的锻炼，以及属性奖励之后，米小鹿这具身体是需要一定时间来恢复适应的。

　　再说了，明天是上课的时间，他准备给米小鹿试试其它任务完成方式，毕竟在他看来，系统这玩意发放任务应该是多方面的，并且需要一定的变通。

　　次日清晨，米小鹿刚起床，脑海里就传来了系统那特有的生硬死板声音：“滴！发放任务：努力学习。内容介绍：24小时内认真听讲四节课。任务奖励：自由属性点+1。”

　　新任务来了！

　　米小鹿脸上不由得浮现出狂喜之色。

　　24小时内认真听讲四节课？

　　这简单啊！

　　米小鹿感觉这比跑一万米轻松太多了。

　　匆匆洗漱之后，米小鹿给几个还在熟睡的室友叫醒后，便直接去了食堂。

　　这倒不是他不和室友同进退，而是他们和米小鹿不是一个专业的。

　　米小鹿是计算机专业，而老大老二是生命科学，至于老三却是经贸专业。

　　既然专业不一样，那么上课肯定也不在一个地方了。

　　吃过早饭，米小鹿就拿着书去了教室。

　　大三虽说都快要期末考试了，但相应的，讲师们也会在这段时间里，将一些要考的重点给他们重新讲述标记一遍。

　　用他们的话来说，那就是只要你不缺课，一个学期没听讲，这几天补一补，也能够考个及格的。

　　好吧，实际上在上大学后，大一还好，米小鹿上课还是很认真的，就连去机房操作，也不像其他同学那样玩游戏。

　　可到了大二，和黄秀莲谈恋爱之后，情况就不一样了，心思就没有用在学习上。

　　因而在上课的时候，他就有些抓瞎了。

　　我是谁？我在哪里？老师讲的是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1067章、任务：认真听课免费阅读。https://xs.23sk.com 