
乔安看了眼窗外那些排队的女同学，对演戏什么的兴致缺缺。

“乔安师妹，你真的不打算去排队吗？

听说这次王虾米给出的片酬还满高的，女一号一集10万，女二号一集6万，女三号一集4万。

剩下的女四女五都有1万左右一集，你确定不去试试？”庞俊看着窗外兴奋的女生们，用手肘撞了撞乔安的胳膊。

乔安本来兴致缺缺，听到一集的价格之后，眼睛瞬间亮了起来。

“你刚才说的是真的？”乔安看向庞俊，眼神认真的向其确认。

庞俊点点头。

“当然是真的，虽然我们是没有混过娱乐圈的圈外人，不过我们可是修士，请修士演戏价格当然要比请普通新人要高一些。

我听说一些刚入行的新人，就算做了女主拍一集也不过只有几万块，和我们比起来差远了。”

庞俊拍拍胸脯保证道。

庞俊这话刚说完，发现乔安已经跑到了大门口。

“乔安师妹，你去哪儿啊？”怎么说得好好的，说走就走了？

“排队去！”声音未散，人已走远。

班里的男生们：……

你刚刚不是才说没兴趣的吗？

乔安一路冲到楼下，果然看到外头挤了一大堆人，还都是以女生居多。

“这次王导来我们学校挑选新剧女主角，对我们来说可是一个难得的机会，我们可得好好把握！”

一个女声兴奋的声音在乔安身边响起。

另一个女声也是一脸兴奋。

“我们一起努力吧，我也好想像田微和张岚那样，可以以修士的身份出道去娱乐圈发展。

说实话，虽然我们毕业之后可以选择进门派，还能进入政府部门工作，可这些哪有做明星香。

明星多好啊，工作既不危险赚得还多。

哪像我们修士，虽然赚得也多但也危险啊！

就像在第二世界，任务完成得好几万几十万不成问题。

可要是一个不小心栽了，那就有可能永远也醒不过来。

拿着同样的钱，还不如去做明星呢。”

“可不就是这样吗！你看看田微和张岚。

他们两个以前也三大院的学生吧。

后来因为长得好看被娱乐公司签约。

现在一边修炼一边在娱乐圈当明星。

有流量，有粉丝，被这么多人追捧，多好啊！”

“谁不想像他们两个一样！

可万一要是运气不好，混成林颖和乔磊那样，那还不如一开始就别混娱乐圈呢。”这时有人说道。

“林颖和乔磊是谁啊？我怎么没听说过？”一个女生凑过去问。

“就是两个十八线小糊咖，都快糊穿地心了！

那两个家伙也是三大院的学生，不过不是我们学校的。

他们两个也是因为长得好被签约了娱乐公司。

只是后来他们仗着自己修士的身份打压同剧组和同公司的前辈，被公司单方面解约。

现在那两个人签约了一家小公司，只能偶尔接一些小作坊出品的小网剧，在那些小网剧里混个熟脸。”

“他们两个简直就是我们修士之耻！

明明起点已经超过大部份人了，居然还能把自己混成这样，我也是醉醉哒。”

“他俩一开始的资源还不错，都有和田微、张岚互别苗头的趋势了。

如果不是他们两个自己太作，把一手好排打到烂，哪会变成现在这样。”

“我们要是进了娱乐圈，可不能像他们两个一样，他俩太把自己当回事儿。”

乔安听了一耳朵八卦，顺便把报名表给填好交了上去。

对乔安来说，只要能被选上什么角色都无所谓，反正都有钱拿。

当然，要是让她演女一、女二、女三那更好！

因为这三个角色拿钱最多嘛！

女四、女五拿到的片酬和这三个角色根本比不了。

“你们听说了没有，田微和张岚会在这部剧里客串两个角色！

我们要是能选上就能在片场见到他们了！”

“什么！这是真的吗？他们两个可是我的偶像啊，你可不能骗我！”

“骗你对我有什么好处，我说的可都是真的！”

乔安没有继续听这些女生聊八卦，交完报名表就回教室继续上课了。

这次的海选进行了三天，轮到乔安的时候已经过了两天。

在学校里，她已经算是交报名表交得晚的。

面试的先后顺序就是以交报名表的顺序来安排的。

王虾米是一个身材发福的中年男人。

脑袋上没有几根毛，看那样子离全秃也不远了。

坐在王虾米身旁的两个面试官，一位是三大院派出的代表，一位是投资方。

乔安不会演戏，按照王虾米的要求匆匆演了一段之后，又让她表演了两个自己拿手的术法。

乔安弄了一个大火球，又用精神力移动了王虾米面前的杯子。

她把杯子移到半空中再放下来，杯子里的水一点没洒出来。

王虾米看着好像对她的表演还算满意，不过还是让她回去等消息。

乔安也没有报什么希望，选不上就算了，反正她也只是想赚钱，又不是真想进军娱乐圈。

大不了她再多进几次第二世界，一样也能赚到钱。

面试结束之后，全校大部份女生的心情都是忐忑的，这两天不时有小道消息传出，什么道院院花已经被定为女主了或是玄学院的院花被定为女主了。

甚至连佛学院的系花都被拉扯出来！

天知道人家佛学院的院花根本就没有参加这次的角色海选。

要说整个学校最淡定的还是佛学院那些人。

大概是因为学佛的原因，佛学院的人对许多事情都是抱着顺其自然的态度，没什么太大的欲望。

除了少部份人还会出去参加一些社交活动之外，大部份佛学院的生学，都是两耳不闻窗外事，一心只把经书读。

就连佛学院的院花院草都不是他们佛学院的学生自己评的。

而是其他两个学院的人多事，帮他们选出来的。

“香香，你别太担心了，你这么漂亮，肯定能选上的！”

程真看郭香这么紧张，出声鼓励道。

“是啊香香，我也觉得你肯定能选上！

就算选不上，那也是那个什么王导眼光不好，和你没关系。

你已经表现得足够优秀了，相信王导只要有点眼光一定会选你的。”冯南也凑上前说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181809"  chaptername="第278章：选角">加入书签</a>
</div>
