    随着他的话音落下，殿内顿时传来了一阵窃窃私语之声，不少人面色皆是透着惊喜之色。

    仙玄宫每一次开启皆是为了培养下一代，所以进入的人皆是有要求，一是年龄不得超过两千岁，修为不能超过二阶圣君。

    其中修为不超过二阶圣君乃是仙玄宫自身的限制，而年龄则是各族的规定，为的就是培养那些天赋出众的人。

    而那些年龄超过的人，同为二阶圣君，但是因为在二阶圣君的时间极长，自然的底蕴会比那些年轻的更为雄厚，实力很大概率会更强。

    当然，同样的年岁之时，那些天骄自然会后来居上。

    但是，眼下的情况显然等不及后来居上的天骄了，需要的是及时战力。

    “所以今次不再有任何年龄限制，凡是二阶圣君，实力强大者，皆可以进入，洛倾仙还有卓青韵你们觉的如何？”卢金天大声道。

    “现在情况特殊，我同意你的提议，不过还需要等另外两族之人前来再做定夺。”洛倾仙思索了一下开口道。

    “我同意卢族长之言。”

    “我也同意！”

    就在洛倾仙话音刚落，两道声音随即在殿外响起。

    而后，便是见到两道虹光落到了殿内，而后出现了两拨人。

    这两拨人自然是玄灵仙族和万兽仙族。

    玄灵仙族为首的乃是一位雍容华贵的美妇人，样貌完全不输洛倾仙，而后万兽仙族为首则是一位魁梧大汉，透着一抹狂野的气息。

    “好，既然如此，便如此决定，诸位重新挑选人吧。”卢金天见到这两人出现，没有一丝犹豫随即道。

    长青界域，一处云雾缥缈的山峰之上，此刻聚集了许许多多的人。

    而这些人皆是抬头眺望着虚空，似乎等待着什么开启。

    “娘，仙玄宫在这里吗？怎么什么都没有啊？”秦雪清有些好奇的询问洛倾仙。

    “仙玄宫被封印在一处奇妙的小世界，每三千年才会打开，现在时候还未到，不过快了。”洛倾仙解释道。

    “仙玄宫之内除了李洛的遗物之外，还有什么？”杨辰问道。

    “仙玄宫之内有着九座仙台，你们除了拿取李洛的遗物之外，也要各自抢下一座仙台，在仙台之上有仙力，你们到时竭力吸收仙力，承受住仙力的洗礼可让你们铸就仙人之躯，而这是成就红尘仙的前提。”洛倾仙开口道。

    杨辰和秦雪清闻言微微一惊。

    永恒仙域被封印，仙路断了，无法成仙。

    而李洛创造出了一条全新的成仙路，在红尘之中成仙。

    成就红尘仙的前提便是利用仙力铸就仙人之躯。

    “等你成就仙人之躯之后，我会将红尘仙之路告诉你们。”洛倾仙又继续道。

    杨辰和秦雪清闻言点了点，开口：“我们要找之物在何处？”

    “应该在仙玄宫的最深处的封仙台之上。”洛倾仙开口道。

    杨辰和秦雪清两人将封仙台默默的记下，静静的等待着仙玄宫的开启。

    另一边，长青仙族。

    “天聪，你实在是丢尽了我们的脸，竟然输给了一位外界人。”一位中年男子看着卓天聪冷冷的开口。

    这位中年男子名叫卓擎天，乃是长青仙族之内最强的二阶圣君，在二阶圣君已经沉淀万年，实力与三阶圣君相差无几，只差少许就能进入三阶了。

    今次进入仙玄宫之内必然能进入三阶。

    进入仙玄宫虽然有境界限制，但是在进入其中之后便再无限制，即便是在里面突破进入三阶，甚至四阶也不会被排斥而出。

    卓天聪闻言尴尬无比，但是只能是不断的点头。

    最后，他苦笑开口：“都是我刻意压制了境界，算是自取其辱。”

    “这次确实是你不小心，不过今次我与你一同进入，在里面自然不会让同样的事情发生。”卓擎天淡淡的开口。

    “当然，仙玄宫之内，我不会失手的。”卓天聪沉声开口道。

    卓擎天闻言点了点头，而后便是闭上了双眼，不再理会。

    “他们对我似乎还有敌意啊。”

    杨辰虽然与长青仙族距离很远，但是依然感受到了一股恶意，而这恶意来自于卓擎天。

    不过，杨辰自然不在意。

    二阶圣君，他真不放在眼中。

    至于三阶圣君，以他拥有的底牌，他还真不怕。

    除非是四阶圣君，他才自认不是对手。

    不过，在仙玄宫之内他也有突破进入二阶圣君可能，到时四阶圣君似乎也没什么好怕的。

    “你该关注一下其他仙遗族。”洛倾仙此刻突然开口道。

    杨辰闻言眉头微微皱了皱，低声问道：“其他仙遗族有厉害的人物？”

    “玄灵仙族的姜璎珞，玄灵仙族的天之骄女，乃是玄灵仙族内定的下一任族长，至于实力，保证会让你惊喜。”洛倾仙开口道。

    说着她的目光朝着玄灵仙族那处望去，而杨辰立刻顺着她的目光朝着那处望去。

    在那处，有着一位亭亭玉立的女子站立，这位女子样貌看起来二十七八岁的女子模样，透着一股大姐姐的气质，而身上的气息极为平稳，似乎看不出有什么特别之处。

    但是，能让洛倾仙如此说，杨辰深知对方实力必然不弱。

    “万兽仙族那边霍冬儿，也很不凡，你也该注意。”洛倾仙接着目光转过，落到了一处开口。

    杨辰随即朝着那处望去，见到一位看外貌如同十二三岁的少女，不过这少女有着一对毛茸茸的猫耳。

    杨辰知晓，这是万兽仙族的特征。

    万兽仙族乃是仙兽所化形，其身上会留有一些仙兽的特征，而这霍冬儿很可能是仙猫所化形。

    “至于黄金仙族则是卢聂。”洛倾仙接着看向黄金仙族开口道。

    杨辰随即望去，见到可一位身材修长的男子，样貌看起来三十来岁的样子，身上气息完全不输卓擎天，甚至还在其之上。

    杨辰和秦雪清点了点头，将几人记下。

    “嗡嗡嗡！”

    突然，虚空之中传来了一阵嗡鸣之声，而后虚空开始了扭曲化为旋涡，旋涡之中仙光熠熠，玄妙无比。

    而在漩涡之中，有着宛如仙境一般的画卷，画卷之中有着一座美轮美奂的仙宫。

    随着这景象的出现，仙遗族的诸人皆是露出的渴望之色。

    仙玄宫，一处真正有上古仙人遗留的传承之地，进入其中就能争夺上古仙人所留的传承和机缘。

