    ，(首字母+org点co)！

    “哈哈，你这么说我就放心多了。”

    火烈阳嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    他的眼神中还带着一道玩味之色，像是有了什么谋划一般。

    “呃？？”

    火舞一脸疑惑的看着自己老爸。

    也不知道对方这葫芦里到底买什么药，好端端的问这个干什么？

    而此刻的秦风更是不知道这父女俩在卖什么药，一脸无奈的跟在后边。

    这火炎晶石没到手，总感觉心里缺了一块。

    虽然别人答应得好好的，但是这钱还没进口袋，就是不踏实！

    很快，经过一段小路的行走，他们就到了平日里火烈阳独处的茶室之中。

    一进茶室，一股浓郁的茶香扑鼻。

    秦风看到了许多高档的茶叶。

    火烈阳平时喜欢身着长袍，喝茶是他少有的爱好之一，且这炽火城也是盛产茶叶。

    “小风，坐。”

    来到茶桌，火烈阳单独坐一边，火舞与秦风坐一块。

    双方正面相对。

    “小风，外边皆是各种饮料占据，也不知道你喜不喜欢喝茶？”

    茶，是他们炽火城之中少有的植物，外边的人都不太喜欢喝，唯独炽火城众人乐在其中。

    而火烈阳更是痴迷于茶道。

    他平时修炼，更是以魂火淬茶。

    不得不承认，经过这么特训之后，他对火焰的掌控之力，已经达到了极高的层次。

    “还行还行。”

    秦风笑眯眯的说道。

    其实自己算不上对茶道很了解，但也不差。

    毕竟上一世自己乃是一只设计狗。

    出去谈单子之类的，经常要跟客户喝茶聊天之类的。

    平日里公司开会，也会一起喝茶开会。

    毕竟是私人公司。

    没有那么正规！

    老板除了压榨还是压榨。

    “哈哈，来，尝尝。”

    火烈阳亲自为秦风沏了一杯茶。

    “额？剑南叶？”

    秦风将茶杯放到嘴边，品第一口，刹那，眼神中闪过一道诧异光芒！

    这竟然是熟悉的剑南叶！！

    这是之前在地球上生产在南国之最的茶叶，十分珍贵！！

    作为设计师，虽然自己是个穷逼，但是还是要提升品位不是。

    于是当时就品过不少高档茶叶。

    其中剑南叶是其中一种。

    其价格堪比黄金！！

    因为对方的味道有些苦涩，其中还带着一种甘蔗的清香，所以非常好辨别。

    “我的天，你居然认识这茶！！”

    火烈阳听到秦风喃喃自语的言语，刹那火烈阳十分激动的拍桌而起！！

    只喝一口，就连他现在都没办法辨别出茶的种类！！

    没有想到，小风居然小品一口就能喝出来了！

    实在是太神奇了！

    “额……这个茶很好辨别，有些苦涩，还带着一些甘蔗清香味。”

    秦风言道。

    “缘分！实在是缘分？！”

    火烈阳一片拍着手，一边对着秦风言道。

    “额……”

    秦风看到火烈阳这么一副激动的样子，顿时满头黑线。

    这至于吗？

    这种茶虽然在地球很贵，在这里应该很普通吧？

    “小风，实不相瞒，我觉得你跟我们火族以及整个炽火城有缘。”

    火烈阳十分欣慰的看着秦风，欣赏之色布满双眸。

    然而，若是有人注意些许的话，会发现对方眼眸深处有一道狡诈的光芒。

    “其实我也觉得挺有缘的。”

    秦风笑吟吟说道。

    在大陆之中，这个炽火城就像是一个缩小版的华夏。

    里边除了人之外，各种风格皆是华夏古风。

    “小风，不知道你有没有想到来我们炽火学院读书？对于你这样的人才，我们可以全额免费。”

    火烈阳嘴角扬起笑容，对着秦风笑眯眯问道。

    “不了，我在史莱克学院挺好的。”

    秦风微微的摇了摇头说道。

    “其实来炽火学院也挺好，跟舞儿做做同学，平日里你们可以切磋一二。”

    火烈阳颇有深意的对着秦风说道。

    “我的武魂不是火属性武魂，去炽火学院着实有些不太合规矩。”

    秦风耸肩委婉拒绝道。

    不知道为什么，他此时隐隐感觉有些不太对劲！！

    总感觉有什么事情要发生。

    “这有什么，说到底炽火学院就是我们火族创立的，无人敢多说一二，你要是愿意的话，以后我们火家就是你家了，你也随时可以过来！！”

    只听到火烈阳一脸严肃的对着秦风说道。

    “爸，你怎么能让秦风把这里当家呢？这不就乱套了吗？”

    只听到此刻，一旁的火舞显得有些激动。

    自己的家被别人随便来，这成个什么样嘛！！

    他们又没有什么关系。

    “这……这不太好吧？”

    秦风抽搐着嘴角言道。

    “小风，你跟叔叔说句实话，你喜不喜欢这里！！”

    火烈阳问道。

    “这里的建筑风格，我确实是喜欢。”

    秦风如实言道。

    “那你喜不喜欢喝茶？”

    火烈阳又问。

    “喜欢。”

    秦风答道。

    “那你喜欢红色吗？”

    火烈阳再问。

    “喜欢。”

    秦风再答。

    ……

    “那你喜欢我女儿吗？”

    “我自然也喜欢。”

    ……

    秦风一副白眼的模样，他感觉自己像是个复读机。

    这家伙问的十几个问题都是废话，比如喜不喜欢吃饭？喜不喜欢红色？喜不喜欢钱？喜不喜欢美女？喜不喜欢他女儿……？

    这不是明摆的事情吗，正常男人能不喜欢吃饭不喜欢钱不，喜欢美女不喜欢他女儿？

    咦？等等！！

    好像哪里有点怪？！

    喜不喜欢他女儿？！

    卧槽！这特么是个套路！！

    尼玛，秦风虎躯一震！！

    火烈阳一直给自己挖坑，欧谢特，姜果然还是老的辣，这特么都辣出眼泪了！！

    “啧啧啧，没想到你们这些年轻人这么喜欢玩浪漫，当着我这老爹的面表白了。”

    火烈阳双手插在胸前，带着邪魅的笑容笑眯眯的说道。

    自己的混乱大法，果然屡试不爽。

    火烈阳心中暗自得意道。

    自从火族子弟欠下十八颗火炎晶石开始，他的脑海中便自成了一个套路！！

    赔了女儿，免了十八颗火炎晶石还挣到了一个天赋超高的妖孽天才，这一笔生意值！！

    而且他刚刚也感受到，之前自己女儿似乎也对这个叫秦风的小子很感兴趣。

    望，他们幸福。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

