    “那玩意儿是……”孔雀舞皱着眉头，眼前的巨大的音乐机器人让她本能地觉得可怕，但却又在可怕的同时感觉到了一种致命的吸引力——而且这种吸引力开始越来越强大。

    就好像老鼠闻到了猫的味道之后，不光没有逃跑，反而主动将自己送到猫的嘴边，就是为了爽一把一样……这种感觉非常的反生物本能，但是在这种时候却诡异地合理……仿佛人就该把自己送到那家伙的刀刃下任其宰割一般。

    有这种想法的人可不止孔雀舞，一个又一个的普通人也开始渐渐停下动作，往那个巨型机械的方向走去。这诡异的一幕仿佛进入屠宰场的家畜，被人驱赶着走向灭亡。

    在极短的时间内，天空中的音乐机器人虚影就消失了，而此时除了一个人之外，所有人都光速中招。

    而现在小镇里唯一一个清醒的人，自然是城之内。

    孔雀舞他们的状态城之内看在眼里急在心里，和那些中招了普通人不同，城之内能感受到自己的身边有着一股股决斗精灵的力量涌动着，护住自己的意识，让自己不至于失去理智。其中一股力量很熟悉，来自“真红眼黑龙”，而另一股……也很熟悉，但现在本应该不带在身上才对。

    那股力量来自“海耳默斯之爪”，城之内曾经获得过的一张很神奇的卡。

    “‘海耳默斯之爪’……本来应该是对抗‘多玛’的时候使用的卡才对……”城之内粗略检查了一番自己随身携带的卡组，里面并没有“海耳默斯之爪”，但那股熟悉的力量的的确确就环绕在自己的身边，让城之内不会像孔雀舞他们那样被神秘的歌声给控制。

    不过，光是自己不被控制还不行，城之内必须要找到解除这个控制的办法，拿出手机发现没信号之后城之内也就没有往外界求助的打算了；他顺着歌声的方向往小镇深处走去。他没有带着孔雀舞，因为现在的孔雀舞很奇怪，城之内担心她要是遇到幕后主使的话会很危险。

    况且现在的孔雀舞还在凭借着自己的意志力抵抗歌声的侵袭，在此时病态的人群之中也属于走的比较慢的。现在离那个神秘的歌声越远越好，城之内才不会让自己的女朋友去可能是幕后主使所在的地方冒险呢。

    依靠着越来越密集的人群分部以及耳中时不时响起的诡异歌声，城之内最终来到了一处广场上，这处广场的最中央，是一个粉色头发的小女孩。

    小女孩两眼无神地唱着一首歌，而此时在她身边环绕着的是一圈跪在地上的黑西装，这些看身份应该是小女孩之前的保镖，这个孩子的身份应该非富即贵；而在这一圈保镖的外面则是更多的普通人，也都如同最最狂热的信徒一般跪在小女孩的身边。

    “你也看到了吗？这简直就像是当年的亚特兰蒂斯。”

    熟悉而又陌生的声音从城之内的身后传来? 城之内回头一看? 才发现是一个长得有些健壮的年轻人，他们的确是第一次见面。

    但城之内看到这个年轻人的时候一个名字突然就从脑海里蹦了出来：“你是……海耳默斯？”

    “是的? 我应该还是第一次用本体和你见面呢? 城之内。”海耳默斯点了点头，此时人形的他相比作为“海耳默斯之爪”的巨龙形态? 显得更加随和一些，如果在平时的话定是一个值得结交一番的豪爽之人? 但目前的事态让他根本淡定不起来? “我为什么会在这里就先别问了，现在最重要的是眼前这家伙……”

    “嗯，的确如此。”城之内并不是一个喜欢刨根问底的人，正好相反? 他对于信任的人是绝对不会去怀疑的? 眼前的“海耳默斯”虽然在这种形态下是第一次见面，但这也不排除他是城之内一起扛过枪的好战友，这样的感情是容不得太多质疑的。

    没有多想，城之内直接指着正在广场中央唱歌的那个粉色头发的少女说：“话说，你知道她是谁吗？为什么会引发这场灾难？”

    “这一辈子她占用了谁的身体我还真不知道? 不过在亚特兰蒂斯最为旺盛的那几年，这家伙也的确出来为非作歹过。”海耳默斯沉声道：“我也不知道她的本体叫什么名字……只是听克里提欧斯称呼她为……‘鬼姬’。”

    “‘鬼姬’？”城之内反复咀嚼了一番这个名字之后? 没有从自己的卡池里找到能和这个名字对应的卡，所以他马上求助于海耳默斯：“你知道她的原型吗？或许能找到一些线索。”

    “这个我也不太清楚。”海耳默斯有些尴尬的摸了摸后脑勺：“我们三兄弟里面一向是大哥提玛欧斯负责做决定? 二哥克里提欧斯负责想办法，我只要会砍人就行了的。”

    城之内：“……不知道为什么? 我感觉我好像突然明白为啥你要选我了。”

    “哈哈……诶? 怎么回事？现在不应该是讨论这个的时候。”海耳默斯正想笑呢? 但很快思绪就被拉了回来：“你也注意一下，刚才稍微一松懈，歌声就灌进我们的脑子里了！”

    “这……居然真是这样！”城之内此时方才突然惊醒——怎么回事？怎么莫名其妙地就开始和海耳默斯开起玩笑来了？

    少年不怀好意地盯着正在广场中央唱歌的小女孩，他们之间的距离很远，现在的天上还不断地炸着焰火，照理说城之内本不应该听到她的歌声才对，但此时在城之内的脑海里，歌声就从自己内心深处最柔软的地方飘了出来一般，润物细无声地瓦解着自己的防御。

    仿佛慈爱的女王屈尊将你抱在她柔软的怀抱中，在你的耳边用最柔和的声音唱着动人的摇篮曲……

    这个歌声怎么看都不像是坏东西，但就是因为它不像是坏东西才显得可怕。城之内看着此时跪在地上的那些顶礼膜拜的人们，他们的脸上可不是痛苦的表情，而是幸福的笑容……这让城之内只能更加警惕，尤其是在刚才从卡池里找本体的尝试还失败了的情况下。

    别小看这个从卡池里找对应卡的操作，这对这个世界的决斗者们调查各种诡异事件的时候是非常有效的。因为很多情况下所谓的诡异事件不过是决斗精灵作祟罢了，只要找到决斗精灵的本体，可以说是直接药到病除。

    当然，也有例外就是了。前段时间一帮菜鸟在爱琴海找到了本体为决斗精灵“堕天使·莫斯提马”的凶残存在，本来去刷副本的却被对方当野怪刷了……侥幸逃出的那个家伙幸好遇见了路过的决斗天后，不然估计也没了。

    总之无论本体是强是弱，只要能确定这些诡异的家伙作为决斗精灵的本体是什么，他们的“神秘度”都会往下跌落一大截，就算一时半会儿无法从怪兽的种族、属性、效果等信息中找到弱点，也能让人类相信这些不过是能被打败得决斗怪兽，不是什么不可名状的古神邪魔。

    而现在，无法从卡池中找到“鬼姬”的本体，这不光意味着一时半会儿找不到对应手段，还意味着这家伙会不会不是决斗精灵，而是真正的“神”呢？

    城之内不敢断言。

