    周毅与程浩并肩坐在车里，看着窗外倒退的景色，心情忽然有点压抑。

    到现在为止，他都不想去洞天世界，因为他最想要的是有时间照顾女儿，是想过安稳的生活。

    可是，人情债不能不还。

    “程哥，我有个疑问。”周毅忽然说道。

    “什么疑问？”程浩疑惑道。

    “如果你师父在洞天世界有危险，他是怎么通知你的？据我所知，洞天世界属于另外一个世界空间，不可能打电话通知，因为那里不可能有信号存在。”周毅问道。

    “是一位身受重伤的古武界前辈，他从洞天世界逃出来后通知我的，而且他还跟我开了视频，亮出我师父的随身信物。”程浩说道。

    “你真的相信？”周毅问道。

    “什么意思？”程浩露出疑惑神色。

    “如果……我是说如果，你师父并没有在洞天世界遇到危险，而对方却通过特殊渠道，或者是手段弄到你师父的随身信物，然后再哄骗你说你师父有危险，让你前去营救，你说结果会怎么样？”周毅问道。

    “这，不太可能吧？”程浩犹豫道。

    “你还记得周童吗？”周毅忽然问道。

    “记得，咱们在天堂会所见过，是澳岛富商高峰的养子。”程浩点头。

    “他来见过我，向我告辞，说他们要回澳岛了。”周毅的目光重新投到车窗外，缓缓说道：“他临走时提醒我，千万不要去黑市，说有危险，我之前不明白他的意思，现在好像懂了，他是想告诉我，不要去洞天世界。”

    “这……”

    程浩眉头微皱，觉得一个脑子有问题的家伙说的话，不值得相信。

    周毅继续说道：“咱们进入黑市之前，那位穿着白袍的女子把我叫出去，也提醒我了两句话。”

    “什么话？”程浩急忙问道。

    “不要去洞天世界，不要相信药门弟子外的任何人。”周毅说道。

    “……”

    她这是让周毅，也不要相信自己？

    程浩的面色有些难看，但随即他便流露出警惕神色。

    到底是怎么回事？

    如果只有周童那个傻小伙子这么说，可以不用在意，可那位白袍女子也这么说，这说明洞天世界那边有问题。

    可是，自己之前去了一趟，没遇到什么危险啊？

    难道危险在洞天世界内部？

    程浩救师心切，但绝不是傻子。

    他这些年在商界摸爬滚打，凭借着精明过人的智慧，还有警惕小心的处事风格，取得了巨大成就，所以对很小的问题，都有很敏锐的嗅觉。

    周毅告诉他的话，让他嗅到了危险的气息。

    “周毅，经你这么说，我也感觉到有点不对，这样，我再联系一下我师父的那位朋友，问问他具体情况。”程浩掏出手机。

    “嗯，问问……小心。”

    周毅话没说完，面色便骤然大变，随着他用力推开车门，另一只手已经抓住程浩的肩膀，硬生生拽着他冲出车门。

    “轰……”

    一块巨大的石头，从左前方砸了过来，直接把两人刚刚乘坐的那辆越野车砸扁。负责开车的那位司机，直接被活活砸死。而后面两辆越野车，因为刹车不及，撞到前面被砸扁的越野车上面。

    因为之前车速并不是很快，所以周毅抓着程浩冲出车门，朝着路边冲出十几米远，便踉跄着脚步，渐渐稳住身形。

    “敌袭！”周毅看向不远处。

    程浩粗喘了口气息，转头看到越野车的惨状，顿时没忍住倒抽了口凉气，面色也在瞬间变得煞白。

    好危险！

    如果刚刚不是周毅提前察觉，把他救下那辆越野车，恐怕自己也会被活活砸死吧？

    他忽然察觉到周毅的异状，顺着他的目光看去，顿时看到三名身穿黑色夜行衣，脸上带着骷髅面具的黑衣人，每个人右手里都握着一把长刀，快速朝着这边冲来。

    “他们是谁？也太胆大包天了吧？虽然现在是晚上，这里也不属于是闹市区，但周围还是有人经过的，他们竟然敢当街行凶？”

    “难道，他们是在黑市里盯上自己的？”

    程浩心里想着，面色已经难看到极点。

    周毅松开程浩的肩膀，沉声说道：“把你的人聚拢过来，你们不要参与战斗，用枪械防御。”

    “好！”

    程浩知道自己武力不行，所以重重点头。

    周毅闪身冲刺到被砸扁的越野车前，用力撕开后备箱，从里面取出一柄铜制龙头拐杖，然后转身迎上三名黑衣神秘人。

    没有询问，也没有交谈。

    周毅在对方挥刀的时刻，龙头拐杖便抽打在其中一人身上。

    下一刻，另外两人便与周毅交手十几招。

    周毅安然无恙，而另外两人也被击中打退。

    “寻龙杖？该死……你怎么会有寻龙杖？”中间那位黑衣神秘人看到同伴被击中，这才留意到周毅手里的铜制龙头拐杖上面，令他难以置信的是，古武界一件大名鼎鼎的神兵，竟然出现在一名年轻人手里。

    “见识不错，不过既然你们认出寻龙杖，那么我便不能再留你们活命了。”周毅的左手中，无声无息出现三根银针。

    嗖！嗖！嗖！

    三根银针分别射向三个方向，目标正是三名神秘人的眉心。

    而下一刻，周毅便窜到认出寻龙杖的神秘人面前，在对方提刀挡住那根银针的时刻，龙头拐杖底端便击中对方。

    “噗……”

    底端弹射出一根十几厘米长的钢针，深深刺入对方的心脏。

    “他是半步宗师，该死，怎么会有这么年轻的半步宗师？快逃。”另外一名黑衣神秘人发现状况不对，气急败坏咒骂一句，然后转身就逃。

    “逃得掉吗？”

    周毅的声音飘忽，闪电般的身影在短短两个呼吸间便已经追到对方背后，又一根银针激射出去，直接没入对方的后心部位。

    那名黑衣神秘人身躯一僵，速度减缓的时刻，被周毅用龙头拐杖砸碎脑壳，身躯砸飞到路边石处。

    “砰砰砰……”

    十几把手枪，已经瞄准另外一名企图逃走的黑衣神秘人，在程浩的命令中，他们毫不犹豫地扣动扳机，对着那名黑衣神秘人开枪射击。

    一颗颗子弹，没有给那位黑衣神秘人造成伤害，但弹道的封锁，却让他逃命的速度大大降低。

    “你们该死！”

    逃命受阻的黑衣神秘人，眼神里凶光毕露，随着几把飞刀被他抽出，射向程浩等人后，他也疯狂扑了过去。

    抓人，用程浩威胁那个半步宗师。

    唯有这样，或许才有一线生机！

