    顾阳提起杀手的尸体，准备带着他回火部，腥风血雨楼的杀手修行的功法很独特，很难伪装，顾阳也不担心皇帝不认死人。

    但是没走多远，他停下了脚步。

    月光下，前方隐约浮现出十几道人影，如幽魂一般静静立在原地，直勾勾地望着顾阳。

    顾阳立刻感受到了一股极大的危机感，如芒在背！

    林风走上前，看到顾阳手中的尸体，目光一寒。

    “还真是小瞧了你呀，连腥风血雨楼的金牌杀手都死在了你的手上，这伤口，是暴雨梨花针吧，啧啧，秦如霜可真是喜欢你，连这种绝顶暗器都相送。”

    顾阳没有任何犹豫，立刻射出穿云响，顿时烟花腾空，化作一个绚烂的火部图案。

    然后顾阳头也不回，直接逃跑！

    一个林风，就已经很棘手了，这一次林风调动了极大的阵仗，风部几乎是倾巢而出，那十几道身影，大多都是五、六品的气息，可以说除了上回被秦如霜打残的六大金牌高手外，风部其他的精锐全来了。

    只为杀他一人！

    看到穿云响，林风面色一变，下令道：“快追，速速格杀顾阳！”

    众人运起轻功追去，在黑夜中仿佛一只只蝙蝠，带着凛然杀机，追杀前方那个提着尸体的身影。

    顾阳此时面沉如水，他的轻功虽然已经是登峰造极境界，但终究只是三流轻功，再加上又提着一个尸体，若不是有着【轻功大师】的天赋，恐怕早就被追上了。

    即便如此，双方的距离也在缓缓拉近。

    顾阳想要逃走，除非他扔下尸体，但那样之前的一切都为他人做嫁衣了，两部一但合并，他将在京城再无立足之地。

    如今之计，只有拖，他相信秦如霜看到穿云响一定会来救他，以秦如霜的速度，很快就会赶到！

    想到这，顾阳干脆停下了脚步，他放下尸体，拔出刀剑。

    既然逃不了，那就战！

    有金刚不坏神功在，他相信自己足以撑一段时间。

    “给我杀！”

    随着林风一声令下，风部的精锐杀向顾阳，一马当先的是一位五品境的中年捕快，他最擅长轻功，眼见自己将要立下大功，眼中大喜。

    “受死！”

    春雷刀出鞘，匹练刀光斩向顾阳的脖子，要将其一刀枭首！

    铛！

    耀眼的金光浮现，顾阳的金身，第一次正大光明的暴露在敌人眼前，这也意味着，他准备大开杀戒了。

    下一刻，中年捕快冲到了顾阳的身后，他呆呆站着，手中的春雷刀断成了两截，他捂着自己的脖子，颈边动脉已经被划破，献血喷涌而出，怎么捂都止不住。

    “叮，恭喜玩家斩杀五品高手，获得4000修为点！”

    “金刚不坏神功！”

    林风惊呼，眼中露出一丝嫉妒，这金刚不坏神功在少林七十二绝技中都首屈一指，他的炼铁手虽然也是绝学，但依然要弱了一筹。

    顾阳已经主动冲了过来，每一步都踩碎地面，宛如炮弹一般势不可挡。

    紫金唐刀和赤龙汉剑变成刀光剑影，金乌刀法和雪山剑法同时使出，威力无穷！

    铛！铛！铛！

    顾阳完全放弃防守，任凭刀剑砍在自己身上迸发出炙热的火花，而他的刀剑上，已经沾染了两个人的鲜血。

    又是两个捕快倒了下去，一个被砍下了头颅，另一个直接被拦腰斩断，刀剑合璧之下，威力堪比绝学，根本不是这些只修炼了一、二流武学的人能够抵挡的。

    “叮，恭喜玩家斩杀六品境高手，获得2500修为点！”

    “叮，恭喜玩家……”

    战意沸腾的顾阳已经顾不得系统说了什么，此时的他全部心神都放在了战斗中。

    不过他也不是没有付出代价，身上流转的金光黯淡了几分，同时内力也消耗了三成。

    “布阵！金刚不坏神功不能持久，给我困住他！”

    林风无奈下达了命令，他也担心秦如霜赶过来，但金刚不坏神功摆在这里，只能困住，不能硬拼。

    众人闻言将顾阳团团围住，开始布阵，这套阵法不像江东七虎的七星锁天阵那样厉害，但也是一个防御大阵，名为玄武伏魔阵，可以将顾阳的伤害分担给众人。

    此时身处阵中，顾阳露出一丝苦笑，此情此景，让他想到了被七星锁天阵困死的徐大力，如今他仿佛成了下一个徐大力。

    顾阳尝试了数次，发现都无法破阵，即便施展出杀招，也只是让众人身影稍晃，反倒是他的内力消耗极快。

    不时还有刀剑砍在他的金身上，虽然无法造成伤害，但也使金光更加黯淡了。

    不过顾阳并没有放弃，因为他知道，自己并不是徐大力，徐大力只是孤身一人，而他，有朋友。

    然而随着时间的推移，一刻钟过去了，他的金身已经摇摇欲坠，秦如霜却依旧没有来。

    顾阳心中一寒，这段时间，以秦如霜的速度足以走两个来回了，可她还是没有出现……

    林风哈哈大笑，得意道：“看来你也意识到了吧，你已经被秦如霜抛弃了，不过是个弃子罢了，之前她设计斩杀孟婆时，不就把郭江等人当弃子吗？”

    见到顾阳面色凝重，他继续道：“其实秦如霜已经和我父亲达成了协议，双方各取所需，而你，不过是个无足轻重的牺牲品，秦如霜是个聪明人，懂得什么叫利益为重。”

    顾阳冷笑道：“你不必说这些来瓦解我的斗志，我信她。”

    “但是她并没有来。”

    顾阳沉默，他冷冷地盯着林风，心中暗道这家伙实在是太谨慎了，明明有四品的实力，还身怀绝学，却只远远看着，等着自己内力耗尽，否则擒贼擒王，或可还有一线生机。

    他的修为点足以提升金刚不坏神功了，但提升需要一个过程，不是瞬间就能成的，因此这条路也不通。

    顾阳心如电转，但越想心中便越冷，因为他不得不承认，这一次，他确实身陷绝境了……

    时间回到半个时辰前。

    秦如霜坐在阁楼上，望着夜空。

    她已经坐了三天三夜。

    夜风微寒，她裹了裹狐裘大氅，眼睛却始终望向空中。

    穿云响没有被放出，她担心，若是被放出了，她更担心。

    她的一生，做出过很多谋划，大多成功了，有的失败了，但无论是成功还是失败，她都能坦然接受，父王夸她虽胜不喜，虽败不馁。

    但这一次，她隐隐觉得，自己或许无法接受失败，也不能允许失败……

    一道声音响起，是皇宫中太监特有的嗓音，尖锐又嘶哑。

    “老奴参见郡主殿下。”

    秦如霜第一次挪开了看向夜空的双眼，看着这位白发苍苍的老太监，皱眉道：“李公公，你不在陛下身边伺候着，怎么来到了我这里？”

    李公公微微一笑，道：“郡主殿下，陛下派老奴请您立刻进宫一趟。”

    “现在？”

    秦如霜摇头道：“你帮我转告陛下，我身体有些不适，明日可否——”

    “郡主殿下！”

    李公公似笑非笑，身上一品境的气势吞吐不定。

    “陛下请您立刻进宫！”

    秦如霜双眸微眯，道：“陛下可曾说何事？”

    “老奴不知。”

    秦如霜轻轻一叹，道：“好，我知道了，你先回去吧，我等下就过去。”

    李公公却一动不动。

    秦如霜知道自己必须要进宫一趟了，便不再多言，运起轻功赶向皇宫。

    她在御花园见到了陛下。

    宋皇赵无极并没有穿着龙袍，反而穿着睡衣，发丝松散，****，全无君王之像，但即便如此，当他的目光望过来时，那内敛的霸道，便如星光般铺天盖地的压得人喘不过气来。

    他穿龙袍时是帝王，他穿布衣时依然是帝王，因为他是赵无极，单是这个名字，就已经压的人间群雄竞折腰。

    天下第一，宋皇赵无极！

    他映着烛光，坐在御花园中的棋坛边，正百无聊赖的摆弄着棋子，看到秦如霜时微微一笑。

    “如霜来了。”

    秦如霜行礼，道：“陛下，敢问叫我过来所为何事？”

    “没事，就是朕棋瘾犯了，找你来下棋。”

    秦如霜皱眉，道：“请陛下赎罪，臣还有一件要事要做，不知可否明日再陪陛下下棋？”

    赵无极淡淡一笑，道：“哦，要事。”

    “要事何事？”

    秦如霜沉默。

    赵无极摇摇头，道：“你这性子，和你爹一样倔，当年朕和你爹一起偷偷去百花舫时，他就——”

    “陛下！”

    秦如霜又行了一礼，道：“陛下若无事，臣先告退。”

    说罢她转身就要离开。

    “想去救顾阳吗？”

    赵无极突然道。

    秦如霜停下脚步，回头望着赵无极，眼眸深邃。

    赵无极招招手，道：“天子犯法与庶民同罪，好大的口气，朕不喜欢这个人，这天下，能治罪于朕的人，以前没有，以后也不会有。”

    顿了顿，他淡淡道：“就算是你爹也不行。”

    他指了指棋盘，道：“坐。”

    随着这一声坐，秦如霜瞬间发现周围的天地都仿佛被禁锢了，黯然失色，风停了，云定了，就连月光都仿佛失去了颜色。

    天地如穹庐，万物若刍狗。

    秦如霜发现她的内力也好，领悟的神也罢，统统一片死寂，无法调用。

    赵无极再次指了指棋盘，道：“下棋。”

    （感谢想写小说的ni曦和琴笙渡己两位大佬的再次打赏和月票，爱了爱了。）

