    “不，你们帝庭还有一名神帝存在，这怎么可能，这怎么可能！”

    当狂笑的声音，当恐怖的攻击降临，当帝庭弟子惨叫的声音响起。

    光神殿上的帝庭大护法连忙的转过头，当看到又一个神帝出现之后，他脸上充满了不可置信的神色。

    又一个神帝，又一个神帝！

    龙王、天阵、以及这冒出来的两个天阵分身，每一个都是实打实的神帝威势。

    四个，足足四个。

    他们帝庭的神帝才仅仅只有四名啊。

    哪怕他们帝庭底蕴深厚无比，但四名神帝，已经超过了他们的极限。

    甚至，抵挡龙王他们三名神帝，长时间下，他们也会处于劣势。

    四名，超过极限了啊。

    “哈哈哈，看来你们帝庭的底牌已经没了啊，既然没了，那你们就受死吧！”

    “轰轰轰！”

    天阵看到看到没有人阻止自己，散发出冰冷的杀气，满脸狂暴的吼道。

    “嗡嗡嗡！”

    最后一个分身，光暗。

    一道道恐怖的光暗能量，朝着周围袭击而去。

    “不好，太祖，我们不是他的对手，请求支援，请求支援啊！”

    生物战墙上，一众帝庭护法与强者看到天阵光暗分身肆虐而来，脸色苍白，额头上充满了冷汗。

    他们满脸惊恐的大声求救道。

    “轰轰轰！”

    不过，当天阵的光暗分身攻击落下的时候，又是一个巨大的裂口撕开。

    在那处位置的两名帝庭护法，直接被击杀。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    当天阵攻击的能量消失，整个深渊战场，已经出现了三道裂口。

    一处是龙宫那边，两处是深渊种那边。

    不过龙宫那边被火焰神星与天网地网神网等神器抵挡住，龙宫成员杀不过去。

    但深渊种群族那边就不一样了。

    帝庭主防，现在防御被撕裂开一条裂口，前方的深渊种群族直接冲了进来，朝着两旁帝庭弟子厮杀而去。

    两道裂口，只能够涌入上亿只深渊种群族。

    尤其是，两处裂口内有四名帝庭护法都被灭掉，左右两旁的位置，要至少面对一只神王巅峰深渊种的攻击。

    “不好，快点抵挡住这边，不要让深渊种冲过来！”

    “释放战舰上的武器，轰击，轰击！”

    一瞬间的变化，令帝庭稳固住的局面有些慌乱，不过帝庭一众护法也反应很快，立刻命令后方的弟子进行攻击。

    是攻击，不是防守！

    “轰轰轰！”

    后方的位置，那一个个百万公里大小的战舰上释放出无尽的炮火，朝着裂口的位置轰击而去。

    大量的炮弹，炸死无数的深渊种。

    “呵呵，帝庭，你们的灭亡，已经开始！”

    天阵的光暗分身冷冽的吼了一声，身形一动，一股股浩瀚的能量，直接朝着一旁的位置继续攻击而去。

    一个神帝，屠杀神帝之下的存在，另外还要面对着丝毫不比他们弱的深渊种，如此情况之下，帝庭一众强者与弟子根本没有丝毫反抗之力。

    “太祖，我们抵挡不住了，我们快要溃败了！”

    看到天阵神帝的光暗分身冲过来，一名帝庭护法有些惊惧的吼道。

    “吼！”

    上空的位置，传来一名神帝满脸不甘的怒吼。

    “撤退，所有帝庭弟子立刻撤退！”

    他厉声的嘶吼道。

    位于上空的位置，四名帝庭太祖与小蓝他们战斗在一起。

    一天的时间，他们并没有分出胜负。

    但这是帝庭四名神帝预料中的事情。

    只是令他们无论如何都没有想到的是，龙宫竟然还会有如此多的神帝。

    四名，整整四名啊！

    完全超乎了他们所有人的预料。

    他们帝庭拿出了六亿多年的底蕴，依旧没能够抵挡住。

    战斗的天平已经失衡了，现在这个时候，越战斗下去，他们帝庭的强者死伤的越多。

    撤退，现在这个时候只有撤退，哪怕是让深渊种扩张深渊领域。

    但最多半个月，半个月后，成巫会强者到来之后，就是他们反击的时候。

    “想要逃，哪有这么容易，哈哈哈，你们这一名名帝庭护法，死吧！”

    天阵看到帝庭神帝下达撤退的命令，脸上充满了森然的神色。

    他目光锁定帝庭一名名的护法，满脸杀气的冲过去。

    这个时候，他主要击杀帝庭巅峰战斗力。

    “杀杀杀，所有龙宫弟子，杀！”

    王仙看到这一幕，满脸狂暴的直接吼道。

    “杀！”

    龙宫成员眼中绽放出强大的战意，这一次，他们没有继续进行远程攻击，而是直接朝着前方冲出！

    “呜呜！呜呜！”

    “吼吼吼！”

    小蓝以及黑法系两名虚空神帝深渊种此刻也仰起头，发出一声狂暴的吼道。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    下一刻，整个深渊战场再一次狂暴了起来。

    天阵光暗分身打破了平衡，深渊种厮杀，鲜血开始四溅。

    在神帝深渊种与小蓝他们的命令下，所有深渊种也狂暴了下来。

    它们疯狂的朝着前方涌去。

    “撤退，撤退！”

    “来二三十名神王巅峰强者，牵制住那个神帝，牵制住他！”

    “轰轰轰！”

    帝庭所有强者与弟子看到深渊种群族狂暴，看上上空的位置一名神帝肆虐，满脸惊惧的吼道。

    “牵制住他！”

    “嗖嗖嗖！”

    看到天阵一个个击杀帝庭护法，一名护法大吼一声，瞬间二十多名帝庭护法朝着天阵攻击而去。

    想要将之牵制住。

    “轰！”

    “就凭借着这光神殿，就想要真正的牵制住我吗？哈哈哈！”

    不过突然间，天阵风雷身影一个闪烁，直接摆脱了光神殿的牵制。

    他瞬间来到光暗分身的一旁，手臂挥动，虚空颤抖，一个个阵法凝聚，朝着二十多名帝庭护法攻击而去。

    光暗分身也没有丝毫的犹豫，阵法随手拈来，朝着前方一挥。

    “轰轰！”

    “噗！”

    “不！”

    二十多名神王巅峰强者，牵制一名神帝都有些困难，更不要是两名了。

    一瞬间，二十多名护法瞬间被重创，其中一半直接死亡。

    “龙宫，你们该死！”

    后方的帝庭大护法操控着光神殿冲过来，看到前方一幕，眼睛血红的吼道。

