    周日，张龙没出门。

    虽然眼睛变异了能看到股票的涨跌与收益，但仍旧要学习，以及搜集一些股票基本面消息，应对周一开盘后跟客户的交流沟通，躺平躺赚没戏。

    当然，期间偷个懒看看小说或打打游戏之类的，就不多提了。

    劳逸结合，大家懂得。

    ……

    “嚯，绝了。”

    周一，盛鑫金融。

    9:00过后张龙的眼睛才能正式启动预知功能，散会后第一时间查看，结果很腚疼，拓海能源的并购消息周六日没有任何变动，但开盘后会跌停。

    机构可要比散民的消息灵通的多，9:30正式开盘前的集合竞价，直接砸下大量卖单砸停，以掌控走势。

    而且这次，可不会再有反弹的机会，最多周三有一个止跌停滞。

    对没错，彻底跌破5元。

    “张姐，拓海能源再次上演周一跌停，先观望一两天吧，账户里80万资金暂时也够用了，你看一下…”

    正式开盘前，张龙好好查看了一些股票，心头也有了新股推荐。

    运气不错，今天周一发现有三支股票将会有一小截涨势，所以对账户中有资金的客户就推荐这三支了。

    账户没资金的客户那就继续针对性追加资金，想赚钱，就听话。

    “陈哥…”

    张龙语气平静，“周六日拓海能源官方没有任何变动消息，但今天开盘跌停走势显然说明了并购过程很不美丽，这就要小心了，如果再次跌到5元关口维稳的话不一定会大反弹。”

    “虚晃一枪，收割一波再次想抄底的可能性很大，做好警惕。”

    “持仓在手或成韭菜。”

    ……

    周一上午，对投资部任何人来说都是很忙碌，而张龙就更忙碌了，不管客户任何状况，都能针对性制定话术做沟通，操作交易与追加资金也是两项永远不变的核心，其它都是铺垫。

    值得高兴的是，有五六个客户听从了建议同意做短线，点头答应明天开盘后只要盈利的话就抛售跑路。

    并且这几个客户明天继续进行短线操作，只要能赚钱长短都行。

    其实客户的唯一需求就是赚钱，长线短线的目的都是为了赚钱。

    赚不到钱，长线更煎熬。

    天天看着持股下跌亏损，舍不得割肉比真割肉还难受，所以哪怕张龙推荐的今日重点关注股票是建议如果有盈利那就不要贪心，果断获利就跑。

    为什么这么信任，因为长则两周少则一周，张龙提供的股票走势分析基本都很准确，跟着操作没问题。

    那还犹豫什么，闷头干。

    只要能赚钱，别说昨天买进今天出，就是改称呼叫你大哥都行。

    龙弟弟是老大，咱听话。

    “钱姐，关注…”

    张龙给钱彩英去电话，又是从被窝睡梦中叫醒的，推荐钱彩英购买一支科技股拿到明天就能盈利出，并且抛售之后立即还能无缝对接，买进一支环保股隔天周三出，至此完成约定。

    顺利的话，钱彩英如果不爽约就得将后续400万资金追加入户。

    总计500万，大客户呢。

    “行，知道了。”

    电话那头的钱彩英打了个哈欠，“昨天晚上玩太晚困死了，能出的时候招呼一声，我可没时间盯盘。”

    “挂了，回见。”

    ……

    “哦可，漂亮。”

    梁雪惊喜出声，今天团队名下客户追加资金的不少，光张龙名下就有四个总计100万出头，其他有几个员工也有追加，甚至新客户开单如今也有。

    只要分析准确，名下客户真实的操作盈利，就可以用来刺激客户。

    开新单客户也在其中。

    张龙是不开新客户，但是其他七位同事要开，有张龙这么一个现成活雷达分析大师在身边，便利很多。

    对此，张龙也没有小心眼半点不传授，能说的都说，辅助开发。

    于是呼，除了最早的白晓莹之外，其他同事也开始陆续给张龙共享客户交付维护，能救活的话一起赚。

    今天张龙名下追加资金的客户就有一个是之前白晓莹的，强大。

    追加资金虽然不多，但文字再小也是肉，佣金有点是点不嫌少。

    9月第三周，梁雪团队的工作劲头不是一般的有干劲，白天冲刺晚上加班继续奋斗，业绩一个接一个。

    而张龙，随着被越来越多的客户信任，电话都快要打不过来了。

    果断的客户还成，但总有几个喜欢墨迹让你这也分析那也告知，还迟迟不敢交易操作，这种的最头疼。

    但客户是上帝，张龙也只能精简交流沟通，力求省时省力省心。

    “张姐，你自己决定。”

    电话那头，张丽珍看着账户中套牢的拓海能源股票舍不得割肉，但张龙又分析的头头是道，并购消息没有动态但接连跌停，再一再二不再三，这次如果再试探5元支撑很可能跌破。

    嘶，好心疼，好不舍啊。

    ……

    “张主管，出了。”

    梁雪眉头一动，片刻前张丽珍账户所有持仓的拓海能源股票全出，真真儿的没有留一股，彻底割肉了。

    最早之前20块价位买进，后来一路跌不断补仓，总计150万资金。

    而这150万，到现在5元价位也只剩50万，拿到天荒地老不肯出。

    现在割肉了，不胜唏嘘。

    “希望你是对的。”

    梁雪叹了口气，“如果拓海能源没有继续大跌而是反弹大涨，那张丽珍能恨死你，她还怀着孩子呢。”

    张龙瀑汗，这话说的好像孩子是他的似的，不过出了也是好事。

    “放心，我有数的。”

    张龙轻笑道：“周一的80万现在赚到了100万，再加上刚解放的50万，150万资金短线操作佣金不少呢。”

    “我肯定好好维护。”

    说到这个，梁雪便不再纠结是对还是错了，实打实的战果在这。

    月初张丽珍来盛鑫闹事时账户只有被套牢的100万资金，现在呢，不仅解套还将资金变成了150万，这种实打实的战果难怪张丽珍很信任，能赚钱的话谁想一直被套着，煎熬难受。

    现在解套了也好，150万真要盈利赚起来更快，所以看着办吧。

    只要没大事，随便张龙了。

    “诶，陈哥…”

    电话挂断，张龙除了叹息之外没有任何办法，其他客户基本都听话的将拓海能源抛售，但最顽固的陈有为？

    我不听我不听。

    算了，好言难劝该死鬼。

    张龙尽力了，反正做到了问心无愧，陈有为有钱，那就随便吧。

    拓海能源今天周三短暂维稳，明天跌破5元价格支撑，直至周五停盘依旧在跌，至于下周，看老天爷。

    “眼睛啊眼睛。”

    张龙低语呢喃，难道就只能看本周5天走势吗，咱延长点吧可好？

