    电影里苏沐不止一次见识过，蘑菇弹爆炸的景象。

    那种核平一切的画面，让苏沐都能够感觉到科技的力量。

    然而实际上苏沐压根就没有在现实里见识过核爆的情形。

    当苏沐躲的足够远的时候，心中默数着倒计时结束。

    片刻之后，当液晶屏幕上的倒计时终于归零的瞬间，大地在此刻都不由颤抖起来。

    苏沐只见着远方一股白炙的白光乍现，厚重的蘑菇云开始腾升。

    苏沐自认为已经退的十分远了，但看到这蘑菇云升空之后，这蘑菇云依旧像是盖在了他的头顶上一般。

    大地的震撼感，远处的闷响，一股席卷而来的冲击波。

    巨大的蘑菇云红黑相间，还有一点黄色和灰色。

    这蘑菇云太大了，像是苏沐在往高处飞一点，就可以触碰到这蘑菇云一般。

    而此刻，距离这里上百公里外的无数修士，都是纷纷感知到了这一幕。

    此刻都是神色莫名的朝着爆炸发生的场地看去。

    “这是什么情况？我感觉到了那方天地剧烈的波动，莫不是什么天材地宝引起了异像？”

    “那方天地好像确实是出了点状况，好像有着一朵巨大的蘑菇在半空中，莫不是什么蘑菇精成仙了？”

    “如此方向，好像是在那琉璃万火塔那啊，那边到底是什么了？”

    无数修士们反应迅速，直接使用法术把远处的景象投射水镜中。

    这种法术叫做摄水术，能够将远处的景象投映到水镜中查看远处的景象。

    好用是好用，但也有一点缺陷，随意有修士出手蒙蔽一下天机，这等法术就会失效。

    而此刻，修士们看着水镜中的画面，脸色震惊莫名。

    因为他们看到了高耸入云的蘑菇，就只看着蘑菇云上方的厚度就达到了数十公里！

    巨大的蘑菇云下，还有不断散开的圆形冲击波，如此轰然的景象让所有修士都是惊骇的张开了嘴巴。

    他们并不在现场，还不知道这东西危险至极，只是单纯因为这幅景象震惊到了。

    而在同一时间，青竹门、青木派与玄阴教等无数大派中，一个阵法在此刻却是直接爆鸣出声。

    这种阵法是示警阵法，类似于传送阵，阵法大师随意修改了一下，一旦另外一方阵法出现损坏时，这阵法就会随之发出声响。

    算是远程示警阵法，此刻却是用在了保护一些比较重要的宝物上。

    看着爆鸣的阵法，看守阵法的弟子愣了片刻之后，随后脸色大变。

    这是有人在动琉璃万火塔？

    想到这里，这些弟子连忙示警，接下来他们要立刻派遣出距离这里最近的弟子，去查看到底是谁这么胆大包天。

    居然敢对琉璃万火塔出手！

    巨大的蘑菇云头一次在颢天界亮相，就已经引起了无数人的注意。

    不少周围的修士见状，只觉得那有可能是异宝出世，引起的天地异象。

    而苏沐此刻却不敢有半点耽误，知道前方有非常强烈的辐射，驾驭起遁光立刻朝着中心处逼近。

    而在苏沐靠近的时候，立刻能够感觉到自己的护盾在不断受到攻击。

    苏沐估摸着这应该就是辐射了，感受着强度，倒是感觉威力还好，完全能够抵挡的住。

    只是当苏沐靠近的时候，辐射的强度随之变得越发强烈，苏沐感觉护盾上灵力的损耗增大了不少。

    不过这一点损耗苏沐还不放在眼里。

    很快，苏沐来到了爆炸的中心处。

    巨大的弹坑，呈现出一个圆形，而在圆形中心处却有着一小块地方完好无损。

    之前见到的那几个修士这会儿尽数消失了，什么东西都没有剩下。

    苏沐估摸着这些修士应当是陨落了才对。

    地面上还可以看到玻璃一样的晶体。

    苏沐随意看了一眼，随后立刻来到琉璃万火塔前。

    琉璃万火塔上，此刻塔身依旧完好无损，外头的禁制早已经损坏。

    也不知道是不是因为，这琉璃万火塔本身就是承载着万火，不断经受高温淬炼，所以免疫了蘑菇弹爆炸时的高温。

    还是说，蘑菇弹爆炸的时候，也只是刚刚好破坏了禁制。

    对于这些，苏沐之前相隔的太远，所以也不知道到底是什么情况。

    不过苏沐此刻也没有功夫去理会那么多了，检查了一番后，苏沐将这琉璃万火塔收起，随即化作遁光连忙离开。

    他要是猜的不错，这里要不了多久立刻就会有无数修士汇聚而来。

    他可不想被人抓住，然后夺回了这琉璃万火塔。

    苏沐化作遁光远离后不久，此刻开始接二连三的出现了修士。

    修士们各个驾驭着遁光，或者飞剑，亦或者是葫芦，纷纷来到此地。

    神识在此刻不断的朝着四周探索着，想要知道刚刚引发此地异像的，到底是什么情况。

    只是片刻之后，他们脸色不由一变。

    延伸出去的神识，在这个时候居然感觉到了刺痛感。

    像是周围有什么东西，在不断攻击他们的神识。

    修士们感觉到不对劲，连忙使用秘法，将这些攻击隔绝在外。

    “这是什么鬼东西？”

    一个修士皱起了眉头，左右看着这里的情景，他们多少是能够感觉到，这里好像是被什么东西洗礼过一遍。

    像是某种威力极大的法术，而在场好像还遗留了什么毒物一般。

    居然是不间断的攻击踏入此地的修士，就是连神识都随之被攻击。

    “看，琉璃万火塔不见了！”

    终于有修士感觉到了不对劲，看着坑中心的地方原本应该屹立的琉璃万火塔居然消失不见了。

    此刻的几个修士，终于是意识到了问题的不对劲之处。

    这分明是有人偷盗这琉璃万火塔，所以弄出了这么大的动静！

    看着这

    而这等动静，着实叫他们此刻观察后，心惊肉跳不已。

    “此地谁先来的？”

    就在众修士瞠目结舌，看着已然消失不见的琉璃万火塔之时，魔罗门的长老飞速来到跟前。

    扫视了一眼面前的情况后，当看到消失的琉璃万火塔后，顿时暴跳如雷。

    这可是琉璃万火塔，里面灵焰无数，经过淬炼之后渡劫成功率大大提升。

    这样的至宝，怎么就消失了！

    在场的修士们闻言，顿时纷纷变了脸色，不由脚步朝着身后退了一步。

    此刻的他们才意识到事情的不对劲，这可是大门大派的至宝。

    眼下这个至宝消失了，他们这些修士却在这里，实在太有嫌疑了。

