    

    第一百四十四章各有算计，太子不耐

    灯火通明的皇宫，罗通自太极殿而出，看着满天繁星，心中不禁感叹。

    他找了这么多人调查，最后却是在李世民的口中得知了罪魁祸首。

    不得不说，这还真有些讽刺！

    李世民明明知道王珪就是害死罗成的主谋，却还要选择用对方！

    不管李世民是出于什么原因，他都觉得如此行径，自己无法认同。

    这，是他第一次对李世民产生些许隔阂！

    以前，李世民在他心中，永远是那个英明神武的千古一帝。

    但现在，对方的形象在他心中，下降了许多。

    罗通一边想，一边随着领路的宦官来到了皇宫门口。

    他接过禁军递来的缰绳，骑上自己那匹雪白的神驹惊雷，策马就朝自己府上而去。

    但是，没走多远，他便听到周围屋檐上有动静。

    “吁～”

    罗通一拉缰绳，停在街道中间。

    紧接着，一道身穿黑色夜行衣的身影自屋檐而下，来到罗通身边施礼：“郡公大人！”

    罗通一看是薛仁贵，他眉头一挑，有些诧异问道：“薛大哥你为何在此地？”

    在没人的时候，罗通对薛仁贵的称呼，一向如此。

    薛仁贵伸手指了指皇宫发现，随后才解释：“大人，我亲自跟着吏部尚书裴矩来此。

    见他进入皇宫，我只好在宫外等候。”

    罗通闻言并不意外，此事早在他预料之中。

    裴矩这个时候进宫，应该是去见李承乾，并汇报关于他的情况。

    他要的就是太子和李泰都知道他去见过韦挺，而且也要对方都知道，他见韦挺是为了当年关于他父亲罗成之死。

    只有如此，他才能给对方攻击自己的口实，自己也能从这件事当中，抓住王珪和裴矩的把柄！

    “呵呵～裴矩！”罗通冷笑一声：“任你老奸巨猾，此次也难逃我之掌心！

    薛大哥，我有一个计划，需要你和我同时执行。”

    随后，罗通小声对薛仁贵说出自己的计划。

    薛仁贵听完眼睛一亮，一脸敬佩施礼道：“郡公大人的计划，真是令人防不胜防啊。

    既如此，那我这便去王珪府上，只等子时一到，便按计划行事！”

    罗通点点头，薛仁贵这才身轻如燕，快速离去。

    而罗通则是策马，快速返回罗府。

    就在他们两人分头行事之际，在东宫书房内，太子李承乾正也召集了麾下众人前来议事。

    在听完裴矩的汇报之后，李承乾冷笑一声：“果然不出本宫所料，那罗通真是为他父亲报仇而来！

    看来这次，我们终于有机会抓住他的把柄了。

    诸位大人，你们认为此事应该如何处理？”

    这么好的机会，他李承乾当然要把握，趁机除掉罗通这个对他有威胁之人，并掌控神奇楼的财物。

    当然，罗通毕竟身份不一样，而且马上就要和长乐公主完婚，他想对付罗通也没那么简单。

    今晚召集众人，就是想集思广益，看看众人是否有什么办法能拿下罗通。

    话音刚落，裴矩便冷笑一声：“太子殿下，其实此事着急的不是我们，而是魏王殿下！”

    此言一出，李承乾眼睛一眯，顿时来了精神，急忙追问：“这却是为何？”

    只见裴矩抚着自己的山羊胡，一脸笑意：“太子想啊，罗通的目的既然是为父报仇，那肯定是要从主谋开始。

    当年罗成被害死一事，乃是王珪给李建成出的主意，罗通第一个要对付的肯定是王珪啊。”

    他的意思很简单，王珪是魏王李泰的人，要是罗通先对付王珪，最着急的当然是魏王李泰了。

    李泰才丢失一个刑部尚书的位置，要是连礼部尚书的位置也丢了，那将会实力大减啊。

    这个时候，当然是他李泰最着急了！

    李承乾也是个聪明人，闻言不禁哈哈大笑，拍手叫好：“不错不错，罗通第一个要对付的，肯定是王珪！

    不过，此事我们也不能袖手旁观，若是魏王真的在此刻被削弱，本宫就要单独面对罗通和晋王了。

    诸位，你们说说，接下来本宫应该怎么做？”

    虽然李承乾也想让罗通和李泰互相恶斗，他坐收渔翁之利。

    可他很清楚罗通的实力，不是自己轻易能动得了的，或许只有他和李泰联手才行。

    这两天，在朝堂之上，他已经连续两次被罗通弄的下不来台，他当然不想单独对付罗通。

    有个帮手，也能尽快拿下罗通！

    话音刚落，汉王李元昌便主动站出来，他一脸笑意说道：“太子殿下，不必着急！

    我想魏王那边，想必也和我们一样，此刻正在商议呢。

    按照老夫的想法，不如先看看魏王如何对付罗通。若是需要我等配合之处，我等竭尽全力便是。

    不过有一点，此事必须是魏王的人打头阵，我们在一旁助攻即可。”

    姜还是老的辣，李元昌一开口，就将他们现在的立场说的很清楚。

    虽然他们是和魏王李泰联手对付罗通，但谁叫王珪是害死罗成的主谋，罗通很可能会先针对王珪呢。

    既然罗通会先对王珪动手，那当然是你魏王那边打头阵了。

    不可能是他们这些毫不相关的人，主动替王珪接下这事吧？

    这个决定，就算当着魏王李泰的面说，想必李泰也没有反驳的借口。

    李承乾闻言眼睛一亮，心中一喜，嘴角浮现了一抹得意之色。

    要是真的让魏王打头阵，那他就能保存实力，等到必要的时候，他不介意过河拆桥，在背后给魏王一刀。

    当然，大致方阵虽然定下，但李承乾却还是有些担心。

    “万一魏王那边，迟迟不肯行动，那本宫该如何？”

    李承乾和李泰交手那么久，他深知李泰的厉害，不可能因为这件事就鲁莽行动。

    要是李泰一直不对罗通动手，难道他们就要一直等下去吗？

    “太子殿下多虑了！”一直没开口的侯君集，此刻忽然开口说道。

    “在下官看来，就算魏王能沉住气，那王珪也不可能让魏王沉住气！

    要是我所料不差，明天早朝，一定会为了此事而吵得不可开交。

    那时，便是魏王和王珪动手之机！”

