    作为一只狐狸，它是魔兽的同时也是以外貌见长的生物啊，要知道幻狐求偶的时候都是要看毛色限量程度的同时，也要看颜值的，这个都和所谓的凶悍威猛没多大的关系！

    郑逸尘这样流线型的强壮龙躯在龙族中那就是难得的健硕小鲜肉，让奥古斯塔那条红龙都嫉妒的那种！如果体型再大一些，达到成年龙的标准就好了，那像是现在，依旧是刚刚触及到少年龙的下限体型，而并非是接近少年龙的上限，哪怕是接近成年龙的体型标准，让别的龙一看就感觉他要进入沉睡期了。

    肯定会有一群母龙要找他好好的谈谈，年龄？年龄算什么事啊！对龙族来说年龄差个几十岁几百岁什么的，真心没有多大的区别。

    几百零一岁的时候是刚步入成年龙的程度，而一千多岁后依旧是成年龙，甚至两千多岁后还是这个层次，年龄算什么？那不重要的！

    可郑逸尘这样的形象仅仅只是用于龙族，他又不是那种唯美风格的龙型，哪怕是不是人的存在，被人看着也有额外的美感，容易被人接受，郑逸尘没有这样的优势，无论是锋锐的利爪，还是微微咧着嘴笑的时候露出的尖锐龙牙亦或者是身体上那些坚固的鳞片和鳞片的排列类型。

    都表明着他这具身体成长起来后就是彻彻底底的凶悍猛兽！

    可惜这身体被郑逸尘用在了搞科研上面了，当然作为一条龙他理所当然的有着类似于天性的肉体这样独特的被动，哪怕是变成了宛如死宅一样的存在，他也没有为体型走形而发愁过，相反这身体的强度一直都处于一个稳定提升的状态。

    很快，快的好像将沉睡期能够带来的一切爆发式的成长都均摊到了日常的成长中了，这究竟是好事还是坏事目前而言并不清楚，安妮也明确的说明过，郑逸尘的成长状态已经是违背龙族的正常生长规律了，哪怕是龙这样属于食物链顶端的智慧生物，有些自然规则也是要老老实实的遵守的。

    阶段的成长，达到了极限后，就要固定的进入沉睡期，缺乏了这个步骤不是不行，那样做了总会损失点什么，变强的潜力，身体的天赋等等，这些都在损失的范围之内。

    郑逸尘看起来没有损失什么，可这种就是违背龙族的正常成长规则……哪怕他是完美的诅咒之龙，可诅咒之龙实际上也有沉睡期的！只是那种沉睡期对于诅咒之龙而言是相当不友好的过程，可他们依旧要经历这个过程！

    就算是诅咒之龙自身不想要那么做，刻印在身体的本能到了那个阶段后就会强制沉睡，正常的龙沉睡的时候是身体和龙魂一起蜕变，而诅咒之龙没有龙魂，只是身体蜕变之下，夺舍的灵魂就会在这个过程中加剧被龙躯扭曲的现象。

    可以说诅咒之龙每经过一段沉睡期，灵魂就会显得愈加愈扭曲！

    安妮都怀疑郑逸尘之所以没有沉睡期，是不是灵魂的影响压过了龙躯的本能，因此才无视了沉睡期进行成长，少了沉睡期的蜕变，郑逸尘的体型也就被牢牢的限制在了当前的无法成长大小了。

    这也不是不可能的事情，至于代价……涉及到了郑逸尘，那还真不好详细的研究，只能慢慢的看结果了。

    总之，郑逸尘在龙族里算是小鲜肉，在别的种族眼里未必就是这样的存在了，他在别的种族中就是具有致命威胁和杀伤力的凶悍魔兽，那爪子那利齿，那挥舞起来甚至能够当做刀锋的翅膀，每一项都充斥着满满的杀伤力！

    更别说郑逸尘是鳞类的和幻狐这种毛类的生物怎么可能会有共有的审美观？也就是人类这样的存在审美观才会多变了，择偶的时候是看同类的，选择宠物的时候，那些毛茸茸的萌物什么的……都能符合人类的审美观，让一条龙也有着和人类差不多的审美观？这样的要求未免有点苛刻了。

    龙的智慧和人没区别，但不代表龙这种生物就是人了，人类的观念放在龙身上没有任何意义。

    有的心里柔软的人看到了萌萌的小兔子之后，会觉得太可爱了，不忍心杀害或者是当做口粮，而对龙来说，兔子？萌物？啊啊～那玩意不是应该一下子凑个几十只，然后放进一个篮筐里跟吃旺仔小馒头一样，往嘴巴里倒满，吧唧吧唧嚼两口的东西吗？

    幻狐以前没有接触过什么龙，可它并不是从小在这里长到大的幻狐啊，接触过的猛兽却不少的，很清楚人类和魔兽的区别，选择一条龙结下召唤契约什么的，不如魔女！

    无论是从外貌的选择还是从颜值的选择，虽然萝丽丝没有幻狐一族那柔软雪白的毛发，颜色多变的尾巴，可是至少有一头黑亮的长发呢……就这一点她的评分上面就超过了郑逸尘那条浑身光秃秃的连鼻毛都不存在的的龙了！

    “这小东西。”郑逸尘看着幻狐围着萝丽丝打转的样子，微微的磨了磨牙，幻狐的耳朵一动，往地上一趴，在萝丽丝脚边继续装死了：“要不你和它结契？”

    “没兴趣。”萝丽丝很干脆的说道，捏着幻狐的后颈，在它幽怨的注视下，将它丢进了郑逸尘张开的爪子里面，在这个爪子里面，幻狐瑟瑟发抖，就怕刚才的行为让郑逸尘一个恶向胆边生，爪子合拢一下，吧唧一声。

    “天天在外边跑的人是你不是我。”

    “那就行咧，小家伙等我找一个厉害点的召唤契约，等着哈～”郑逸尘说着开始联系起来依琳，召唤契约也分为很多种的，虽然约束效果差不多，可既然有着种类的区别了，那肯定是有着必然的原因的，约束方面是一回事，约束力量发挥作用的时候消耗的杠杆以及日常的关联度却有区别。

    有的发挥契约的约束力量时杠杆是三倍，有的是六倍，有的是十倍，目前正当八经的学院里学习到的召唤类魔法的杠杆标准基本上都是六到十倍的，十倍的就很稀有了，想要学习到基本上都是要在学校的某些重大活动中取得了卓越的成绩或者是某些任务中出色的完成，才能额外的获得到。

    这种契约形式是可以在基础不变的前提下相互替代的，所以不影响未来的发展，影响发展的仅仅只是能否获得更好的召唤契约。

    “召唤契约吗？可以，老规矩。”联系到了依琳后，依琳迅速的给出了回复：“急着用吗？我很快就会回去了。”

    “哦，那等你回来吧。”郑逸尘回复到，依琳去做什么事了，郑逸尘虽然好奇，但那是她自己的隐私，他不好去额外的追问，而依琳这个很快……让郑逸尘都有些羞愧。

    想想自己穿越前和同学约好出门的行为吧，也是说了很快来着，实际上这个很快是建立在刚刚出家门坐上车……依琳不到半个小时就会回来了，郑逸尘有些疑惑的眨了眨双眼。

    “有问题？”注意到了郑逸尘的视线，依琳问道。

    “呃……你的斗篷好像换新的了啊？”依琳以前的那一件作为外罩的斗篷郑逸尘天天见的，见得多了每一分细节都记下来了，可现在这件斗篷的细节也有了新的变化，在颜色上面不再是原本的纯色，而是多了一些黑色的丝线，像是花纹一样的装饰，很有规律感，但是……那玩意好像是他的鳞片？

    “去做了一些事情，所以就换了一件合适的遮蔽斗篷。”依琳简单的解释了一下：“召唤契约我这里有很多种，说说你的需求吧。”

    这个还要需求吗？话说召唤类契约没有什么需求吧，基本上都那么一回事，平等，奴役，魔宠……前者多半是寻找那些已经成长起来的魔兽所用的，中间那个则是将魔兽打的心服口服甚至一定程度的丧失尊严后的，召唤类奴役型的契约在约束杠杆上面的规格是最高的，哪怕是基础的倍率也有三十倍！

    只是那种契约基本上就是将召唤兽约束死了，几乎没有任何正常的自由可言，毕竟大家好好说话，有着足够好的关系，根本不需要那么高的约束杠杆倍率，毕竟魔兽很多时候也没有太多的复杂心思。

    都用上了奴役型的召唤契约了，还想要发展关系？想多了吧！

    至于魔宠类型的话，处于平等和奴役之间的吧，一般来说有点智慧的魔兽都不会选择这样的契约，这类型的契约一般都是使用在那些魔兽幼崽身上的，在魔兽幼崽懵懵懂懂的时候使用这样的契约刚好合适，为什么不用奴役契约？

    奴役契约对魔兽的成长性以及心气消磨的幅度太大了，哪怕是幼崽也是如此，长久下来魔兽的心气都没了，成长的潜力也会显得有限，奴役类的魔兽基本上就相当于圈养的混吃等死的魔兽差不多了，和野生的区别极大。

    至于郑逸尘这个饲养区里的魔兽，虽然也是圈养的，可是安妮这位生命大师在这里啊，它们和野生的区别不大，并且更加的聪明。

    除了类别之外，别的基本上没有区别了吧？

    “呃……就是杠杆合适，关联程度最为重要的那种吧。”郑逸尘想了想说道，杠杆的需求他真心不需要太高的，作为一条龙本身就有着浑厚的魔力，他又不是人类，才需要召唤契约的倍率杠杆作为支撑，别说是正倍率了，就算是负的倍率，郑逸尘也能依靠自身的魔力轻而易举的镇压好多不听话的召唤兽！

    所以再不需要考虑倍率杠杆的问题后，最重要的就是关联度了。

    “关联度吗？对了，你要对谁使用召唤契约？”

    “呃……？那个小家伙咯。”郑逸尘看向了一副人生无望的幻狐说道，至于依琳刚才说的谁……这个嘛，召唤类契约一般来说其实对人也是可以使用的，只是没有多少人会愿意这么做了，正常的契约就好了，弄一个召唤类契约干什么？某些时候变得彻底的身不由己吗？

    真要是想要某个人身不由己，直接用正常的契约岂不是更好？还不需要时时刻刻担心着对方突然想办法暴增魔力造反什么的，而倍率高的召唤类型契约用在了人身上未免有一种给人套上狗链子的感觉。

    倍率低的或者干脆没有所谓倍率的，多半都是有着特殊需求的那种，比如说某些皇室了或者是大家族的老牌强者这样的存在，他们不可能每天闲着没事一直看护着自己的家族，因此就会留下一种无任何杠杆类型倍率的召唤类契约，这类型的契约很宽松的，也就是在家族遇到了重大威胁的时候才能发挥真正的作用。

    其他的时候？了解一下召唤的原因和情况，至于响应不响应就是纯粹的看心情了，用在魔兽身上的召唤类契约最多的是魔宠契约，而人与人之间的……肯定就是平等的啦，就算是平等的都有中给人套狗链子的感觉了，要是倍率大一点，或者是稍稍的偏移一点什么的，那要看是找什么人了。

    脾气不好的直接就打起来了，这特娘的是找远程保险呢还是找免费打手呢？总之，对人类使用召唤类契约的话，为了保证没有任何的坏心思，都是要以无倍率杠杆，或者是负一点点的倍率杠杆为主的，比如说0.9倍之类的彰显诚意，表示这仅仅只是合作而不带有别的什么想法。

    依琳听完后稍稍的点了点头，拿出来了一本书交给了郑逸尘：“你需要的召唤契约，虽然倍率只有十倍，但是绝对合适就是了，不过老规矩你懂得。”

    郑逸尘点了点头，老规矩嘛，基本上就是这东西无偿的，既然拿了那么肯定是要回报什么的……

