
　　博朗城外。

　　夏国军队驻扎地点，中军大帐内，马远正在看博朗城的地图。博朗城这一座城池，颇为坚固，是一座坚城，不容易攻打。不过要打破这一座城池，眼下马远只能等来济的消息，毕竟来济亲自进入了城内行动。

　　在马远的等待中，营帐门帘撩起，一名士兵急匆匆的进入。士兵站定后抱拳行礼，禀报道：“将军，有消息送回。”

　　“递上来！”

　　马远吩咐一声。

　　这一刻的马远，内心有些激动，更是有些期待。

　　不知道来济进行得怎么样了？

　　马远接过书信，快速浏览，当他看到书信上的消息，脸上露出灿烂的笑容。因为来济在城内的策反行动，已经是成功，已经拿下了博朗城的大将狄比特。接下来，只需要马远调集兵马再度攻打城池，给狄比特制造机会。

　　马远当即下达了调集军队集合的命令，军中将士集合，全部整军列阵，便开赴博朗城，当抵达了博朗城外，马远不曾让人喊话，也不曾亲自去喊话，直接下达了轰炸的命令。

　　一门一门的迫击炮，瞄准城楼上，不断投弹轰炸。在迫击炮压制博朗城上将士的时候，马远抽调了三万精锐，直扑博朗城的城池去。

　　大军进攻，卡斯德面临巨大压力。

　　卡斯德不断的调集兵马集合，在城楼下列阵，而狄比特的军队也赫然在列。

　　城楼上的士兵，快速抵挡。

　　只是炮弹时不时落下，使得城楼上的士兵，也面临巨大的压力。在炮弹不断的轰炸下，渐渐的，开始有夏国的士兵登上城楼，只不过卡斯德防守的力量更强，即便夏国的士兵登上城楼，转眼却是又被打了下去，暂时无法立足。

　　狄比特是在城楼下的，他屁股上的伤还在，却是恢复了许多，毕竟士兵行刑是没有下狠手。在狄比特的身边，还有孟欢。除此外，狄比特的三万精锐，也全部齐全列阵。他不曾调动大军夺取城楼，而是带着十余个亲卫士兵，以及孟欢离开军阵，径直来到了城楼上。

　　他往卡斯德所在的位置去。

　　此刻的狄比特，神情淡然，没有半点惊慌。当他看到了城楼上的卡斯德，且距离一点点拉近，从二十步拉近到十步，甚至距离拉近到五六步的时候，狄比特先一步道：“城主，我要请战。这一次，我要戴罪立功，恳请城主给我一个机会，让我够戴罪立功。”

　　狄比特一边走，一边说道：“我麾下的儿郎，已经全部准备就绪，都准备着要参战。他们一个个，要通过这一战证明自己。”

　　狄比特麾下的将士，素来敢拼敢杀。

　　他的一番话，合情合理。

　　卡斯德不怀疑狄比特会行刺，却是道：“不必着急，战事才刚开始。”

　　说完，卡斯德又看向城外，盯着正进攻的夏国士兵。狄比特带着人，来到卡斯德身旁，就在此时，孟欢已经先一步出手。别看他是商人出身，可这一出手，身形灵巧无比，速度奇快，一个眨眼功夫，便已经到了卡斯德的身后。

　　孟欢手中一柄匕首探出，左手箍着卡斯德的脖子，右手匕首一拉，呲啦一声，便割裂了卡斯德的脖子大动脉。殷红的鲜血，噗的一声，便已经喷溅出来。

　　卡斯德瞪大眼，脸上满是不可置信。

　　怎么会？

　　狄比特竟然派人行刺。

　　竟然杀他。

　　卡斯德刚想张嘴说话，但上涌的鲜血，已经涌入喉咙中。他想要说话，但话到了嘴边，却是嗬嗬出声，根本无法发出半点的声音。下一刻，卡斯德已经是再无意识，魁梧高大的身躯，便直接瘫倒了下去。

　　瓦尔多刚准备开口，却被狄比特身边的人控制。狄比特直接下令道：“来人，打开城门，迎接夏国大军入城。卡斯德已死，降者不杀。抵抗者，杀无赦！”

　　城楼上，已经是乱了。

　　许多人看到卡斯德被杀，原本城楼上的士兵人数多，是足以围杀狄比特的。但在卡斯德被杀，尤其瓦尔多也被拿下，所有人都已经是心中慌乱，再也没有半点的斗志。

　　一个个或是选择投降，或者四处逃散，以至于狄比特麾下的士兵在最短的时间内登上城楼，很快掌握了主动权。而另一部分隶属于狄比特的士兵，则迅速的打开城门，放下了吊桥。

　　吊桥放下的瞬间，孟欢已经取出响箭放出。在响箭升空爆炸后，城外的马远，立刻下达了前进的命令。即便如此，马远也不曾亲自入城，先派遣一支兵力入城，等接管了城防，然后马远才率领大军入城，直接接管城防，同时把所有波斯国士兵羁押起来。

　　马远也登上了城楼。

　　狄比特见到马远，单膝跪地，抱拳行礼道：“末将狄比特，见过马将军。”

　　马远伸手搀扶起狄比特，开口道：“狄比特将军，这一战能轻易取胜，仰赖你的归顺。若非你归顺夏国，我夏国要入主博朗城，并非一件容易的事情。你的功勋，我会如实向陛下禀报。届时，是让你单独执掌一军，亦或让你主政一方，就看陛下的决断。总之，你在我夏国，必然比你在博朗城待遇更好，不会亏待你。这，是本将对你的允诺。”

　　狄比特道：“我相信马将军，而且夏国的国力强大，末将为夏国效力，是我的荣幸。”

　　对狄比特来说，不觉得归顺夏国有什么，能保住自己的女人，能保住手中的权势，那就是不错的选择。

　　马远快速把所有波斯国的士兵，全部暂时控制起来。博朗城内的波斯国士兵，总数近八万余人，这是不弱的力量。马远如今的兵力，也不过是五万人，马远要把这八万人，全部都整编，必须要做出调整。否则这八万精锐存在，就会有一定的风险。

　　军队羁押在军营，而马远安排了人镇守四方城门，掌控博朗城，便带着人到了军中，这个时候，来济和孟欢已经来到了军中。

　　狄比特也是一直跟着马远，他看到来济时，说道：“赵先生。”

　　来济道：“狄比特将军，我叫来济，赵来济只是我的化名而已。”

　　狄比特一听，大惊道：“没想到，竟是内阁来济来先生。我能由来先生亲自出面策反，真是三生有幸啊！”

　　来济笑道：“狄比特将军谬赞了。”

　　他和狄比特说了一番话，便看向马远，说道：“马将军，眼下波斯国的八万多精兵，如今是羁押在一起的，你准备如何安置呢？”

　　马远道：“自然是直接整编，打散了充入军中。波斯国的士兵，应该和夏国将士一样，享受同等的待遇。且波斯国的士兵，很多是奴隶兵，甚至他们被征募时，许多人不曾得到兵饷。在这一前提下，我们接管这一批波斯国的军队，应该能令绝大多数人真心实意的归顺。对我们来说，不是什么困难的事情。”

　　来济颔首道：“马将军所言甚是，要驱使这些士兵，甚至让这些士兵归心，最主要的便是解决他们的所需所求。至于另外的文化同化，下一步再考虑。”

　　马远微微一笑，说道：“既然来先生认可，那么我就安排了。”

　　来济道：“自该如此。”

　　马远话锋一转，又道：“我主持军中的整编，对博朗城内的调整，需要来先生出手。一应政务的运转，这是你擅长的，我不擅长这些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　来济道：“责无旁贷。”

　　两人商议一番后，便各自忙碌各自的事情，与此同时博朗城这里的战报，也经由士兵八百里加急，以最快的速度送出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1181章 夺取博朗城免费阅读。https://xs.23sk.com 