    

    施书吏瞅一眼顾锦里，道：“这两座山头比较大，加起来有个两百五十亩，给你家算的是一两银子一亩，两座山头是两百五十两银子。”

    这两座山头有松油产出，又是跟庄子连在一起的，要是正常卖，起码能卖到四两银子一亩，可许县令是当做荒地卖给顾家的，真真是白菜价。

    顾锦里听得惊喜不已：“多谢大叔！”

    施书吏摆摆手，道：“你先别谢了。这两座山头跟庄子是连着卖的，你要买山头就得买庄子，而这庄子可没那么便宜了。庄子里有八十亩水田、四十亩旱地、二十亩荒地、外加几座邹家下人以前住的屋子，你要买下，得要……”

    施书吏拿出算盘，手指在算珠上翻飞，一阵噼里啪啦的打算盘声后，给她报了个数：“五百五十两，加上两座山头就是八百两。”

    顾锦里听得一惊。

    施书吏见状，以为她家拿不出钱来，很是可惜的道：“这是许县令能给你家的最低价了，水田才给你们算五两银子一亩，打着灯笼都难找的价，错过就可惜了。”

    顾锦里拿出两张银票，吧嗒一声放在桌子上，声音里是压抑不住的兴奋：“叔，我买！”

    施书吏看着两张五百两的银票，着实惊了一把……以为是穷鬼，怎知是豪客！成，卖给你了。

    但施书吏好奇起来，问顾锦里：“小姑娘，你家的调味香料真的很赚钱吗？”

    不然咋能拿出这么多银子？

    顾锦里笑眯眯：“五文钱一包的小东西，可比不得一两银子的醢鲜酱，赚不到啥银子。”才有鬼。

    她做的豆腐、调味香料、蚊香的成本都很低，就算她只卖几文钱，也是能赚到不少银子的。

    施书吏也就是好奇问上一问，听到回答后，没再说啥，开始问顾锦里要户籍，准备给他办田契地契这些。

    顾大山把家里的户籍递了上来：“有劳大人了。”

    又特地交代一句：“山头跟庄子的地契写我家二闺女的名字。”

    施书吏听得惊诧，指着顾锦里道：“是写这小姑娘的名字？”

    不是应该写当家的大名吗？

    顾大山点头笑道：“嗯，这山头跟庄子是我家二闺女买的，理应写她的名字，以后让她带着出门子，也能有点产业傍身。”

    施书吏听得很是佩服，对顾大山客气起来，接过户籍，很快就把山头跟庄子的地契给办好，递给顾锦里：“瞅瞅，没啥问题你在地契跟衙门册子上按个手印就成。”

    卖出去的东西，衙门都会有专门的册子记录，买的人要在上面按下手印、写上名字，以后要是有啥纠纷，也能有个依据。

    顾锦里看过地契后，在地契跟册子上按下手印，名字不用她写，施书吏已经写好了，她确认过就成。

    买完山头跟庄子后，她又道：“施叔，庆福镇上的富贵楼作价几何？我想买下来。”

    今天天刚亮的时候，戚康乐跑来找过她，说是没有说通顾大丫，让顾锦里先把酒楼买下，她这几天再求求顾大丫。

    施书吏道：“那座富贵楼要价三百五十两。”

    言罢抬头看着顾锦里，眼里明晃晃的写着，你还有银子吗？

    顾锦里听得很是惊喜，镇上的富贵楼可是两层，外带伙计们住的厢房跟一座后宅，酒楼里还有水井，是整个庆福镇最大的铺子，三百五十两的价格并不高。

    她又拿出一百五十两的银票，递给施书吏：“施叔拿好。”

    施书吏是拿好了，可他却看向顾大山，差点忍不住对他说：你家二闺女真有钱，咋生的，生了个小财神出来。

    顾大山看见施书吏眼里的羡慕，是高兴的笑了，他家小鱼就是会赚钱，也爱存钱，她靠着豆油作坊跟制药作坊的进项，可是村里不少私房钱。

    施书吏被顾大山的笑容给伤到了，他是个没女儿的，突然想生一个了。

    施书吏很快就把镇上富贵楼的房契地契都给了顾锦里。

    顾锦里接过，在册子上按了手印后，高高兴兴地收起来，可想到自己又穷的底掉了，她脸色的笑容就少了一些。

    辛辛苦苦存了大半年的银钱，就这么全给出去了，她还得去买些下人回制药作坊做药……又得卖命赚钱了！

    顾锦里买完山头、庄子、富贵楼后，几家人也开始买自家看好的田地，几乎每家都买到了二十亩以上水田跟二十亩以上的旱地，每个人都是高高兴兴的。

    罗家不但买了田地，还买了县里的一座两进宅子，不过没买铺子，银子不够了，买了水田、旱地跟宅子花了近五百两银子，还要留着银子以备不时之需，只好把看好的铺子给舍了。

    施书吏提醒他们：“县里的铺子可不好买，你们要是不买这铺子，明天就能被县里的富户们买去，那就可惜了了。”

    他们几家人能买到邹家在田福县的产业，还是许县令特意给他们留的，不然他们根本不可能买到，早就被县里有权有钱的人家给抢光了。

    顾大山手里还有些银子，问施书吏：“大人，武哥儿家看上的铺子要多少银子？”

    施书吏：“不贵，只要三百两，真的很便宜了。县里的富贵楼你们知道吧，胡家可是花了一千二百两才买下的，这间铺子跟富贵楼在同一条街上，位置极好。”

    买了不亏啊！

    顾大山很是心动，但他想着顾锦里过段时间要去府城买人，生怕银钱不够，犹豫着要不要买。

    顾锦里当下拍板：“爹，咱家把铺子买下来吧，去府城买人的事儿，可以等卖了香料后再去。”

    钱是可以周转的，不用担心这些。

    顾大山听罢，立刻对施书吏道：“大人，我家买下了。”

    不多时，顾大山就拿到铺子的房契地契，是高兴得不行，这铺子是记在崔氏名下的，他给崔氏补的嫁妆又多了个铺子，心里愧疚少了一些。

    几家人都买到自己想要的田地铺子，跟施书吏道过谢后，欢欢喜喜的回家去了。

    路过庆福镇的时候，顾锦里道：“爹，我们去一趟米爷爷家吧。那座庄子以前是邹家的下人在看着，如今邹家的下人都被卖光了，没人看，我想请米爷爷夫妻去帮忙看庄子。”

    米老翁是胡观主的人，信得过，且米老翁夫妻无子无女的，晚景凄惨，请他们夫妻去看庄子，也能让他们晚年有个保障，不至于太过凄凉，双赢的事儿。

    顾大山自然是同意的：“米老伯虽然不大爱说话，却是个办事妥当的人，请他看庄子，可行。”

