    “你竟然用了五成力道？我才用了三成力道，你就接不住了吗？”

    楚天出言嘲讽对方，说道。

    装逼谁不会啊！！

    他甚至都想说，自己一层力道都没用到呢！！

    “哼！巧舌如簧！待本神使将你镇压于掌下，看你还怎么大言不惭！！”

    光明神使目光严肃，这一次，他显然是动了真格了。

    毕竟，他是被大英帝国子民奉为神使的存在，是无坚不摧，无可匹敌的存在。

    若是与一个来自华夏的小子缠斗太久，这会大大影响他在大英帝国子民心中的形象！！

    这会不利于后续的信仰收集。

    所以，速战速决，强势解决战斗，就显得很有必要了！！！

    “轰隆！！”

    短暂一瞬后，两人又相击一掌，又是一道震耳欲聋的暴响声响起。

    交战的两人，都相安无事，但是下方的众人，却因此而受到波及。

    抛开强大的能量撞击波不谈，光是这震耳欲聋的声音，就足以让众人心神颤抖，血脉膨胀。

    牧师们和皇室护卫兵团的保镖们还好，他们都是修为强大的存在，甚至是跨入神境的存在，这种级别的声响，还无法对他们造成实质性的伤害。

    但是，这些皇室亲兵们，可就彻底遭殃了！！

    光是这震响到极致的声音，就震得他们七窍流血，晕头转向。

    离声源稍微近一点的，甚至直接被当场震死！！

    更别说，除了这强大的声音力量外，还有扩散的冲击余波。

    楚天与光明神使的两次交锋，几乎把整个皇室亲兵团灭了个干净！！

    神仙打架，凡人遭殃。

    这一下，大英帝国的损失，惨重到了极致！！

    “光明神使，接下来的一掌，你是不是要用到十层力道了？！”

    楚天似笑非笑的看着对方，用嘲讽的语气说道。

    此刻，光明神使脸色阴晴不定，他本以为自己可以绝对的压制楚天，但没想到，楚天的实力，超乎了他的预估太多，已经有点超脱他的掌控了。

    “小子，你的实力很强，但是很可惜，这里是我的地盘，你终究是无法战胜我的！！”

    “只要我进入光明神殿的领域之内，我将会得到整个光明神殿的加持！到那时，我抬手一指就能灭杀你！”

    “今天，你在劫难逃了！哈哈哈！”

    两次交手后，光明神使感觉出楚天的强大，他已经不准备楚天正面交锋了。

    既然身后就是充满信仰力量的光明神殿，那他自然要利用一下。

    他要借助信仰的力量，击溃楚天！！

    所以，当光明神使说完这句话后，他身形一闪，朝着后方的光明神殿遁去。

    他要重回光明神殿的领域范围！！

    “想回去？你问过我了吗！！”

    楚天的神识早已将光明神使锁定，对方的一举一动，都在他的掌控范围内。

    他一直留有后手，提防着光明神使返回光明神殿内。

    此时此刻，正是他亮出后手的时候。

    “锵！！”

    一道锋利的剑鸣声，在这片天地之下响起。

    随后，天空中的云层被一股力量切开，一道高达百丈，宽约数十丈的玄黄色剑光，从天穹之上劈斩而下，挡在了光明神使与光明神殿之间。

    巨大的剑威，震得光明神使连番后退，才勉强稳住身形。

    “这是...........”

    光明神使的脸上露出骇然的表情，这道玄黄剑光，让他感受到了来自生命的威胁。

    “光明神使，光明神殿你是回不去了！安心留下与我一战了！！我也想看看，你在最终形态之下，到底能爆发出怎样的力量！！”

    楚天的身形随着剑光，慢慢降临在光明神使的面前，他似笑非笑的看着对方，说道。

    “你说什么？！你.........你去过精灵族？你见过精灵王？！”

    光明神使脸色大变。

    在西方世界，知道他秘密的人，只有精灵王宫里的那位。

    除此之外，没有人知道。

    更何况，楚天还是一个华夏人，他更加没有理由知道！！除非是有人告诉他！！

    “见过！但是他败了！！”

    楚天点头。

    “精灵王从不会离开精灵族圣地，他在精灵族圣地，是无敌的存在！你凭什么能打败他！！”

    光明神使不信楚天的话。

    但，如果精灵王没败，他又怎么会把自己身份这么重要的秘密，告诉楚天呢！！

    “就凭我手中的这把剑！！”

    楚天右掌一召，一柄三尺青锋长剑，便出现在他的手中。

    在长剑出现的那一瞬间，他身后的这道百丈剑光，也变得更加耀眼起来，仿佛是在与长剑相呼应。

    楚天手握长剑，身上的气势发生了翻天覆地的变化，他剑指光明神使，说道：“我既已出剑，那便代表我不会手下留情！”

    “你若不全力以赴，必将成为我剑下亡魂！！”

    在这种时刻，楚天竟然还出言提醒光明神使。

    抛开敌对的立场不谈，其实楚天是很想与光明神使大战一场的。

    因为对方，是他自重生以来，所遇的最强对手。

    也是与他自身实力无限接近的对手！！

    无敌了这么久，终于出现了一个能与自己旗鼓相当的对手，楚天的内心，还是很高兴的。

    高处不胜寒，如果求不了败，那就求痛快战斗一场吧！！

    “你叫什么名字？”光明神使眼神眯起，问道。

    “华夏，楚青云！”楚天回答。

    对方的实力，配问他的姓名！

    “原来是你，就是你毁掉了大和秘境？！”光明神使眸光闪动，他竟然知道楚天的存在。

    “是的！”楚天点头。

    “那你今天来光明大教堂的目的..........”

    “自然是毁掉光明秘境！！”楚天毫不掩饰，道明来意。

    “呵呵！很好！！”光明神使冷笑一声，他不再想着返回光明神殿。

    既然楚天的目标是毁掉光明神殿，那他回去，反而让楚天有了摧毁的机会。

    他要在光明神殿之外，斩杀楚天。

    “圣裁之光！降临吾身！天使之翼，现！！”

    伴随着光明神使的一声低喝，一道强大且圣洁的光芒从天穹之上降临，落在了光明神使的身上。

    光明神使从这道光芒中吸收了能量，身体获得了进化！！

    其中，最为夺目的，是在他的背后，竟然长出了一对羽翼！！！

