    这是安度因最新开发出来的追踪符咒，他称之为‘寻迹咒’，是以追踪咒为基础，将一些血脉魔法，气味符文，温度符文融合后研究出来的。

    并且他在新的单片眼镜铭刻了对应的显现符咒，两相配合后，就能实现针对血迹，足迹，气味痕迹，生命特征等要素的侦查。

    地面上的血迹在视线中会实现淡红色，地面周围的光斑则是与这道血迹相关的生物活动痕迹，上方出现的雾气则是气味痕迹，同时旁边树木岩石上如果有抓痕，或受到一定时间的触摸，停留，也会浮现出深浅不一的光晕。

    这个咒语有两种用法，一种就是非锁定侦查，能看到视野中出现的线索，不过缺点是比较容易受到受到干扰，需要他逐一仔细分辨才行。

    不过还有一种用法就是用寻迹咒锁定样本进行精确追踪，就像现在他锁定的就是鹰头马身有翼兽的血迹，周围的显现的光斑也都是与鹰头马身有翼兽相关的。

    “这里的线索最多，地面留下大量血迹，羽毛，初步判断应该都是鹰头马身有翼兽的，两侧的树木上有抓痕，看来在这双方有过一次激烈的战斗。”

    随后安度因仔细检查了一遍周围遗留的痕迹，主要是地面上掉落的树木断枝，树木上的爪痕。

    “出现了与鹰头马身有翼兽不同的爪印，没有咬痕，看来目标生物主要攻击方式是双爪，出现抓痕的高度不低呀，难道是大型生物，但以抓痕大小判断生物体型应该不大，也许进行的是跳跃攻击？”

    安度因根据现场的痕迹进行初步推断，目标应该是体重不超过300公斤的中型生物，有四指以上的有力前肢，动作敏捷且拥有良好的跳跃能力，数量未知。

    “首先可以肯定不是龙类，有嫌疑的目标包括客迈拉兽，猫豹，狼人，湿地狼人，囊毒豹，人头狮身蝎尾兽，狮身鹰首兽等，接下来就是得想办法找到它了。”

    随后他再次将目光转向那片血迹，沿着血迹分出两条移动痕迹，带有血雾的气味也因此分化成两边。

    “其中一条是通往禁林外的，看来是鹰头马身有翼兽的逃跑路线，不过但是的鹰头马身有翼兽应该已经收了重伤呀，为什么它不继续追击呢。”

    安度因顺着这条返回的路径又沿途检查了一遍，发现属于鹰头马身有翼兽的气息和痕迹延伸出十几米后便直接空中飘去。

    “看来是这头鹰头马身有翼兽忍着伤痛飞走了，所以才能逃脱，也就是说袭击的一方没有飞行能力是吗，那就可以排除狮身鹰首兽之类的飞行生物了。”

    紧接着安度因再次回到现场，这回他看向了另一条痕迹，不出意外这就是目标生物离开时的路线了，由于对方身上沾染了鹰头马身有翼兽的血液和气息，所以显现出的痕迹也还算清晰。

    随后安度因便谨慎的沿着这条路径开始了探索，由于隔了一段时间，地面上的足迹不是被落叶覆盖，就是被其他的生物所破坏，现在他只能跟随着血腥气息向前。

    而且这些痕迹还断断续续的，还不断减弱，给他的探索造成了不少的麻烦。

    不过在他的坚持下终于有了发现，安度因又往前探索了一公里后，停留在一棵大树后。

    “这是？”安度因蹲下身子，用手在地面落叶上扒拉了一下，然后捻起一撮毛发看着。

    “目标应该在这里休息了一会，所以痕迹才会这么重，而遗留的毛发呈深色，上面还留有血迹。”

    “嗯？不对。”安度因对着毛发上的血迹端详辨认了一下，“这不是鹰头马身有翼兽的血迹，寻迹咒对它没反应，也就是说目标其实是受伤了吗。”

    “但刚才的战斗现场并没有发现其他毛发和血液样本，看来目标只收到轻伤，或者拥有很强的自愈能力。”安度因看着这缕毛发判断道。

    “那么凶手初步可以确定为狼人或湿地狼人了，但湿地狼人主要生活范围在美洲，应该是本地狼人，但他们为什么会出现在靠近霍格沃茨的外围呢。”

    “不管了，想找到它再说，也不知道是原生狼人还是狼人症患者，希望可以沟通，如果是完全以狼人形态生存的原生狼人就麻烦了，必须尽快解决掉。”

    安度因做好判断后，便直接对着这一撮毛发使用了寻迹咒，有了新的线索后，视野中的痕迹逐渐丰富起来。

    一道灰色的光雾就像一条透明丝带，从安度因所处的大树下往禁林深处延伸，并且蜿蜒曲折，纵横交错，显然从这里开始，目标的活动变得无序起来。

    而且从这里开始周围出现了不少其他生物的活动痕迹，他们身上或多或少沾染上一些目标的气息，导致各种奇怪的气味混杂，也对追踪产生了干扰。

    对于这种情况，安度因先是使用了回声咒的功能，对周围数百米内进行了扫描，排除掉一些错误的气息，同时对鹰头马身有翼兽和目标的血液交叉使用寻迹咒，多多少少还是锁定了目标的行进方向。

    沿着这些残留的痕迹，安度因持续深入，同时这里沿途开始，他发现了一些其他神奇生物的活动痕迹以及不少野生药草。

    对于这些野生草药，既然看到了自然是不能放过。

    有了收获后，安度因对这次禁林之行更加期待起来，不管最后结果如何，起码不算浪费时间。

    接下来安度因便沿着凶手遗留的痕迹逐渐深入，时间也逐渐流逝，直到他来到一条数米宽的河流面前。

    “到了这里后，线索便中断了，沿河两侧并没有线索出现，也就是说目标淌过了这条河吗。”看着面前的河流，安度因紧皱眉头有些难办。

    这条河流将凶手的痕迹全部隔断，如果那头狼人涉水过河，河水很有可能会冲淡气味，所以河岸那头还会不会有收获他也拿不准。

    而且万一那头狼人没有直接过河而是顺着河流游走了，那就麻烦了。

