    少年伸出手抵在墙上，温热的呼吸扑洒下来。

    　　钱罐子精只觉得自己的皮肤有点痒痒的。

    　　“小瓷儿，说话。”

    　　路嘉星看上去有点焦躁，他压低了声音，眼眸盯着少女，语气也有点急耐：“你喜欢谁？嗯？哥哥怎么不知道？”

    　　那一瞬间，路嘉星搜遍了整个脑海。也没有找到符合可能性的人选，难道在他不知道的地方，苏瓷可能认识了其他的男生。

    　　怎么认识的？是不是在网络上聊天？

    　　苏瓷伸出小手，推了推道：“哥哥，你先起来，好重。”

    　　路嘉星仗着苏家这会儿没有人进来，直接把人给拉进了房间里。

    　　少年满脸的不高兴：“你才多大，你就有喜欢的人了？万一那个人是骗你的呢？”

    　　苏瓷被他逼了又逼，坐到了柔软的床上。

    　　她抱着兔子，微抿了一下唇道：“喜欢哥哥。”

    　　路嘉星呼吸微滞。

    　　只觉得心脏在那瞬间1狂跳了起来。

    　　浑身的血液，似乎都在狂奔着。

    　　钱罐子精垂着长睫，揪着兔子的耳朵，软软道：“还喜欢爸爸，妈妈，还有叔叔.....”

    　　路嘉星：“......”

    　　他回神过来，好一会儿才道：“.....哦。”

    　　苏瓷漂亮的眼睛一眨不眨地盯着他，用肯定的语气道：“哥哥喝酒了，还骗我。”

    　　路嘉星耳朵臊的慌。

    　　好一会儿，坐下来道：“...哥哥错了，哥哥就是好奇酒什么味道。”

    　　被苏瓷这么一弄。

    　　路嘉星以后还敢哪里去喝酒，

    　　苏瓷抓着他的衣服，道：“以后还会骗瓷瓷吗？”

    　　路嘉星说：“....不会了。”

    　　苏瓷没说话，她抱着兔子。

    　　路嘉星见人不搭理自己，有点慌了。他蹲下来，问着人：“不信哥哥啊？”

    　　苏瓷看着他，垂着长睫，软糯道：“真的吗？”

    　　“真的。”路嘉星有点后悔了。

    　　他就不应该躲着人，去跟江原他们喝酒。

    　　苏瓷认真地盯着他看了好一会儿，出声道：“那拉钩上吊，一百年不许变。”

    　　然后伸出了小手指。

    　　路嘉星看着她雪白软嫩的手指，心被勾的痒痒的。

    　　修长的手指，勾住了少女的。

    　　苏瓷瞅着人，突然低下头，凑到少年的耳边。

    　　路嘉星的身体都僵硬住了。

    　　他只察觉到少女的气息，软软的落了过来。

    　　他喉结微动了一下。

    　　“小瓷儿...”

    　　苏瓷俯身在人耳边，软软道：“那哥哥要是骗我，也要让瓷瓷一起喝酒。”

    　　路嘉星一下子就炸了：“不行。”

    　　苏瓷看着人问：“为什么不行？”

    　　路嘉星咬咬牙道：“你是女孩子不能喝酒。”

    　　“你骗我。”苏瓷抱着兔子，软软的躺了下去：“女孩子也能喝酒的。”

    　　路嘉星想抽自己一顿的心都有了。

    　　“反正你不能喝。’

    　　“知道了吗？”

    　　少年伸手，探向了少女的颈部。

    　　钱罐子精的弱点在这里，一下子就被痒着了。

    　　她被逗得一直笑，笑的脸颊通红，一边软软地躲开。

    　　“还想喝酒吗？”

    　　路嘉星问。

    　　苏瓷抿唇，忍住笑意：“哥哥喝，我也要喝。”

