    “到了，咱们先找个客栈安置下来，待会儿我会带着关飞出去给你们买个宅子。”朱楹说道。

    和硕公主掀开了车子的车帘，拿出了一些首饰递给了朱楹：“这是是我从皇宫里面带出来的，你把他全部给当了，换点钱给我，用这些钱买宅子，安置家具。”

    朱楹接过了钱，笑着道：“行，我知道了。”

    很快，朱楹就找到了一个合适的房子，房子不大，但是却足够温馨，布局也不错。

    和硕走到了屋子里面，环顾四周，似乎有些不满：“这房子也太小了吧？”

    朱楹看着和硕似乎不满意，忍不住斥责道：“我说你那个脑袋能不能学的聪明一点？你现在不是公主了，你现在就是一个普通的姑娘，你不能在住那么大的房子了，不然的话，外面的人怎么看你？有多少人会打你的主意？”

    和硕觉得朱楹说的有道理，闭着嘴巴不在说一句话。

    关飞帮着朱楹安置了一些家具，两个人很快就把家给安置好了。

    不知不觉已经是晚上了，朱楹看了看月色，有些疲惫。

    “今天晚上就在这里休息吧，明天早上咱们就走。”

    “好。”

    朱楹和关飞睡在客房里面，本来已经很疲惫了，朱楹却一点睡意也没有。

    关飞翻来覆去的，也觉得有些睡不着。

    “你怎么不睡啊？”朱楹问道。

    关飞看着眼前已经熄灭的灯，月光从外面照进来，显得有些亮。

    “我不知道，我睡不着，朱楹，你说咱们会不会被发现啊？”

    “我不知道，我不担心发现不发现，我担心和硕公主的安全，毕竟是一个公主，从小衣食无忧的，没有任何的生存技能，就这样把她带出来，未来怎么生活？”朱楹开始有些后悔，早知道就不答应和硕公主了。

    关飞觉得也是，于是说道：“是啊朱楹，你根本就不应该那样做，真是的。”

    朱楹翻了一个身子，觉得这样不是长久之计。

    “你先睡觉，我出去一会儿。”朱楹说完穿了一件外衣出去。

    和硕公主此时站在梨花树下，梨花被风吹着飘落下来，恰好落在了和硕公主的肩膀上。

    远远的看着，她的背影有些纤细。

    “你在这里干嘛？不睡觉吗？”朱楹问道。

    和硕公主被下了一条，回头看着和硕，问道：“你怎么会在这里？”

    “我出来透透气，正好你没睡，我有些话想对你说。”

    和硕坐在了槐树下的凳子上面，桌子上面还摆着一壶热茶：“既然睡不着就来喝口茶吧。”

    朱楹走过去，他看出了和硕公主的心事。

    “其实你这样逃出来心里面也不好受吧？”

    和硕看着朱楹，叹了一口气：“逃出来似乎是解脱，但是也有不舍，不知道以后要怎么办，但是父皇要我和亲我是绝对不会答应的。”

    “可是你和小青待在这里，人生地不熟，未来的路可能会比较困难，虽然你带了足够的金银珠宝，但是还是要为以后打算。”

    和硕愣了一下，接着笑了起来：“你还以为你担心什么呢，你放心，不会有任何事情的。”

    “我们明天就走了。”

    和硕有些不舍，毕竟她们第一次出来，多少有些害怕，但是朱楹终究是要走了。

    “好，这段时间谢谢你们的照顾，谢谢。”

    “好了，时间不早了，我回去睡觉了。”说完朱楹起身离开了。

    次日清晨，小青早早的来到了集市买了一些蔬菜，接着回去弄了一桌子的饭菜。

    朱楹起床的时候闻见了香味，来到了客厅里面，看见一桌子的饭菜，不禁有些诧异。

    “吃饭了朱楹将军。”小青笑着走了过来。

    朱楹有些惊讶：“这都是你做的？”

    “是啊，这些都是我的拿手菜，你们今天要走了，我做点好吃的招待你们，感谢你们这段时间对我和公主的照顾。”

    朱楹坐在桌子跟前，嘴角带着笑意：“不错不错，不过小青，你不能在叫和硕公主为公主了，要是被人发现了身份就不好了。”

    “好好好，我记住了，以后就叫做小姐。”

    和硕睡眼惺忪的走了出来，看见一桌子的菜，在看着小青带着围裙，问道：“你做的？”

    “是啊小姐，这些都是我做的，赶紧洗洗吃饭了。”

    和硕笑了笑，饿了这么长时间，确实是想大吃一顿了。

    朱楹和关飞吃好饭以后就出发了，和硕和小青站在门口目送着他们离开了。

    “小姐，以后就咱们两个相依为命了。”小青看着和硕公主：“咱们都是姑娘家家的，也不太安全，以后可要注意一些。”

    “我知道了小青，好了，咱们回去吧。”

    ……

    朱楹带着关飞离开了，一路上，朱楹都心不在焉的。

    关飞看出了朱楹的心事，于是问道：“朱楹，你是不是担心和硕公主啊？”

    “确实是担心，毕竟是我们带出来的，你说要是出了点什么事情，咱们怎么办啊？”

    关飞停下马看着朱楹，说道：“要不咱们回去找皇太极吧，咱们侧面劝说皇太极撤回旨意，然后把和硕公主给带回去，咱们也不用担心了。”

    朱楹觉得这个办法不错，顿时激动起来：“对对对，我怎么就没有想到呢？”

    “不过朱楹，咱们出来这么长时间，耽误了太多的事情了，要是再不回去，你知道的，郑健他们肯定会怀疑我们的，所以还是算了，咱们先顾好自己就可以了。”

    朱楹抿了抿唇角：“是啊，军营还有很多的事情等着咱们，咱们不能这样。

    无奈，朱楹也只有妥协了。

    很快朱楹和关飞回到了军营里面，郑健他们见朱楹回来，立马来到了朱楹的营帐。

    “朱楹，和硕公主找回来没有？”郑健问道。

    主题抬头看着几个人气呼呼的看着自己，于是解释道：“我实话告诉你们好了，其实和硕公主是我放回去的，我本想隐瞒你们，但是时至如今，也没有必要在隐瞒下去了。”

    郑辉脸色淡淡的，似乎已经看出来了，所以没有什么表示。

    诸葛亮和郑健惊呆了。

