    第1213章 逼宫

    一直到审判大会的召开，胡薇薇都处于被动挨骂的一方。

    就连长奶奶，也有些沉默了，只有柳树妖跟黄十三太奶，还在坚定不移的帮胡薇薇。

    保家仙的内部局势，之所以会到这步田地，完全是因为柳俊的消失。

    有的传言柳俊跑了，有的传言柳俊已经被天龙门高价邀请走了，有的说柳俊已经玩腻了，不喜欢胡薇薇了，反正说什么的都有。

    最重要的是，这些还有很多人信，所以他们才会如此有恃无恐。

    这次审判大会，地点就选在了槐树精的四合院，可想而知，他们有多嚣张，完全不担心柳俊会回来。

    大厅内，胡薇薇脸色发黑的在首位坐着，黄十三太奶，柳树妖，长奶奶在她的左手依次而坐，脸色同样不好看。

    而对面，则坐着一些陌生的面孔。

    正是因为这些人，胡薇薇他们的脸色才会如此难看。因为他们是盛京城的出马仙。

    而出马仙的副堂主，上次被柳俊吓晕过去的灰仙，赫然在座。

    “我们保家仙的事，你们出马仙来干什么？吃饱了撑的？”柳树妖率先发难。

    一个火红色头发的青年笑了笑“柳前辈，话可不能这么说，出马仙跟保家仙，都是萨满的堂子，说白了，咱们都是一家人，您这么说，见外了不是？”

    “放屁，红狐，你别不要脸，谁跟你们是一家的？这几年，你们不断的欺负保家弟子，今天更是上门挑衅，是不是想打？”柳树妖叫骂道。

    不光保家仙的数量比出马仙少，保家弟子更是比出马弟子少很多。

    保家仙一般是保一家平安，这一家也就几口人，而出马弟子呢？小仙一领，大仙一带，立马几十个出马弟子，而且这些出马弟子还能再收徒弟。

    因为数量多，很多出马弟子为了求财什么的，就会踩高贬低，经常会欺负到保家弟子头上。

    而大部分保家仙，也只是解决问题，不愿意让弟子欺负回去。

    久而久之，保家仙们供奉的就少了，出马仙供奉就多了。

    “我们可不是上门挑衅，我们都是受到胡七爷的邀请，过来做个见证的”红狐眯着眼睛笑道。

    红狐跟灰仙一样，都是盛京城出马仙的副堂主，此次前来，有两个目的。

    第一个就是把胡薇薇从保家仙堂主位置弄下来。

    这第二个自然就是试探一下柳俊的虚实了，只是他们扑了个空，柳俊压根不在这里。

    “你们算老几，胡七爷会邀请你们？”长奶奶冷着脸说。

    “还真是我邀请的啊”一个身穿深黄色长袍的老者走进了大厅。

    老者虽然看上去老态龙钟的样子，但步伐稳健，眼神凌厉，气势十足。

    “胡七爷”“七爷”不管是保家仙还是出马仙，纷纷起身恭敬的行礼，就连黄十三太奶他们也是略微行礼。

    这份礼，基本都是冲着胡七太爷去的，跟胡七爷关系不大。

    因为胡七爷，不比黄十三太奶他们大多少，只是在保家仙里的地位，比他们高点。

    “好了，都坐下吧”胡七爷面带笑意的走到胡薇薇旁边坐下，也没有抢胡薇薇的首位。

    “小姑娘，胡仙一族的？”胡七爷一脸慈祥的问。

    “是，七爷”胡薇薇觉得这个胡七爷太虚伪了，估计早就把她的所有事情都差清楚了，还这么问。

    而且，之前那封信里，信誓旦旦的说要把她开除胡仙一族，这会又不记得了？

    虽然正常惯例，她一个胡仙一族的后辈，见到胡七爷这种老前辈，理应行礼。

    只是她现在在首位坐着，身份是盛京城保家仙堂主，那不行礼，也挑不出来什么毛病。

    这就好比古代的秀女，嫁给了皇帝成了娘娘，那回门的时候，哪怕她亲爹都得先给她行礼，这就是身份不同。

    胡七爷眼神微微一凝，却没有说什么，而是跟那个聊聊家常，跟这个说说过往的。

    一直到所有人都有些不耐烦了，这老家伙才咳嗽几声“诸位，很抱歉，把大家召集到这里来，主要是我听说最近咱们盛京城保家仙发生一些事情，所以过来问问情况”

    看到胡七爷一副当家做主，主持公道的样子，胡薇薇等人脸色顿时黑了下来。

    既然这么说了，那下一步，肯定会出来人控诉胡薇薇，让胡薇薇下台。

    果然，胡七爷话音刚落，一个大约六百多年道行的白仙，也就是刺猬妖站了出来。

    “胡七爷，您可要给我们做主啊，这胡薇薇根本就不够资格做堂主位置，她能坐在这个位置上，纯粹是靠着一个魔头帮忙！是那个魔头威胁我们，不让我们反对，而且还当场把我兄弟杀了”刺猬妖声泪俱下的控诉道。

    “放肆，无凭无据，怎么能威胁新堂主”胡七爷猛的一拍桌子，呵斥道。

    刺猬妖吓得一个哆嗦“小妖说的句句属实啊，您可以问问其他人，那个柳俊，是不是在这里杀了一个柳仙”

    “长奶奶，可有此事？”胡七爷目光看向长奶奶。

    长奶奶是盛京城保家仙里，所有长仙的长辈，也是话事人，所以问她就可以了。

    闻言，长奶奶脸色阴冷“我是有个手下在这里被杀，但我从来没听说过，柳仙跟白仙是亲戚的”

    要是哪个缺心眼的，说刺猬跟蛇关系好，那就可以给它一板砖了。

    保家仙里柳仙跟白仙的关系，可以说相当不好，几乎可以说见面就开打。

    原因很简单，大自然里，刺猬这种杂食性动物，食谱里就有各种体型小的蛇，尤其是蛇的幼崽，刺猬吃起来跟吃辣条似的。

    不管是什么妖，都会秉承一些大自然的规律。

    “被杀的蛇妖，真的是我兄弟，我们俩对着太爷们的神像，拜过把子，不是亲兄弟，胜似亲兄弟”刺猬妖振振有词的说。

    长奶奶脸色更黑了，心里是一肚子火，估计那个蛇妖还活着的话，这会也得被她拍死。

    “哦，看样子那个人，真的在这里杀了一个柳仙啊，这可不好，咱们保家仙里有规矩，自伤残杀是绝对不允许的”胡七爷眉头紧皱。

    “是啊，胡七爷，我们出马仙跟保家仙是一家的，这规矩也一样，我们那，自相残杀可是大罪”红狐嘴角上扬，一脸笑意的说道。

    “是那个柳仙挑衅在先，而且那位高人也不是保家仙，算不上自相残杀”柳树妖脱口而出。

    黄十三太奶暗道不好，柳树妖这货，脑袋里面都是木头疙瘩！

    果然，胡七爷一脸怒意“一个外人，居然在保家仙的地盘，杀了一个保家仙，你们都干什么的！”

    此话一出，众人纷纷色变，这事，往大了说，就是胡薇薇勾结外人，残害同门。

    往小了说，就是柳俊杀保家仙，自然算不上保家仙，就不能参与保家仙的事情。

    可以说这个胡七爷，确实老谋深算，几句话便把柳俊排除在外。

    柳树妖跟黄十三太奶等人，都知道柳俊身份，可不能直接说出来柳俊来这里的目的啊。

    而且就算说出来，柳俊也只能算是一个外人。

    “胡七爷，您给我做主啊，那个人，已经消失不见了，但那个人跟胡薇薇关系好，所以胡薇薇不配做保家仙的堂主”刺猬妖哭爹喊娘的叫喊着。

    “就是，她一个两百多年道行的小妖，凭什么做堂主”

    “是啊，她刚当上堂主，就出了这么大的事情，这要是以后，还能有安生日子么？”

    有了刺猬妖的带头，众保家仙纷纷声讨胡薇薇。

    胡薇薇握紧拳头，脸色铁青，她这几天，虽然已经习惯了各种指责。

    可这种当着面指责，还是跟那些谣言不一样，这种更让她心痛。

    (本章完)

