    罗恩凑过去看着羊皮纸，意外地说：“怎么有我爸爸的名字？”

    羊皮纸上，詹姆·波特和小天狼星·布莱克两个人的名字占据中央，又从他们的名字上引出各种关联人物，比如詹姆引出了哈利，从哈利牵引出各种信息来源者的名字，比如‘韦斯莱先生’、‘福吉部长’、‘卢平教授’。

    哈利解释说：“临上火车前，韦斯莱先生让我警惕小天狼星，还让我发誓不去找他，他肯定知道更多的东西。”

    “要我给他写封信吗？”罗恩战战兢兢地问，说实话，他有点不敢。

    “我想——”

    “波特！到这边来。”麦格教授从外面进来，朝着哈利招手。

    两人到角落里小声说话，哈利的声音变得越来越激动。

    半晌，他回来了，表情阴郁地把一枚窥镜放在桌子上，拿起羽毛笔在羊皮纸上新添加了一个名字‘麦格教授’。

    “她也知道，却把我当小孩子糊弄。”

    赫敏看着袖珍窥镜，突然说道：“这是海普教授制作的，是邓布利多委托他完成的，里面藏有小天狼星·布莱克的头发。”

    她答应海普教授不会提前透露，但既然窥镜都已经送到了哈利手里，就没有隐瞒的必要了。

    哈利被气笑了，“这么说，所有人都试图把我这个当事人蒙在鼓里？”

    “别这样，哈利，他们有他们的理由。但我们也可以自己去查那些往事，不是吗？”赫敏说道。

    罗恩瞪大了眼睛，“你知道自己在说什么吗，赫敏？”

    “这很重要，罗恩。我们也许能从中分析出有价值的情报，比如小天狼星·布莱克擅长的魔法，万一狭路相逢，总比对他一无所知要强得多。”赫敏盛气凌人地分配任务：“罗恩，你给你爸爸写信，哈利从卢平教授那里下功夫。”

    “你呢？”罗恩敏感地问。

    “我问问海普教授是不是知道点什么，不过可能性不大，他入学时，哈利的父亲已经毕业了。”赫敏掰着手指说：“对了，还有海格，你们记得吗？马尔福受伤那天晚上，我们跑去安慰海格，他最后激动地把我们赶了出来。”

    罗恩一脸赞同地说：“这招管用，海格是大嘴巴，他会说漏的。”

    哈利突然提醒两人：“斯内普肯定也清楚。他恨我父亲，而且还恨卢平教授，也许可以……”

    “真是个好主意，我们跑过去询问他——亲爱的斯内普教授，你是不是在上学时被一个叫詹姆·波特的人打得屁股开花？我们想详细了解下他的一个朋友……”

    哈利哑口无言。

    纳威走了进来，他手里拿着一封信。左右张望了一下，来到哈利面前。

    “祖母的信，寄给海普教授的，我不知道要不要交给他。”纳威圆圆的脸上露出犹豫的表情。

    ……

    菲利克斯是在第二天看到这封信的，他当着纳威的面拆开信封，抽出信纸。

    纳威目不转睛地盯着他，“她说了什么？”

    “约我周末到帕笛芙夫人茶馆，见面详谈。”菲利克斯笑了笑。

    纳威吞了一口口水，“我、我可以跟着吗，这是关于我的，是不是？”他勉强把昨天哈利三人为他制定的话术说了出来。

    “哦，不行，你还不被允许进入霍格莫德。”

    ……

    “你就这么同意了？没有再争取一下？”哈利瞪着眼睛说。

    “我，我……”纳威支支吾吾地说：“我觉得海普教授说得很有道理，我确实不被允许去霍格莫德村庄。”

    “你可以要求他带着你啊，他可是教授！”

    “我当时没想到……”纳威摸着后脑勺说。

    哈利一个人生着闷气。

    另一边，菲利克斯正饶有兴趣地打量着一只玻璃瓶。

    过去了三天时间，里面的八眼巨蛛都有核桃那么大了。

    “我知道你能听懂我的话，八眼巨蛛先生。”菲利克斯说。

    “巫师，你想做什么？”八眼巨蛛粗声说道，它的一对儿大螯不断地开合，发出“咔哒咔哒”的声响。

    “很多，但我需要你的配合。”

    “不可能，巫师，你不能侮辱我。”它凶狠地说，同时气愤地挥舞着它的大螯。

    如果以它原本的体型来说这句话，想必会很有威慑力。

    菲利克斯笑了笑，“我要提醒你，是你先袭击的我，之所以留下你是因为你还有用，如果没用了……”

    八眼巨蛛紧张起来，它再次想起被这个巫师折磨（变小）的恐惧，“这么说，你会放了我？”

    “如果满意的话，为什么不呢？你看起来很好吃吗？”

    “好吧，我答应。”它迅速改口道。

    “接下来我会用魔力一点点刺激你，让你恢复原状，你要描述出对应的感觉，明白吗？”

    “……明白。”

    在菲利克斯的视角下，八眼巨蛛的体内盘踞着一股蓝色的魔力，看起来极为有序，就像是一条条锁链，阻挡着它的身体复原，但这股魔力正在以极其缓慢的速度消散。

    毕竟这股魔力是无水之源，而八眼巨蛛本身就是魔法生物，体内蕴含魔力，也在拼命摆脱身上的禁锢。

    这个过程越到后期，速度越快。从之前三天获得的数据看，时间在5到8天之间。

    ‘如果可以让我的魔法自动汲取游离的魔力，是不是就能永久存在？’菲利克斯猜测着，但这完全不现实，至少他现在连一丝影子都触摸不到。

    菲利克斯小心翼翼地试探着，蓝色魔力非常稳定，似乎对他这个原主人不屑一顾。他没有用缩放咒取消魔法，而是将自己的魔力浸润到八眼巨蛛体内，帮助它对抗和消磨蓝色锁链。

    一缕缕蓝色的雾气从八眼巨蛛身体上出现，很快，它就变成了西瓜大小，但它一动也不敢动，任由菲利克斯对他这里戳戳，那里点点。

    每隔几分钟，菲利克斯就会询问八眼巨蛛的感受。

    “有什么感觉？”

    “什么也没有。”

    又过了一会儿——

    “现在呢？”

    “就像是从阳光下走进巢穴，身体舒服了很多。”八眼巨蛛喜欢阴冷潮湿的环境。

    “之前很难受？”

    “变形的过程难受，非常不适应，但一段时间后就没感觉了，我都以为自己就这样了。”八眼巨蛛说道。

    菲利克斯颇为意外地看着它，他虽然知道八眼巨蛛能说人类的语言，却不知道它们能把自己的意思表达得这么清晰。

    “难道你们平时用英语聊天、开茶话会？”菲利克斯好奇地问。

    “我不知道你在说什么，是阿拉戈克教我们的。”八眼巨蛛说道。

    菲利克斯有点明白了，野生的八眼巨蛛绝对没有这种才能，能说一些短句就不错了。

    但禁林这批不同，它们的源头是阿拉戈克，而阿拉戈克是海格从小养大的。

    这让他有了一些新想法，也许可以把它们圈养起来？

    当他委婉地向海格提出这个建议是，海格爽朗地说：“霍格沃茨现在就是这么做的！我每隔一两个月去一次，看看阿拉戈克，它太老了，可能没多少时间了。顺便提取一些八眼巨蛛的毒液，那可是好东西，学校里一部分开销就是来源于此。但每次阿拉戈克都不让提取太多，他也要为后代捕猎考虑……”

    菲利克斯目瞪口呆地看着海格，这和他想得完全不一样。

    海格很开心地说：“总算有你也不清楚的事了，菲利克斯。禁林里大部分智慧群落都和霍格沃茨保持联系，邓布利多让我管这一块儿。”

    “比如独角兽，我平时给它们送点草药、补品，它们不介意我拿些毛发，好东西都被奥利凡德收走了，剩下的没什么用，我就拿来做一些垫子、抹布什么的，很好用……”

    “或者马人，他们作为禁林的屏障，警惕狼人、巨怪和危险生物的靠近，遇到解决不了的也会通知我；他们还擅长治疗，和巫师的方法不太一样，有时候也能管点用。至于马人的占卜，这方面我不太懂……”

    “植物也是一样，斯普劳特教授每年都会往禁林里撒一些种子。”

