
诸葛浩愣愣的看着眼前的唐玉龙，和他背后的唐嫣然。

“哦~”诸葛浩一副我懂的样子。

“不是你想的那样！”唐嫣然气急败坏的说道，然后狠狠的瞪了一眼唐玉龙，早就告诉他说不要一起走了！

“巧啊！”唐玉龙打招呼道。

“巧啊！”诸葛浩回应道。

巧什么巧啊，天天早上我们都在这个路口相见，巧到哪了？唐嫣然心中怒吼道。然后突然想道，她和诸葛浩怎么会天天在这个路口相见，那也太巧了吧？

“她是我妹妹！”唐玉龙开口道。

“果然！“诸葛浩一副了然于胸的样子。

当然两人这么说是给唐嫣然听的。

“你怎么走那么快啊！”唐玉龙一扭头已经发现唐嫣然趁着两人聊天离开了。原本他是不想让别人知道他和唐嫣然的关系，但到了现在，为了能好好的看管唐嫣然只能如此了。

“她是不想和你一起走吧？”诸葛浩挑明道。

“算了，就这样吧。没必要一直和她在一起！”唐玉龙无奈道。

“走吧，上学去了。”

“恩！”

而到了校门口的唐嫣然等了一会儿洛钰然后结伴上课去。

叮铃铃、叮铃铃。。。。。。

“上课又睡觉了！”欧阳恭看着满脸没睡醒的诸葛浩鄙视道。

“你知不知道神魂教？”趴在走廊的栏杆上一脸没睡醒的诸葛浩问道。

欧阳光惊讶的看了一样诸葛浩，“知道啊，你怎么突然想起来问这个？”

“前天凌晨的时候我遇到了。”诸葛浩打着哈欠说道。

“你遇到了？那你怎么还会在这里？”欧阳恭震惊道。

“你特么在咒我吗？”诸葛浩不满道。

“谁不知道神魂教同圣院一样，以神秘著称，只不过圣院会相对仁慈一点，最多把你记忆抹去了。而神魂教可一直都是只知其名，未见其踪。就算偶尔有个神魂教的出来走动，也无法得到具体的信息，如果得到了，那可是直接被灭口的。”欧阳恭说道。

“那你知道轮回教吗？”诸葛浩又问道。

“轮回教？”欧阳恭疑惑道，“没听说过啊！”

“没听说过啊。”诸葛浩低头沉思道，然后又开口解释道“其实就算得知了神魂教的信息，也没有生命危险。神魂教的人只是把那人的魂魄囚禁起来，然后过一段时间后把那人的记忆抹除了再放出来。”

“什么？你是怎么知道的？”欧阳恭惊问道。

“听说的，而且你没发现其实真正知道神魂教信息的没几个人，而被抓走的就更少了！”诸葛浩说道

。

“你怎么知道被抓住的魂魄还会被放出来，那当初抓那些人的魂魄是干什么，为什么不直接抹除记忆。”欧阳恭问道。

“圣院就是直接抹除别人的记忆，但结果呢，还不是慢慢的被别人发现了一些东西。记忆抹除，并不是说很容易做到的，那样很容易让被施法者的灵魂受到损伤，如果被施法者还是抗拒的情况下，还不一定成功。所以大部分都是简单的记忆封印，让人失去记忆，感觉跟和记忆抹除没什么区别，所以一些人就习惯的认为两者一样。但是大能者却能把那层封印解除了。至于你问的其他的我也不知道，我这也是听说的。”诸葛浩说道。

“你怎么会知道这其中的区别？”欧阳恭疑惑道，如果不是诸葛浩这次解释，在他印象中，记忆封印和记忆抹除没什么区别。

“别人说的！”诸葛浩又回应道。

“不是，你到底听谁说的。一直听别人说的！”欧阳恭不满道。

“蜀槐。”诸葛浩开口道。

“蜀槐？我记得他没有门派吧，好像是散修？”欧阳恭问道。

“是散修，但我记得在他成为散修之前应该是轮回教的。”诸葛浩看着有些低沉的天空说道。

“这我就不知道，你们是朋友，他没有告诉过你吗？”欧阳恭问道。

“没有啊，也不知道是他不想说还是他已经说过但被我忘了。”诸葛浩叹道，“毕竟我的记忆还是残缺的。”

“怎么就你的记忆残缺啊！”欧阳恭鄙视道，“要是你的记忆还是残缺的，那你怎么会记得蜀槐给你说的这些？”

“这是在龙元2792年之后说的，在之前的记忆还是没想起来。”诸葛浩说道。

“当时我们谈及这个话题的时候我记得他还不满的说了一句话‘不是给你说过吗’。所以感觉他有可能是轮回教的。”

“卡卡卡，你在扯什么呢？轮回教跟你前几天见到了神魂教的人有什么关系吗？”欧阳恭打住道。

诸葛浩一愣，然后尴尬道：“哦，想偏了。”原本他是在想神魂教的事，但之后就想到蜀槐，再之后，就越想越偏了。

“你听过你家老祖给你谈过神魂教吗？”诸葛浩问道。

“没有啊，怎么，你不会认为这个在这个时空神魂教也存在吧？”欧阳恭问道。

“存在，不是给你说过了，我前天还碰到了一个！”诸葛浩说道，“你什么时候回家里问问你家老祖关于神魂教的信息。”

“你是不是又有什么问题和神魂教扯上关系了？”欧阳恭问道，他可不认为诸葛浩会平白无故的询问神魂教的问题。

“额。。。。。。”诸葛浩考虑了一下，然后把有关的事情说了一遍，

“他除了不知道我是一个修炼者和来自不同时空的，其余关于我在这个时空的事情他都知道。”

“那只能说明一点，你们的关系很好啊！也许是因为你发现了他是神魂教的人，然后他就把你有关他的记忆抹除了吧。”欧阳恭说道。

“但我现在想知道他是谁。”诸葛浩认为既然关系好，那对他进行的肯定的是记忆封印，记忆抹除并不是很好抹除的。有人觉醒时连自己前世的一些片段都能想起来，轮回都抹除不尽的记忆，难道靠人就能做到？

“这我帮不了你！”欧阳恭拒绝道，“且不说你是否愿意放开神识让我去寻找那个封印，就算我找到了，同等力量下，是不能破解记忆上的封印的，不然你的封印没解开，你的神识还要受伤。”

“我知道，所以我想了解有关神魂教的事，看有什么什么转机。”诸葛浩谈口气道。

“既然你们玩的很好，那么也许下封印的那个人会不会只给你下了一层简单的封印，有什么触发条件。例如：某个事物，某个名字？”欧阳恭安慰道。

“也许有吧，让我想想。”诸葛浩沉思道。

“我靠，我突然发现现在的你是一只潜力股啊。”欧阳恭突然搂着诸葛浩高兴道。

“什么意思？”诸葛浩疑惑道。

“你想啊，在蛮荒时代，你和神魂教有个很要好小伙伴，要是蜀槐也和那个什么轮回教有什么关系，现在你又是圣院的学生。要是再过几年，你要是在和什么跨时代存在下来的教派的老祖扯上关系，例如那什么斩龙教的，古城派的，双蝶谷。到时候咱们要是回到了龙元时代，你就那么一站，然后大吼一声，哪哪教派的老祖出来。我靠，到了龙元时代谁还敢惹你啊！这还不算你有可能是至尊龙傲的情况下。”欧阳恭憧憬道。

“打住，首先，关于至尊龙傲的情况，咱们已经排除了。而且，当初你和你老祖的关系你们已经确立过应该是你是你老祖的老祖吧？”诸葛浩撇撇嘴道。

“是啊，那又怎么了？”欧阳恭不满道，但马上又醒悟过来了。

“也就是说我们根本就是在龙元时代后面，而不是在龙元时代前面的蛮荒时代。”诸葛浩说道，然后看着远远的欧阳恭不解道：“你怎么站那么远？”

“既然是在龙元时代后面，那你要惹了多少仇敌！”欧阳恭说道，“想想你在龙元时代实力弱小时，因为一个至尊传承惹了多少仇敌，虽然后来的实力增强了，惹你的人也就少了。但现在你的实力那么弱小，万一那些传承下来的教派要替老祖宗找你事怎么办？你太危险，是个定时，炸弹，珍爱生命，远离龙傲。”欧阳恭打趣道。

“滚！”诸葛浩骂了一句，然后就进班了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104588"  chaptername="第六十七章  神魂教和轮回教">加入书签</a>
</div>
