    第246章叶家军营

    李清顺着侍卫的手看过去，只见远处正有一个不大不小的哨岗，其门口不时有人进出，看起来很是热闹。

    点了点头，李清便迈步向着哨岗走了过去。

    哨岗远处看着小，走近了才发现，这哨岗堪比一个大院。

    李清迈步走进门内，只见前方有一高台，其内有个老者，一个修士正在那里交谈。

    片刻后，那修士就拿着一玉牌，转身离开。

    见此，李清便走了过去。

    “办理叶城进出令牌，十日缴纳中品魔晶一颗，一月缴纳中品魔晶三颗，一年缴纳中品魔晶三十六颗，若是办永久，那就只需缴纳一百颗。”

    只见高台之内，那老者斜眼看了看李清，便淡淡说道。

    “叮叮。”

    而随着老者的话音刚落，十颗中品魔晶就已然丢在了高台之上。

    只见李清平静道：“办十日的。”

    “十日？小兄弟，不是老朽多嘴，十日，着实有点短啊，若是你在城内一个不查，待的久了，那第十日一旦结束，你就会被城内大阵打成残废，然后丢出叶城啊，不然你再想想？”

    老者见李清居然是办理最短的玉牌，眼中顿时闪过不屑之色，不过嘴上却是语重心长的劝道。

    “不必，就十日。”

    李清根本不理会他，只是淡然说道。

    “哼，看着修为不低，没想到是个穷鬼。”

    老者见李清没有任何商量的意思，顿时冷哼一声，随后收起了十块魔晶，随手一丢，便是一道白光飞向了李清。

    与此同时，老者更是阴阳怪气的说道：“记住，你只有十日时间，小心着点！免得被大阵打死！”

    李清随手接过白光，果然是一玉牌，随后就看也不看这一辈子只能死在这里的小小天仙老者，转身便走了出去。

    持有玉牌，侍卫自然就不会拦他。

    李清径直便进入了叶城！

    大道之上，人流滚动，四周店铺林立，修行享受，法宝丹药，应有尽有。

    李清扫视了一眼，就随便走向了一处商铺。

    上次在尹罗城，问个路还被人给骂了，这把李清给气的。

    如今到了新地方，干脆就直接去店铺随便买点东西，然后顺道问，他就不信，这样还能挨骂？

    这店铺里面卖的是丹药以及一些材料。

    只见李清走进去后，随便就拿了一瓶丹药看了看，便笑道：“丹药不错。”

    铺子老板一听，顿时笑道：“客官识货，这丹药可是咱家大师花费数月功夫才炼制出来，有极好的增加修为，强健筋骨之效。”

    李清点了点头，笑道：“好，那某就买了。”

    说完，便掏出了几颗中品魔晶，同时，他浑不在意的问道：“对了，某听闻，这叶城内有通往人间界的虚空裂缝？不知老板可知道在何处？某倒是想去人间界看看呢。”

    “嗯？”

    铺子老板本笑呵呵收灵石的手，听到李清这么一问，顿时顿了顿，随后他狐疑的看了看李清，见李清浑身魔道规则无比浓郁，是真的不能再真的魔道修士，这才皱眉道：“客官难道是新来叶城的？”

    “不错，某从西方尹罗城花费月余功夫，这才来到了叶城，就是为了去人间界看一遭，了却心愿！”

    李清也不隐瞒，笑呵呵的点头。

    “怪不得。”

    铺子老板这才了然，随后就笑道：“客官，你若是想通过叶氏家族的虚空裂缝，前往那神秘的人间界，那，就得加入叶家的伐灵大军啊，每隔十年，大军就会出发一次，虽然每次回来，都会死不少人，但活着的军卒，可都是收获极多，甚至运气好的，突破一个大境界，都是常事！”

    “还要加入军队？”

    李清一听，顿时微微皱眉，暗自道：“这也就算了，打不了隐藏修为，偷偷摸摸的加入，混去人间界就撤，可，十年一次，这是什么情况？”

    “而客官你也是来的巧了。”

    倒是这老板继续笑呵呵道：“再有三日，便是十年起兵之期，若是客官现在去申请加入叶家大军，估计还能赶上这一波。”

    “在那加入！？”

    李清一听，心中便为之大喜，天无绝人之路，一时间他连忙就是问道。

    店铺老板见李清是真的想去，便神色一收，沉声道：“城西叶家参军处，报名入伍即可，只是客官啊，你可要想清楚，咱们魔修去人间界，那可是九死一生的搏机缘！”

    李清顿时笑了笑道：“九死一生？机缘这种东西，哪有从天而降的？即便是在魔界，也是九死一生。”

    店铺老板听此，也只好点了点头，不在劝解。

    李清随手收了药瓶，又丢下了几颗中品魔晶，笑道：“某多谢老板好意了！”

    说完，转身大步就出了店铺。

    “哎，十年一次伐灵，十万出征，回来者却不到八千，你啊，修为虽高，怕是得有金仙，但去了人间界，修为越高，越容易死啊！也不知道，叶家这是图什么。”

    店铺老板看着李清出门拐弯就往西边去了，顿时叹了口气，摇头说道。

    李清得了信息，心中也是喜悦。

    不出意外，三日后，他就可以回到人间界了！

    “林林总总，再加上三天，来此魔界也快有了八日了，也不知现在人间界如何了，不过至今系统都没提示西漠叛乱被平，国运增加，那么估计闻太师依旧还在西漠四处平乱。”

    李清一边大步往西城走，一边暗自想着。

    着实是一切脱离掌控的感觉，太让他难受了，否则七八点的时间，又怎会如此难熬？

    叶城很大，而城中禁制遁飞，所以李清哪怕是大步流星，刹那就走出数十米，也是足足花费了一个时辰，这才来到了城西！

    “叶家军营。”

    整个城西，约么百里方圆，被建造成了城中城，李清隔着老远，便看到了那城中城内传出的旺盛血气！

    而那城中城的城门之上，则是银钩铁画的写着四个大字，叶家军营！

    李清看着这军营，嘴角微微翘起，也不墨迹，直接就大步往军营走去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

