    唐劫口出狂言的时候，银眼妖皇的眼中也露出了浓浓的诧异。

    厉害的后辈见得多了，却从未有一个，如眼前这个一般，竟敢妄言挑战自己。

    而且从唐劫的眼神中，银眼妖皇可以看出，对方并不是勉强，硬着头皮强撑着上。

    恰恰相反，在唐劫的眼神里，银眼妖皇看到的是兴奋，是跃跃欲试，是那浓烈的战意！

    这让这位妖皇也有些激动起来。

    他嘿嘿笑道：“好，好，好久没见到如此有血性的后辈了，怪不得凤山能支撑至今，果然越是危难时刻，越是豪杰辈出啊！”

    唐劫撇了撇嘴，想说老子和凤山国没半点关系，却终究没有解释，只是道：“既如此，那就请妖皇赐教了。不过你我动手，天崩地裂，为免动静太大，把整个云墨渊都倾覆了，还是换个地方如何？”

    银眼妖皇眼神一收：“你我动手，天崩地裂……嘿嘿，你到是看得起自己。好，好，我到要看看你能在我手下撑过几招，可别连个浪花都未翻起就被我捏死，也就无所谓什么动静太大了。”

    唐劫一笑：“我努力不让你失望。”

    说着一纵身已向空中飞去。

    银眼妖皇一转头道：“你们几个，在这里灭了那些人类，把黑昙花给本皇拿到手，若谁敢私吞或不尽力，就休怪本皇无情了！”

    说着一挥衣袖，已追着唐劫飞去。

    他的速度何等之快，只一瞬间便追上唐劫，长声道：“小家伙，你飞得太慢了。”

    唐劫哼了一声：“切，我是体修，又不精研法术，飞得慢些有何奇怪。”

    “问题是如此速度，你连碰到老夫都难，又谈何伤敌？”银眼妖皇哈哈大笑。他与唐劫并驾齐驱，如猫戏老鼠般戏谑地看着唐劫。

    唐劫回道：“这个你不用担心，在下既然敢与妖皇陛下斗，就还是有些把握的。”

    银眼妖皇听得哑然。

    有心一巴掌将唐劫拍死，想想又觉得此子有趣，不如看看他到底有什么手段。

    他身为分神大妖，一身修为通天彻地，在这青云界早就是高高在上的人物，可以说已没什么存在能高过他，更没什么陷阱能陷害他。艺高胆大，也不怕唐劫有什么手段，因此便索性跟着唐劫，闲来没事，甚至还聊上几句。

    唐劫也的确没弄鬼，就这么一路飞出云墨渊，直飞到高高空中方才停下道：“这里可以了。”

    银眼妖皇四下打量了一下，又放出神识。以他之庞大神念，转瞬间已将附近方圆千里之内的动静尽皆掌握，确认没什么陷阱。当然，如果有和他同样级别的紫府大能隐伏在侧的话，还是有可能瞒过他的，不过这可能性着实不大。毕竟紫府之间的相互出手也是破坏盟誓，而且以银眼的实力，自信就算打不过也逃得掉。

    这刻确认无事，他收敛神念看向唐劫：“不管怎么说，至少你也算有勇气的了。有什么手段，就拿出来吧，若我先出手，怕你就没机会施展了。”

    断折的手臂之前就已长好，唐劫抱臂拱手道：“既如此，多谢陛下了。”

    说着已取出一物，却是一张图。

    将那图轻轻一抖，一个人已从图中出现，正是分身。

    见到此景，银眼妖皇全身一颤：“小世界！”

    显然这小世界的价值，它也是明白的。

    目光很是在山河社稷图上停留了一下，银眼才看向分身，心中到已是恍悟：“原来是早早就炼有一名分身，竟已修到心魔期了，不错啊不错！”

    “这个不算作弊吧？”唐劫问。

    “是你自己的力量，当然不算！”银眼妖皇傲然回答。既然对方的底气是有隐藏的实力，他就更加放心了。一个心魔分身而已，他还不放在眼里。反倒是唐劫拥有的宝物更加令他心动，到是庆幸唐劫选择了这里作为战场。否则若是其他妖王在这里，那等杀了唐劫抢了他的宝贝后，自己还得再杀人灭口。如今也省了这桩麻烦。

    心思尚未转完，令他诧异的一幕出现，他看到本体与分身已然合为一体。

    银眼妖皇大吃一惊：“这是……离合之道？原来你已入道！”

    怎么也没想到，自己面对的竟然是一个入了道的强人。

    唐劫嘿声道：“如何？妖皇陛下，现在可有与你交手之资格？”

    银眼妖皇只略楞了楞，随即仰头大笑起来：“好，很好，非常好！终于碰到个有分量的对手了，今趟当可打个痛快！放手来攻吧，唐劫，莫要让我失望！”

    这才是顶级强人应有的风范，遇到强大的对手，没有畏惧而只有兴奋。

    那一刻唐劫对着银眼妖皇：“既如此，那就得罪了！”

    随着话语声起，天空中一片风潮骤然卷起。

    一道道黑色烟柱如龙卷风般破空生成，接着是天边亮起大片刀光，一道道缠绕着锁链的弧形弯刀从天而降，萦绕着冰霜，火焰，雷电，裹卷着可以毁灭世间的力量落下，轰砸起惊世光华。

    九重天劫刀！

    相比以前，唐劫的九重天劫刀已更加强悍，一百六十二柄云丛天刀，每一刀都带着强大的毁灭能量击下，交错击出，舞出一片天地苍茫。

    看着这华丽天刀，就连银眼妖皇都不由喝了一声：“好！”

    站在风中，任由那狂风裹卷，他只是看着头顶天刀落下，银目中闪过一点光华。

    就见半空中乌云乍起，卷出一片滔天巨浪，

    浪头直冲天际涌去，竟托住天刀使其无法下落。

    银眼妖皇已道：“来而不往非礼也，还你！”

    一道闪电已从唐劫背后出现，直将他砸飞至九霄云中。

    一念生，万法起！

    这就是分神大妖的恐怖之处。

    相比天心修者，这个级别的存在，神识接天地，念动法即生。无需口诀，行起，手印，只需一个眼神，一个念头，这天地间的灵气便自然为其所用，受其掌控。

    唐劫使用九重天劫刀需要施法过程，无论怎样凝缩，怎样快速，都无法避免这一过程。银眼妖皇却只是一念之下，法术自成，轻而易举的便当住攻击不说，接着就是一记雷电反扑，直接雷的唐劫外焦里嫩，此时唐劫甚至还未来得及准备第二个法术。

    而且由于念动法生的缘故，银眼妖皇可以自如控制法术生成的任何地点，包括出现在唐劫的背后这种自身视线所不能及的地方。因为他虽然看不见，但神念能看到，神念能看到，那便可以直接施法。

    这使得银眼妖皇的攻击更加诡异。

    最后就是实质化的灵魂使得能够运用的灵气够多，自身法力消耗更少，法术威力却更大。因此只是随意动念，银眼妖皇就能挡住唐劫最强悍的术法之一。

    这刻一记雷霆闪电劈下，银眼妖皇眼中电芒一闪而过，笑道：“唐劫，拿出你的全部实力来！”

    “当然！”唐劫晃了晃脖子，被电得焦灼的皮肤迅速复原，他双手一捏，已幻出一个个手印。

    银眼妖皇见状也不趁势出击，只是负着手等他。

    不得不承认，分神级大妖的作战方式就是潇洒，任你山呼海啸，潮起潮落，我自巍然不动！

    大有挥一挥衣袖，不带走一片云彩的写意感。

    这刻唐劫双手演化已到极至，突然间平平推出，一个巨大如山影像已然现出，赫然是唐劫虚影，却大如山岳。

    “大摩罗天王咒！”狂妄呼啸中，那如山巨人已拍出一只巨掌。

    这来自合/体状态下施展的大摩罗天王咒，威力再非以前可比，只是一个人形虚影就有万丈之高，一掌之下，震天裂地，就这么向着银眼妖皇压去。

    银眼妖皇眼中也现出一丝兴奋与欣赏。

    此法在青云界没有，他还是第一次见识。如斯威力，已是不逊于一般的紫府神通。

    与此同时，唐劫本身也向着银眼妖皇冲去，他真正依仗的，依然是这一身无敌神力。

    大手印与唐劫同时扑至，无论哪一击都是强悍绝伦，就算是念动法生，同时面对多重攻击，一个弄不好也可能会顾此失彼。

    银眼妖皇却是双目连闪数下，身形已如风飘起，他双手依旧负于背后，只是背后突然竟幻生出无数手掌。一如千手观音般，每一只手掌都捏出一种手印，上千手掌竟无一雷同。

    随后这些手掌一起伸了出去，分别迎向空中巨手与唐劫，在银眼妖皇的身边舞动出一片涟漪。

    一种奇特的防守姿态。

    下一刻巨手与唐劫已同时撞在那千个手掌上。

    哞！

    天空中响起一片奇特的韵律声，上千个手掌齐齐抵住唐劫与那天空巨手，幻化出迷人的光彩，唐劫感觉自己就好象是撞在了一座山上，不，就算是一座山，自己也可以撞开，面对着无数手掌结成的防御，他却难做寸进，至于那空中的摩罗巨手，更是被彻底封住，一点一点的停下动作，最后整个凝于虚空中不动，停滞片刻才终于轰的一声碎裂开来，化灵消散。

    随着摩罗巨手的消失，唐劫已本能的感到一丝不妙。

    就见那千只手掌已再度动了起来，一起向前拍去，击打在唐劫身上，轰出一片叠爆震响。

    也不知多少掌击中唐劫，唐劫的肋骨根根寸断，已是狂喷着鲜血跌飞而出，鲜血在空中化成一条血色长线。

    银眼妖皇依旧无动于衷的站着。

    他看着唐劫，微笑道：“能够让我用出千手，你也算不错了。那么……你还有什么手段吗？”R1058