    第730章 烤狼腿

    “呵呵，这家伙，还会骄傲。”

    陈阳注意到雕兄，笑着摇摇头。

    随后又转头看向夏芊芊：“芊芊，你还是先进去吧，外面风大，别着凉了，我处理一下这野狼，等会就弄顿好吃的给你。”

    “好的陈阳叔。”

    夏芊芊一听好吃了，立马就乖乖的带着雕兄进了山洞。

    陈阳则是在外面，就着雨水，把野狼的尸体给处理了。

    这狼的体型还是很大的，是头成年狼。

    四五十斤的肉，他跟夏芊芊肯定是吃不完，于是就只弄了一只后腿下来，其余的准备等雨停带回去。

    将狼腿弄了下来后，其余的陈阳也没急着清理。

    放在洞口的一处地方，就带着狼腿回到了山洞里，并且削了一根木棍串起来就放在火上烤。

    夏芊芊见状也帮不上什么忙，于是就帮雕兄梳理羽毛去了。

    外面那么大的雨，雕兄在外穿梭了好一会，身上的羽毛几乎是湿透了。

    这也是陈阳刚才看到它，惊讶的原因。

    如果是平时雕兄捉狼的话，他肯定觉得正常。

    但是今天的情况不同，雕兄身上的羽毛全都湿透了，要是一般的鸟恐怕起飞都难。

    而雕兄不仅飞行照常，而且还能抓住这么大的一头狼飞行，那是得有多大的力量？

    “这家伙，越来越恐怖了。”

    陈阳有些感觉出了雕兄的力量，有点反常。

    但是也不确定，于是他心里就默默的决定，下次若是有时间的话，可以测试一下雕兄的力量，到底有多大。

    外面大雨倾盆，洞内却是非常安宁。

    不仅有火光的温暖，而且还有浓郁的肉香。

    虽然身上的衣物还是没有烘干，但是在美食的诱惑面前，也没在意那么多了。

    陈阳眼看烤的差不多了，就先撕下一块来，自己尝尝味道。

    确定没有什么问题了之后，才递给夏芊芊吃。

    夏芊芊看着递上来的大狼腿，也不客气，直接接过去大口大口的啃了起来。

    可能是新鲜，也有可能是饿了。

    夏芊芊吃的非常香，满嘴的油。

    看着她狼吞虎咽的样子，陈阳真害怕这丫头，直接给吃完了：“你给我留点啊，我还没吃呢。”

    夏芊芊听到这话，立马停了下来。

    哈哈一笑，就将狼腿还给了陈阳。

    陈阳笑着白了她一眼，接过去换了个角度也吃了两口。

    一只狼腿就这样被两人，给吃的精光。

    吃完之后，外面的大雨，还没有停歇的意思。

    夏芊芊烤着火不知不觉居然还抱着雕兄睡了过去。

    可能是觉得陈阳在这，她有安全感，不然何至于在这山洞里睡着了?

    “这雨也真是奇怪啊，按道理来说这种雨不是很快就会停下的么？”陈阳来到洞口，看着外面还在淅淅沥沥下着的雨，心里有些担忧了起来。

    洞里的干树枝可不多，万一这雨一天都不停，可怎么办？

    总不能在山洞里摸黑过夜吧？

    虽然不想，但如果真是这样，他也没办法。

    转眼，时间就过去了几个小时。

    眼看天色渐渐要黑了，雨也小了一点了，陈阳就赶忙将熟睡的夏芊芊给喊了起来。

    这丫头睡的真是香，一直从两点睡到了下午五点多。

    被陈阳叫起来的时候，还是迷迷糊糊的，搞不清楚要干什么。

    “芊芊，时间不早了，外面的雨也小很多了，快下山吧，不然等会就来不及了。”陈阳说道。

    “嗯嗯，好。”夏芊芊瞬间清醒过来，点点头就站起来去收拾她在木架上烘的丝袜还有外套去了。

    陈阳则是去洞口拿起还没处理好的狼，准备带回去。

    两人全都收拾好了之后，就跟陈阳跑出了山洞，开始返回村里。

    由于下过一场暴雨，山间的路都非常泥泞。

    要是陈阳一个人，他是可以如履平地。

    但是带着夏芊芊则是不行了，两人的步伐放缓了很多，为了避免出现一些没必要的意外。

    就这样，两人艰难的下山。

    等回到柳河村天已经完全黑了。

    而刚进家门，陈阳就接到了杨彩云的来电。

    陈阳知道这是找夏芊芊的，于是就给夏芊芊接听了。

    夏芊芊看到是杨彩云打来的，也知道是怎么回事，于是立马接通。

    “妈，我跟陈阳叔在一块呢，怎么拉。”

    电话接通，夏芊芊就搬出陈阳来。

    一旁的陈阳听到这话，就知道夏芊芊的意图，这是要用自己去堵住杨彩云的嘴啊。

    而这也有效果。

    杨彩云听到一直跟陈阳在一起，当即也就没有斥责夏芊芊了，就问了一些今天到哪去了，今晚回不回去睡之类的。

    夏芊芊将山上发生的事情，大概的说了一下，随后还表示不回去睡了。

    今晚想在陈阳家里过夜，明天早上再回去。

    对此，杨彩云也没多说什么，对于陈阳她还能不放心吗？

    嘱咐了几句之后，就挂断了电话。

    “你又在我家睡啊，你继续睡病房吗？我家除了那没有多余的床位。”挂断电话，陈阳立马笑着说道。

    夏芊芊一听这话，当即做出了可怜兮兮的表情来跟陈阳撒娇。

    “陈阳叔……你就忍心让我睡病床吗？”说完，还朝着陈阳眨眨眼睛。

    夏芊芊撒娇不是那种可爱风的。而是那种偏成熟魅惑风的。

    就是那种额，她一软，别人就不自觉搭小帐篷的那种。

    这陈阳哪里受得了？这不是诱惑自己犯罪吗？

    赶忙摆手，打断胡思乱想的东西。

    “行吧行吧，那你今晚睡我的床，我睡病床。”

    “嘿嘿，谢谢了陈阳叔。”

    夏芊芊得逞的笑笑，随后就抱着雕兄去了后院。

    不知道为什么，夏芊芊跟雕兄的感情莫名的好。

    夏芊芊将雕兄抱在怀里，就跟抱着一只老母鸡似的，雕兄也一点都不反抗。

    这就让陈阳非常纳闷了，要知道就是他想这样子，恐怕都是不行，但夏芊芊却非常自然的可以。

    “难道是因为她能听懂雕兄说话的原因吗？”

    陈阳愈发的觉得夏芊芊有些神奇。

    那种感觉就好像，夏芊芊不是一般人一样，就好像她拥有某种很厉害的本事，只是没有开发出来。

    当然了，这也只是感觉，其实也并不确定。

    “找个机会去问问王老爷子，说不定他能知道些什么。”

    陈阳耸耸鼻子，停止了遐想。

    提着野狼的尸体，也去了后院。

    准备清理干净，也是时候可以吃完饭了，毕竟时间不早了。

    (本章完)

