    

    秦翡熬了两天的夜，终于拿到了齐邵迟整理出来的那份资料，看着那份资料的详细，秦翡就知道齐邵迟这人办事厚道，也足以看出齐邵迟多希望她能成为他的嫂子。

    齐邵迟站在楼到尽头，看着秦翡一页一页的翻看，对着秦翡再三提醒：“我也只能告诉你一些我哥表面的事情，说实话，我哥大部分事情不要说我，就算是我爸妈都不太清楚。”

    “有多少是多少，我不嫌弃。”秦翡无所谓的摆摆手，将东西收好。

    见秦翡要走，齐邵迟立刻拉住秦翡的胳膊，十分不放心的说道：“秦翡，你到底要怎么说，你先跟我交个底，我也好知道我罪过有多大。”

    秦翡给了齐邵迟一个安心的眼神，说道：“没事，我都想好了，咱们那天住在你哥家，深更半夜的打扰你哥，你说，咱们不去道个谢是不是太不懂事了。”

    额……

    齐邵迟嘴角抽搐的看着秦翡，懂事这个词，他还真没从秦翡身上看见过。

    “所以呢？”

    “我东西都买好了。”秦翡得意的一笑：“我放学就给送过去，顺便过个夜。”

    “你送就送了，过夜是绝对不可能的，就咱们那天纯属太晚，我哥不好说什么，不出意外，我哥根本就不会让你住的，他送，都能把你送回家。”

    “那就出点意外不就得了吗？”秦翡笑的憨厚。

    “你到底要做什么？”齐邵迟突然觉得自己给自己埋了一个定时炸弹，随时没命的那种。

    “你说，如果突然下了场大雨，你哥总不会赶我走吧。”

    齐邵迟看了看外面的天气，青天白日，烈阳高照，怎么也看不也像是会下雨的样子，还是那种出不了门的倾盆大雨。

    不过，齐邵迟还是觉得秦翡这人有些邪乎，看了秦翡两眼，谨慎的拿出手机打开天气，松了一口气，递到秦翡面前：“晴，不要说今天晚上下不了大雨，你看好，这一个星期，连一个雨点都没有，所以，别折腾了行吗？”

    “不，一定会下雨的，而且是磅礴大雨。”

    齐邵迟看着秦翡眼珠一转，就知道事情恐怕不简单了，心累加头疼的同时，齐邵迟恨死郭子阳了，要不是他，他跟秦翡能有什么交集？

    一放学，秦翡跟程小北打了个招呼就拎着两箱奶背着书包跑出去了。

    郭子阳立刻拉着齐邵迟跟了上去，要知道，秦翡能够这么快让齐邵迟同意还多亏了郭子阳的耳边风呢。

    离开一中之后，郭子阳见周围没有什么熟人了，立刻拉着齐邵迟上前拦住了秦翡：“秦翡，你来真的？”

    “我什么时候和你开玩笑了？”秦翡反问道。

    别看郭子阳在齐邵迟耳边煽风点火的时候来劲儿，但是真遇上事的时候其实挺怂的，尤其那人还是齐衍。

    倒是齐邵迟很重点的看着秦翡双手提着的两箱奶，三十五块钱一箱的那种袋装的牛奶。

    饶是齐邵迟见识过秦翡的不着调，此时也是被惊到了，齐邵迟敢发誓，这是他将近二十年来第一次听说有人给他哥送礼送的是牛奶。

    齐邵迟扶额，指着秦翡手里的***疼的说道：“秦翡，你就算是要送也不能送这个吧。”

    刚刚郭子阳是没注意，现在被齐邵迟一说，低头一看，嘴角忍不住抽搐起来：“你就算是送，好歹送两箱盒装的，精装版，你这也太……太不讲究了吧。”

    “知足吧。”秦翡翻了个白眼：“这两箱牛奶就花了我五十块钱。”

    五十多吗？

    齐邵迟和郭子阳都想问这么一句，想到秦翡在褪色喝的那十几杯酒，估计可以买十栋房子牛奶了，盒装的那种。

    郭子阳皱了皱眉，问道：“不是七十吗？我记得这种牛奶三十五块钱一箱吧。”

    郭子阳看向齐邵迟，他对着方面不太了解，就这个还是上次给住宿的同学带买才有所了解的。

    齐邵迟点点头，肯定了郭子阳的话。

    秦翡哦了一声，解释道：“就是快过期了，超市搞活动，五十块钱两箱，不然，我准备买一箱的。”

    郭子阳只觉得自己一头冷汗，第一次见给齐衍送礼送牛奶，还是快过期的那种，郭子阳赶紧拉住秦翡，说道：“秦翡，我是拿你当朋友，必须得提醒你一句，你最好重买里屋，不然我估计着你送过去之后就得爬着从翡翠华庭出来，相信我，你不在京城，不了解京城的局势，不要说年轻一辈，就算是你爸爸那一辈给齐衍送东西也不敢送这个。”

    秦翡蹙了蹙眉：“收礼还有嫌弃的，这两箱牛奶已经花完我身上所有的现金了。”

    齐邵迟看着秦翡，疑惑的问道：“你很缺钱吗？”

    “废话。”秦翡哼了一声：“我要不缺钱，我至于开学第一天为了一把雨伞把那些人送进警察局吗？这钱就是他们赔给我的，不过快被我花完了，我得省着点用。”

    郭子阳也凑了上来：“秦家不给你零花钱啊？”

    “我要秦家的钱做什么？”

    郭子阳和齐邵迟对视一眼，便不再问了。

    不过，秦翡这句话已经表明了自己的立场，原本他们觉得秦翡即便是对秦家厌恶，也只是不愿意提到秦家罢了，所以，他们在秦翡面前从来没有提起过秦家，可是，现在看来，秦翡压根就没有认秦家的意思。

    郭子阳赶紧从自己口袋里掏出一张卡递给秦翡：“没有密码，你先拿着用吧。”

    “不用，我用不着这个。”秦翡直接拒绝道。

    “我没有别的意思，你别多想，我是真拿你当朋友，你要是觉得不好，你就当这钱是我借给你的。”

    噗嗤一声。

    秦翡忍不住笑出了声，摆手道：“放心，我不是那种要脸的人，我是真用不了，行了，时间不早了，我得赶紧过去了，不然就赶上大雨了。”

    齐邵迟和郭子阳两个人看着秦翡匆匆离开的背影，又看看天空，这怎么看也不像是下雨的样子啊？

