
　　两个神使云染身后紧追不舍。

　　云染驱策着阴阳鼎，如同离弦的箭一般，一刻也不敢停下来。

　　她的目光四下搜索着，快速寻找着能让他们藏身的所在。23sk.Com

　　发现前方不远处有一处茂密的森林，她眼前一亮，顾不得多想，便朝那片森林飞了过去。

　　海面上视野太开阔，要躲过两个神使的眼睛，不太可能。

　　况且，她还带着并未解封的御尘。

　　神使实力高强，在开阔地带，她带着御尘几乎连逃跑的机会都没有。

　　若是能躲在密林之中，多少也能为她们争取一些时间。

　　让她们，有更多的机会逃走。

　　如此想着，云染驱使着阴阳鼎，入了那片密林之中。

　　刚一进入森林，她便听到了一道熟悉的声音。

　　“小姐，这边！”

　　云染循声望去，看到了一道修长的黑色身影。

　　风隐！

　　看来娘亲说的是真的，风隐几兄弟，真的逃出来了。

　　看到风隐的身影，云染心底稍稍欣慰了几分。

　　她赶忙跟了上去。

　　修长的黑色身影，在密林中快速穿梭。

　　时而回头看云染一眼，确定她跟了上来，才继续前行。

　　在密林中七弯八拐，好一会儿，风隐才停了下来。

　　云染气息一滞，阴阳鼎“咚”地一声，落在了地上。

　　云染身子一晃，“噗”的一声，便吐出一口血来。

　　风隐眉心一蹙，来到阴阳鼎前，担忧的目光落在了云染面上。

　　“小姐，你受伤了！”

　　语落，有几道身影从一棵大树后转出。

　　“小五，你怎么受伤了？”

　　“没事吧，小五！”

　　“小姐，你怎么样，伤势如何，要不要紧？”

　　一群人围了上来，七嘴八舌地问云染问题，听得云染有些耳晕。

　　云染抬头扫了风瞻月几兄弟一眼，又看了看落玉盘跟洛奇飞，以及落樱。

　　她微微摇了摇头，低声道：“我没有大碍，不必太过担心。”

　　天知道，此时她感觉到，自己的身体快要散架了。

　　不过，只要有命在，她便能好。

　　毕竟，她手上，有保健宗地传承。

　　保健宗地传承，可不是盖的！

　　只要给她足够的时间，她便能将受损的脏腑和筋脉，修复完整。

　　洛玉盘踮起脚尖，向云染身后张望了一阵子，道：“小五，你外公和你娘呢？”

　　“怎么不见他们跟上来？”

　　云染仰头吞下一颗丹药，那颗闷痛的心脏，才稍稍舒缓了一些。

　　她道：“神使来时，娘亲带我从暗道离开，但那暗道被神使的力量震塌了。”

　　她稍稍喘了口气，继续道：“而后，我们又换了几条路，依旧如此。”

　　“无奈之下，我们只得另寻他法。”

　　“可是，从水晶宫出来之后，神使们已经对水晶宫展开了攻击。”

　　云染的声音又哑又涩，眼圈也红了。

　　顿了顿，她继续道：“外公和娘亲，为了救我出来，将整个深海都冰封了。”

　　说着，她想到了什么，对众人道：“我跃出海面的时候，有两个神使逃脱了冰封，追着我往这边来了。”

　　四下环顾一周，云染道：“这里不安全，我们必须立刻离开这里，找个安全的地方。”

　　她此言一出，众人立刻面色铁青。

　　神使可是从须弥下来的人，放眼整个云幻，怕是没有哪个势力敢收留他们。

　　在实力强大的神使面前，整个云幻，没有安全之所。

　　洛玉盘想了想，点点头，道：“我知道有个地方，跟我走！”

　　众人闻言，一片灰败的心底，像是渗入了一道光。

　　连问都没问，便跟在了洛玉盘身后。

　　洛玉盘对森林的情况，似乎很熟悉。

　　她带着一行，朝密林深处走去。

　　云染驱动着阴阳鼎跟在中间，风瞻月几兄弟护在她身后。

　　风隐的面色很难看，不难看出他眼中的愧疚，和深深地自责。

　　他当时便不该，跟洛玉盘一行相先行离开，应该跟她一起走的。

　　若是他在，就算不能战胜神使，也能为她挡去一些伤害。

　　见云染的阴阳鼎微微一抖，便要落地，他将冥渊唤出。

　　冥渊剑飞到阴阳鼎下方，将整个鼎盛托了起来。

　　云染回头感激地看了风隐一眼，随即转过身，将身子靠在了阴阳鼎壁上。

　　众人的速度很快。

　　洛玉盘将一行人，带到一处山崖下，才停下脚步。

　　这地方很是暖和，让洛奇飞跟落樱这两个洛神族人，微微感到不适。

　　两人一到此地，便觉得有些乏力。

　　洛奇飞跟洛樱对视了一眼，洛奇飞道：“娘，这里是……”

　　“从这里上去，便是无望漄。”落玉盘仰起头，指着眼前那道高坡，语气郑重。

　　洛奇飞跟落樱闻言，顿时一惊：“无望漄！”

　　洛奇飞：“娘亲，无望漄可是……”

　　他后面的话还没说完，便被洛雁打断。

　　“娘亲，真的没有别的选择了吗？”

　　洛玉盘却道：“正是因为这里是云幻最危险的地方，一般人不会来这里，我们洛神族才会选择离这里最近的蓝海躲藏。”

　　“我们就在山崖下歇息片刻，再想别的对策。”

　　若不是实实在无处可去，洛玉盘也不会将这群小辈带来这里。

　　风家兄弟互相交换了一个眼神，目光落在阴阳鼎中的云染身上。

　　小姐的伤势似乎很重，她那样子，明显是在强撑。

　　这一路，她硬是一声不吭。

　　他们都知道，她看似柔弱，性格却是非常坚韧强势。

　　不撑到晕过去，她是断然不会开口的。

　　若能留在此地，好好休整一下，也是好的。

　　管它危不危险！

　　总好过被神使找到，即刻诛杀吧！

　　洛玉盘道：“神使的力量，你们也见识过了。”

　　“不管咱们躲到什么地方，他们都会找到。”

　　“无望漄在云幻，被称为死地。下方皆是地火，一般灵修，不会来到此。”

　　“神使虽然厉害，却也不会贸然来此。”

　　“只有此地，能让我们稍作歇息。”

　　“小五身受重伤，她不能再走了，待神使离去，咱们再行想办法，回去救你们爷爷和姑姑。”

　　说着，洛玉盘的目光在风家兄弟面上掠过，最终停留在云染面上。

　　“小五，你以为如何？”

　　云染直起身来，嘴唇蠕动了一下，低声道：“都听玉盘姑姑的。”

　　洛玉盘在蓝海的水晶宫里住了那么久，比起她来，自然是更了解云幻的情况。

　　况且，她又受了伤，再这么逃下去也不是办法。

　　她必须立刻疗伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废柴毒妃飒爆了更新，第八百四十二章：无望漄免费阅读。https://xs.23sk.com 