    “奸夫**，死到临头还敢猖狂。”

    伴随着强烈鄙夷的怒叱，锵然一声，大殿中倏尔传来兵刃出鞘的响动。

    就见一人纵身而出。

    寒芒闪烁，森然剑锋直取暮鼓晨钟，迅如风雷。

    这一剑来的猝不及防，出乎了在场所有人的预料。

    逼命瞬间，任以诚右手一翻，隔空屈指轻弹。

    哧！

    气劲破空激射而出。

    铛！

    长剑来势戛止，应声脱手，飞在半空中，逐寸炸裂开来。

    “二师叔！”伏天香惊讶的看着眼前之人。

    沈鹤年。

    天山派掌门的师弟，是薛万山之下，身份最高的人。

    年纪与薛万山相仿，须发灰白，但气质看起来却逊色不少，板着个脸，一副不苟言笑的模样，严肃的生人勿近。

    “敢问公子，为何拦我？”

    沈鹤年捂着颤抖不止的右手腕，强忍着心中的怒火，咬牙看向了任以诚。

    任以诚道：“因为你要杀他们。”

    “这两个武林败类无故犯我山门，乃是死有余辜。”沈鹤年沉着脸，义正言辞。

    任以诚淡淡道：“人是我抓住的，凭什么由你来杀，况且，我也没打算要杀他们。“

    沈鹤年咬牙道：“公子可知这两人都做了些什么。

    他们一个是师母，一个是徒弟，却谋杀亲夫，弑父娶母，做出如此违逆人伦的不耻之举，简直伤风败俗。

    杀了他们是替天行道，人人得而诛之。”

    闻听此言，暮鼓和晨钟相互对视了一眼，纷纷露出了不屑的笑容。

    “江湖传言，不可尽信，就算是真的又与我何干。”任以诚不以为意。

    这两人确实有着超越了界限的感情，但也怪不得他们。

    晨钟十六岁的时候，被暮鼓的师父强抢为妻，不但杀了她全家，还当着她的面，侮辱了她的姐姐。

    晨钟为了报仇忍辱偷生。

    而暮鼓那时还不是暮鼓，这是他师父的名号。

    他比晨钟大一岁，为人善良，在他贴心照顾之下，两个年龄相近的人，难免就擦出了火花。

    直到有一天，暮鼓的师父死了。

    这个名号被徒弟继承了下来，他知道自己的师父不是好人，但还是感恩对方教了他一身武功。

    便想用这个名号，做些好事来给师父赎罪。

    可就因此，他们得罪了不少武林中人，奈何他们武功高墙，对手不敌之下，就拿他们之间的关系来做文章。

    打不过，就抹黑。

    终于，他们变成了现在这似过街老鼠般的存在，人人喊打。

    沈鹤年犹然争辩道：“这两个败类的奸情，江湖上无人不知，无人不晓……”

    薛万山打断道：“好了，师弟，人既然是这位公子抓住的，就交给他处置吧，弟子们都受伤不轻，你先带他们下去疗伤。”

    “……”

    沈鹤年满心不甘，但想起任以诚那恐怖的手段，又敢怒不敢言，当即依言而去。

    “小子，不杀我们，你搞什么鬼？”暮鼓震惊不已。

    不知道多少年了，居然会有人替他们说话，他几乎不敢相信自己的耳朵。

    任以诚挥手解开了两人的穴道，呵呵一笑，缓声道：“本人任以诚，鳞族麒麟圣使。

    阁下，观尊夫人的气色，可是有内伤在身？”

    “尊驾好眼力，不过，我可不是他夫人。”晨钟瞥了一眼暮鼓，对方正笑得合不拢嘴。

    显然是因为任以诚的方才的称呼。

    暮鼓豪情万丈的大笑道：“任兄弟，既然不是敌人，就冲你这句话，你这个朋友我交定了。

    你说的没错，我师母十五年前练功的时候走火入魔，一旦发作，就会失去神智，六亲不认。

    实不相瞒，我们是因为听说龙珠能治百病，所以才前来想要抢夺，希望能治好我师母。”

    伏天香惊讶道：“啊～～，原来你们还没有成亲！”

    暮鼓叹了口气：“是师母她不同意。”

    晨钟幽幽道：“我过不了自己那一关，也不想连累了玉郎，我心里明白，我们是对的。

    可如果我们真的成了亲，不就证明他们是对得了嘛。”

    任以诚没好气道：“矫情！事到如今，你们成亲与否有什么区别吗？旁人是不会因此而理解你们的，何必在意那么多。

    只要你们问心无愧，凭两位的实力，谁又能奈何的了你们，江湖终究还是靠实力说话的。”

    暮鼓闻言，连连点头，欣喜若狂。

    “兄弟，今天遇到你，我可算是找到知己了，我一直都是这样想的，奈何师母她就是想不通。”

    任以诚轻叹道：“说句烂俗的话，千万不要等到失去了才知道珍惜，这世上没有买后悔药的。”

    伏天香诧异道：“咦！听你这语气怎么好像深有感触的样子？”

    任以诚眉角一扬，轻笑道：“因为在这件事上，我的确是个过来人，这是实实在在经验之谈。”

    晨钟沉默了良久，神色突然一黯。

    “我的伤势已经深入脏腑，命不久矣，就算我答应了，也陪不了玉郎多久了。”

    暮鼓拉起了她的手，毫不犹豫道：“我不在乎，哪怕只有一天，半天，甚至一个时辰，我也心甘情愿。”

    “太感人了！”伏天香痴痴的看着两人，一脸欣羡之色道：“两位前辈，你们好糊涂。

    任公子留下了你们，又看出晨钟前辈有病在身，自然是想要帮助你们。”

    “当真？”暮鼓眼前一亮。

    “一试便知。”任以诚当即催运长生气，隔空按向了晨钟。

    金中透红的气芒璀璨生辉，在空中荡起水波似的涟漪，不断扩撒开来。

    在众人匪夷所思的目光中，晨钟缓缓漂浮而起，脸上泛起血色，头顶上更冒出了屡屡白烟。

    片刻后。

    晨钟缓缓落地。

    “怎么样？”暮鼓一脸关切。

    晨钟深吸了一口气，只觉周身气脉沛然畅通，不由惊叹万分。

    “全好了，太神奇了，这难道就是龙珠的力量！”

    任以诚不置可否的笑了笑。

    他倒是想试试龙珠的威力，可惜，他怕露馅。

    毕竟他不是察木族的人。

    龙珠虽然跟他亲近，但会不会主动帮他，却是个未知之数。

    “兄弟，大恩不言谢，日后若有用得到我们的地方，赴汤蹈火，在所不辞。”暮鼓喜出望外。

    任以诚摆了摆手：“言重了，两位接下来有什么打算？”

    “到处去走一走，见识一下以前没看过的风光。”暮鼓再次拉起了晨钟的手，憨厚的笑了起来。

    “祝两位一路顺风。”任以诚心情不错，亦是面露微笑。

    龙珠很神奇，能堪透人心，遇善愈善，遇恶愈恶。

    想要更龙珠建立稳固的联系，他唯有投其所好。

    暮鼓晨钟离去。

    “可以聊一聊吗？”我是谁走了过来。

    “没问题。”任以诚颔首，旋即两人便往道观外走去。

    来到一处偏僻的山峰。

    我是谁也不啰嗦，开门见山的问道：“你之前说得是真是假？”

    “有真有假，神龙和察木族确有其事，鳞族和麒麟是我编的，我需要龙珠。”

    任以诚直言不讳，他当然不想这样，可龙珠能够和对方沟通，这谎话骗得了别人，却骗不了察木族的人，索性坦诚以待。

    我是谁正色道：“果然，刚才你在给晨钟疗伤的时候，用的并不是龙珠的力量，我就知道有问题。”

    任以诚问道：“那你想怎么办？”

    我是谁肃容道：“龙珠选择了你，说明这是你们之间的缘分，龙珠相信你，我相信龙珠。

    我希望你能帮助我，找回我失去的记忆。”

    “我先帮你诊脉，检查一下。”任以诚伸手搭住了我是谁的手腕。

    须臾后。

    任以诚道：“你的脑部曾遭受重创，想要彻底治好倒也不难，但是需要时间。”

    “多久？”

    “两个月之内。”

    “好！”我是谁果断答应了下来。

    两人商量好后，再次回到天山派道观，跟薛万山借了一间静室，作为疗伤之用。

    任以诚嘱咐道：“薛掌门，他的伤势涉及到脑部，其中细微之处凶险万分，疗伤时必须全神贯注。

    劳烦你吩咐下去，在我出去之前谁也不许来打扰，否则少有差池，我二人都将性命难保。”

    “公子尽管放心。”薛万山郑重的点了点头。

    任以诚两人进了静室。

    薛万山也随之离开。

    过了一会儿。

    在静室外不远处的拐角，缓缓走出了一人。

    床榻上。

    任以诚和我是谁面对面盘膝而坐。

    后者突然道：“你是故意的。”

    任以诚眉头一挑，面露戏谑之色。

    “薛掌门如此大方，仗义相助，帮他把米里的稗子剔除掉，也算是对他的一点儿回报。”

