    仙界的几大仙门，在龙王敖广的率领下，顷刻间都涌入进了紫玄天，这状态就跟一群饿狼看见了草原上的羊群，眼睛里都冒光了。

    紫玄天不光物产丰富，更重要的是这里充满了天道气息，不夸张的说，每吸上一口都算是进补，对修者来讲自然是眼馋的很了。

    但由于紫玄天已经先做好了准备，在仙界来犯之时，一共有五艘剑舟已经一字排开的守候在了半空中，就等着这些进犯的人露面呢。

    “轰”

    “轰，轰”

    剑舟上突然迸发出一道道极强的气息席卷而去，也有数不清的剑光向着前方荡漾而去，更有剑舟后方的仙门中人手里的仙道法器也散发出了不容忽视的攻击。

    更有一些绝顶的仙器，散发出了毁天灭地般的耀眼光芒。

    一时间，整个紫玄天内都大放异彩，各种神通，法术交织在了一起，几乎将整片天地都给撼动了。

    这个突如而来的反击，明显是超过了仙界很多仙门的预料，他们根本没有想到自己一进来，竟然被人给守株待兔了，瞬间就有一些人还没来得及在紫玄天里喘息几口，就直接陨落了。

    不过这个局面在很快就被压下来了，毕竟有龙王敖广领队下，还有众多圣人和大圣掠阵，在强悍的实力面前，局势被扭转也不过就是时间的问题。

    此时紫玄天和仙界，就暂时成为了胶着的状态，谁也没有占得上风，也没有哪一方有覆灭的危险。

    不过这个状况所能持续的时间，得要看敖广能被缠住多久，他要是脱身的话，仙界一方的局面就肯定被扭转了。

    于此同时，人群中的向缺在冷眼旁观的审时度势着，他看见了很多的熟人，将军府的紫霄，太乙仙门的太乙仙门，龙宫的几位太子，甚至还有老庄观的镇元仙人跟七斗真君。

    而这群人暂时还未留意到他，似乎只有七斗真君在刻意的寻觅着向缺的身影。

    “唰”向缺突然冲天而去，一下子就冲进了交战双方的人群里。

    他无心插手两界的交战，对于他来说此时的首要目的肯定是要快速离去的，不然这么多老冤家聚拢在一起的话，可能他们会把要覆灭的目标就直接定在自己的身上了。

    所以，必须得要在局面没有被改变之前从紫玄天中出去才行，否则晚一点的话，他真怕自己走不了了。

    向缺冲天而去，在交战的人群中辗转腾挪着想要冲出紫玄天，他这一动，嘲风那边忽然呵斥道：“向缺你急着走什么，见到这么多老朋友，你就不打算跟我们叙个旧之后再走么？”

    “这厮，是真蔫坏，你老盯着我干嘛啊！”向缺在心底暗骂了一声，看来自己想要潜行出去那是不可能的了。

    嘲风这一嗓子吼的，顿时就有数道目光汇聚而来，一下子就锁定住了他。

    尽管，向缺这个名字在仙界几百年都没有被人给提起了，但却没人会忘记这个名字在以前为仙界带来的种种动荡，特别是那些个曾经和他打过交道，却被向老黑给坑惨了的人。

    比如七斗真君，就是恨不得将向缺给剁碎了然后包上包子扔出去喂了狗，他一直就觉得此人是自己心内的魔障，不斩了他的话，七斗真君永远都无法成就大道。

    于此同时，在人群里，有三道目光也全都落在了向缺的身上，这三人眼神中神采奕奕，互相对视一眼都露出了惊喜还有难以置信的笑意。

    而更多的，则是一丝欣慰。

    向缺的气息在这时却突然孱弱下来，脸上泛出了一幅惊恐的表情，似乎是怕的不行不行的，他惊惧的呆愣着看向了七斗真君等人，身下却没敢有丝毫的停顿，顿时就抱头鼠窜了起来，快速的向着紫玄天天飞去。

    “你走的有些急了，向缺，这些年来你真是让我好等啊，你恐怕不知道，我一直对你都是日思夜想呢吧？”七斗真君晃了晃脖子，脸上狰狞的笑着，说道：“没想到能在此相遇吧，如此也好，你我之间的过节，就正好在此了解算了，毕竟都拖了几百年了，我很是不心甘呢。”

    向缺似乎充耳不闻，仍旧急促的朝着外界飞去，七斗真君冷哼一声，随即直接调转身形就也追了上来，并且他仿佛有意避开紫玄天内乱糟糟的局面，并没有选择将对方给拦下来，而是想着要在外部动手。

    两人一前一后的离去时，紫霄就同身边众人皱眉说道：“七斗真君有些自负，几次三番同他交手都没有讨得了便宜，你们随我一同前去助七斗真君一臂之力，无论如何都得要将向缺给斩杀了，不然此人早晚都会成为我们的心腹之患的”

    “是！大人……”十名大罗金仙同时点头应允。

    紫霄身旁跟着将军府实力最为强劲的一支队伍轻骑旅，这支队伍的人数不多，但个个资质都极其高超，而且对战经验丰富，始终都在为将军府在四处征战。

    紫霄怕七斗真君一人难以拿下向缺，就将十名轻骑旅的队员给派了过去，随同他追杀向缺，甚至就连他自己都跟了上来，尽管紫霄觉得这么做可能有些杀鸡用牛刀了，但他觉得还是很有这个必要的。

    以内纵观以往的历史，每次都是在低估了向缺之后，让他给脱身了，而这一次就肯定不会了。

    于此同时，向缺的身影也已经冲出了紫玄天，他之所以如此轻易，一是紫玄殿和东华仙门已经为他吸引了绝大部分的火力，再就是七斗真君想要刻意为之，所以这么一来他们这边先后出去的人就没人管了。

    紫玄外忽然寂静了下来，毕竟交战都在下方呢，外面空空如也的两个人影都没有。

    向缺在逃窜出来后，身子忽然就静止不动了，而是缓缓的转过来等着七斗真君等人送上门来，同时他的眼神也落到了随同紫霄而来的将军府轻骑旅身上。

    然后向缺就笑了，这是来自心底，激动难忍的那一种笑意。

    久违了，曾经的少年。

