    梁启超：“只有读书可以忘记打牌，只有打牌可以忘记读书。”

    徐志摩：“男女之间最规矩最清白的是烟榻，最暧昧最嘈杂的是打牌。”

    民国第一写手张恨水：“左手麻将，右手写稿，麻将交稿两不误。”

    “四四方方一座城，东南西北四方人。”

    此话说的便是麻将。

    故事就从成都一个小麻将馆内慢慢展开了。

    四川省成都龙泉驿，一个小麻将馆内，正响起砰砰麻将撞击得声音。

    此时就四个人在麻将馆内，在一张麻将桌上打着麻将，室内灯光有些昏暗，夏日天气很是炎热，这里没有空调，只有一个大风扇对着他们吹着。

    正在打麻将的是三男一女，一男的身着黑色短袖，头发板寸，夹着一根烟坐在西方位，身边地上全是烟头，可见烟瘾甚大。

    另一男的白背心，脸很清秀，莫西干发型，坐在南方位，两人看起年龄都二十岁左右。

    北方位的女人，穿着一身红色连衣裙，头发精致的盘起，很难从脸上看出岁月的痕迹，其衣装打扮略显高贵不俗，看起来保养得相当不错。

    剩下的东方位是一个看起来年龄二十多岁，身着白短袖，其貌不扬的男人。

    此时正轮着他摸牌，伸手，摸牌后，看都没看一眼就打了出去。

    “三万。”男人漫不经心的报了下出的牌。

    通过指尖的触感就已经知道是什么牌了，一看就知道是老手了。

    “碰！”坐在下方的白背心清秀脸喊道，碰了男人的三万。

    男人斜着瞅了一眼，嘟囔道：“牌从门前过，不如摸一个。”

    “呵。”白背心清秀脸冷哼了一声，没有过多理会继续出牌，打出一张九万。

    “胡牌！”男人喊道。

    此时已经是牌局尾声，另外两家人已经胡牌，随着男人的胡牌宣告了牌局结束，男人倒下手牌，除开已经碰了的牌，手牌是三个八万一个九万，正是边七万和九万的叫听，九万胡牌，大对子两番。

    白背心清秀脸看了看后便支付了相应的点数，随后率先把刚刚碰的三万推进了机麻洗牌口里。

    这里是以点数计算的，封顶和玩法是参与牌局的玩家开局前定的，点数与人民币的兑换比率也是玩家提前商议好。

    一般玩法除了定缺和刮风下雨，还有就是自摸加番，兴金钩钓的玩法，部分也会有带幺九和将对，带幺九就是牌搭子里必须带幺或者带九，番数是跟清一色一样的三番，将对就是全部都是二五八的对子，是五番牌型。

    这局牌局是常规的5番封顶，自摸加番，兴金钩钓的玩法。

    牌局继续，红衣服女人是庄家，坐在东方位的男人说道：“桃枝姐，摇骰子吧。”

    桃枝姐淡淡笑了笑，伸手摇骰子，两个骰子摇出来的数字加起来是九，数字小的骰子是三。

    九在手，留三堆，庄家从右至左留三堆牌山后开始拿牌，拿完牌后庄家手牌十四张，其余人手牌十三张，庄家率先开始出牌。

    这一局三巡后，清秀脸以极快的速度下叫听牌，随后一轮板寸男便点炮，清秀脸胡牌。

    桃枝姐皱了皱眉头没有言语什么，继续摸牌打牌，几轮后板寸男自摸了，桃枝姐随着也自摸了，这一局牌局结束得极快。

    各自摊开手牌，都是平胡，东方位男人的手牌是做清一色的牌型，还差两张牌便是清一色。

    各自支付点数，板寸男给清秀脸一点数，由于板寸男率先自摸，桃枝姐和男人各需支付两点数，男人还要给桃枝姐自摸的两点数。

    结算完后牌局进行下一轮。

    清秀脸是庄家，摇骰子，摸牌，骰子摇出的是四五，九在手，留四堆。

    各自拿完自己的手牌后定缺门后开始打牌，庄家清秀脸和板寸男缺筒字牌，桃枝姐和男人缺万字牌，经典二对二，这种定缺很容易有一方做清一色。

    “坐好，打牌认真一点，阿安。”

    桃枝姐看到这种定缺，再加上上一局板寸男以极快的速度放炮给清秀脸，桃枝姐若有所思，对坐在东方位的男人说道。

    这个被叫做阿安的男人喝了口茶，正了正身子。

    咧嘴笑道：“好嘞，听姐的~”

    这两人看起来已经是老相识，其实一个月前两人才相识。

    阿安全名叫王宁安，父亲希望他有宁静致远的心境，平顺安康的过一辈子，所以起名王宁安。

    桃枝姐姓宁，全名宁桃枝，据后来桃枝姐的讲述好像其父母是在一颗桃树下媒人介绍见的第一面，一见钟情，互相都很中意对方，便折了一根桃枝作为定情信物。

    他们爱情的结晶就也叫桃枝了。

    一个月前一次偶然机会，王宁安在一个社区麻将馆想找打牌的角子凑一桌麻将。

    没想到溜了一圈后一个座位没找到，正当他想换一家时瞥见一个偏僻的角落，周围一圈桌子都是空着的，只有最里面一张桌子上坐了三个人，看起来正好三缺一。

    王宁安一看正好，急忙跑过去坐了下来，桌子上三人看着王宁安的目光从茫然到惊讶到有些愤怒。

    “还愣着干嘛呀，开始吧。”

    王宁安看着三人道。这三人的眼光让他觉得怎么有点毛骨悚然的。

    其中坐对家的人刚想说什么，一道声音在王宁安背后响起。

    “就这样，你们开始吧。”桃枝姐不知道什么时候站在了王宁安身后。

    王宁安吓了一跳，急忙回头一看。

    看到一张精致的脸，一身红色连衣裙，头发有点微微的自然卷，就像电视剧里的女神一样，王宁安一时有些看呆了。

    桃枝姐看到王宁安有些呆滞的眼神，绣眉微挑。

    神色间有些不怒自威，说道：“我是这儿的老板。”

    “不好意思，这是你的位置吗？”王宁安自觉刚刚有些失态，赶忙道歉。

    “你坐下后，现在是你的位置了。抓紧时间，开始牌局吧。”桃枝姐看了看手腕上精致的手表，淡淡说道。

    王宁安闻言后，没有过多说什么，便开始了这场本该不属于他的牌局。

    这就是王宁安和宁桃枝的第一次见面，也就是那次的牌局，让王宁安和宁桃枝的人生曲线发生了交织，也让王宁安卷入了一个个永无止境的漩涡。

