
　　“熊队长，跟机械族有关的飞船，最高权限是掌握在机械族手中，你只是他的使用者。”

　　“而这个口口声声喊你主人的飞船智能，会让你在面对机械族的时候明白，不是自己的东西，那怕感情再深，最后也会捅你一刀。”

　　指挥官说着，心底有些暗暗发苦，在那特殊的碎片世界中，直到发起最后一战，面对机械铺天盖地的战舰时。

　　他还是坚信陪伴自己数年时间，无数次轮回的飞船智能是不会背叛自己，但没想到在他马上要胜利，可以走出碎片世界去见自己家人的时候，背后却被狠狠的通了一刀，那一刻，他看到了自己女儿形象的战舰智能的眼中同样闪过跟小男孩一样的数据乱流。

　　“是吗，那我得到飞船智能底层代源码后，才是它真正的主人吗。”张岳说道，在指挥官说话时，有一瞬间，张岳在他眼底看到了心痛的神色。

　　指挥官当初肯定也指挥过机械族的飞船，而且被狠狠的伤过。

　　“对，在你得到它底层代源码后，你才是他真正的主人。”

　　指挥官说完后，又看着张岳旁边的小男孩说道：“来吧，让我看看你这个智能进化到了什么地步。”

　　“打败你肯定不成问题。”小男孩形态的飞船智能冷漠的说道。

　　这时张岳得到指挥官的传音。

　　“熊队长，你原来的智能已经隐藏在他的底层代源码中，现在操控它的是机械族周天数据库智能，只要打败它就可以了。”

　　“那就开始吧。”

　　指挥官话音刚落，整个碎片世界突然就陷入黑暗之中，随后一个满是战舰残骸的世界出现在张岳面前。

　　“这边是主神级别的战舰吗。”

　　张岳看着远处犹如恒星一般大的战场震惊的说道。

　　这个虚拟空间中，满是战舰残骸，无数的战机机甲碎片漂浮在空中，更多的还是那些未知生物的尸体，那些大如恒星般的巨兽，那怕是见过诸多大场面的张岳，也暗自称奇，同时也好奇起来他们是为什么打起来的。

　　“机械虚年，6纪6581年，有未知宇宙种族入侵机械族星域，随后便展开了长达几万年的战争。”

　　“最后，两败俱伤，未知种族退败。”

　　指挥官在张岳旁边悠悠的说道，这一段历史他熟，他指挥战舰的技术，大部分都是在这个通关游戏中练出来的。

　　这时指挥官和张岳前边出现一个虚拟屏幕，如进入游戏选择初始装备一般。

　　“这是我最喜欢的环节，看着有如此多的神级战舰可以供我选择。”

　　指挥官说着，快速在屏幕中选好了一支舰队的组合。

　　“前辈，你选的机械世界型号的航空母舰是不是有点多了，一上来就选三艘。”

　　“还有巨灵战舰，就两艘，也发动不了致命一击啊。”

　　“上边不是介绍三艘巨灵战舰合力一炮才可以破除航空母舰的多元护罩吗。”

　　由于上边都是人族文字注解，张岳都能看的懂，所以才对指挥官选择的战舰配合开始质疑。

　　“不要担心，这套阵容对付一般的机械族，简直是稳得不能在稳了。”

　　“这事，我有经验。”指挥官信心满满的说道，那表情像极了网瘾少年在炫耀他的游戏技术有多厉害一般。

　　指挥官选好战舰阵容之后，两人进入到一个虚化的宇宙中，还是刚才那个满是战舰残骸的战场上。

　　指挥官和张岳出现在一个航空母舰上。

　　“如果我没有猜错的话，对面的飞船智能，应该是最传统的阵容。”

　　“这也是机械族优化千百万年来的阵容，难打也好打。”

　　指挥官对张岳说道，同时开始的对舰队下达命令。

　　“船灵，机械世界五分之三生产猛型战机、幻型战机，剩下五分之二的产能，全部生产为的小型炮舰。”

　　“下边就是躲猫猫和蚂蚁啃大象的游戏。”指挥官说道。

　　“遵命。”

　　战舰主控室传来一道空灵的声音。

　　“我飞船中还有这样的游戏，我都不知道。”张岳惊奇的说道。

　　“这是每一个机械族飞船中自带的游戏，抛去游戏属性，这就是一个真的战场。”

　　指挥官一边对张岳说，一边操控着飞船开始向未知方向飞去。

　　三艘如月球般大小的航空母舰下方，机舱门打开，从中飞出数以亿级计的战机和小型战舰，分成一支支小队开始向着深空中未知的方向飞去。

　　“你这是把航空母舰中所有打击力量都放出去了吗。”张岳看着主控屏上那显示空载的标志说道。

　　“对，在与机械族科技层次对等的情况下，想要战胜它，必须要知道它舰队的位置，接下来便是隐藏自己，在细细谋划。”

　　“老祖宗兵法说的好，善守者藏于九地之下，善攻者动于九天之上，故能自保而全胜也。

　　当初他就是靠着自己个人通讯器上一些自己爱好收集的古代兵法，研究透彻后，才开始慢慢的反败为胜。

　　“也是，在自己自己弱小的时候，藏起来肯定是没错。”张岳点头说道。

　　“一是藏、二是吃。”

　　“对付机械族，最忌讳的便是与他们的硬钢，因为它们那无与伦比的计算能力会让你知道什么是绝望。”

　　“还有最关键的一点就是，它们永远保持冷静，所以不要去搞它们心态。”

　　指挥官头头是道的说道，多少年了，一直没有没有机会展示自己的指挥能力，今天终于得偿所愿，所以他对张岳的问题都是问一答三。

　　“你说它们会永远保持冷静，为什么刚才会跳出来。”张岳问道。

　　当智能跳出来维护机械族用于的那一刻，张岳就知道事情不简单。

　　“怎么说，这是触及机械族极值之后的反应，什么荣誉，只是骗骗那些有自主意识的机械智能罢了。”

　　“它跳出来，没有别的目的，只为收集数据和证明你说的极值对不对。”

　　“我说的高于飞船机械智能三倍的指挥战力，已经接触到机械族的极值。”

　　“所以你的飞船智能才会被机械族周天数据库智能接管，就是为了收集和证明这个数值。”

　　就在这时，航空母舰主控室中，虚拟战术地图中显示一支战机小队被摧毁。

　　“游戏开始了。”

　　指挥官嘴角翘起，这里才是他的主场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百一十五章 挑战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 