    

    要别人一直为自己牺牲吗？

    对不起，我做不到。

    叶一修看到厂长、阿光一个接一个为了保自己而送命，终究是动容了。

    厂长：“修神，别上头！趁现在跑还有机会，不要浪费我们的两条命啊。”

    叶一修：“如果这个时候我不上，那才叫不值得你们保！”

    冷静下来后，叶一修察觉到，真让skt双龙会，守的难度极大。

    这波，才是真正的机会！

    只要能抢到龙或者阻止skt远古龙，这波就值了。

    没有办法，既是国际赛，又欠两条命啊。

    豁出去了。

    叶一修心脏狂跳。

    毕竟一个白银仔面对两大世界冠军啊。

    一路，小心翼翼的摸到了龙坑前。

    Faker跟duke果然在动龙，好在他们持续伤害不高，现在远古龙才掉了三分之一的血。

    Faker眉头微皱，道：“我还以为xiu回家了。”

    Duke：“我去？”

    Faker：“不，我来对付xiu，你继续打龙，我们远古龙一波了。”

    说完，faker的小鱼人就出了龙坑，直线走向叶一修。

    “糟糕。”

    叶一修心里一沉。

    鱼人上来守就不好打了。

    不过再往前一看，这duke一个人抗龙好像有点顶不住啊，过去秒了他也一样。

    叶一修果断往前冲锋。

    走位？

    抱歉，没有那么多讲究。

    同样是直线冲，如faker一般的自信爆棚！

    见状，Faker心里有些意外，脸色也是一滞，呢喃道：“看来xiu只是想阻止我们动龙，好吧，那就来碰一碰。”

    Faker眼神一寒，直接开启W攻击。

    而叶一修同样QEA打鳄鱼，但是E技能没中，链住了远古龙。

    赣！

    这玩意体积太大了，很容易就打到它。

    没关系，我还有能触发Q印记的技能。

    叶一修按下W，打断了自己的平A，总算是触发了Q技能的印记。

    僵硬！

    身为ad的iboy看到叶一修这种操作，有种想把叶一修拉开、换自己来操作的感觉。

    Duke也是笑道：“哈哈，xiu竟然……”

    咻！

    紧接着，叶一修就闪现跑了。

    “卧槽！！太关注鳄鱼了，忘了看这小鱼人，差点死了。”

    叶一修脸色大变。

    Faker的小鱼人就只是开着W戳了两下，叶一修就直接空血了。

    太恐怖了吧。

    对不起，打扰了，赶紧跑。

    所以，叶一修才来了这手W闪连招，从龙坑门口往skt野区跑。

    Faker先是一愣，旋即大笑道：“哈哈，我还以为多能耐呢，就这？”

    Duke直接笑喷了，道：“哈哈，这家伙刚才还打断自己的平A来踩Q技能的印记，有这功夫，不如多A一下，我感觉我的ad妖姬比他强多了。”

    Faker：“你继续拖住远古龙仇恨，我去单杀他。”

    叶一修有三项火炮，移速比faker快。

    按理说，faker是追不上的。

    但，他就是有这个自信。

    Q技能利用河蟹位移，直接近叶一修的身了。

    “我透！！”

    叶一修瞳孔一缩，额头的汗都冒出来了，连忙往skt蓝buff这走，而且鼠标跟R技能都在疯狂的按着。

    终于，大招转好了！

    但是距离好像不够过墙。

    快点啊啊！！

    叶一修眼珠子都仿佛要瞪出来了。

    半秒后。

    距离够了！

    叶一修按下R技能，狂点鼠标。

    啪的一声，顺利过墙。

    呼，没事……

    “喝！”

    Faker的小鱼人也用E技能过墙了。

    曹曹曹！

    叶一修眉头一跳，继续往前跑，期盼着自己能靠移速躲过这个技能。

    可是，“咚”的一声突然响起。

    面前新鲜刷新的一个弹跳果实被叶一修给A了。

    “这特么！！跳弹早不刷新晚不刷新，偏偏这个时候。”

    叶一修看到自己主动跳回到faker身边，心态崩了啊。

    嘶！

    对了，我还有印记。

    叶一修终于想起来了，开始连点R技能。

    不过现在无法释放，被跳弹打起来的时候不能放技能。

    现在就是拼手速的时刻了。

    在落地的一瞬间就回去，应该就没事。

    意识到这件事后，叶一修的R键按得更快了。

    啪，移形换位。

    “回去了！”

    看到自己回到蓝buff正面，叶一修高兴得眉头都扬了起来。

    但好像有什么不对。

    Faker的小鱼人好像没有动作啊，就只是一直撑着E。

    糟糕！

    他是想先看我往哪边走，然后E闪。

    叶一修刚冒出这个想法，就听到闪现的音效，一抖，连忙一拍键盘。

    啪。

    叶一修消失了。

    Faker并没有很失落，道：“跑了么，毕竟是那个……”

    “西八！！？”

    Duke突然惊叫出声。

    叶一修最开始的W印记是在小龙坑的。

    再度位移，叶一修回到小龙坑，面前就是因为抗龙而残血的鳄鱼。

    Duke脸色大变，第一时间就朝叶一修冲锋，想要换。

    但是，叶一修平A一点。

    啪！

    火炮、三项的特效触发。

    虽然没暴击，但伤害依旧恐怖，使得Duke的鳄鱼还就那个一头攒死。

    而且临死前duke还帮叶一修吸收了远古龙的火力，使得叶一修能顺利逃走。

    趁着最后的残留视野，faker看到远古龙疯狂冒绿光回血，知道龙打不了了，他的脸也开始发绿了。

    Faker：“xiu的目标一直没有变，他就是想收掉duke阻止我们打龙，而不是要逃跑。”

    叶一修刚才那个W根本不是用来触发Q技能的，而是埋伏在duke身上的一颗地、雷！

    Faker被叶一修秀得脸庞止不住的抽搐。

    虽然实际上，是他逼得太急了，把叶一修逼到了duke的面前。

    至于duke。

    他想着自己先前说的“我感觉我的ad妖姬比他强多了”这话，脸色发烫，低着头，恨不得能找个缝钻进去。

    “远古龙！！”

    正在等待复活的厂长兴奋的大叫着，好似已经拿到了远古龙一样。

    不过也确实，板上钉钉的事了。

    Duke复活时间太长，skt也不可能四打五。

    最有可能的就是双方换龙！

    吼吼！

    片刻后，果不其然，两道惨叫声同时响起。

    Edg沐浴黄金龙血，全员化作超级赛亚人，拥有无限点燃的效果。

    而skt则夺下大龙魂魄，身上带着紫光，开始守塔。

    Faker：“大龙守塔很强的，不要怕。”

    得益于轮子妈的清线能力，edg确实不好推。

    不过很快，skt的人就笑不出来了。

    “啪”的一声，叶一修的妖姬上了高地，小手一点。

    啪啦！！

    电刀、火炮跟三项的效果打出来，即使没有直接点到wolf的星妈，也使得他的血量掉了两百多。

    关键是还抓不到！

    叶一修打完后，就在高地下叠火炮被动，等W技能好了，上高地后，又是只点一下就跑。

    这就好比夏天的蚊子。

    你开灯的时候立马消失，等你一闭上眼，“嗡嗡”声就来了。

    最恐怖的噩梦！

    Wolf：“翘你马，听到没诸葛修？你开方便面必没有调料包！！”

    Wolf彻底破防了，喊出了最恶毒的诅咒之一。

    Bang：“崽种啊！！上把的子龙无限越塔，这把的妖姬摸一下就跑，你还是个人吗？求求你，越塔吧。”

    叶一修又一发平A点在bang的身上，都把孩子折磨得精神恍惚了，主动要求越塔。

    这才是ad妖姬正确的打开方式！

    要不是faker过于强，稳住了中期，叶一修早就能这样折磨了。

    不过现在，faker自己也被折磨得嘴角抽搐不已。

    当然，他还是有办法的。

    “嗨呀！我W又好了。”此时的叶一修看到技能好了，笑得跟个孩子一样开心。

    依旧是W上墙，点一下离自己最近的盲僧。

    就在此时——

    喝！

    鲨鱼！！

    小黑盲僧Q技能出手命中，faker大招出手空了。

    即使如此，怕死的叶一修还是慌，立刻摸上W键准备回去。

    厂长脸色大变，道：“修神不要！”

    但已经晚了。

    叶一修二段W回去，就吃到了faker的大招。

    啊这！

    被安排得明明白白的。

    而且这个时候，盲僧二段Q飞过来。

    这要是让他一脚把带着鲨鱼的叶一修踢到人堆里，天崩地裂啊！！

    厂长等人脸色骤变，一脸惊恐的道：“修神你不要过来啊！！”

    只是，叶一修更快。

    “救命啊！！”

    啪的一脚，叶一修大招复制W，自己踩到了edg的人推里。

    但是盲僧的脚也已经出手了。

    一踹，把叶一修又从edg人推里头踹了出去，使得大鲨鱼吃掉了一个edg的炮车兵。

    嘶！

    这一刻，全场十个人，九个人都倒吸了一口凉气，同时给小黑的盲仔打了一个问号信号。

    小黑自己也傻眼了。

    直到skt基地爆炸，edg2:1取得赛点，他也没想明白，为什么xiu会自己带着鲨鱼冲到edg人推里头啊？?

