    【前世小马哥就是在接触了ICQ后，才想着搞一个鹅厂。】

    【这一世他虽然提前接触了，不过我想引导他一下，让他提前搞鹅厂也不是很困难。实在不行，到时候让老汪牵头搞也行。】

    汪云接连在心里计划着。

    听到他这些计划的汪瀚，暗中给他竖起了大拇指。

    养儿子没啥用。

    养一个重生者儿子，那绝对是有大用啊！

    “哥，你还开了一个网吧啊。”

    “这年头开网吧那可能赚不少钱。”

    小马哥一脸诧异地看着汪瀚说道。

    他之前也去过网吧，网吧里一个小时最低七八块，这还是在不联网的时候。

    网吧要是联网，那上网费就更高了。

    “哎，小打小闹。”汪瀚谦虚地说道。

    “兄弟你要是不想去我家，那就先去网吧凑合凑合，我明天看看能不能给你弄个临时身份证，这样你就可以住酒店了。”汪瀚继续说道。

    小马哥点头。

    接下来汪瀚结账，带着小马哥去了他的网吧。

    他想看看他家这臭小子要怎么引导小马哥搞那什么鹅厂。

    不多时，三人来到网吧。

    由于周军在计划开新网吧的事情，所以不在网吧里。

    不过网吧里的网管都认识汪瀚。

    网管们听说汪瀚和小马哥两人要上网，连忙给他们安排了最好的电脑，并且将网络打开。

    “哥，你这网吧可不小啊。就这规模，羊城里绝大部分的网吧都赶不上你这。”小马哥看着偌大的网吧，一脸感慨地对汪瀚说道。

    “小打小闹，小打小闹。”汪瀚谦虚地说道。

    “叔叔，你加一下我ICQ吧。”汪云这个时候在一边说道。

    他这时候已经开机，并且登录了ICQ。

    对于小家伙的要求，小马哥没有拒绝。

    毕竟他觉得这是他哥的孩子，这孩子也长得可爱还懂事，他也蛮喜欢的。

    不过他没有ICQ，于是在汪云的引导下注册了一个。

    账号注册好，他加了汪云和汪瀚的ICQ。

    “叔叔，我给你说，这东西是社交软件，就是可以通过这个账号联系到对方。”

    “只要有网络，就可以联系，还可以发图片这些。”

    汪云开始引导小马哥使用ICQ。

    渐渐地，小马哥学会了使用ICQ。

    之后他盯着ICQ开始发呆。

    他忽然觉得这东西挺有趣的。

    刚好他现在也没什么可做，完全可以搞一个这样的软件出来。

    这样一来，他也有事情做了，家里父母也不会说他一天天不务正业了。

    弄聊天软件这事情，开始在他心里生根发芽。

    紧接着，这个想法越来越强烈。

    “我去，臭小子还真成功引导小马哥了啊！”

    坐在小马哥旁边的汪瀚见小马哥这状态，他心里震惊汪云可真能说会道。

    “嘿嘿，接下来我在来烧一把火。”汪瀚在心里想到。

    “兄弟，你也看这软件有意思？”汪瀚对小马哥说道。

    小马哥回过神来，之后重重点头。

    “哥，这聊天软件将来绝对能霸占互联网。”

    “现在咱们国家在不断发展，将来能上得起网的就会越来越多。我们要是也搞一个这种软件，再迅速抢占市场，将来妥妥的要发财。”小马哥对汪瀚说道。

    “哈哈哈，你说的这个我之前也意料到了。不过我现在的软件公司只能做做浏览器这些，要做这种聊天软件人手不够。”汪瀚说道。

    他这话一出，小马哥眼前一亮啊！

    他这一瞬间觉得汪瀚跟他的缘分真的太强了。

    “哥，这种软件也不难做，刚好我认识几个朋友，他们跟我一样都是搞软件的，要不我把我那些朋友叫过来，咱们一起搞一个？”小马哥迫切地说道。

    “哈哈哈，鱼儿上钩了！”汪瀚在心里一阵高兴。

    【牛逼啊！老汪竟然也想过搞即时通讯。】

    【那他现在跟小马哥强强联合，那将来的鹅厂岂不是更牛逼了？】

    汪云心里一阵震惊。

    这个时候，他就听到汪瀚对小马哥说道：“搞！必须搞啊！”

    “兄弟，咱不上网了，哥带着你去哥软件公司看看。”汪瀚说道。

    他得趁热打铁。

    可不能给小马哥留思考的时间。

    “好！”小马哥也是个爽快人，直接点头同意。

    【老汪牛逼啊！】汪云在心里给汪瀚点赞，然后跟在汪瀚身后又一起去了软件公司。

    软件公司这边，付文还在想着该怎么把浏览器进一步推广出去，怎么增强千度的用户黏性。

    刚好这个时候汪瀚带着小马哥来了公司。

    “汪总。”付文连忙起身打招呼。

    汪瀚冲着付文点了点头说道：“付经理，我来介绍一下，这个是我兄弟小马哥。”

    “马总好。”付文冲小马哥打招呼，伸出手。

    小马哥连忙伸出手，两人双手相握。

    “付经理，我听我哥说软件公司都是你在负责，你真了不起！”小马哥客气的说道。

    他估摸着未来一段时间应该要在这软件公司办公了，同事关系需要慢慢培养。

    “嘿嘿，马总过奖了。我其实也就写写程序，其余的事情都是汪总在帮我出谋划策。”付文说道。

    “好了，咱们去会议室聊。”汪瀚这时候说道。

    随后一行人去了会议室。

    当付文知道汪瀚和小马哥要搞一个即时通讯软件的时候，他心里有些小惊讶。

    在他看来，他们浏览器的事情都还没有搞清楚，这再搞即时通讯软件会不会跨步有些大啊。

    “到时候软件写出来，付经理你这边就需要在流量器上把广告推出去，我要做到软件刚上架，就有一批用户。”汪瀚这时候说道。

    【666啊，老爸这是要给鹅厂提提速啊！】

    【上一世的时候，小马哥为了推广鹅厂，那可是做了几年的专业陪聊啊！】

    【现在有浏览器这个引流大杀器，那这一世小马哥还会做专业陪聊吗？】

    汪云在心里想着，越想越觉得未来的事情他有些拿不准了。

    小马哥不做专业陪聊了。

    鹅厂起步时期也不在小矮房了，而是搬到了这高档写字楼。

    原本应该在羊城的鹅厂现在要在蓉城成立。

    这一切的改变太大了，将来的蝴蝶效应怕是会更大。

    【嗐，我瞎想这些干啥呢。老汪有了鹅厂的股份，他接下来的日子就算躺着啥也不干，将来也能成为万亿富翁啊。】

    【而我，那也是妥妥的超级富二代啊！】

    【对了，鹅厂搞起来以后，我要把我前世的企鹅账号搞回来。毕竟上一世用了一辈子了，我还是很恋旧的。】

    汪云一个劲的在心里想着，已经没工夫去听汪瀚和小马哥的会议了。

    “那就这样，公司定在蓉城。我们单独成立一个公司，我占股百分之七十，兄弟你占股百分之三十。”

    “资金方面，我用办公场所，服务器，电脑设备这些抵扣一部分，其余的直接打在公司账上。”

    会议开到最后，汪瀚拍着小马哥的肩膀说道。

    小马哥毫无不满，直接点头。

    他都把汪瀚当哥，当知己了，给汪瀚百分之七十股份他觉得也没什么。

    “哥，那接下来我就叫我朋友们来蓉城了。”小马哥说道。

