    忽然，一股暴烈的炽热之意席卷而来，鬼域中，升起了团如同大日一般的金色光芒。

    张屠户慌忙跪地：“恭迎尸魃殿下！”

    街道上传来一阵阵铿锵声音，有一具宛如黄金打造的僵尸，机械的一步一步走来。

    它的身上，散发出炽热的金光，江边的湿气被彻底逼散，水面下的溺毙鬼妃，暗中抱怨了一声，悄悄再往下潜了半丈。

    “殿下。”张屠户忍着身上的不适感，迎上去讨好道：“您来了。”

    尸魃转头僵硬的头颅，双目中有两道炽热的金光射出，扫视周围：“何事？”

    声音中也带着浓重的火焰之意，张屠户两只耳朵里，冒出了青烟。

    “在、在那里。”张屠户指了一下小泥鳅。

    小泥鳅直勾勾的盯着他，哗哗流口水。

    这么一大坨金子，如果吃了，剑丸应该可以有一个飞跃式的进步。

    尸魃终于注意到了小泥鳅，然后生硬开口，训斥张屠户：“废物！”

    它抬起手指，一道炽热的金色火焰，飞向了青石板。这种小角色，也值得惊动本殿下？直接烤熟了它。

    骨海之主和溺毙鬼妃，都在暗中观察。

    小泥鳅在两者面前，都显露出了独特的神异。让这两位不敢轻举妄动。可是这两位心中也有疑惑，究竟是误打误撞，还是这小东西真有本事？

    它们不想自己出手去试探，正好尸魃这纯正的钢铁直男来了，并且出手了！

    金色的火焰本来是冲着青石板去的，尸魃想要烹制一道“铁板炙泥鳅”，可是火焰飞出去，就看到小泥鳅一伸脖子，咕咚，将那一道火焰吞了下去！

    远在在村子里，正睡得迷迷糊糊的孙长鸣，忽然感觉到一股炽热的暖流突兀而来。

    就连怀里抱着的妹妹，都感觉到温暖，舒舒服服的往哥哥怀里又拱了拱。

    暖流在孙长鸣体内游走一圈，孙长鸣暗中痛呼一声，感觉像是有一块烧红的铁板，从自己身上抹过一遍。

    “不好！”孙长鸣用手一摸，果然身上的一切毛发：头发、眉毛、汗毛、等，全都掉了个精光！

    “这特么的不就是燎猪毛吗！”孙长鸣大怒，准备好好去教训一下小泥鳅，搞什么呢！

    暖流沉淀在了左胸灵穴当中，却没有融入飞剑应物中，而是在旁边，很是霸气的单独凝聚出了第二枚异文，有点像是一个“焱”字。

    鬼域中，尸魃愣住了，暗中观察的溺毙鬼妃和骨海之主也愣住了。

    然后这两头，藏得更深了：果然有问题！

    尸魃就是直，这辈子就认准了一个道理：没有什么是一道火焰解决不了的，如果有，那就是两道！

    呼——

    尸魃放出了两道火焰。

    小泥鳅脖子一扭，又给吞了下去。

    绝户村里，孙长鸣又感觉到，更强烈的暖流席卷而来……

    这一次，全身的衣服都被烧光了，他全身皮肤烫的红彤彤的！

    “混蛋啊！”

    尸魃纳闷：两道还不行？三道！

    小泥鳅一看，这么慷慨？干脆了，张口一吸，漏斗形的漩涡出现。

    尸魃发现，三道火焰解决不了问题了，因为自己体内的金色火焰，被那一道漩涡吸着，正在飞快的离开自己的身体！

    它终于意识到不对劲了，硬生生阻断了火焰。然后僵硬的转头，质问张屠户：“其他的家伙呢？”

    自己苏醒缓慢，行动缓慢，为什么自己都赶到了，其他几个还不见踪影？

    张屠户暗道一声，您总算想明白了？

    可他也不敢出卖溺毙鬼妃和骨海之主，只能低着头，嗫口不言。

    小泥鳅在青石板上拍了一下尾巴，等着尸魃：瞅着你这人，板正大方，怎么忽然小气起来？

    再来一点火焰啊，我的剑丸旁边，正在凝聚火丹呢，还差些火候，你把全身赤焰都送给我，也就差不多了。

    尸魃不大理解，小泥鳅这种眼神是什么意思，但总觉得吧，后背有些发凉！

    尸魃的极限操作，可是“赤地千里”！对它来说，“凉”这种感觉，已经很久没有出现了，它想了想，转身咣当咣当的走进张屠户的房屋，身躯勉强缩起来，躲在了窗户后面。

    然后，将窗户放下来，只留一个缝，观察着外面。

    又对张屠户交代了一句：“就说没见过本王。”

    张屠户连连点头：“是，殿下。”

    然后心里一阵无语：您只要苏醒了，就是个大火球。只要在鬼域内，任何阴灵不用看，就能感觉到您在哪儿——这样藏起来，有意义吗？

    ……

    村子里，孙长鸣已经从地洞里钻出来，担心烫伤妹妹。

    现在的孙长鸣，像煮熟的虾子一样，全身通红，嗤嗤冒着白气。

    左胸的灵穴内，滚滚暖流不断灌注，那一枚刚刚形成的“焱”字异文，飞快的显化出了一枚应物，是一个通红的小葫芦，周身燃烧着赤红色的火焰。

    孙长鸣不敢穿衣服，绝户村穷啊，孙长鸣一共也只有两套衣服，已经烧了一套，要是再烧一套，明天光着屁股出去见人吗！

    “老二到底在搞什么！”

    孙长鸣恼火一声，将魂魄附了过去。一瞬间，孙长鸣就知道发生了什么，心中一阵嘀咕：鬼域？绝户村外面，怎么会出现一座鬼域？

    就在这个时候，鬼域地面下，涌起了一道巨大的黑影。

    好似一道巨大的黑色布帕，能把整个鬼域包裹进去。

    鬼域中的灯火和丝竹，都因为这一道黑影的出现，陷入了凝滞。不过黑影没有停留，从鬼域的四面八方朝内卷收，很快在张屠户的门前，凝聚成了一团漆黑的雾气。

    鬼域中，才恢复了“生机”，但也显得小心翼翼，不敢狂欢。

    漆黑雾气当中，浓重的亡魂之力涌动，时不时的出现一张面孔，或是人类，或是妖族，又或是野兽。

    甚至还有一些分不清族类的生灵，可能是传说中，已经灭绝的八荒古代族民。

    终于，这些面孔全都消失不见，漆黑雾气凝固下来，正中央，有一张最为简单的面孔浮现出来。

