    范慧月和南木来到了抢救室的门口，看着紧闭的抢救室的大门，他们双手紧握，相互给对方力量！

    南木很明显感受到了范慧月的紧张和不安，他也是很紧张和不安的，万一顾涵有了什么事情的话，他该怎么办？

    毕竟顾涵是过来照顾他，找他，才出的车祸，万一她有个三长两短的话，怎么办？这辈子就毁了，他南木也不是那种推卸责任的人，肯定会负责的。

    但是，慧月怎么办？他这一辈子就认定慧月了，他不想和别人在一起，除了慧月！

    “南木，顾涵在里面会不会有事情？”

    范慧月盯着那抢救室的大门，小声问道。

    “没事的，咱们在外面给她祈祷，希望她没事！”

    “嗯嗯！祈祷她没事！”

    虽说两个是这样说的，但是内心是一个比一个紧张的！

    一个小时过去了，抢救室里还是没有人出来说话，范慧月是真心的等不了了，她和南木说道：“南木，我去趟洗手间！”

    “你注意安全，小心脚下啊！”

    南木实在是不放心范慧月，这个时候，他们两人的心态都崩了，突然出现这样的事情，哪里是他们小年轻任能够承受的了的啊！

    范慧月有气无力的来到了洗手间，她拿出手机，翻找了时听然的手机号，拨了过去。

    此时，熙然国际，总裁办公室，时听然刚从电脑前站起来，她已经坐了两个小时，准备起身活动一下。

    范慧月的电话就打了进来，时听然看到是范慧月打来的，她还是毫无犹豫的就接听了电话。

    “慧月，你有事情吗？”

    时听然好奇的问道，看时间，现在应该在教室里上课啊，她怎么打电话过来了呢？

    不过，不管怎么样，时听然都很理解她的，毕竟这段时间，范慧月的心情并不是很好，情绪还是有点激动。

    “婶婶，您在哪？我想见您！”

    范慧月的声音很低落，时听然瞬间就感觉出来了，她的心也瞬间提到了嗓子眼，这孩子又怎么了？

    “慧月，你现在在哪呢？你怎么了？”

    “婶婶，我在医院呢！您能来一趟吗？我好像闯祸了！”

    “闯祸了？你怎么了？你等着我啊，我马上就过去！”

    时听然说话间，就拿着手机往外面走去，她已经来不及停留下来了.

    “婶婶！您赶快来吧，我快承受不住了！呜呜呜……”

    范慧月再也忍不住了，她哭了起来。

    “慧月你不要哭，我现在马上就过去！等我啊！”

    时听然加快了脚步，正好在走廊里碰到琪琪，她直接挂了电话，和琪琪说道：“帮我把电脑关一下，我去趟医院！”

    “时总，您身体不舒服吗？”

    琪琪看到时听然快速的往电梯口走去，她也跟着慌了，忙跟上前，问道。

    “我没事，我处理一些事情！你去帮我把电脑关了！”

    “好的，好的！时总，您注意安全！”

    琪琪还是不放心的交代了一下！

    时听然在下楼的过程中，已经给范思明打过电话了，从范慧月的电话中，时听然觉得这次应该也是让人头疼的大事，还是喊上范思明比较好！

    很快，范思明就来到了熙然国际楼下，时听然看着这个这么快就出现道面前的范思明，她微微愣了一下，这才上了车。

    “你怎么这么快？”

    时听然看了看刚刚给范思明打电话的时间，这才刚过去两分钟。

    “我正好在附近办事，接到你的电话，直接就过来了！你跟我说说慧月的事情吧！”

    范思明边掉头，边和时听然说道。

    “具体情况我也不是很清楚，只是慧月这孩子哭着说的，……”

    时听然就把刚刚范慧月打电话过来的事情跟范思明说了一遍。

    范思明脚下的刹车被他踩到了最低处，车子飞一样的往医院赶去。

    本以为范慧月是在南木的病房，两人来到了医院之后，直接往南木的病房冲去，但是南木病房里一人没有，床上很乱，被子也被药水给浸湿了一大片。

    看到这一幕，时听然更加担心了，这两个孩子去哪里了？好像离开的时候还很仓促！

    “他们人呢？”

    看到范思明和时听然过来，站在护士台的小护士连忙跑了过来，刚跑到范思明的面前，就被范思明质问道。

    “范少，少夫人，他们都在楼下的抢救室门口！”

    “抢救室门口？”

    范思明一双眼睛瞪得很大，难以置信的看着护士。

    时听然听到这句话的时候，双腿像是灌了铅一样，瞬间发软，她忙一手扶住了门框，一手扶住了范思明。

    “嗯，好像他们的朋友出车祸了！”

    小护士被范思明的眼睛给盯得浑身发抖，她不敢去看范思明的眼睛，低着头小心翼翼的说道。

    “老婆，要不你先在这里休息一下，我过去看看！”

    范思明劝说时听然坐下来休息，因为他明显的感觉到了时听然又被吓到。

    “没事，我们一起过去！”

    时听然努力让自己站直了身体，说道。

    范思明和时听然来到抢救室门口的时候，只见南木和范慧月正肩并肩的站在那里，盯着抢救室的大门看去。

    看到范慧月和南木没有事情，他们也放心了许多。

    “慧月！”

    时听然轻轻的喊了一声。

    听到是婶婶的声音，猛的转身过来，看到时听然和范思明就站在那里，范慧月直接往时听然的身边冲去。

    在跑到时听然面前还有两米的时候，范慧月直接伸开双手，准备抱住时听然，范思明下意识的伸手去阻拦，毕竟时听然现在已经怀孕五个多月，肚子已经隆起来了，他担心范慧月会伤到时听然。

    不过时听然在他的耳边忙说了一句：“没事，慧月现在就需要一个拥抱！”

    范思明听到这话之后，索性把手收了回去。

    范慧月直接抱住了时听然，紧紧的抱住了时听然，哭着喊着！“婶婶，呜呜呜……婶婶！”

    “没事，没事！怎么了，这是，跟我说说！”

    时听然双手也抱住了范慧月，她在范慧月的后背上轻轻的拍着，柔声安慰着。

