    第58章田地

    这个事是他们来之前商量好的。

    既然要接受秦慕瑶和姜宴安两口子自然就得给人家分田地。

    不分田地算什么秦家村人。

    “秦慕瑶想要我继续读书考功名，只是眼下我的脸和腿还没治好，等治好以后她应该会让我回书院继续读书！”

    闻言，秦贵生看向秦慕瑶，“他的脸和腿能治好吗？”

    “治不好也得想办法治，以他的天赋留在村里种田太浪费了，我拉着哥哥们做生意也是想尽可能的多赚钱给他看病治脸和腿，我都打听过了，他的脸和腿是能治好的，只是先前被我耽搁了，这事我和爹娘还有哥嫂都说过了，他们也是赞成的。”

    “如果能继续回去读书考功名那是最好不过的，可万一治不好呢？”秦贵生问。

    “要不这样我们先分你们四亩地，其他的等宴安的脸和腿治好以后再说，但这地我们想放在宴安名下，这样对他也是一个保障，瑶瑶，你怎么看？”

    这地不管他们种不种至少是他们的一个态度，万一日后姜宴安真治好脸考上功名也是他们秦家村的荣耀。

    即便他的脸没治好，秦贵生相信他和秦慕瑶也不是那种忘恩负义之一。

    秦慕瑶和姜宴安一愣，满脸意外。

    “村长，我们肯定是求之不得，只是我怕您开了这个先头，日后遇到类似的情况您们会为难。”姜宴安道。

    秦慕瑶点头道：“您问我有没有意见我肯定是没有意见的，但我和姜宴安有着同样的顾虑，您们能收留我们，我们就已经很满足了，如果因为我们让您们为难，那我们情愿不要这四亩地。”

    “放心，不为难，这事就这么定了，吃完饭宴安跟我们去办剩下的手续，以后你们就安心在村里住着。”

    如果是以前的秦慕瑶，秦贵生还真不敢做这样的决定，但现在的秦慕瑶和姜宴安让他不敢小觑。

    他和秦家一众长辈愿意在他们最艰难的时候卖他们一个好。

    秦慕瑶和姜宴安也不是磨叽之人。

    他们听到这话对视一眼，便默契道：“既然这样，那我们就恭敬不如从命！”

    “日后不管我和姜宴安能走到哪里，秦家村都是我们的根，永远的家，来来来，大家把酒喝起来，咱们今天不醉不归！”

    秦慕瑶一声吆喝后，大家也没再讲客气，纷纷开吃了。

    他们一边吃一边道：“以前就听说瑶瑶厨艺好，一直也没机会吃，如今可算是吃到了。”

    “我活了几十年还是第一次吃到这么好吃的红烧肉，就连这里面的土豆都格外入味，而且，软糯适中，非常适合我们这些老家伙吃呀！”

    “您喝喝这骨头汤非常鲜……”

    “原来猪杂也可以做得这么好吃，瑶瑶，你这手艺不开店真是浪费了。”

    “每道菜都好好吃，我感觉我的嘴都忙不过来了。”

    这顿饭所有人都吃得特别尽兴。

    他们从秦家离开的时候一个个全都撑得不行。

    回到家他们还在跟自家媳妇感慨：“瑶瑶，这病好以后为人处世上还真没话说，以前我还觉得她配不上宴安兄，如今我倒是觉得宴安兄有些配不上他了，不过这也就是宴安兄，换一个人还真不一定受得了瑶瑶先前那个臭脾气，你都不知道她那厨艺有多好，那红烧肉肥瘦相间，油而不腻，百吃不厌……”

    “今天这些菜都是她和宴安从家里带来的，酒也是她和宴安出钱买的，原先我们还怕文永哥他们压力大，没想到他们和宴安一样倒是熬出头了！”

    “村长，今天给宴安他们分了四亩地，虽说这四亩地不算大，但也卖了宴安和瑶瑶一个好，日后他们要真发达了也忘不了我们这些人。”

    ……

    对比村里的热闹，秦家人要淡定许多。

    不过秦家村给秦慕瑶和姜宴安分地这事是马春芳他们没想到的。

    秦母笑得一脸舒心道：“瑶瑶，这四亩地你和宴安能种就种，不能种就交给我们来帮你们种，先前我和你爹还在发愁，你们这没地可怎么办，如今我们倒也算是了却了一桩心愿。”

    “四亩地不算多，但也完全够你们小两口吃了，老二，晚点你跟我一起去帮瑶瑶他们把这四亩地整一整。”秦父吩咐道。

    秦文友点头道：“好。”

    秦父和秦文友都是种地的老手。

    秦慕瑶虽说好多年没下过地了，但她也是会的。

    “到时候我和姜宴安同你们一起下地。”秦慕瑶道。

    “宴安就算了，你能行吗？”秦父问。

    “我为什么不行？”秦慕瑶反问道。

    “怎么说这地都是村长分给我们，我们哪能完全交给您和二哥来弄，虽说我好多年没下地了，但应该也不难学，这些事您还是得让我们自己来，我们这么大了，不能什么事都指望着您和哥哥们。”

    姜宴安道：“我的腿不碍事能下地，只是这地里的活我不是太会，可能得麻烦叔和二哥多教教我！”

    秦父犹豫了下，到底还是应了下来。

    他是不舍得让女儿太过劳累，但女儿说的没错，她和宴安如今都已经成了家，他们再大包大揽，儿子没意见，儿媳妇也会有意见，而且，他们年纪大了，总有一天会走在他们前面，这些事该教还是得教，不然，日后吃苦的还是他女儿。

    中午吃过饭，大家歇息了一会。

    等到太阳没那么大的时候，秦慕瑶和姜宴安就跟秦父还有秦文友一起去了村里给他们分配田地。

    有两亩是靠近水源的上等良田，还有两亩地势没那么好也比较干旱，但秦慕瑶和姜宴安已经很知足了。

    田地上的事虽说两人都是新手，但他们都极为聪明，基本上秦父和秦文友一教他们就会了，同时，秦文永和秦文延依旧赶着在附近村子里收田螺和小龙虾。

    马春芳和程杏儿依旧还在处理秦慕瑶买回来的那些猪下水。

    秦母则将她们处理好的猪下水按照秦慕瑶的吩咐放进了她一早就准备好的卤水里。

    除此以外，她还将秦慕瑶准备好的竹笋，萝卜，土豆，鸡蛋也都放了进去。

    继续求推荐票呀~

    (本章完)

