    纳兰夫人望着叶昀的答案，笑着开口：“是叶姑娘赢了！”

    “.……”

    她话音一落，她周遭的说话声戛然而止！

    紧接着外围和雅间的说话声也因中间突然安静下来，都跟着不再说话。

    “老师，你说什么？”李君君心跳露了半拍。

    纳兰夫人赞赏地望着叶昀：“叶姑娘，还请你亲自给给大家解释吧？”

    “.……”

    刚刚惋惜或者高兴的人，都惊愕地盯着叶昀。

    叶昀起身朝纳兰夫人施了一礼，方缓缓道来，“魏收撰写魏书时，除了谱牒和家传外，只用了邓渊的《代记》十余卷，崔浩的编年体《国书》，李彪的综合体国史，再就是邢峦、崔鸿、王遵业等撰孝文帝以下三朝《起居注》和元晖业撰的《辨宗室录》。故而只有五种，并没有什么二十种以上，这是夫人故意设下的陷阱！”

    “！！！”

    李君君看到纳兰夫人欣慰的笑容，就知道叶昀说的没错，她一个腿软颓然坐在了地上，叶昀的话就跟巴掌一样火辣辣地抽到她脸上，她觉得自己从来没有这么狼狈过。

    一阵静默后，雅间内外暴发了一阵雷鸣般的掌声。

    叶昀还是那副模样，宠辱不惊，但李君君却觉得格外刺耳，那些掌声仿佛都是讽刺她的，她低着头，面色惨白惨白的，没有半点血色。

    技不如人呀，怪谁呢！

    她输了，她还是输了！

    不过山东世家女自然还是有世家女的气度，她还是让丫头扶着自己站了起来，尽量挤出了一丝笑容，“叶姑娘，自愧不如，我也输的心服口服！”

    李君君说出这句话后，堂上的三位评审暗暗松了一口气，复有对李君君越发赞赏起来。

    果不愧是老牌世族嫡女。

    江陵长公主打起了圆场，“哈哈，两位姑娘今日切磋切磋，我们也都甚有感悟，果然是长江后浪推前浪，现在的姑娘都越发出色了，我也希望今后叶姑娘和李姑娘可以携手做好表率，彰显咱们大雍贵女之风范，至于其他什么的，大家就当口头玩笑，不必在意了！”

    长公主这席话是个人都明白了她的意思。

    是让叶昀不要计较先前的赌约。

    真让李君君自退婚约，那东太后岂不气死，江陵长公主跟宣陵长公主是同胞姐妹，都唯东太后是尊。

    众多京城的姑娘也都是努努嘴，有些不开心，不过人家公主开口了，谁都不好反驳。

    李君君心里越发堵了什么似的，脸上很挂不住。

    她正犹豫要不要主动承担下来时，却见江陵长公主给了她严厉的一个眼神，李君君一股郁气结在心口，话是她自己说出去的，现在反悔，太损名誉了。

    正不知道该怎么办时，却见一贯寡淡的叶昀目光凌厉地看着她，唇角勾出一抹冷笑。

    “怎么？李姑娘不打算信守承诺了？”

    叶昀一句话让现场诸多人变了色。

    叶昀怎么看不像一个咄咄逼人的姑娘，偏偏这一刻揪着不放，而且还是在江陵长公主发话了的情况下。

    江陵长公主脸色难看起来，“叶姑娘….”

    “长公主…”叶昀扭头过来，笑容完美地跟她施了一礼，截住了她的话。

    很快她扬着下巴，冷冷逼视李君君，“李姑娘人还没来京城时，声势浩大，弄得满城风云，言下之意不把京城姑娘放在眼里，刚刚呢，咄咄逼人逼我许下那样的誓约，何况，赌约这样的事是李姑娘自己提出来的，如果我输了，我想我一定会被逼着去自请剥夺封号，可她倒好，输了就想抵赖，谁都是爹娘养的，这个委屈我可不受，李姑娘号称山东世族第一贵女，如果连这点诚信都没有的话，我倒是对赵郡李氏刮目相看呢！”

    叶昀炮语连珠，第一次在人前展示了她的强势。

    要是一旁的事，她还真不放在心上，可这关乎荀筠那个大混蛋的婚事，她能不故作跋扈一回吗？

    想起刚刚他不肯出来下注，她还气着呢！

    虽然知道他这么做是对的，可叶昀就是生气。

    所以干脆把气发在李君君身上得了。

    叶昀丝毫没意识到，女人一旦谈了恋爱，一遇到那个男子的事，就开始不理智了。

    荀筠望着外面那个傲娇的小身影别提多开心了，叶昀为他吃醋，让他得到了极大地满足感。

    他不是神仙呀，他是个普通的男人。

    李君君被叶昀一席话堵得完全说不上话来。

    她的面色时而白时而青时而紫时而绿，总之没有言语能形容她此刻的心情。

    但李君君是高傲的，她还是扬着脸，咬着唇，逼着自己回道：“我会如你所愿，自请配不上荀三公子，请太后收回懿旨！”

    说完这句话时，她眼眶的眼泪打了几个转，还是被狠狠地吞了下去，她忧伤的目光浅浅掠过那个雅间，似乎看到了里头模模糊糊的俊影。

    叶昀把话说到这份上，李君君没有任何理由违背诺言。

    三位评审均叹息了一声。

    随后李君君第一个傲然离去，紧接着山东一系的姑娘都离席，在皇城司的安排下，去摘星楼里用膳。

    渐渐的，厅里人退得差不多了。

    叶昔则冲出来狠狠抱住了叶昀。

    打死她都不肯相信，自己妹妹这么厉害。来到京城一年，叶昔已经习惯了叶昀的优秀，直到今日，她见到胡杏儿时，才会想起以前妹妹在扬州胡闹的时候，现在对比，总觉得叶昀变了一个人似的。

    可是刚刚她得理不饶人逼得李君君信守承诺时，她又觉得她还是那个霸道的妹妹。

    程英和殷孝珺都出来恭贺了一番，先前她们对叶昀还没这么心悦诚服，今日见识了叶昀的实力后，一概心服口服，再无二话。

    十二皇子一脸与有荣焉的样子，仿佛赢的是他一样。

    荀筠一直在雅间内坐着，就是很享受地望着她的背影笑。

    真正与有荣焉的是他。

    他想等人都散了去跟叶昀说话，偏偏殷逸没有给他机会，很快就安排叶昔和叶昀去对面摘星楼用膳了。

    姑娘和公子们都是分开用膳的。

    李君君虽然很生气，可她碍于风度并没有离开循礼楼，她跟长公主等人在一个雅间内用膳。

    叶昀并不在席上，这让李君君很诧异，显然她看出了江陵长公主对她的看重，这样一来，她越发自责，不好意思来。

    “对不起，是我太任性，让太后娘娘和您失望了！”李君君在膳后喝茶时，还是落下了泪水。

    长公主宽慰道：“这事你且别担心，我会想办法的！”

    她准备找人去说服叶昀不追究此事，她不能让太后和洛王府的打算落空。

    “不行！”李君君含泪摇头，“就算我今后嫁给了他，我也抬不起头来，今后京城人人可以指着我鼻子骂，而且我在他面前….我也…..”

    李君君竟是说不下去。

    三位夫人看到她这番模样，心疼地跟什么似的。

    卫夫人在长公主耳边说了几句话，长公主神色一亮，点了点头。

    膳后，很多姑娘都在外面的水廊亭台以及九曲环廊上游玩。

    皇后娘娘办赏花宴，这表面功夫还是要做足的，故而游廊到处摆了早先培育出来的花。

    京城的姑娘赢了这局，心情自然好，大家凑堆赏花聊天。

    山东的姑娘呢，虽然输了，可丢脸的是李君君，又不是她们，而且里头很多人原先都是被李君君强压一头的，所以后来也放开了心玩。

    再加之有殷孝珺和程英两个大方的主人来接待，下午的赏花还是其乐融融的。

    殷逸也在大水阁和亭子里安排了一些下棋投壶之类的游戏，公子哥们玩的很尽性。

    但此时，众人的焦点李君君却在湖畔的院子里游赏。

    湖畔都有一些临水小的庭院，里头有一些方便姑娘换衣衫的地方，院子里也摆了不少花。

    刚刚长公主特意嘱咐她在这一带休息。

    她怔怔地望着水廊和对岸玩的不亦乐乎的众人，心里犹自失落，伤心，甚至懊悔。

    恰在这时，她余光看到葫芦型黑木门口走进来一个人影。

    她立即扭头看去，赫然发现一位身形挺拔身姿俊逸的白衣男子含笑走了进来。

    只见他白色飘带束发，广袖飘飘，那俊美地让人窒息的面容，仿佛是人间谪仙。

    他的步子比云彩还要悠闲，他的笑容比太阳还要明媚，他的眼眸比山泉还要清澈，他清润淡雅的气质好到难以言喻。

    荀筠！

    洛王府的三公子！

    她是见过他的。

    见过他的字后，她曾趁着他在青城的机会，从赵郡跑去青城，还找了借口见过他，只可惜那个时候，他如闲云野鹤般，目光随意掠过她一眼，又飞快地离开了青城。

    如果不是因为她笃定想嫁给荀筠，赵郡李氏何必掺和到朝廷的争斗来呢。

    可偏偏，还是她自己失了手，如今将荀筠至于何地？将太后至于何地？

    李君君泪水肆意汹涌而出。

    荀筠在听到哭声后，方抬眼，看到李君君时，面露愕然。

    随即他明白了他姑姑长公主的意思。

    刚刚江陵长公主夸他眼光好，让他来这边弄几朵早开的芍药给她，他便来了，哪里想到长公主是让他见李君君来了呢！

    “李姑娘！”荀筠淡淡一笑，保持着优雅的风度。

    不是在众人面前，他一般保持温润的谈吐，不会随意表现他风流的一面。

    至于他傲娇脸皮厚的一面，自然也只有叶昀看得到。

    “荀公子….”李君君含泪给他施了一礼。

    看到姑娘这样，荀筠多少还是有些怜惜的，毕竟都是应他之故。

    两个人各走几步，隔着一团芍药花望着对方。

    “对不起…”

    “对不起….”

    又是异口同声。

    李君君眼泪掉的更厉害了，拿着绣帕给自己擦眼，还嘟着嘴撒娇道：“三爷说什么笑话呢，明明对不起人的是我….”

    “哪里…你是姑娘家，因我损了名誉，自当是我的错！”荀筠十分过意不去，

    如果不是太子插一脚，怎么会把李君君牵扯进来呢！

    他必须给太子一个教训。

    熟知李君君使劲摇头，红着眼痴痴望着他，“不是的，荀公子，我是太骄傲了，是我的错，我这么做，真的是让您和太后为难了，对不起荀公子，看来我小肚鸡肠，实在是配不上您！”

    荀筠被她说的越发不好意思。

    “李姑娘，你且别这么说，这世上肯承认自己高傲的又有几人呢，且不说你才貌俱佳，确实有骄傲的资本！”荀筠宽慰她。

    李君君被他说的破涕为笑，觉得荀筠一句话夸赞比什么都重要。

    只是想起自己不能跟他在一起，眼泪又哗啦啦地掉，“可是我们….却不能在一起….”

    荀筠苦笑，“些许是缘分未到吧！”

    “.…..”缘分未到？李君君呆了呆。

    那么以后还会有缘分的时候吗？

    他会等她吗？

    可是这种话她这么问的出口，不知为何，李君君总觉得荀筠的话给了她一种莫名其妙的希望。

    于是李君君对着荀筠甜甜的笑了。

    她本长得明艳，这一笑有种倾国倾城的艳丽。

    荀筠还是那般笑容，只是眼中多了几分欣赏的味道。

    恰在这时，荀筠目光一抬，却看到里头院子里一扇拱形门外站着一个女子。

    允儿！

    叶昀看到荀筠与李君君含笑相视的画面，觉得十分刺眼，饶是她再大度，登时两行眼泪汹涌而出！

    他们的对话她都听到了！

    刚刚她那么辛苦那么努力去给他推掉婚事，他呢，他倒好，身后还跑到这来跟人家私会，拼命安慰她！

    叶昀也不知道为什么，从不小家子气的她看到这一幕时，心里就窝着火，她有她的骄傲，她没有打扰他们，看到荀筠发现自己时，她吸了吸鼻子立马转身飘然离去。

