    曹秀自是不会想到自己居然会在兖州遇到这样的事。

    而更为难受的是，他竟没有办法第一时间解决。

    耳听许攸的劝阻，曹秀这心里越想越是生气。

    说起来，曹操而今能坐拥七州之地，傲视群雄，他曹秀也有着莫大的功劳。可如今刚过上几天安稳日子，底下的将军们就搞这种事，收刮粮食，鱼肉百姓，根本不拿曹操的政令当回事。

    这可真是一帮好“兄弟！”

    许攸说的没错，曹操对这件事不可能全然不知，毕竟他虽身在邺城，可手底下的人干了什么事，他却应该是清楚。

    这样的情况下，他没有任何动静，其实不难看出他其实也就是在睁一只眼闭一只眼，毕竟这帮人，基本上都是跟着他一路走过来的，为他买过命的人。

    倘若当真因为这件事而处置他们，只怕会寒了各地将领们的心，届时谁来给他卖命？

    而且曹操最近忙于南征之事，正是需要这帮人出力卖命的时候，他自是不能在这档口来管这种事。

    于是这才导致了兖州百姓家中没有余粮，当地官府却对此视而不见，甚至不闻不问。

    如此才真是寒心。

    曹秀想着，马车已经再度启动，朝着徐州方向而去。

    “先生所言，不可谓不对。”

    “然凡事总有底线，老百姓辛苦劳作一年，为的便是家中那一点余粮，而今我们这些上位者，却连这点余粮也没给老百姓留下，却让他们如何过活？他们若是活不下去，岂非自要揭竿而起？”

    “官逼民反，官逼民反，这世上就是因为有着这许多贪得无厌，不知收敛的官儿，所以才让百姓走投无路，只有造反一条路可走。”

    “想当初黄巾之乱，祖父若不是活不下去，岂能揭竿而起？”

    若是换作他人，只怕正如许攸一般，睁一只眼闭一只眼也就算了。

    可曹秀不是他人，曹秀只是曹秀，一个拥有着上下两千年历史记忆的人。

    他岂能眼睁睁看着各地百姓在这样的官僚体制之下继续水深火热？

    他又岂能眼睁睁看着自己的胜利果实被这帮不知收敛的将领所破坏？

    这绝对不行。

    “少公子打算如何？难道此刻返回邺城将此事禀报于丞相？”

    许攸很是不解，毕竟这件事并非动动嘴皮子就能解决的。

    而曹操倘若当真知道此事，曹秀却将此事禀报于他，岂非正触他霉头？

    况且曹秀此番前往徐州，为的便是整顿吏治，肃清贪腐。

    你这人还没到徐州，就先跑回去，这算什么？

    “徐州是必须要去的，不过既然发生了这种事，此次去徐州，我们要做的，可不就只是肃清贪腐这么简单了。”

    “对了，李典送来的公文里怎么说？”

    李典既已率大军进驻彭城迎候，他的公文自是第一时间送了来。

    只不过现如今曹秀不止要看许都的公文，因为他还是汉廷的御史大夫，还要看邺城的公文，所以手头上的事可谓多如牛毛，自是没多少时间来亲自处理徐州的公文。

    故此大部分李典那边送来的公文都是许攸在帮忙处理。

    “李典将军在公文里说得很清楚，徐州现在的问题除了各地官员利用盐铁专售牟取暴利以外，更为重要的乃是官员与各地豪门之间勾结，故意抬高粮食价格，弄得徐州百姓苦不堪言。”

    “李典将军虽为徐州牧，但少公子你应该也知道，丞相对他并不放心，所以很多事都是直接送呈丞相府，而后丞相再做决断，以至于李典虽在徐州，虽为徐州牧，可事实上他能做的事，却很少。”

    “就像此次盐铁专售之事，李典将军已经严令各地必须账目清晰，可各地呈报上来的账目却还是缺一块少一截，还说什么是山贼之祸。”

    “可哪个山贼会抢三万石盐？这玩意儿现在除了官府，其他任何人售卖都是死罪，这些山贼本就是烧杀抢掠之辈，难道他们还会好心好意去贩盐？”

    “这根本就说不通啊！”

    许攸说着也来了气。

    毕竟曹操既许了李典徐州牧之职，却又不给徐州牧的实权，这就导致徐州的很多事情李典都无法自己做主。

    这也就算了。

    更为重要的是，现在各地山贼匪乱不断，曹操还是如此，各地将领官员鱼肉百姓，曹操却是视而不见，长此以往，就算曹操当真统一了天下，那又如何？百姓还不是生活在水深火热之中？还不是生不如死？

    正如曹秀刚才所言，那还不是要官逼民反？

    这可真是一个乱世！

    “官员与豪门勾结？此事倒是头一次听闻。”

    “他有没有具体说明情况？”

    曹秀皱眉问道。

    只听许攸道：“李典将军估计也是害怕这些公文进入丞相府，所以并未具体说明。”

    “不过少公子请细想，各地官员利用盐铁专售牟取暴利，背后主使必然就是这些达官显贵，只有他们才有能力指使各地官员如此而为。”

    “几万石盐，按照官府价格，这可是数十万株钱币，这些钱都去了哪儿？不是进了那些达官显贵的腰包，还能是去了哪儿？这些个小县小城的官儿有这个胆量贪墨这么多的钱币么？”

    许攸的嫉恶如仇从他当初逃出邺城，投奔曹操便能看出。

    当年他的家人被抓，正是邺城内的达官显贵干的。

    所以他本人对这些吃人不吐骨头的人向来憎恶，此次盐铁专售贪污案，可谓是正撞在了他的枪口上，他自是要狠狠的出一口恶气，为自己，也为百姓。

    曹秀闻言点了点头道：“这些豪门之间相互勾连，利用自己的势力捧自己的人上位任职官府官员，而这些官员为了报答他们，自是要利用手中权力为他们牟利，还真是一条严丝合缝的利益链。”

    “这也就是我当初为什么提出要整肃官僚体系的原因，现在的官员任用制度，根本无法做到天之变，岁之分。”

    “这样的官员任用体系，只会让整个朝廷都陷入长久的祸乱之中，让整个天下都不得安宁！”

