
第664章血金刚南七

南家老七一生追求武道，一心修炼，人到中年，也没有婚娶，就把大哥南震云的儿子南轩，当成自己的子侄，平常也宝贝的不行！

今天听说南轩出事，南家老七顿时声音一沉，问道，“南轩侄儿又怎么了？”

南震云感觉到靠山来到，再也忍不住心中的委屈，含泪说道，“我儿南轩，为了家族和张家比试赛车！在赛车之中，发生事故，撞在一辆装满爆炸品的中巴车上，现在还生死不知！”

“什么！”南家老七也不知道修炼的是什么邪异的功法，当其暴怒之时，脸上的青筋竟然全部暴起！

从远处一看，此人的面孔上边青筋环绕，如同电影上的僵尸一般，看上去恐怖至极！

张家一众人等，看见这种景象，都吓得纷纷退到赵炎身后，尤其是那张万山，更是心慌意乱。

虽然他们已经下定决心投靠白发老者，但是此刻南家老七来到，他也不知道白发老者实力更强，还是南家老七的实力更强，心中不由得有些没有底！

看见南家老七露出如此狰狞的面孔，张万山心中恐惧，连忙低声对赵炎说道，“钱黄前辈，此人在洛家修炼的功法叫做血金刚！”

张家虽然没有修炼人物，但是和南家相处很久，也能打听到一些消息，知道南家老七修炼的功法名称！

至于更多，张万山就不太清楚了！

赵炎倒是清楚一点，点头道，“以前听人说过，这是一种邪门武功！传说练成之后，身体之内的血液，可以凭空倒流！能够产生的威力，要远超普通人！成就金刚血神之后，更是一拳可以打穿铁板！”

张万山等人本来都不知其中详细，听赵炎这一说，顿时吓得脸色苍白！

如果一拳真的可以打破铁板的话，也能一拳将他们的脑袋打成碎片！

张家所有人的脸上，瞬间苍白如纸。

赵炎又道，“我还听说，这种功法修炼非常之邪门。每隔七天，就要放童男童女的鲜血饮用！虽然不一定要杀人放血，但是每次放血量非常之多！贡献鲜血的男女少年不会当时就死，但是这一生也会矮小虚弱，发育不良，早早的衰竭而亡！”

“我的天！”听见这些邪异的修炼功法，张家众人更是吓得面如土色，看向南家老七，就如看见恶魔一般！

正在此刻，南家老七阴森森的目光也扫了过来，张万山等人吓得全身打了一个寒战，哆哆嗦嗦。

张万山都要哭了，低声又道，“钱黄前辈，你若是打不过此人，就不要硬撑了！我们早点投降，说不定南家还能看在两家交好的份上……”

他此刻是真的怕了！

以前他虽然知道，南家老七是修炼的血金刚，可没想到血金刚这么邪异！可怕！凶残！

虽然钱黄前辈实力也是不错，但是和修炼邪门武功的南家老七比起来，好像还是差了一截！

就在双方说话之时，后方的公路上，车灯雪亮，一辆又一辆的大小车辆飞速赶来，开在最前边的是一辆救护车。

这辆救护车可能就是南家所有，要不然从最近的医院出发到现在也来不及。

救护车闪着灯，蓝白相间的灯光，很快停在了众人的面前，车门打开，一名戴着眼镜穿着白大褂的男医生，走下来紧急说道，“南轩少爷身体多处烧伤严重，族长，需要立刻派直升机送他去最近的医院！”

“不需要，拉出来我看看！”南家老七目光阴森森的，在赵炎脸上扫了一扫，走向救护车。

救护车的车门打开，躺在担架上的南轩被拉了出来，赵炎以为这家伙肯定死了，可是谁知道没死！

原来南家把这个长子长孙宝贝的不行，从洛家那边，高价请了一块保命玉牌，这块玉牌平时就悬挂在南轩的脖子上！

因此，在当时的爆炸之中，这一块玉牌，保护住了南轩的心脉！

不过因为当时又是撞车，又是爆炸，对南轩的身体造成了多次的伤害。因此这一块玉牌，也只能保护住最后一丝气息！

而实际上，南轩受伤很重，全身烧伤非常厉害，帅气的面孔已经烧得没有人形，如同一块焦炭！

“轩儿！”南震云的老婆从后边冲出来，看见儿子这样，顿时一声尖叫，晕倒在地。

南震云看见这种景象，也是脸色苍白，知道儿子已经直接废掉，就算将来救活，也完全是一个废人！

南家老七也握紧了拳头，虽然他来自非同一般的家族，洛家！但是对于这种伤势，也仅仅只能保住南轩一命而已！

其实南轩还是好的，后边一辆又一辆车驶来，这些车上装的都是南家子弟的尸体！这些人可没有保命玉牌，都在爆炸之中殒命，烧得面目全非！

“儿啊！”南家的中年男女见到自己的子女这样，全部都哭喊着扑了上去，要说现场惨状，那可是真的惨！

就在此刻，张家的年轻后代也赶了过来。

张白河行色匆匆，从车上下来，看看担架上的南轩，心中暗自感慨。

虽然张白河这一次还是没有战胜南轩，但是好在他还活着！好好的活着，和凄惨的南轩相比，他已经非常的幸运！

他吐了一口气，才快步走过来，见到张万山，叫了一声父亲。然后他这才走到赵炎身后，恭敬的说道，“钱黄前辈，我依照你的安排，已经将人找到！”

站在旁边的张万山，脸色疑惑，问道，“钱黄前辈让你干什么了？将什么人找到？”

赵炎道，“我在经过鬼见愁最后一道弯的时候，看见右侧山麓之上隐藏着两个人，所以我让张小蕾和张白河联系一下，让他带人去抓那两个人！”

听到这一说，张万山也立刻想到了什么！

他脸色一动，吃惊的说道，“那两个人可是放置中巴车路障之人？”

张白河现在已经彻底折服于赵炎，点头说道，“钱黄前辈料事如神，我带着族中的几个兄弟，很容易就把这两个人给抓到了！”

“太好了！”张万山心中暗自一喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995702"  chaptername="第664章  血金刚南七">加入书签</a>
</div>
