    崇祯三年初，天子病重，镇北侯李修于辽东凯旋而归。

    天子驾崩之前，大封有功之将，镇北侯升为秦国公，总督五军都督府，掌天下兵马。

    并命秦国公为辅国理政大臣，太子朱慈烺及冠亲政之前，国事尽交秦国公之手！

    此消息，亦是随着从宫中走出的群臣，随着那从京城四出的信使，而飞速蔓延至整个大明天下。

    一时之间，天下震荡！

    自古至今，何曾有过此等之事！

    更何况在大明这文贵武贱的大环境之下。

    延续两百多年的士绅阶层之上，高高在上了两百余年，又岂会甘心，让一介武人，立在他们头顶。

    舆论沸腾，抨击，死谏……

    明的暗的，整个天下，在这消息传遍之后，俨然已有沸反盈天之势！

    更有甚者，甚至传出了天子乃被镇北侯暗害，朝政幼主被镇北侯挟持，董卓曹操之流，已成当世现实！

    如今之天下，已然就差一个清君侧，亦或者“勤王救驾”的口号了。

    如此局势之下，整个京城，却是诡异的平静。

    当然，这也是大势所趋之下的必然。

    京城，勋贵集团，早已是李修的门下犬。

    内宫，东厂，锦衣卫, 亦是俯首听声。

    文官, 也早已在朱由检与李修的操作下, 分崩离析，被肢解了数次。

    甚至于，李修都借着魏忠贤请辞之机, 收拢了不少文官投靠。

    更别说，还有孙传庭这个被他与天子刻意扶持起来的存在坐镇其中。

    故而, 自天子驾崩之后, 京城纵使暗流涌动, 一切，还是有条不紊的推行着。

    初掌大权, 李修也没有过多插手什么，和当初他对朱由检说的那样，凡事, 不能操之过急。

    朝政之事, 更是如此。

    他现如今, 要做的, 就是看。

    只不过，以他如今根基与威势, 纵使只是看，也足以让京城百官颤颤惊惊，再一次体会到了“伴君如伴虎”的滋味。

    而对京城之外沸反盈天的局势, 李修显然比所有人想象的都要淡然。

    秀才造反，三年不成！

    文官士绅, 让他们打打嘴炮，阳奉阴违, 损公肥私还行，造反？

    李修还真不认为他们行, 甚至，要是有人造反，那对李修而言，那才是天大的惊喜！

    毕竟，一个统治阶层，靠得是从上至下的意志贯彻，如今这沸反盈天的局势，京城之令，或者说他之令，想要贯彻传达下去，不用想都会是无比艰难。

    而这些都还是在规则之内，他掌大权，也只能在规则之内和心怀不轨者斗。

    但若是有人造反，那可就不是规则之内的事情了。

    大军横推过去，借此重铸一个由他主导的规则体系，岂不比什么权谋争斗都要痛快得多。

    正如历史上绝大部分武人掌权，亦或者有底气掀桌子的天子一样。

    解决不了问题，那就直接解决不能解决问题的人。

    李修的行事理念，亦是如此。

    相比较没有遭受过李修毒打的各地士绅文官而言，京城的文官权贵们，显然是无比清楚这一点，才有了如今这份诡异的平静。

    事实上，李修现如今，也没有太多精力去关心朝政以及各地的所谓舆论。

    一场大战，一场跨越了漠北，漠南，辽东，三地，且调动兵力超过数十万的大战, 其收尾之事，堪称繁琐至极, 而这一切，本该是天子操心，现如今，皆需要他操办。

    一场接一场的大捷，注定会造就一大批有功之臣，也注定会让凋零的勋贵集团，彻底壮大！

    李修这一次，亦是准备彻底借此重铸大明勋贵集团！彻底完成对大明政治生态的改造！

    完成之后，大明文官一家独大的局面，将彻底被打破！

    对这一点，奉天子遗诏参与其中的孙传庭……无疑是心知肚明的。

    自天子驾崩后，李修手中的每一封军情总结，皆是会命人送往兵部衙门一份。

    时至如今，这一场堪称大明数十年未有的大战，在兵部官员，以及众朝臣眼中，亦是随着这些军情战果总结，而渐渐丰满，渐渐清晰起来。

    事实上，纵使不清晰，战功，亦是毋庸置疑。

    毕竟，漠北，漠南，再至辽东，这一场场战争，便已说明了一切。

    如今，只不过是用毋庸置疑的战功，来换取朝廷的封赏。

     内阁衙门，孙传庭望着手中这一册册的战功汇总，神色亦是显得无比之复杂。

    就凭借眼下这些战功的存在，还有秦国公的坐镇，这一次封赏，勋贵集团，无疑将事实意义上的壮大，也将彻底打破朝堂文官独大的局面。

    若就本心而言，对这种局面，他是乐见其成的，哪怕他是文官。

     开国辅运，铸就了勋贵这个团体。

    奉天靖难，亦是进一步将勋贵这个团体壮大。

    而之后，随着国家承平，直至土木堡之变，勋贵这个团体，亦是彻底丧失了与文官分庭抗争的资本。

    而之后，文官掌权，国家总体战略呈收缩之势，文贵武贱的局面，亦是彻底定型。

    纵使有万历三大征这种宏伟战争，但奈何一切，皆是在文官的主导下，如此，也难以给勋贵集团带来真正的改变。

    也正是因为勋贵的落寞，文官的独大，才造就了朝廷的群魔乱舞，造就了一次又一次的党同伐异，纷争不休！

    如今，秦国公用毋庸置疑的辉煌重铸勋贵，一个正值能打敢战的勋贵团体，对如今内忧外患的局势，对文官党争不休的局势，显然是件好事。

    他所担忧者，只在于镇北侯，在于如今辅国理政，大权紧握的秦国公！

    “是鞠躬尽瘁死而后已……”

    “还是黄袍加身……”

    “亦或者……挟天子以令天下……”

    微喃自语，被经过之兵部官员所耳闻，这官员亦是神色大变。

    被旁人所听，孙传庭倒也没有什么惊慌之意。

    这不仅仅是他的担忧，满朝文官，不管打着什么旗号，又有几人没有他这般担忧。

    若是可以，他甚至想当面问一问秦国公。

    不然，他心难安！

    这天下的心，也难安！

    可……

    孙传庭却是突然一笑，他的心安不安又如何，这天下的心，不可能安了……

    ……

     

     

     

     

     

     

    

