    动作RPG游戏，是最受欢迎的游戏类型。

    但也是竞争压力最大的游戏类型。

    即使是游戏水平很次的赛博星，市面上也不乏有一定可玩性的动作RPG。

    这些赛博星的本土游戏，普遍都有各自的大问题，但也有一些值得点赞的闪光点。

    赛博星的动作RPG中，很有一些画面好，打击感足，题材有新意的。

    超能力的题材，也是常见的类型之一。

    那《虐杀原形》相比赛博星那些画面同样华丽，特效十分爆炸，打击感也很爽快的竞品游戏。

    有什么优点呢？

    《虐杀原形》有自己的特色卖点。

    最突出的就是主角A哥那数量繁多，又华丽无比的技能招式。

    在整个赛博星，就找不到一家可以匹敌的。

    其他的游戏，往往也就几个最多十几个招式技能，并且演出效果普遍不佳。

    《虐杀原形》的技能招式，对上其他竞品就是碾压。

    更何况，《虐杀原形》还是一款沙盒动作RPG。

    而众所周知，赛博星的沙盒游戏几乎全员一坨屎！

    《虐杀原形》的沙盒水平，完全足以让许多赛博星玩家打开新世界大门。

    配合上优秀的画面，完全能让赛博星土包子感觉到震撼！

    有如此之多的卖点，让《虐杀原形》在赛博星能够杀出一片天地几乎成为必然。

    韩棋选择投资《虐杀原形》作为自己的第一款3A大作。

    手握诸多王牌。

    可谓是信心满满。

    飞龙骑脸，怎么输啊？

    当然，酒香也怕巷子深。

    即使是绝代佳作也需要宣传推广。

    反正现在也已经和北极熊撕破脸了，那也没有必要再考虑对北极熊的过于刺激了。

    韩棋要宣传新游戏。

    要大力的宣传《虐杀原形》！

    之前韩棋选择，在烈火奖的颁奖典礼上公布新游戏。

    也正是出于宣传的考虑。

    因为韩棋估计，烈火奖的人为了避免过于刺激北极熊，很可能会选择低调的颁奖。

    事后也少做宣传。

    这样一来，烈火奖的人既颁了奖，又给北极熊留了一些面子。

    如意算盘是打的很响的。

    韩棋的应对则是，在颁奖礼上宣布新游戏。

    这一下子便把整个烈火奖的现场，从无聊的仪式变成了具有重大新闻价值的发布会。

    而果不其然。

    在韩棋宣布新游戏之后。

    很快的消息便传遍网络。

    颁奖典礼的视频，也成为了短时间最热门的视频。

    典礼上韩棋那闪耀的打扮。

    以及新游戏《虐杀原形》的宣布。

    都瞬间成为了全网的焦点。

    因为是颁奖典礼的视频，而不是幽灵游戏的视频。

    所以甚至一开始蒙单等视频网站游戏媒体等等，都没有删除相关的新闻和视频。

    让关于《虐杀原形》的消息，更加的传播广泛。

    虽说十几个小时之后，关于烈火奖颁奖现场的新闻和视频，在网络上基本被删光。

    但在那短暂的时间之内，就已经达到了非常强力的宣传效果。

    许多关注游戏的人，都知道了幽灵工作室拿下了烈火奖，并且宣布了新游戏会是《虐杀原形》。

    “恭喜幽灵拿奖，期待幽灵新作。”

    “《虐杀原形》，这是一款扮演恐怖变态杀手的游戏吗？”

    “恐怖游戏？我认为是可能的。毕竟《小小噩梦》也是恐怖游戏，幽灵做起来有经验。”

    “哎，你们说幽灵新作会不会是和《小小噩梦》联动的世界观啊？”

    “《小小噩梦》里我们扮演小六，《虐杀原形》里我们扮演追杀小六的杀手？”

    “呃，才不要呢！我希望自己扮演一个酷酷的，帅帅的主角，虽然我现实里很丑，但起码游戏里让我美一点吧。”

    “《虐杀原形》如果是恐怖游戏的话，会又是独立游戏吗？没意思啊，希望幽灵能做一款真正的3A大作。”

    “我感觉幽灵的游戏都非常好玩，非常有创意，玩起来上头。如果给幽灵足够的资金技术，他们做出一款售价500级别的3A大作，绝对爽爆！”

    “兄弟，别做梦幽灵做3A了。幽灵都被封杀了，被封杀了呃知道吗！”

    “一家小作坊，还被封杀了，想要挑战3A？完全是找死的行为嘛！”

    “好难受，该死的幽灵为什么要提前公布新游戏，啊没有《虐杀原形》玩我要死了！”

    “希望幽灵能突破封杀，让我们玩家能有更多更好的游戏。”

    借助大量的网络自发讨论，《虐杀原形》的游戏热度也是节节攀升。

    虽然由于封杀的关系，导致在游戏侠客岛的热力榜单上，看不到《虐杀原形》等幽灵游戏的身影。

    但在包括游戏侠客岛在内，许多的游戏网站都开辟了《虐杀原形》游戏专区。

    比如游戏侠客岛《虐杀原形》游戏专区，点进去之后就可以看到两条新闻。

    “某工作室宣布新作《虐杀原形》！”

    点进去之后一看，新闻的内容很短。

    “日前，正在参加永恒烈火奖颁奖典礼的某游戏设计师，在获奖的同时宣布了该工作室的下一部游戏为《虐杀原形》。”

    还有另外一条新闻——“《虐杀原形》消息公布，网友热论中。”

    点开一看，可以看到许多专区论坛的讨论帖。

    当然，无论是游戏专区还是附属的论坛。

    都无法避免被北极熊制裁。

    几个小时之内，各大网站的《虐杀原形》游戏专区都被迫下架。

    但网友们还有阵地！

    在网络上，还有许多私人性质、非盈利性质的游戏讨论论坛。

    这些不是正规公司开办的论坛，都足有相当高的独立性和自由度。

    北极熊的制裁，对这些游戏性质的论坛完全无用。

    毕竟北极熊又无法阻止这些论坛，讨论北极熊的游戏嘛。

    无法无天的小网站小论坛们，纷纷继续开专区，造话题。

    完全不把北极熊放在眼里。

    甚至可以说：这些游击队性质的山大王论坛，纷纷以叼北极熊为荣！

    如果某一家私人游击队性质的论坛，屈服于北极熊的威势选择跟着封杀幽灵的话。

    那这家论坛绝对会被称为：怂B！

