
　　周日。

　　雨宫纪子先去把灰原哀挂靠在雨宫家亲戚的身份办下来。

　　然后带了礼物去拜访帝丹小学的校长，把灰原哀的转校生身份也确认完毕，周一上学后就可以直接去了。

　　并没有什么难度，原本阿笠博士似乎也用不到三天就搞定了，雨宫纪子就更简单了，原本应该是都用不着她走动的，不过给人留点雨宫家大小姐礼仪教养都上乘的形象吧。

　　“纪子各方面的能力比我想象中的还是要更出彩一点。”

　　灰原哀坐在副驾驶上忽然出声道。

　　雨宫纪子笑了一下：“因为我在夏威夷也有好好的苦修过啊。”

　　“夏威夷吗...”

　　灰原哀念了念。

　　宫野明美昨晚上已经和灰原哀说过了，回头会拜托纪子送她去夏威夷，进行一些训练。

　　否则的话，她又不像妹妹一样变小了没那么容易认出来，待在日本会有危险，去美国找她的赤井秀一也帮不上什么忙，根本就是去给赤井秀一添麻烦。

　　宫野明美在这之前因为妹妹的原因，在日本几乎就是一直处于组织的监视下，否则不会她前脚刚抢劫完十个亿，后脚她的同伙就已经被琴酒他们解决了。

　　至于要说她会的技能和能力，并不多，最明显的一点就是在仓库中她先拔枪对准了琴酒，但琴酒反手一枪先把她杀了。

　　说明她的实力真的不强，而且琴酒对她什么水平也了如指掌。

　　因此现在摆脱了束缚，宫野明美想提升自己，她不想就只是这样躲躲藏藏下去。

　　所以当雨宫纪子提议后，她并没有多思考就点头了，去夏威夷学习，成长，提升自己的能力，不管是帮纪子还是帮赤井秀一，或者是保护妹妹，她都需要自己更强一些。

　　而有多一个选择，灰原哀也想过要不要和自己姐姐一起去夏威夷，但既然她已经变小了，没那么容易被认出来，不如留在日本看看能不能帮上纪子什么忙。23sK.com

　　还有那个也变小了的名侦探工藤新一，他还在努力调查组织的情况。

　　他根本不明白组织后面的力量到底有多庞大，有多危险，自己还是留下来看着一点吧。

　　太不省心了，以为吃了药变小了就没有危险了吗。

　　灰原哀大脑飞快转动着，思索着，工藤新一的情况就是和自己一样的，都是吃了APTX4869后发生了变小反应的，但事实上，更多人被喂了APTX4869后却是死亡。

　　因为APTX4869致死的名单她还改过，所以她很清楚变小只是极小极小概率的特殊反应。

　　她和工藤新一的只能想办法弄到组织的药物资料来看看能不能制作解药，但是纪子的...

　　她弄出来的新APTX4869和组织的还是有不同的，差之毫厘谬以千里，结果就是纪子只变小了不到12个小时又变回去了。

　　这一点昨晚上雨宫纪子和她已经详细聊过了。

　　雨宫纪子把自己身体稍微有那么一点异于常人的情况也和小哀说了说，所以小哀现在蛮头疼的。

　　特例啊，试验里最讨厌发生特例这种事情了。

　　首先纪子的APTX4869比组织的剂量稍少，但即使如此，组织的药对人体造成的反应是永久的，而纪子的药对她自己，只有不到12个小时。

　　纪子的药剂量比较少，而且身体素质更高，一上一下的拉低了药物的效果，没办法永久性造成破坏，只能短暂的，让纪子的身体退化，药效过后就恢复了。

　　具体怎么样，要多试验几次，不过小哀让纪子别这么快连续吃药，短时间的从变小到变大身体结构可能还没稳定下来。

　　雨宫纪子自己也研究过来的，也懂，APTX4869这东西脱离原本的目的后，如今只是毒药作用而已，再怎么样变小了就随便吃的话，感觉还是得凉。

　　弄到更多试验资料再研究不迟，现在这样，她自己就是小白鼠，稳健点。

　　现在她和灰原哀就正在去搞资料的路上。

　　目标是南洋大学的教授广田正巳。

　　这个人雨宫纪子一开始就记得，宫野明美的化名广田雅美就和他有关系。

　　大概三年前左右，宫野明美出去旅游时拍摄了不少照片，拜托了这个也一起旅行的广田正巳教授将照片都存到磁片里，然后寄过去了给还在为组织研究APTX4869的宫野志保看。

　　雨宫纪子昨晚上提醒了一下小哀除了已经被毁的制药厂和宫野明美家，还有没有其他地方可能有药物资料，小哀马上就想了起来。

　　她在研究所里看过姐姐给她寄过来的磁片后就寄回去，然后她一张记录了药物资料的磁片就不见了，找了很久没找到，可能和其他的磁片不小心一起寄回去了。

　　这一套流程雨宫纪子是有疑惑的，你们酒厂寄东西就这么放心吗？还是对快递行业很有信心？

　　不会检查一下的，录入了药物资料的磁片都被这样寄出去了？

　　想是这样想，但那张磁片也是被动了特殊手脚的。

　　安装了以工藤新一他爸工藤优作笔下的‘暗夜男爵’为名的病毒，不能在组织以外的电脑使用，否则就会将资料全部删除。

　　雨宫纪子估计是小哀的磁片是酒厂专用的特殊磁片，所以被寄出去也不用担心。

　　因为原著里柯南就因为把磁片插在了阿笠博士家的电脑上，所以资料全部被删除了，白费功夫。

　　她原本也懒得去弄一张用不了的磁片，而且磁片的丢失还有可能引起琴酒和伏特加的怀疑，因为这两人回头也会去取回磁片顺便杀害广田正巳教授。

　　只不过广田正巳教授便当领的快，不用琴酒和伏特加就已经被自己学生杀害，顺便让赶到的柯南带小哀破个案。

　　原先是没有这个用不了的磁片的计划的。

　　但宫野明美抢银行的效率远超她的想象，救宫野明美的过程比较提前和意外，顺带的救小哀的过程也有点顺利的出乎了她的所料。

　　此时小哀在她家住的话，完全可以让小哀帮她继续研究自己的APTX4869·改，她则是有空继续深造一下计算机技能，看看能不能破解这个病毒。

　　小哀那个录入了药物资料的磁片肯定不是酒厂里APTX4869的所有资料，但绝对能让她这边的研究进度加快一大截。

　　目标是和酒厂齐头并进，看谁先研究出真正的APTX4869。

　　当然这是究极目标，隔壁酒厂的研究从半个世纪前就开始了，说追就追，那得酒厂把资料都给她来一份先，现阶段她这边先把变大变小搞定了再说。

　　米花町去南洋大学所在的地区大概三小时路程。

　　雨宫纪子开快点正常不用两小时就到了，不过小哀在副驾驶半路还是睡着了，她就开慢点，差不多两小时左右到了目的地。

　　因为直接上门拜访肯定会被琴酒和伏特加知道，所以这回她是打算当一次怪盗基德的，悄悄地摸走。

　　但让她猝不及防的是，广田家门口已经围起了一圈警戒线，救护车还在停在门口没有离开，几辆警车在路边停靠着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，二百七十一章：无柯南，无破案机会免费阅读。https://xs.23sk.com 