    在迷之尴尬的气氛中，江北然初步修整了一遍施凤兰院子里的所有花卉绿植，并在天完全黑下来之后带着玉玲珑回到了他后山的紫竹苑。

    小心翼翼的将玉玲珑移植到院子中，江北然从乾坤戒指中拿出一个绿色的布袋往土里撒了点黑色的粉末。

    这黑色的粉末一碰到泥土便迅速化开，渗了进去。

    施凤兰那边的花几乎就没有一朵是养好的，这盆玉玲珑自然也不例外，所以江北然必须先将它养到最完美的状态，那样用来入药效果才是最佳。

    等到土壤的颜色慢慢变黄，确定黑鳞粉已经起效果的江北然开始检查院子里的其他花卉植物。

    ‘嗯……七星花长的不错，过两天再施一次肥就行了。’

    ‘紫云霞马上就该授粉了，明天给它挪个地方吧。’

    ‘吸~很好，你已经是朵成熟的紫萼了，要学会自己吸收灵气。’

    ……

    站起身，江北然看着院落中百花争艳的样子满满的都是成就感，这些可都是他花心思从各大州府搜集来的。

    最后给它们浇上一些百灵水，江北然走到了小院的另一侧。

    和隔壁的芳香四溢对比，这边的院落就要显得清冷许多，满院摆着的都是些颜色各异的瓶瓶罐罐。

    走上前捧起一个白瓷罐，江北然将它放到一边架子上掀开了封在上面的牛皮纸。

    随着一阵细细嗦嗦的声音，江北然之前带回来的那只黑陨蜈蚣慢悠悠探出了头。

    “怎么样，这边环境不错吧？”

    黑陨蜈蚣似懂非懂的挥动了一下两根触角，慢慢的又探出了些身子。

    从乾坤戒中拿出一个紫色小瓶，江北然往手心倒了点黑蚊粉伸向黑陨蜈蚣。

    黑陨蜈蚣先是用触角感应了一会儿，接着才小心翼翼的爬上了江北然的手掌，开始大口的吞食粉末。

    “还真是比我想象中的好调教许多啊，看来它对修罗斋也没啥感情。”

    等黑陨蜈蚣将所有黑蚊粉吃完，江北然又重新让他爬回了白瓷罐中。

    在白瓷罐中，江北然铺满了黑陨蜈蚣最喜欢的棕淤土和枫木腐叶，再加上后山灵气十足的环境，这黑陨蜈蚣明显是住舒服了。

    将白瓷罐重新放回原位，江北然又检查了一遍其他的小可爱们，顺便收集一下箭毒蛙毒液、猽蝎尾后针、赤蛟毒牙等珍贵材料。

    ‘唉，地方还是不够大啊，等把施堂主那边的花种取来，再加上马上要运回来的那批小可爱，这院子里的灵气怕是有点不够分。’

    不过船到桥头自然直，江北然也没想太多，又开始了下一项工作。

    接下来的几天中，除了多出了要去镜花园照料花卉外，江北然又回到了他熟悉的日常中，惬意无比。

    直到一天下午，江北然正在食堂中吃着绿野仙踪，就看到俊语师弟径直朝他走了过来。

    ‘唉，终究还是躲不过啊……’

    叹了口气，江北然迅速将盘中剩下的几颗青菜吃完。

    “江师兄，堂主让我来传你过去。”

    “嗯，带路吧。”江北然说完起身跟着俊语走出了食堂。

    依旧是紫熙园，还没等江北然上去敲门，就听到门“吱呀”一声打开，一双大手伸出来将他一把拽了进去。

    “砰。”重新将檀木门关上，张鹤卿拉着江北然的手道：“我就知道你行的，真不愧是我们蓝心堂最出色的弟子。”

    ‘哈……？’

    江北然头上冒出一个大大的问号，他这一路上想了各种说辞，结果好像事情的发展和他想象中不太一样。

    看着江北然一脸茫然的样子，张鹤卿猛地拍了他肩膀一巴掌道：“还在这跟我装，于护法都已经来找过我啦，事情办成了你就早点跟我说嘛，害我这两天急……哦不，担心你啊。”

    ‘于护法……？’

    听到这，江北然算是彻底明白过来了，肯定是于护法过来把两堂合作的事情给同意了。

    ‘嘶……之前不是说好体谅我的苦衷吗？怎么突然就背后来了一刀？’

    一阵头大的江北然回忆了一下这几天和于曼文相处的点点滴滴，顿时觉得她公报私仇的几率很大。

    ‘唉，这归心宗吃枣药丸，管理层一个个的都这么喜欢滥用私权。’

    ‘还有……于护法你真的让我很失望啊。’

    “来来来，坐，想喝什么？”拉着江北然到茶桌前坐下，张鹤卿满脸笑意的拿出好几个瓷瓶放在江北然面前，“来，松螺、火青、敬亭绿雪，这些可都是我收藏的极品茶叶，随便挑，随便选。”

    想着反正木已成舟，江北然也就只好坦然面对，选了装着敬亭绿雪的青色瓷瓶。

    “好品味！”张鹤卿朝着江北然竖了个大拇指，然后将瓷瓶打开往茶壶里到了些许。

    等张鹤卿将热水倒入，一股茶香瞬间弥漫开来后，江北然赞叹道：“果然好茶，形似雀舌露白毫，翠绿匀嫩香气高，不知这茶叶是堂主从何处购来的？”

    “嘿嘿，这一般人我可不告诉他，不过北然你嘛，我等会儿就把地址写给你。”

    “多谢堂主。”

    江北然谢完后心中不禁一阵叹息，以前他来张鹤卿这喝茶时也曾问过茶叶的来处，但这位堂主通常都会用各种理由搪塞，今天倒是痛快至极……

    很快，两杯冒着清香的茶都已泡好，张鹤卿抿了一口后看向江北然问道：“哦对了，按照之前说好的，我会在后山再给你划一块地，放心，一定比你现在那块灵气更足。”

    ‘还真是船到桥头自然直……’

    江北然前两天还在为地方不够大而犯愁呢，今天就有更好的地送上门来了。

    ‘就是这运费有点贵啊。’

    一想到以后要和七成都是女弟子的水镜堂经常来往，江北然就不禁感觉到一阵头皮发麻。

    谢过堂主后，江北然拿起茶杯抿了一口，顿时感觉这茶的滋味醇和无比，让他整个口腔都充满了一股沁人心脾的香味。

    看着江北然面露满足之色，张鹤卿说道：“北然啊，既然这合作是你促成的，以后这事你可还得多上些心。”

    ‘唉，果然无事献殷勤，非奸即盗啊。’

