    巴黎北郊，蒙莫朗西森林之内。

    覆灭了一支因为拥有能力自命不凡，忘记了夜战世界广阔危险的游荡者小队，马上自己也感受这一点的奥斯菲雅，

    面对着迅猛致命的机械兽群被逼进半空，亮着启动光环的湛蓝眼眸看向站在远处的兽灾，心神沉下！

    他们之所以刚才能一瞬间解决掉所有敌人，都是源于对方对暴食和白翼的毫无防备，但失去了这一点...

    不行！这种情况不可能轻易击败他！

    张开白翼的护盾挡住地面机械兽的能量攻击，以及飞行类机械兽的压制，被清楚了他们两人移动力和破坏力联手有多大威胁的兽灾分割阻截，

    知晓绝对不能被拖在这里的奥斯菲雅，看向另一边也被阻挠压制在原地的方然，

    拼命思考这样的危急局面该怎么突破的那一刻！

    她突然感知到了神术坐标启动的波动，惊异睁大双眼的瞬间，她看到在夜色森林里明亮刺眼的青雷电光。

    而刚想召出暴食打算强行反击的方然，一瞬间感知到和自己力量的连接，

    接着不可思议的愣住看着挡在他身前，戴着鸭舌帽电流缠绕的身影。

    青...柠！？

    “虽然不知道你是谁，但要是随便欺负我们夜局的同伴...”

    示威性质的击杀了一只机械兽，扩散的高强电流干扰着附近所有机械兽群的正常运转，噼啪作响的电光在手掌闪烁，青柠的声音里充满了警告。

    “我是不会轻易放过你的。”

    微微惊诧了眼前突然出现的少女是谁，但看到自己直接损毁的一只机械兽，和动作明显受到外部电流干扰僵滞的兽群，感知这个的小姑娘身上传出B级气息，

    年纪不大，但操控雷电的能力类型很强，

    虽然或许不是自己的对手，可让另外那两个通缉目标解放出来，尤其是那个青年的那个手段，对自己威胁极大...

    “果然，我就知道能被结社通缉的C级，不会那么简单，看样子悬赏和我并没有关系。”

    战力已经倾斜，所有机械兽回到他的身边，操控机械猎鹰抓起损毁那只的躯体，他没有任何犹豫不舍的摊手低笑：

    “放心，和刚才的蠢货不一样，作为赔礼，我会完全忘记在这里遇见各位的事情，”

    “那，各位晚安。”

    话音落下之后，他的身影直接消失不见。

    看到己方也有B级战力出现，无法分割压制之后立刻放弃，直接干脆利落的走人，

    虽然茫然这突如其来的转折，而且惊异他此刻自身的状态，但暂时没去思考这些，专注于眼前的方然看到降落到他身边的奥斯菲雅，收起月神狩猎的皱眉问道：

    “这么让他离开没问题么？”

    “高阶位的游荡者都是精明狡猾的人，没能抓到我们换取悬赏，光是贩卖情报那点利益，”

    “应该还不足以让他愿意承担事后被不夜宫、王庭以及你们夜局追究算账的风险，不过还是有必要小心。”

    也是收起白翼的落地回答之后，奥斯菲雅才看向眼前，帮他们打破那种危机局面的关键援手，

    而方然则是低头不可思议的看着手上的吊坠，此刻两人心里都是闪过相同的念头。

    竟然...成功了...？

    “方然！这怎么回事！这是哪？我怎么在这？你怎么和她在一起？还有刚才那个家伙是谁？？”

    而这时逼退了敌人脱离危险，青柠也是难以置信的环视四周，最后惊奇的看向一身黑衣的方然，跳到他身前问题如同连珠炮一样不停的发问。

    “停、停、停！”

    能理解她的情绪，对于自己突然出现在陌生的环境，同时遭遇敌人战斗的状况有多么无法理解，

    但方然还是先抬起手叫停打住她的疑问，眼里看到了久未的同伴十分安心的同时，有些无奈的失笑开口：

    “先等一下，我知道青柠你现在有很多想问，而且我也有些事情问你，但在此之前...”

    说到这里，方然突然缓缓语气冰冷的转身，背对着青柠和奥斯菲雅，

    他右眼瞳孔里亮起卢恩文字的金色纹路，眼角灿烂花纹，神王一样的气息在他身上隐约一闪！

    “不想和刚才那些人一样，就老实的自己出来。”

    听到方然冰冷话语响起的那一刻，身边青柠微微意外，和刚才就隐约察觉到异样感但以为是错觉的奥斯菲雅不一样，

    她相当惊讶有人竟然隐藏在自己的感知之下不被发现。

    睁着瞳孔灿金的右眼，在刚才神术坐标启动，现实世界和模拟场景的空间短暂连接的瞬间，来自夜器诸神之王卢恩文字所代表的，

    ‘智慧’的这个力量，不知为何的回归了他的所在，

    正是因为如此，方然才注意到，在他附近的森林里，有着一处遮掩起来的幻象！

    隐藏内部的幻象、通过魔能施展出的未知手段...

    注意到‘未知手段’的字眼，右眼解析出的情报让方然微微皱眉，但是在他、奥斯菲雅以及青柠，这样连B级游荡者都只能退让的阵容下，

    那处藏在他们眼皮子底下，估计打着渔翁得利念头的人，在空气安静，自身所在被清晰明确盯住了几秒之后，缓缓的走了出来。

    只是和刚才强大的B级出场的那一幕不一样，出现在三人眼前的

    是一个只有着D级气息的棕发男性。

    “等一下，请听我解释！我和刚才所有人都不是一伙的！”

    他表示自己无害的举着双手，看样子是个年轻英俊的法国人，心中没想到自己万无一失的藏身手段竟然被识破了的震惊，旁观了刚才方然和奥斯菲雅的战斗，

    以及知晓自己在甚至是B级的青柠手下，无论如何都不可能逃走的他，连忙一上来就紧张飞快的开口：

    “我只是个被战斗波动吸引过来的无关者，官方势力的成员应该不会滥杀无辜的吧？”

    右眼里灿金缓缓熄灭，正想着万一要是没有这个能力恢复，就要被他逃掉了的方然，看到他老实现身，

    刚刚松了口气的瞬间，突然感觉到自己的某个能力传来反馈！

    -【虚假】-

    这是....【秤牌】的力量...！？

    微微睁大了双眼，心中不可思议呢喃的这一刻，下意识的尝试召出银断龙牙依旧失败，思绪飞转的瞬间，方然想到了最有可能的答案，

    那就是借助神术坐标让两个空间产生连通点，感知到以太精灵上自己意念跨越空间而来的不光是青柠，还有着那个场景里自己身上的一部分力量！

    就像是他在国战里激活了的【秤牌】...

    “你在说谎。”

    脑海里闪过这些猜想，方然盯住这名棕发的法国男子，直接冷声的拆穿了他的谎言。

    心灵侦测型的能力！？

    听到方然这么已经确定了一样的口吻，棕发男子眼底微不可查的闪过一丝愕然，估计根本没想到自己会遇上一个不光有恐怖的战斗手段，还具备着这样奇异能力的参加者。

    “不...我真的只是个偶然经过的无关人员...”

    下意识的想要解释，但想了想现在的局面随之很快放弃，一幅‘我认输了，请别怪罪’的表情叹气开口：

    “好吧，我承认，我其实是个情报商人，你们可以叫我路德，不过和之前所有人都无关这一点我没撒谎，”

    “我只是从他们的通讯里窃听到了你们的事情，只想作为情报商人收集各种情报的习惯使然才悄悄潜伏在一边，我只是个D级，对悬赏没抱念想的。”

    听着他这回语气相当诚恳的坦诚开口，奥斯菲雅没有立刻开口，还不清楚状况的青柠眨了眨眼睛，两人最后都是看向方然，

    可是方然微微皱眉，他突然发现【秤牌】的效果好像消失了。

    只能生效一次！？

    惊疑的这么想着的同时，他立马尝试再次激活卢恩符文，发现右眼的力量依旧还在。

    和夜器的力量不一样？？？

    对今晚遭遇的状况感觉到头疼，花了一秒的时间，才反应过来自己好像浪费了一次能力的方然，听着路德的话指着他，扶额叹气的转头看向两人：

    “这个人要怎么办？”

    “不知道，话说方然你怎么知道他在撒谎？”

    对现在情况不了解的青柠，不发表自己的看法，转而好奇的看向方然。

    而另一边的奥斯菲雅则是湛蓝眼眸看着名为路德的情报商人，微微皱眉的开口：

    “既然被他发现了我们的行踪，而且还是情报商人这种身份的游荡者，无论怎么，我们得控制住他不让他离开。”

    “那交给我，这个我擅长。”

    听到这个和方然在C级战里，让所有人都记住的意大利漂亮姐姐这么说道，青柠自信的轻笑了一声，

    然后对着路德轻打了一个响指，一道细小的电流飞射进他的体内。

    “啊！”

    也是已经料到了会这样的路德，直接被电的叫了一声，十分干脆的就昏了过去。

    拍了拍手，解决了一件微不足道的小事，青柠左右看了看，确定了这回没人了之后，才看向方然好奇问道：

    “现在能告诉我，这是怎么回事了么？”

    而看了看附近地面坑陷，一片狼藉的夜色森林，以及被她电昏过去的倒霉蛋，有太多事情需要整理，方然长长的呼出了口气看向青柠回答：

    “路上我会跟你解释这是怎么回事，还有这段时间我到底经历了什么，”

    “不过，我们还是先离开这里吧。”

