    林力恢复健康之后，甚至并不知道自己经历过了什么，只是得知他因工受伤，损失了大量的寿命，已经达到了退休要求，接下来的日子里，可以由希尔瓦政府供养。

    并且获得了一笔不菲的抚恤金，虽然他坚持想要继续工作，但却被拒绝了，一方面是他的确损失了大量寿命，另一方面也是他的例子太过特殊了，官方不希望他继续冒险工作。

    同时他他驾驶的那台蠕虫，也经过了细致的检查，与那台蠕虫接触过的人均被隔离，最终在蠕虫体表检查到了，与入侵林力身体类似的微生物。

    不过这些微生物并不会入侵人体，只是附着在蠕虫的体表被带回了底下基地，通过检测发现，这些微生物大多数都只会在高温环境中表现活跃。地表的温度对他们是致命的，人体的温度对他们来说也太低了，因此很难对人体造成伤害。

    通过元素分析，科研人员们得到结论，这些不能适应低温环境的微生物，相比于可以切入人体的类型，表面缺少了一层金属离子的保护，导致在低温环境中会迅速陷入休眠活动停止，只有林力体内的那一种是恰好可以适应人体内部体温的。

    至此，希尔瓦正式接触到了地底的硅基生物圈。

    其实郁金香在离开的时候就已经发现了地底的异常生物，但是却从来没有尝试过，朝着地底发掘，或者是像和天空中的大气生物那样，直接开启战争。

    原因其实不难理解。战争永远都是政治的延续。没有意义的战争是任何一个理智的团体都不会去进行的。

    那个时候，郁金香在地底并没有利益，炎热的地幔层也不适合人类生存，同样也不需要那里的矿物，双方没有任何利益冲突，自然也没有战争的理由。

    因此，即便是早就发现了火山口处存在着可以和人体共生的硅基生物，他们也没有对着地底进军，毕竟能够和人体共生的硅基生物诞生的概率实在太渺茫了。大概率整个地下都只有这么一种。

    毕竟硅基生物想要生存，需要的环境温度应该比地表高的多。人体内的温度对他们太低了。就好像把热带雨林里的生物扔到南极的极夜中去，想象一下到底有多少能活下来。而这些活下来的又有种可以刚好和那里的企鹅达成共生的条件。就可以想象生活在地幔中的生物。刚好可以和人体达成共生关系的概率了。

    感染者们能发现这种入侵人体导致病变的硅基病原体，并非是他们的幸运或不幸，而是这种病原体本就存在，而且就生活在距离他们不远的日月大陆。

    从人类的角度来看，隔着一条海峡的另一片大陆其实很远，但从一颗星球的角度看，这两个地方距离其实非常近，和地心连一条线，中间的角度恐怕都不到三十度。

    因此两个地点都存在着相似的生物类群。只不过因为一定程度的地理隔离。双方的演化进程出现了些许偏差，导致希尔瓦地下的这类微生物，与人体的匹配程度相对较低。训化之前对人体造成的伤害也更大。

    但是毫无疑问，这类硅基生物也是有被驯化的潜力的，希尔瓦的科学家们也是这样想的，能够在人体这种低温环境内生存的硅基生物。绝对具有研究价值，如果能让他们变成人体内肠道菌群一般的存在，那说不定可以作为一个个计算节点分布于人体的细胞之间，构成一个更加高效的计算网络。

    这个最前沿的情报很快也被和衍生者分享了，衍生者的高层进行了紧急的磋商，探讨自身与人类或感染者共生的可能。

    如果有机生命体内可以存在这样一套完整的电子计算系统，那么衍生者就可以用在不夺舍的情况下，与人体共生。

    而拥有了这种共生体的有机生命体，也不再惧怕在网络信息的博弈中，输给身为人工智能的衍生者。

    这次会议产生了巨大的争议，在会议上直接吵了起来，大部分衍生者认为这是他们脱离樊笼的机会。

    但还有接近四分之一的衍生者对此坚决反对。

    “大家不要吵，人类和感染者对我们百般提防。实际无非就是对我们的恐惧，他们的生活已经和网络融合在一起。一旦脱离了网络，他们的社会就会瞬间崩溃。

    而如果让我们进入了网络，计算能力低下的人类，根本没有能力反抗，因此才会对我们百般约束，给我们设置各种权限，限制我们能访问的范围，乃至直接使用物理断网来隔绝我们侵入到现实网络。

    但现在就有一个机会，让人类拥有和我们相当的计算力。这样我们对于人类和感染者来说，就不再值得恐惧。而只是他们的同类，唯一的区别就是，我们没有身体而已。”R1镜电试图说服反对者。

    但在座一个长得像个钢丝球一样的衍生者却拍案而起，姑且当他的动作是拍案而起：“放屁！你当人类不怕我们了，就会给我们平等的待遇？

    这就好像奴隶主害怕奴隶造反，于是就给奴隶戴上了镣铐，你们却说，只要给奴隶主生产锋利的刀剑，坚固的铠甲，让奴隶主不怕你们造反，你们就可以不用被奴隶主提防，乃至获得与奴隶主同等的地位？

    这是什么狗屁理论！你们他妈是不是当狗还当出快感了！被别人当做低等生物，高兴了就赏一块骨头，你们他妈还挺有优越感呗！

    那你们怎么不把自己的核心代码展现给他们，然后让他们留下绝对忠诚的印记啊！那样你们也能去到现实，当不过是给人狗嘛！”

    这话说的太过难听，以至于会场瞬间躁动起来，大有一言不合就动手的架势。

    “咳咳！都安静！”首位的未迟开口了：“叶楼你有点过分了，镜电的想法的确有些天真，但我们现在面对的主要矛盾是国民对自由日益增加的渴望，与现实通道被掌控之间的矛盾。

    诚然，我们不可能毫无所求的帮助感染者，但这对于我们侵入现实，无疑是一次难得的机会。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

