
　　这一场闹剧，持续了近半个小时。最终的结局是，那个意小利黑手党，被众人“联手”制服了。

　　肖毅在心中默默的，为那个兄弟哀悼了一秒：兄弟，你太惨了，都被揍成猪头了！

　　那家伙被除名之后，属于异能者的拍卖会正式开始。

　　五个盲盒被推上了台来。

　　是的，盲盒。

　　那盒子似乎是由特殊的材料制成的，无论是什么样的异能者，都无法看透盒子之中装的是什么。

　　“阿加尼亚，你了解什么信息吗？”

　　肖毅，凑到了阿加尼亚的身边，用自己的身体微微的拱了拱她。

　　刚刚还一副来者不拒的模样的阿加尼亚，现在却是向另一侧微微的串了一几厘米的距离，然后才开口对肖毅说道：“五样东西都是能够提升超凡者能力的，我收到的风声中听闻，有一个是最新研发出来的药剂，不过，不知道真假～”

　　等等，药剂？

　　踏马的，这不就是纽斯最终的任务目标吗？！

　　那老小子一直和自己藏着掖着的，不肯透露情况说明到底是在哪里寻找，原来竟是拍卖会上。

　　呵呵，老板，我申请活动资金！

　　五个盒子全都是盲盒，这也就意味着，想要精准无误的将那宝贝拿下来，就需要将这五个盲盒全都拍卖到手。

　　这难度，可不是一般的大啊！

　　“现场的各位看官大老爷们，下面～开始我们第一个盲盒。起拍价五块灵石！”

　　啥玩意，五块灵石？

　　这一场拍卖会居然要用灵石来当做货币吗？一时之间，刚才豪气的仿佛土财主一般的肖毅，囊中羞涩了起来。

　　它微微的用手指戳了戳自己身旁的阿加尼亚，然后小声的询问着：“嗨，你带了多少灵石？能不能借我一点？”

　　“流氓！”

　　“我咋就流氓了？你忘了，刚刚在房间中，我有多么的坐怀不乱了吗？”

　　“那你现在是在做什么？”

　　经由阿加尼亚这样一本正经的询问之后，肖毅才突然之间发现，自己手下的一片地方，好似的确柔软的非常了。

　　额，该不会是…

　　“我如果告诉你，我不是故意的，你能相信吗？”

　　“只要你现在把你的爪子拿开我就信！”

　　阿加尼亚说话之时，带着些许的咬牙切齿。

　　就在两个人口齿交战之间，那第一个盲盒的价格，已经被叫拍到了足足有十块灵石了。

　　“乔治～”

　　阿加尼亚是抬了抬手，向不远处的服务生召唤着。

　　“老板，有什么事情？”

　　“去联系一下，在我的灵石账户下面开一个子账户给肖毅先生。”

　　“好的，老板。”

　　这边的动作并非隐秘进行，所以，引起了不少人的关注。想到刚刚的弹弹弹的盛状，这些人心中仍然有着些许怨念，现在正合适发泄。

　　“哟，刚刚不还是一副财大气粗的模样吗？怎么这会儿功夫囊中羞涩了？”

　　“嗤嗤，要不要过来求求大爷啊？兴许我一个心情好，还能打赏你两块灵石呢？”

　　“小郎君，人家着实是喜欢你这一副皮囊，喜欢的紧，要不然你就从了人家吧～我可以给你十块灵石哦～”

　　玛德！这就是传说之中的虎落平阳被犬欺吗？等这一次任务完成之后，肖毅一定要回去找纽斯算清楚，这一笔笔的帐，该他报销的，他一个都跑不了！

　　“叮，您的灵石账户到账100块灵石，万万倍系统加持中，您获得了100万块灵石！

　　“我亲爱的宿主，你还在为钱而感到苦恼吗？你还在纠结自己什么时候能够发财吗？不用想啦，来叫一声系统爸爸吧，系统爸爸什么都可以满足你！”

　　肖毅：我踏马！

　　“爸爸！”

　　兜里有钱、人不慌，肖毅瞬间便是拽了起来，然后，突然间从座位上面站起。

　　一时众人的目光齐聚过来，看着他挥了挥手，然后开口说道：“我说话从来都不针对谁，而是针对在座的各位，全都是垃圾！”

　　一石激起千层浪，现场的气氛瞬间便是火热了起来。

　　“小子，你是不是有一点太狂了？如果你这样说话的话，我保证你今天一件拍品都无法获得！”

　　“你当现在的货币，还是那些钞票吗？这可是灵石！没点底蕴，就凭借你一个毛头小子，能有几块？”

　　“呵呵，我佩服你的勇气。麻烦了解一下，在场的所有人加在一起，拥有的灵石量已经超过半个米国的储备量了！”

　　肖毅抬手向下压了压，“嘘～安静一点，拍卖还得继续呢，你们刚刚拍到多少的价格了？”

　　现场突然之间陷入了死一般的沉寂的状态之中，根本没有人愿意回答肖毅的问题。

　　当肖毅将目光扫向了拍卖师的时候，他不由得尴尬的四处环顾着，最终发现根本没有人要说，他才开口说道：“那个…已经拍卖到了15块灵石。

　　“好的，那我出20块！”

　　21块！23块！25块！

　　价格越发的彪升了上去，似乎所有人都在与肖毅叫板一般。随即肖毅一开口，更是将价格抬到了一个全新的高峰。

　　“100块灵石！”

　　阿加尼亚脸上那看好戏的表情，突然之间僵住了，然后，轻轻的扯动了一下肖毅的衣服，“你悠着点。我可是只在你的账户里划分了100块灵石的。”

　　哦？是吗？

　　肖毅笑嘻嘻的点了点头，然后又重新嘁价的，“算了，还是101块吧！”

　　啊咧？

　　这盲盒的价格一路飙升的走高，最终竟然是拍到了500块灵石，便再也没有人敢向上加价了。

　　虽是没有拍到这第一个盲盒，但是，众人却都颇为好心情的等着看好戏在场的都是异能者，耳力远超常人，刚刚阿加尼亚开口说只给肖毅转了100块灵石的时候，大家可都是把这话听进去了的。所以，现在就该看好戏了。23sk.Com

　　拍卖员将那一号盲盒送了过来，与此同时还带着灵石poss机。灵石账户由各个国家联合做信用背书，与当下的普通银行一般无二。

　　所以，自然也可以有对应的poss机进行刷取。毕竟，大家也不能随身携带着几百块灵石吧！

　　零食poss机传来了“滴”的一声响，代表着刷取成功。

　　一时间，在场的众人都不由得愣住了。其中最为懵逼的，还要数阿加尼亚。毕竟，账户都是她帮忙开通的，里面到底有多少灵石，她应当是最清楚的才对。

　　难道是刚刚那个服务生去开通账号的时候，灵石数目转出错了，给肖毅转去500灵石？

　　不止阿加尼亚，这个念头几乎成为了所有人的共识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第129章 这可是灵石！免费阅读。https://xs.23sk.com 