    眼见自己统率的铁骑落败，战神冥煌眼中透出愤怒，冷哼一声，立即出手，一拳朝下方的亢金龙骑轰去。

    嘭！

    拳劲化作一个巨大的铁拳，砸落地面，掀翻亢金龙骑, 在大地上轰出一个巨大的拳印。

    战神冥煌一拳打落，抬手还想要继续攻击。

    林渊眼中厉芒爆闪，纵身一跃飞掠而出，拔出神剑业火，一剑朝战神冥煌斩去，挡下他的第二拳。

    “找死！”

    战神冥煌冷哼一声, 手掌隔空一抓，将玄蛇战矛握在手中，随手朝林渊捅去。

    嘭！

    剑与矛碰撞，爆出一圈冲击波，席卷八方天地，震动大地山峦。

    原本林渊将战神冥煌看做是一个强大的对手，可能需要拼尽全力才能打成平手。

    然而，第一招碰撞之后。

    林渊眼中透出了一抹杀伐目光。

    或许，这位血羽族先祖，并不如预想中那么难对付。

    如果是这样的话……

    林渊当机立断，瞬间爆发全部战力。

    业火真龙法相，开！

    血祭，开！

    天罡三十六变·起死回生，开！

    虚空剑意，开！

    青龙剑·龙吟于渊，开！

    全部威能汇聚在神剑业火之上，瞬间爆发出了碎裂虚空的恐怖威能。

    战神冥煌感受到业火剑上传来的恐怖威能，神情一凛，立即放出黑水玄蛇法相，同样爆发出最强战力, 法相神通玄蛇噬魂，轰砸下来。

    黑水玄蛇法相遮天蔽日般出现，张开血盆大口，朝林渊吞噬过去。

    林渊将千万重剑意汇聚在剑身之上，瞬间爆发出来，三千雷斩出手。

    锵！锵！锵……

    奔雷般的剑芒，如匹练般斩出。

    第一剑斩在黑水玄蛇头颅上，瞬间劈开巨蛇头颅。

    第二剑斩在黑水玄蛇躯体上，劈开巨蛇身躯。

    一剑剑斩落，黑水玄蛇轰然破碎。

    斩灭黑水玄蛇之后，三千雷斩的剑芒，斩向战神冥煌。

    战神冥煌举起战矛抵挡，然而在那强大到可怕的三千雷斩剑芒下，任何防御手段都如纸般脆弱，一戳就破。

    唰！唰！唰……

    剑芒劈开战神冥煌的护体罡气，斩入他的胸膛之中。

    三千道狂暴的剑芒，瞬间将他的身体撕成粉碎。

    曾经称霸九州的血羽族先祖，瞬间在狂暴的剑芒下粉身碎骨。

    神魂冲出来, 只来得及咆哮一声, 便被剑芒吞没。

    刹那间, 形神俱灭。

    叮！

    【斩杀血羽族先祖冥煌，掠夺血羽族气运，血羽族气运-50万，神国气运+50万。】

    气运在天穹汇聚。

    林渊张开双臂，运转《气运赋·天子剑歌》，沟通天地，牵引气运形成一个漩涡，灌注下来。

    气运之基注入体内，体内气息卷涌，开始冲击修为瓶颈。

    刹那间，身体震荡出一声嗡鸣，冲破修为瓶颈，踏入陆地神仙境中期。

    修为突破的刹那，掀起一场神魂层面的冲击波，席卷八方天地。

    刹那间，天穹风云变幻，仿佛刹那间经历了一日夜的变迁。

    天空暗了一下，才恢复光亮。

    这一瞬间。

    所有关注这场战斗的人都感觉到了一种让人窒息的震惊。

    镇狱关上。

    羽皇帝纪和所有血羽王朝高位贵族，都在看着先祖与人族的战斗。

    在所有血羽族心中，他们的先祖，战神冥煌在七百年前就是称霸九州的存在。

    在战神冥煌面前，世上没有任何一个人族可以与之抗衡。

    然而，当那迅猛如奔雷的剑芒出现时，本该是无敌的血羽族先祖，却在剑芒劈斩中碎成了齑粉。

    只是刹那之间，事情就变得让人无法理解。

    战神冥煌死得无比的突兀，突兀得很不真实。

    甚至很多血羽王朝的高位贵族，都在怀疑视线所见画面是假的。

    这世上，障眼法很多，让人产生幻觉的神通确实是存在的。

    只不过，存在一个问题，没办法解释。

    在他们身上使用障眼法有什么用？

    鹰昭鸣瞪大双眼，盯着战场，想要寻找战神冥煌的身影，语气紧张的询问：

    “先祖呢？先祖是不是躲避剑法攻击，躲到了战场之外。”

    他内心之中，始终觉得战神冥煌是不可能输的，唯一的可能就是躲避剑芒攻击，躲到了看不到的地方。

    至于刚才看到了被斩成齑粉的身影，那应该是残影。

    “对啊，先祖呢？在什么地方？应该反击了，捏死那个人族。”在场的其他高位贵族，大部分都是相同的想法。

    不过，在看到战神冥煌重新出现之前，在场所有血羽族都是紧张的，但也仅仅是紧张而已。

    神情惊慌的只有一个，那就是魔罗多。

    魔罗多脸色一变，连忙冲到城墙前，双手按在城垛上，朝外探头张望，同时使用所有的侦察手段，寻找战神冥煌的身影。

    然而，什么都没有。

    战神冥煌仿佛彻底消失了一般，看遍整个战场，都没有看到战神冥煌的身影。

    严格来说。

    修为到了陆地神仙境，想要用神通隐藏身形，是非常简单的事情。

    如果战神冥煌想要隐藏行踪，镇狱关上能够找到他的人，几乎不存在。

    然而，现在是战斗，绝世强者间的厮杀。

    战神冥煌没理由消失这么久。

    如果是隐去身形，然后伺机出手袭杀，那也应该要出手才对。

    拖延的时间越久，事情就越不妙。

    魔罗多心中隐隐有种不好的预感。

    他连忙看向傲立天空的林渊。

    如果找到战神冥煌的身影，那么观察林渊，也能看出一点端倪来。

    如果战神冥煌是隐去了身形，伺机出手袭杀。

    那么林渊肯定要凝神戒备，不敢有一星半点的大意。

    然而，魔罗多却看到林渊张开双手，在战场上推升修为，并且突破了修为瓶颈，在战场上空掀起了一圈神魂层面的气浪。

    看到这一幕，魔罗多心中一个咯噔。

    战神冥煌有没有死，最清楚的人绝对是林渊。

    而林渊没有戒备可能出现的袭杀，反而是当场突破修为。

    这种狂傲与嚣张，说明只有一种可能……

    魔罗多脸色极为难看，突然转身朝羽皇帝纪和所有高位贵族喊道：“快！封闭镇狱关。先祖，已死！”

