    九龙山盟最大的蛀虫万成被一窝端了，不光是九龙山盟，众神殿各大势力也都在从上到下的查一遍。

    所有蛀虫，无一例外，全部都被清理出去。

    一时间。

    乌烟瘴气的燕城，又重新恢复了往日的清新。

    各大景区和热闹的商业街，再也没有人出来收费了，不仅如此，还有不少人戴上了红袖箍，做起了免费向导，以及防诈骗宣传员。

    为来此旅游的外地游客，以及当地老百姓，带来了极大的便利。

    当人们问他们是什么单位时间，他们统一回答众神殿。

    自此。

    众神殿的名号便在整个龙国都打开了，成为了老百姓心中最信得过的组织。

    ……

    昆仑山脉。

    已进入冬季。

    十分的寒冷。

    但是。

    山上仍然有一群衣着单薄的人在广场上操练。

    这些人手持长剑，动作统一，每一下挥剑的动作，都能造成空气被撕裂开来的迹象。

    当然。

    必须拥有一定的修为，才能看见这些无形的东西。

    每一个统一的挥剑动作，都好像能把远处的山峰削掉一般。

    广场后面，也就是这些练剑人的身后，有一个巨大的汉白玉牌坊。

    上面挂着四个大字。

    五月剑宗！

    这是龙国修真界，八大宗门之一，排名前三的大宗派！

    “哈！”

    “哈！”

    练剑的那群弟子高声呼喊着，手中的长剑如出水蛟龙，来回舞动，声势极其的庞大。

    汉白玉牌坊后面，有一个古色古香的钟楼。

    钟楼上面站着几个身穿白衣的修者。

    其中一个须发皆白的老者站在最前面，正抚摸着胡须，观看着下方弟子们的操练，点了点头，显然很是满意。

    “休白师弟，剑宗在你的带领下，实力真是越来越强了。”老者赞叹道。

    老者左侧站着的一名剑眉倒竖的中年男子，名字叫休白，是五月剑宗的四大长老之一，也是剑宗的执掌者。

    休白谦虚笑道：“宗主，您过奖了，我们剑宗这些年来，是有点进步，但跟毕饶师妹的气宗相比，可就差远了。”

    说着，休白看向了老者右侧的一名宫装女子那边。

    宫装女子个子不高，也就一米三五左右，看上去跟个孩子没什么两样，实际上，她的长相也十分的童真，如果不开口，那就跟一个小学生没什么分别。

    当然，她一开口，就知道她不是小孩，而是一个三十多岁的中年人了。

    “休白师兄，宗主现在是夸你呢，你就别扯上我们气宗了！”毕饶嗓音有些发粗，显然有些生气。

    休白蹙眉道：“毕饶师妹，你这是干什么？干嘛对我有这么大的敌意啊？我这不是夸你呢吗？”

    毕饶满脸不屑道：“你这就是黄鼠狼给鸡拜年！”

    “你？！”休白气得够呛，半张脸都跟着颤动不已。

    “好了，二位，你们就别吵了！”一名跟宗主年纪差不多的老头儿，站出来，打圆场。

    这老头儿长得十分喜庆，两颗豆大的眼珠子，总是滴溜溜转动着，看上去就跟两颗弹珠子。

    他长相最大的一个特点，就是两根眉毛长得特别长，都已经垂到肩膀上了，身后背着一把比人还高的长剑。

    长剑用白布包裹着严严实实，看不见里面的剑身。

    休白和毕饶见老头儿出来打圆场了，也就各自都收敛了。

    宗主的面子都可以不给，但这位可不敢不给。

    这位古灵精怪的老头儿便是五月剑宗的第四大长老，鬼灵手！

    宗主见此一幕，眼底闪过一抹不易察觉的异样，很显然，他对于休白和毕饶害怕鬼灵手，而感到一丝丝不悦。

    毕竟他才是五月剑宗的宗主！

    连他都镇不住的两个人，结果鬼灵手一开口，两个人立马就老实了，这多少让他的面子有些过不去。

    表面上看这四个人站在一起，好像很团结，实际上，彼此之间的关系十分的微妙，每个人都有各自的小九九。

    鬼灵手自然察觉到了宗主的不悦，连忙扶着眉毛，笑道：“还是宗主您的威信高啊，站在这里，不用说，他们俩都不敢乱来。”

    不管是真言还是假意，总算是给宗主一个台阶下。

    宗主脸上的笑容有所缓和。

    “好了，大家都是一个宗门的，应该劲往一处使，别互相勾心斗角的，这马上就要举行修真大会了，如果咱们再这么内斗下去，怕是连前三都保不住。”宗主庞庆语气凝重道。

    “宗主，您太过虑了，以我们五月剑宗的战力，就算发挥失常，那也至少能排个第三，至于前两名，估计今年还是没戏。”毕饶心直口快。

    休白冷哼道：“毕饶师妹，你这就有点长他人志气，灭自己威风了吧？诚然，第一名，岳宗，实力强悍，我们无法与之撼动，但第二名，峨眉宗，我们还是有一定的机会取胜吧？”

    毕饶白眼道：“休白师兄，你觉得你是峨眉宗成闲师太的对手吗？还第二名，你先想办法，让你们剑宗有资格能跟成闲师太过招再说吧。”

    毕饶说话直白，一点面子也不给，这让休白怒不可遏，但又无法反驳，的确，在过去的三届修真大会上，他率领的剑宗连一局都没赢过峨眉宗成闲师太。

    这也是他最大的痛点。

    毕饶见休白不吱声了，讥笑道：“依我看啊，独孤木师兄若是赶不回来，那么咱们会在前三争夺战上，输得惨不忍睹！”

    此话一出。

    三人脸色真是一个比一个难看。

    虽然毕饶说得是实话，但实话也是最伤人的！

    尤其是宗主庞庆。

    身为五月剑宗宗主，不但被鬼灵手压制，而且还有一个独孤木，有这两个人在，他的威望就很难服众了。

    休白冷哼道：“毕饶师妹，你这是什么话？你眼里可还有宗主？你想造反吗？”

    说不过毕饶，干脆就给她扣帽子。

    然而。

    毕饶根本不鸟他，随即直接转身离去。

    “总之，独孤木师兄回来之前，你们就不要打扰我清秀了，我可没那个时间跟你们浪费！”

    “你？！”

    休白气得够呛，当即道：“宗主，您看看，您看看，这个毕饶都快把尾巴翘上天了！”

    “仗着有独孤木撑腰，连宗主都不放在眼里了！”

    鬼灵手始终都是保持中立，此刻也不好说什么，只是用手扶着眉毛，笑而不语。

    就在这时。

    宗主庞庆突然开口了。

    “别着急！”

    “毕饶师妹很快就会来求我了！”

    庞庆大有深意道。

    休白和鬼灵手对视一眼，皆然一脸茫然。

    “为何？”

    庞庆理了理衣袖，笑着看向元魂阁那边，语不惊人死不休道：“因为她最大的靠山已经死了——”

