    第一千一百六十九章阎浮真界，三大上尊

    ……

    “老大，我们回来了。”

    一拍腰间葫芦，鸿钧的执尸飞了出来。

    “这是鸿钧老儿的执尸，不甘造化玉碟被我们夺走，鼓动阎浮真界的天刑老儿，来此寻我们的晦气。只是没想到那老儿没什么骨气，看我跟老八一出现，就主动把鸿钧老儿丢下，一个人跑了。”

    任无极竹筒倒豆子，把事情的始末大概说了一遍。

    徐君明看着神色呆滞，已然被全然封印的鸿钧执尸。

    伸手一招，缓缓飞到他面前。

    右手抬起，覆盖住对方的额头。

    “搜魂！”

    以他现在的魂道修为，搜魂鸿钧简直轻而易举。

    过去洪荒的事情，他兴趣不大，基本一掠而过。

    鸿钧的修行之法他到是看了看。

    所谓的斩三尸之术，也终于知道是怎么回事了。

    如他所想，三清、女娲等人修炼的斩三尸之术，都是经过阉割的劣质品。

    真正的斩三尸之术，到是类似他的‘七魄真身’神通，斩出来的三尸不仅具备独立的神魂，而且各有根本大道，即便本尊死亡，也可以借助分身存活下来。

    就像鸿钧，鸿钧作为本体参悟阴阳道，殒命于三清之手的恶尸主修五行道，殒命于龙帝之手的玄天道尊，也是鸿钧的善尸，主修造化道。

    而这个执尸则主修剑道。

    本体和三尸各有大道，狡兔四窟，只要活一个，便能不死。

    可惜的是，他遇到了比他更精通此道，而且有重宝伴生的徐君明。

    看过了鸿钧的功法，再向后，很快记忆中，一个庞大的世界渐渐出现在徐君明心底。

    跟崇山世界相似的气息，让他瞬间明白，这就是他曾经听闻多次的阎浮真界。

    论及大小，如果不算混沌海的话，阎浮真界大概两倍于崇山真界。

    不过跟六分海洋，四分陆地的崇山界不同，阎浮真界中海洋只有三分，剩下七分全是陆地。

    这样的构成，不可避免让阎浮真界大部分陆地变得干旱而又荒凉。

    不过，这个世界的主体种族，是一个名为沙族的存在。

    这是一种人身蛇尾，极为耐旱的存在。

    它们天生就会遁地之术，可以穿入地下寻找水源，而且喝上一次水，可以支撑半月之久。

    正是因为这种特性，让它们成了这个世界中数量最多的存在，进而成了阎浮真界的主体种族。

    传闻创立阎浮真界的阎浮上尊就是沙族人。

    除了沙族，便是人族和夜魔一族。

    人族生活在阎浮真界的河湖海洋边缘的平原上，而夜魔一族则生活在海洋中。

    说起来，夜魔一族应该算作妖族。

    只是它们在阎浮真界中被唤做夜魔。

    人族被天刑上尊庇护，而夜魔一族则被夜魔上尊庇护。

    除了这三大种族，阎浮真界中还有其它一些种族，不过数量有限，强者也不多，只在三大族间的夹缝中生存。

    这种稳定的格局，已经持续了数百个元会。

    不过，这些年不知怎的，传出了夜魔上尊已死的消息，让阎浮真界变得暗流汹涌。

    很多海洋中的部族都想推翻夜魔族的统治，成为新的霸主。

    当然，在没确定这个消息真假之前，没谁敢动手。

    不过可以预见，阎浮真界接下来必有一场动荡。

    通过鸿钧执尸的记忆，对阎浮真界有了一个大概的了解后，徐君明顺手把他丢给了陈玄奘。

    “别留后患。”

    原本他没打算杀鸿钧，但他如此不识趣，还惦念着自己手里的宝贝，就不嫩忍了。

    鸿钧忍了十几个元会才去拜师，可不是再睡大觉。

    他已经利用这段时间，把自己的三尸全都恢复了。有了退路，他才敢冒险。毕竟暴露一件中品鸿蒙灵宝的不确定性实在太强。

    万一天行上尊得宝后，不仅没有嘉奖他，反而杀了他保密怎么办？

    万一寻找宝物的时候不顺利怎么办？

    有了退路才能预防意外发生。

    不过以陈玄奘的因果道神通，不管他有几个分身，都难以逃脱。

    “上次留你一命你不珍惜，那也别怪我心狠了。”

    摇了摇头，便不再管鸿钧。

    以众人现在的神通，他死定了。

    放开从鸿钧识海中得来的记忆，瞬间其余人也看到了徐君明看到的画面。

    “没想到阎浮真界居然是这个样子？沙族，看起来一副不怎么聪明的样子。”任无极啧啧有声。

    “不，重点是丑，看那一张张大驴脸，要多丑有多丑。”徐德道。

    “老五，你什么眼神，那是驴脸吗？那明明是骆驼脸。不过有一点你说对了，确实丑！”

    懒得理会这两个无聊的家伙，徐君明伸手一抓。

    混元石球从‘二十四混沌遮天大阵’中飞了出来。

    体型随之膨胀，须臾间化作亿万万丈，几乎相当于小半个崇山真界。

    不过在更加巨大的二十四混沌遮天阵面前，就仿佛一个小小的卫星，围绕着旋转。

    “老大，你把混元石球拿出来干嘛？”任无极道。

    “混元石球吞吸的混沌灵气太多，若是继续在混沌海，只怕大半混沌气都会被我们吞吸，影响门人弟子修炼。”

    双手结印，混元石球一震，渐渐远离崇山真界。

    当然，不是真的离开，只是拉开了足够远的距离.仿佛一颗遥远的行星。围绕着中间的恒星旋转。

    下一刻，惊天动地的吞吸之力散开，滚滚混沌之气，好似怒涛般被吞吸而去。

    “走吧，回去看看。”

    众人脸上露出期待，脚步一迈，空间通道浮现，众人飞入其中，瞬间来到崇山真界。

    俯首一看，山河万万里，风景如画，美不胜收。

    “好生浓郁的灵气！”

    敖天叹道。

    “比之先前，起码浓郁了数千倍不止。”陈玄奘附和道。

    “嘿嘿，这么说混沌海中又能多出无数头，为崇山世界壮大而奋斗终生的‘黄牛’。”任无极道。

    听他如此说，众人脸上露出笑容。

    经过几十个元会的积累，现在混沌海中，混元境界的修士超过了百万，而大罗境界的存在，更是多达数十亿。

    多亏了这些人日夜运转灵机，崇山世界才能在十几个元会里攒齐进阶鸿蒙的底蕴。

    现在，随着鸿蒙真界壮大，混沌海中修士的数量将十倍百倍的提升。

    崇山真界的发展，也将迈上快车道。

    “老大，如今崇山世界已然进阶，有充沛的天地之力供你驱使，既如此，不如把洪荒世界，以及崇山世界衍生出来的所有影界全部抓回来，既能壮大我们崇山世界，也免得它们失去未来，被毁灭巨兽直接摧毁。”盘陀道。

    “如此，我们崇山八祖岂不是变成十六祖，或者二十四祖了？”徐德道。

    “我们原本就在影界，要多也是老大。”任无极道。

    徐君明摇了摇头，“未必有崇山的影界。”

    比起洪荒世界从太初，到太古，再到上古和中古，几百个元会的时间；崇山界三十几个元会的时间太短了。

    短到很难有影界化生，毕竟崇山世界从未发生洪荒太初时代，太初人族与荒兽一族大战，这种根本改变天地局势的大事件。

    一路顺风顺水，就很难有影界产生。

    “把洪荒影界抓取回来也是一样，毕竟洪荒杰出之辈众多，十二祖巫、东皇太一、帝俊，上古人族三皇；太古时代众族族长，以及太初时代的神魔，若非鸿钧刻意挑唆，他们中很多都能晋升到混元金仙。说不得还能产生几个鸿蒙至境。”天工道人道。

    “说的也是。不过三清见三清，西方二圣见西方二圣，不知道是个什么局面？真期待啊。”任无极笑道。

    “三清说不定会打起来，接引准提肯定高兴死了，终于又多了两个盟友。”徐德道。

    “本尊，如果真这么做的话，鸿钧也会回归。”龙帝凝声道。

    “无妨，灭掉就是了。”徐君明淡然道。

    因为造化玉碟的关系，鸿钧跟他们之间永远不会共存。所以他可以容许神逆、地皇氏和人皇氏活着。

    但坚决不会容许鸿钧活着。

    “那现在动手吧，我已经迫不及待了。”任无极摩拳擦掌。

    徐君明挥了挥手，“等等吧。如今众修还在参悟道则，等他们清醒之后，再动手也不迟。”

    崇山世界进阶真界，天地法则显化，对于任何一个崇山世界的生灵而言，这都是难得的参悟大道的机会。

    自然没人愿意错过。

