    因为徐越快刀斩乱麻的直接将‘罪犯’找了出来，证据、动机、行凶能力全都一一列举，根本就没给柯南多少反应的时间。

    这次事件当真是结束的相当的愉快。

    虽然离开美术馆后，柯南隐约觉得哪里有些不妥，似乎是忽略了什么，但在被徐越下了点药爆了衣服后，还是将全部的烦恼都遗忘了。

    整个人都漂浮在了蛋挞的海洋里，感觉飞上了天空，飘飘欲仙。

    “自从吃了佐藤警官的食物后，以前我吃的这些都是什么啊。”

    毛利小五郎一脸销魂的倒在椅子上，领带和衣服都全部解开了，一脸陶醉和回味的表情。

    “那还真是抱歉了。”

    而同样沉浸在味蕾的回味当中，毛利兰则是对她老爸露出了温柔的笑容。

    莫名的就让毛利小五郎打了个寒颤坐了起来。

    “咳咳~我的意思是说，小兰，你可以向佐藤警官学习学习啊。”

    毛利小五郎求生欲望很强烈，并且学会了转移话题。

    “我倒是无所谓，不过就是怕新一同学吃醋。”

    徐越随意的扫了已经回过神来的柯南一眼，笑着调侃到。

    一下让小兰也脸红了起来，同样也打消了本来有些心动的念头，是啊，新一那个笨蛋知道了的话肯定会误会什么的吧。

    “放心，我这段时间比较闲，有空的话就来你们事务所混混。”

    徐越给他们来了个安心的笑容，让旁边舔着盘子的佐藤美和子也不由吃味的撇了撇嘴。

    有点奇怪啊，看这小子的样子好像真对小兰没多少兴趣，难道真的……

    想到这里，她不由看了旁边小可爱的柯南一眼。

    噫……

    ……

    “防、防不胜防啊这是。”

    本来徐越都是琢磨着赖上柯南了的，但这家伙操作简直爆炸。

    一个不留神就和毛利小五郎他们跑去了埼玉县观赏天下第一夜祭活动。

    然后就又破了个案子。

    有点大意了，没有去查阅一些地方节日，不然这一次应该是堵的到的。

    后面的话，没记错的话是一个足球绑架事件，这一次还有他们小两口吵架的，就懒得参与了，倒是后面那……

    叮铃铃~

    就在徐越想到这里的时候，他的手机便是响了起来。

    “喂~，是佐藤大哥吗，我是新一啊。”

    柯南小声的声音从电话里传了过来。

    “噢，真是难得啊，竟然给我打电话，不是你们小两口吵架了吧。”

    徐越很是随意的说到。

    “我倒是遇到一个案子，不过已经快解决了，但就是怕解决后被小兰发现什么。”

    那边柯南一直都是压低了声音。

    “好吧，你报地址，然后我过来，如果借用名义的话，借用我的就是了，别用你自己的啊。”

    徐越随意的回了对方一句，也让柯南愣了愣神。

    是哦，佐藤警官那边的推理能力这么强，我直接把案件破了算在他头上就是，反正他的声音也已经记录好了的。

    想通了后，他便是坐在厕所里拨通了量子小姐的电话。

    嗯，现在他正在处理的是一个球队主力队员的弟弟被另外一个球队负伤的主力球员绑架的事。

    因为是关键的决赛，受伤的那位主力对自己受伤的时机很是自责，所以才脑袋一抽的选择了这种蠢事做……

    算起来，两队的主力其实都是惜昔相印的，而且最后也没有造成什么后果和影响，‘被绑架’的小孩还在和‘绑匪’开心的玩游戏的。

    所以徐越开车到了最后‘解救现场’后，也就是负责收尾了一下，同时严厉警告了‘绑匪’一下就算是了结了。

    而让他有些意外的是，哪怕自己就是过去收了个尾，也获得了一点点的经验值增加，虽然不多，但的确是感觉到了。

    看来这个经验条应该是重在参与才是。

    也就是说很可能上一次美术馆事件后，那两个在场的轮回者应该也能够得到一点点感觉，明白获得这两种能力的方式和方法了……

    既然都已经抵达了现场，徐越也准备开车把柯南和小兰送回家，顺便说道

    “对了，上次米花美术馆那个凶手被保释出去了。”

    徐越的话让柯南和小兰都是吃了一惊

    “他是杀人犯吧，这也行？”

    “他鉴定出了精神疾病，没办法。”

    徐越耸了耸肩，其实实际情况是对方向空间付了钱，然后由空间运作安排将他放出来了。

    所以不管是什么原因和什么理由，外人接受能力都会很快。

    “对了，我又休假了，下次有什么有趣的案子带我一起去啊，路上伙食我负责。”

    前面只是为了引出点话题而已，后面这句话才是徐越最主要的目的！

    下一个案子可是直接以信件委托的方式，邀请毛利小五郎过去的，盯都不太好盯……

    ……

    嗯，就是在徐越刚刚发出了邀请的第二天，便是接到了小兰打来的电话。

    他们接到了一份奇怪的委托，是去一个小岛上的，顺便还可以去看看岛上的风景当做旅游，问徐越去不去。

    时间是下个礼拜，月圆之夜。

    这有啥好犹豫的，当然要去了！

    “我也要去！”

    佐藤美和子诈尸一样的从榻榻米上坐了起来，睡衣都从肩膀上滑了下去。

    “我也在休假，我也要去，你又想丢下我，你一定是想要饿死我对不对。”

    看着佐藤美和子那反应激烈的样子，徐越也是不由嘴角抽了抽。

    真的是自己乱作作孽的啊。

    这家伙担心食物是一方面，最近一直推敲着什么，似乎是真的把自己当做有恋童癖了。

    不就是看到柯南有趣想要欺负一下么，就正常来说自己的心理状态还是只会对合胃口的女性发情的。

    这家伙最近天天问一些测试变态的试题，还时不时的色诱一下来进行测试，简直爆炸。

    “老姐，勾引亲弟弟的你才更像是变态好不好……”

    “闭嘴！如果还让我看到你抱着柯南捏他的脸，我就打断你的手。”

    ……

    呜~

    渡船离开了码头，朝着目的地航行而去。

    而正靠在甲板上的徐越，却是莫名的感到了背脊一寒，回头过去便是看到了佐藤美和子那吃人一般的眼神。

    这家伙这是干嘛，我又没……

    感受着手上那熟悉的柴犬触感，低头一看便是发现自己想事情的时候，又顺手把柯南捞了起来。

    此时柯南正顶着一副死鱼眼，生无可恋的看着大海海面。

    真只是顺手而已，毕竟碰到柴犬的脸谁都想要捏一下嘛，会上瘾的……

    ————

    两更完毕……