    不死圣殿的广场上，只有哗哗雨声充斥着空间。刚恩抬了抬头，看着那在雨中一动不动的乔伊，却不敢上前。

    直到圣殿楼梯上传来一声干咳，乔伊像是回过神来，看了那拄着拐杖的老人一眼，才往回走去。广场上的铁狼卫就这样目送着乔伊和那位黑暗代理人的身影一起消失在大殿中。

    接着议论声才悄然响起。

    刚恩没有阻止铁狼卫的议论，既然布达拉和维斯一起到场，那这件事想瞒也瞒不住。别说恶齿壁垒，很快，整个黑暗之地都会知道这个消息。

    这一次，无论乔伊出战与否，他的声望都势必受到巨大打击。

    “黑暗长矛？”梅吉斯眯了眯眼睛说：“我怎么从来没听说过这个盗团？”

    “这不奇怪，在昨天之前，我也没听说过这个名字。那是黑木林里一个小小盗团而已，成员听说都是些上了年纪的家伙，平时也就对进出黑木林的小型商队敲榨勒索，谈不上强大。”

    梅吉斯脸上的皱纹都快拧到一起：“那就更奇怪了。这种小角色，凭什么让布达拉和维斯站出来做公证人？”

    “原因很简单，你要杀的那个人，那位艾伦子爵就在黑暗长矛里。”乔伊苦笑摇了摇头：“我没想到，他竟然懂得利用我订下的规则来威胁我……不，黑暗之地的规则一个外人不可能得知。”老人双眼精光四射，握紧了拳头闷哼道：“是古鲁斯，肯定是那条白眼狼教他的！”

    梅吉斯摇了摇头，说：“现在说什么也迟了，你准备如何回应？”

    “当然是出战。我还有得选择吗？如果他用其它方式邀战的话，我还可以拒绝，再用万全之策以对。可布达拉和维斯已经一脚踏了进来，我就不能这么做了。除非，战狼不想在黑暗之地继续混下去。”乔伊摇了摇头，语气沉重：“我已经没得选择。算了，虽然和我的计划有些出入，不过这种决斗也好。我刚知道那位大人手下高手不少，可大决斗场上他只能独自应战，这样杀起来或许还轻松些！”

    梅吉斯看了看乔伊衣袍下的绷带，沉默了起来。

    “这该死的雨要下到什么时候！”站在木楼的窗前，雷加神情显得烦躁。这场雨影响了他原来的行程，他不喜欢在雨天赶路。可要是明天雨还不停的话，那他也只能冒雨离开了。

    坐在大床上一脸慵懒的黑莺媚笑道：“雷加先生是急不可耐想要回去慰藉你那几位娇妻了吧，我听说她们几个一位比一位漂亮呢。”

    雷加哈哈一笑，道：“她们可比不上你，宝贝。”他走到床边，捧起黑莺的小腿放到脸边深深吸了口气道：“如果不是将军还有任务交待我去办的话，我宁愿在你这张大床上再躺几天。”

    黑莺用赤脚轻轻踹开他，白了一眼道：“你们男人最会哄人，谁不知道你到了那几位娇妻眼前，又是另一种说法。”

    雷加轻轻咬了咬她的脚趾说：“我对你说的可是实话，所以宝贝，你也得对我说实话。”他抬起头，正色道：“将军交待你的事，打算什么时候给办了。”

    黑莺收回长腿，盘膝而坐：“放心，我有分寸。昨天我已经让人去查对方的行踪，相信用不了多久就会有消息回来。到时候我尽起黑羽姐妹，还怕拿不下一个男人？”

    “说起来，你手下还有几个调教得不错的宝贝。怎么，不舍得拿出来让我尝尝？”

    黑莺伸手圈住雷加的脖子道：“你也太贪心了，难道我还不够你吃吗？还是说，昨天没把你喂饱？”

    雷加低头看着近在咫尺那道惊心动魄的沟壑，喉结上下滑动，一手探进黑莺领口：“到底是谁不够？我看是你吧？”

    黑莺咯咯一笑，拉着雷加躺到床上，眼神渐尔迷离起来。雷加喘着粗气，另一手撩起女人衣裙，顺着大腿内侧往上探索，当既上下其手。眼看形势就要一发不可收拾，敲门声突然响了起来。雷加正憋着一团火，闻声怒喝：“滚，别来打扰我们！”

    黑莺眯眼笑道：“那可不行，万一是关于那人的情报呢。”她朝大门方向叫了声：“进来。”

    雷加只能满脸不甘地从那具丰腴肉体上离开，理了理衣服。大门被人推开，卷进一蓬雨粉。一名黑羽女盗快步而入，看了黑莺一眼说：“大人，出大事了。”

    “什么事？”黑莺身体向前微倾，问道。

    “就在不久前，无法者的将军布达拉，以及葬影的首领维斯一起造访了恶齿壁垒。他们以公证人的身份替黑暗长矛的首领向乔伊发出邀请。邀请乔伊在明日中午前往尖牙山地的大决斗场，和那黑暗长矛的首领决斗。”

    “什么！”黑莺和雷加齐齐失声轻呼，两人四眼对望，均是一脸震惊。

    黑莺忙问：“黑暗长矛又是什么来头，之前完全没有听说过。”

    “这个……属下也不清楚。”

    “不清楚就去查！”雷加喧宾夺主道：“这里面肯定有文章，一个名不经传的盗团，如何请得动无法者和葬影两大巨头当公证人。”

    “不用查了……”黑莺摇头说：“我大概可以猜到对方的身份，斯林将军的信上说，那位艾伦爵士将在近日抵达黑木林。而在你来到之前，乔伊就被人击伤。现在又冒出一个黑暗长矛的首领要挑战他，把这些线索联系在一起，答案已经很明显。眼下黑暗之地里头，有能力办到这些事的大概也就只有那位艾伦爵士了吧？毕竟他可是和霍依对了两枪而不分胜负的男人，也只有他，才有资格击伤乔伊。”

    雷加点头：“肯定没错了。”

    黑莺看了他一眼说：“雷加先生现在还急着走吗？不急的话，明天跟我一起去大决斗场吧。两大强人的决斗一定很有看头，而且，我还可以趁机给那位爵士一个惊喜。不过……”

    她皱起眉头：“这位子爵也真够奇怪的，他为什么要对乔伊出手？难道两人之前有仇？”

