    凌晨时分，兵马准备开拔。

    在开拔之前，张延龄下达了一项命令。

    “所有人，不管你渴不渴，都给去河边喝水，喝到你不能再喝为止。所有的战马也拉到河边饮水，喝到它们不能喝为止。所有人，然后所有人将水囊灌满河水。所有能装水的器皿全部装满水。”

    然后，黄河岸边便出现了怪异的景象，所有兵士都拉着马趴在河边河水。喝到人马肚子都圆滚滚的，喝到几乎要吐出来为止。

    黄河的河水中泥沙很多，许多人呛的咳嗽起来。但每个人都知道，侯爷下达这个命令可不是要恶作剧，而是因为很快要进军戈壁荒漠之上，多喝一口水，便可以多撑一会。

    除了狂喝水之外，在渡河成功之后，张延龄买下了所有的几百只用来制作羊皮筏子的羊皮。那些羊皮都是密封的气囊，是可以装水的。这正是现成的盛水器皿。

    几百只羊皮囊装满了水之后，挂在马背上带走。莫看这些水浑浊又难闻，但是张延龄知道，进入戈壁沙漠之后，这些水很可能会救命。

    手下的许多将领和士兵们其实觉得侯爷慎重的有些过分了。按照路程的远近的话，充其量不过是一天一夜的路程，或者最多是两天的路程。就算完全没水喝，也是能撑得住的。适当的带些清水便足够了。

    但是，在张延龄看来，这种看法自是可笑且自大的。在戈壁荒漠上，任何事都有可能发生。而自然的力量会强大到让你无法抵抗。会被他们活生生的吞噬。

    后世张延龄是个喜欢到处远足的驴友，高山大川，戈壁沙漠都是去过的。张延龄见识过戈壁沙漠的可怕，也知道水在沙漠里的重要性。更知道，在沙漠戈壁之中，后世通讯手段和救援手段发达的时代都难以避免发生意外，都无法征服这种地貌。更别说是这个年代了。

    张延龄没有抱任何的侥幸心理。他必须要做好他所能做到的所有的完全的准备。水只是其中最重要的一种。

    兵马开拔，为了避免惊动戈壁边缘处的鞑子兵马，招来不必要的麻烦。大军选择直接往戈壁深处而行，深入十余里进入沙漠边缘之后再往北而行。这样可以避免一切鞑子的干扰因素，减少任何不相干的拖后腿的情形。

    鞑子的活动范围就在沙漠边缘的戈壁滩上，一旦进入沙漠之中行走，便大概率不会遭遇鞑子的袭扰了。

    起初数里，将士们并没有觉得有什么了不得的。戈壁荒凉，但是广袤辽阔，风景壮美。在戈壁和沙漠的边缘处行走，在星光和晨风之中而行，看着下弦月远远的挂在远处高大的沙丘之巅，倒是让人生出‘大漠沙如雪，燕山月似钩’的感慨。

    但是，随着时间的推移，特别是太阳升起来之后，将士们很快便感觉到了沙漠戈壁滩的威力。

    气温开始升高，炎热和炙烤很快便让人无法忍受。汗水快速蒸发，满肚子的水似乎根本经不起消耗，很快便有士兵开始大口喝水。

    坐骑也失去了活力，走在沙砾遍布的戈壁滩上，地面的炙烤让战马口喷白沫，剧烈喘息，不断的打着响鼻，发出灰灰的嘶鸣。

    阳光照在地面上，地面的沙砾变滚烫，黄沙反射着白色的光。地面上因为热量蒸腾而变得热气腾腾，连光线也变得扭曲起来。刺目的光线让所有人都头晕眼花，眼睛都睁不开。

    骑兵们身上的盔甲也被晒得滚烫。所有人都像是在阳光下炙烤的一块肉，似乎很快就要冒烟，烤焦了一般。

    更让人绝望的是，戈壁和沙漠一望无际，前后左右都是都无边无际。天空上什么也没有，太阳白花花的。地面上什么也没有，一片白花花。远处近处，没有任何的植物和动物，倒是有许多裸露的尸骸，瞪着黑洞洞的眼睛，骨头横七竖八的散落在各处。而且看得出，很多就是人的尸骸。

    为了降暑，兵士们开始大量的喝水。身上的水囊很快便喝空了。每名骑兵其实配备了两个水囊，一大一小。大的是给马儿准备的水，小的是人饮用的。平素如果找不到水源，临时救急还是可以的。但是现在，小的喝光了，开始喝大水囊的水。人喝马也喝，携带的淡水在快速的消耗。

    张延龄意识到情况不妙，他立刻下达了命令：“不得大口喝水，水要一小口一小口的喝。要限量限时。每半个时辰喝三口，不许多喝。不得浪费一滴水。违者军**处。”

    这个命令看起来似乎不近情理，连张隐和陈式一都想劝侯爷不必如此。毕竟路途不远，还有几百只羊皮囊的水，根本没有这个必要。

    但是张延龄瞪着眼制止了他们要说的话，而且第一个将自己身上的水囊交到陈式一手里，意思很明显，让陈式一监督自己。

    众人无可奈何。只得继续忍者酷热前行。很快便有兵士支撑不住。一名士兵因为实在是太热了，身体里像是着了火。偷喝了几口水之后，还偷偷将水囊里的水倒在脸上，试图消解一番。

    这一举动被张延龄恰好看到。张延龄纵马过去，扬起马鞭对着那兵士便猛抽起来。那士兵滚落马下，张延龄兀自不依不饶，鞭子起落，打的那兵士在黄沙之中翻滚呻吟。

    “侯爷，饶了他吧，侯爷。不就是一些水么？”张隐忍不住求饶。

    张延龄一鞭子抽在张隐脸上，喝骂道：“混账东西，本侯是为了全军将士着想，你以为本侯是故意折磨你们吗？沙漠之地，水如金子一般宝贵，一滴水便可救命。我没有宰了他已经是开恩了。要想成功走出沙漠，岂能不节省？谁知道什么时候能够走出去？你们想死是么？那便喝光水，喝的干干净净。不出两个时辰，你们全部都要成为沙漠中的尸骸，成为秃鹰的食物。”

    张隐滚鞍下马连声道：“侯爷息怒，是卑职的错。”

    陈式一和其余将领也下马跪地请求侯爷息怒。张延龄这才冷哼一声，收了鞭子。

    到了午后时分，气温已经升高到了极高的温度。张延龄下令搭起遮阳帐篷歇息，等待气温降下来再赶路。在几座大沙丘的背阳面的凹处，拉起了遮阳的篷布。人马终于不用在阳光下炙烤，终于可以歇息歇息喘口气了。

    兵马们歇息的时候，张延龄带着众将爬上了沙丘顶端，朝着四周眺望。但见四周白茫茫一片，无边无际，宛如死亡之地一般。所有人的心都沉了下来。

    “这鬼地方，当真不是人来的地方。”冯麻子喘着粗气咒骂道。

    张延龄沉声道：“正因如此，我们才能不为人所知的抵达我们的目的地。这个计划的关键之处便在于此。冯将军，你是否心里在抱怨，本侯将你们带到这个鬼地方，觉得本侯是在任性行事？”

    冯麻子忙道：“末将不敢。”

    张延龄沉声道：“你只是不敢，而不是不这么想。我知道，你们很多人心里都是这么想的。一开始你们不知道会这么辛苦，现在你们觉得我是在带你们送命。是不是？”

    陈式一忙道：“侯爷，卑职等没有这么想。”

    张延龄道：“你不这么想，有人这么想。不过也不要紧，这种想法很正常。但你们都记住，本侯会带你们走出去的。只要你们听本侯的命令，就不会有问题。过了这一关，今后你们刀山火海也是不怕的。本侯都能抗的住，你们怎么会扛不住？”

    陈式一等人大声道：“卑职明白。”

    赵元成喘着粗气用手掌扇着风道：“侯爷，咱们走了多远了？这里也没有方向，也不知道走了多远。”

    张延龄指着远处隐隐的山峦道：“方向不会错。看到远处那些山了么？那便是贺兰山。往山的方向去，是绝对没错的。我们现在的行军速度实在太慢，四五个时辰，行了估摸不到三十里而已。才走了不到两成的路程。”

    众人面露绝望之色，走了半天才走了不到两成的路。

    “不过不打紧。后面我们的速度会快一些。因为距离南边的边界已经够远了。接下来，我们回到戈壁滩上去。那里虽然也一样的难行，但是比之沙漠要好的多。今晚我们趁着天气凉爽可以多赶些路。反正戈壁滩上什么都没有，可以纵马飞驰。一夜起码可以行百里。不出意外的话，明日傍晚，咱们便可以离开这鬼地方了。”张延龄沉声道。

    众人听张延龄说的斩钉截铁，胸有成竹，心中都好受了许多。不少将领心里其实挺自责的。侯爷这样锦衣玉食养尊处优之人，面对这样的境地却没有任何的畏难之心。倒是自己这些人反而却心生惧意，没有信心，这也太不应该了。

    许多振威营的大小将领们其实对张延龄了解的并不多。但这一次，他们算是见识到了侯爷的意志坚强之极，从心底里对张延龄生出了几分敬畏和钦佩之感。

