    兵马俑！

    随着黑色大衣和斗篷的破碎，出现在我们眼前的是一尊古代军人打扮的人俑。

    它身材高大，面容栩栩如生，宛若一个活人。此刻站在我们身前，就如同一座泰山般威严耸立，浑身上下充满了一种磅礴的气势。

    “怎么会是这东西？难道是秦胜控制的什么机关人偶之类的？”

    我惊讶无比，如果换成是一具僵尸或者什么怪物之类我还不至于表现成这样。但这兵马俑的来历可不小，那可是传说中为那位千古一帝陪葬的东西，如今居然有一具兵马俑活生生的出现在我们面前，还表现出强大的实力。

    我心中不由联想到在那遥远的北方，那座巨大的帝陵之下，可是有成千上万的这种兵马俑存在，如果它们都和眼前这具兵马俑表现出来的情况一样，那么……

    光是想想，就让我头发麻，感觉这个世界恐怕比我想象的还要可怕的多。

    “呵呵，我秦家乃是天潢贵胄！你这种穷乡僻壤钻出来的乡巴佬连给我提鞋都不配，兵奴，给我把他四肢扯断，我要让他在痛苦哀嚎中求生不得，求死不能！”秦胜怨毒的盯着我，对兵马俑下达命令。

    轰轰轰！

    兵马俑双目猛然一亮，大步向我走来，也不知道这家伙使用什么材料炼成的，体重起码有好几千斤，每一步迈出都会震的大地轻颤，如同一场小型地震。

    周围那些围观的修炼者全都惊得往后退去，这兵马俑虽然不是活人，但身上散发的气息比结丹期强者还要恐怖，没有人敢轻易招惹。

    “呀，这东西太厉害了，道友，贫道就先走一步！道友还请多加小心了！”那双阳真人眼见兵马俑走来，顿时眼珠一转，转身就跑。

    周围人看到这一幕，顿时发出各种嘘声。

    “哼，一个烂石头。”

    我正想着如何解决这个诡异的兵马俑，一旁的梦璃却是冷哼一声，表示不满，上前就向着兵马俑冲去。

    “别去！”

    我连忙大叫，同时跟了上去，生怕梦璃出事。

    不过梦璃并没有在意，而是冲到兵马俑身前，挥出一只小拳头就砸了过去。她自然还有很多方法进行攻击，不过如今周围全是修炼者，她也不想暴露出自己的身份，否则会生出许多事端。

    “臭婊子找死！”

    秦胜冷冷一笑，在他眼中梦璃的力气虽然大，但这兵马俑可是秦家先祖传下来神物，不仅力大无穷，更是刀枪不入，足以碾压一切。

    轰！

    面对梦璃的攻击，兵马俑同样一拳轰来，两只大小相差甚远的拳头撞击在了一起。刹那间发出巨大的轰鸣声。

    “这一拳打下去，怕是要被砸成肉饼了吧。”

    “唉，真是可惜啊。”

    在周围的阵阵惊呼声中，漫天烟尘散去，我看到梦璃的身子依旧原地不动，而兵马俑却是被轰飞了四五米的距离，重重的摔在地上。

    “怎么可能！”秦胜眼珠子都差点惊掉下来，大张着嘴巴，一脸不可置信。

    “我看到了什么，那小女娃子居然一拳轰飞了兵马俑！”有人大叫，声音惊讶无比。

    “我的天啊，那个兵马俑起码有好几吨重吧，居然能一拳打飞，这女的该不会是一头龙变得吧！”一个年轻道士嘴巴张的老大，一副目瞪口呆的模样。

    ……

    远处，在一片林子前，有一群身着苗疆服饰的人站在一起，他们看着这一幕不由窃窃私语。

    “阿朵，你催动大力金刚蛊之后能做到这样吗？”一个中年男人对身侧的年轻女子问道。

    那被叫做阿朵的女子不到二十岁的模样，面容俏丽，特别是身穿一身苗族服饰的，更增添了一种异族风情。

    她紧紧地盯着场中的梦璃，最终摇了摇头，说道：“她的身体强度，恐怕不是凡人能够达到的。”

    “是么，等老祖宗来之后，或许能用这女子作为原料，炼制出更厉害的蛊虫。”中年男子眼中闪过一抹诡异的神采，目光落在梦璃身上。

    ……

    这时候，我已经冲了上来，看到梦璃一拳将兵马俑打飞，我心里才松了一口气，但还是有些后怕的说道：“你别这么冲动啊，这种事让我来就行了，你……”

    梦璃一脸委屈的看着我，我见到她这副模样，原本斥责的话再也说不出口，只能柔声道：“我的小姑奶奶啊，你没事吧。”

    梦璃嘟着嘴，可怜兮兮的说道：“有点疼。”

    我心里软了下来，安慰道：“好啦好啦，我马上把这些讨厌的家伙给收拾掉。”

    就在这时，那个兵马俑已经从地上爬了起来，这家伙身体实在是太坚硬了，向着我和梦璃狂冲而来。

    我心里估摸着一般的法宝和法术基本伤不了他，如果用荆州鼎的话我倒是有把握能够将它碾碎，我就不信这家伙的身体能靠得住几万斤的鼎身轰击。不过这时候周围全是各路修炼者，我当然不可能施展出荆州鼎，要不然我怕是马上就会成为全场公敌了。

    “要使用那招吗？”

    我眼中寒芒闪烁，面对如同重型卡车般冲刺而来的兵马俑。

    “我就不信，你这乡巴佬也挡得住！”秦胜狰狞着怒吼。

    我淡淡的看了他一眼，伸出一只手指向兵马俑，轻声道：“旭日，东升！”

    刹那间，一旦金色光芒突然从我指尖绽放，刺目的强光向着四周照射而去。梦璃和猴子听到我的声音后有了准备，闭上眼向后退去，所以并没有受到什么影响。

    但其他人可就没有这么幸运了。

    “我的眼睛！”

    “啊啊啊！怎么回事，哪里来的强光！”

    无数人惊呼，被突然出现的强光刺激的泪流不止，陷入短暂的失明状态。

    一轮鸡蛋大小的小型太阳从我指尖飞起，向着兵马俑迎了上去。

    这兵马俑并没有人类的感情，所以也不知道惧怕和躲避，在秦胜的命令之下，向着我狂冲而来，刚好迎上了那轮刺目的太阳。

    没有任何的声音响起，在光芒中，兵马俑就像是冬天过后的冰雪，被阳光一照便开始融化消散，眨眼间就被小型太阳所吞噬。

    数秒钟后，阳光散去，能量波动熄灭。

    那些修炼者的视力也逐渐恢复，当他们看到场中的情况时，更是发出震天的呼喊。

    “兵马俑呢？”

    “妈耶，刚才那是什么法术，为什么给我的感觉就像是有一轮太阳出现在我面前！”

    “好可怕，整个大地都被融化了。”

    惊呼声不断，这一下，所有人看向我的目光都不同了，除了各种恐惧之外，还有不少人的脸上充满了崇拜之色。

    毕竟，强者不管在哪里都能引起所有生物的尊敬！

    “该死的楚河，你刚刚使了什么妖法！我的兵奴呢！”

    秦胜脸色苍白一片，恐惧的看向地面那数米深的大坑，坑洞表面光滑无比，还散发着丝丝热气，里面的温度高的吓人。

    秦胜身后的一个老者哆嗦着说道：“少爷，咱们快逃！这个人太厉害了，刚才那一招恐怕就连元神强者都能杀掉了！”

    “逃？”

    我听到这话，冷笑一声，秦胜这家伙刚才对我和梦璃说出各种侮辱性的话语，今天我怎么会让他活着离开。

    “少爷，你快走！我来挡住他！”

    秦胜身后一个结丹老者哆嗦着身子挡在了我的前方，另一个老者则将秦胜背在背上，准备带他离开。

    我眼中闪过一抹杀意，正想动手将他们斩杀时。突然眉头微蹙，向着不远处的那尊乐山大佛看去。

    不仅是我，此刻所有的人都被那尊大佛所吸引。

    有一道巨大的轰鸣声在大佛身体中响彻，紧接着，在秦胜他们身后，大佛的耳朵部位，突然飞出一道浑身带血的人影。

    那是一个老道士，白眉白发，充满了仙风道骨。只不过他此刻浑身浴血，脸上充满了惊惧的神情。

    他看到我们，发出一道凄厉的大叫：“救命！”

