    云清转身走出酒店，站在大门外，抬头看向101套间的位置，证明了她心中的猜想。

    “宫夜冥当然不会什么魔法。”云清一边说着，一边将手机放在耳边，她既是在跟燕知节他们解释，同时，也是说给宫夜冥听，“凌霄说的没错，的确没有人从101套间出来，因为宫夜冥根本不是从门口走的。101的阳台直通到天台，只要身手利落，就可以爬上去……然后，再通过直升机接应，就能神不知鬼不觉地离开酒店。”

    凌霄万万没想到，还有这种操作。

    他的确是疏忽了……凌霄涨红了脸，羞愧地低下头。

    而云清耳边，终于再度传来了宫夜冥的声音。

    “聪明……”

    正如云清所料，他一直都在听，见证他们是怎么被耍的……

    “小东西，今天我玩得很开心。作为奖励，我在房间里给你留了点礼物，我想你会喜欢的。下次见了。”

    说完这句话通话被彻底切断。

    宫夜冥在房间里留了东西……

    云清收起手机，直接冲向电梯。

    燕知节立刻跟了上去。

    101套间的门是打开的，云清走进去，环顾四周，目光落在书桌上那台还没关机的私人电脑上！

    云清径直走过去，十指在键盘上运作如飞，很快解开锁，电脑桌面干干净净，只留下一个文档。

    云清点进去，里面居然是一个解谜游戏……她耐着性子破解，最后发现线索指向衣柜。

    她沉吸了口气，拉开衣柜，最后在底层的暗格里找到了一个手掌大小的密码箱。

    而密码是声音解锁，说出关键词就能开锁，至于解锁的关键词就被宫夜冥直接贴在了旁边，白纸红字，分外醒目……

    云清只扫了一眼，就决定把这个重任交给燕知节。

    “燕队，这么重要的人物，你来吧！”

    白纸上那行醒目的红字，不要脸到极点，写的就是：【宫夜冥是宇宙第一的天才，我最爱宫夜冥！】

    燕知节：“……”

    云清轻咳了一声，“那什么，我暂时耳朵聋了，听不见。”

    跟进来的其他队员也纷纷捂住了耳朵。

    “哎，突然什么都听不见了。”

    “我也听不见了……”

    燕知节：“……”

    他发誓这辈子要是抓不到宫夜冥，他燕字倒过来写！

    在做了三分钟的思想斗争后，燕知节终于忍着羞耻念出了那行字，他严肃地警告其他人：“今天这个房间里发生的事，谁敢说出去，我要谁好看！”

    所有人都在嘴巴上拉了拉链。

    而密码箱的锁此时也弹开了，云清打开盒子，看清里面的东西，当时瞳孔一震，难以置信地瞪大了眼睛……

    燕知节也流露出错愕的神色。

    “这是……第七代基因药剂！！”

    盒子里躺着的，赫然是一小瓶药剂，瓶身刻着GBM-7的序号。

    跟之前在乔天晟休息室找到的注射器上也刻着同样的序号，可乔天晟的后续的反噬已经出现了……而且比其他注射过的人，反应更快更严重！

    宫夜冥留下的这一瓶，会不会也是圈套？

    就在云清纠结不定的时候，她的手机响了，打电话来的，却是她二叔乔瑾。

    如果不是要紧事，乔瑾不会给她打电话。

    云清心蓦地沉了几分，接起：“二叔。”

    乔瑾向来不喜欢拐弯抹角，说话直接，他开门见山地沉声道：“小野的情况又恶化了，出现了手术后的并发症！从凤知微身体里提取出的组织，我已经把里面的活性成分提纯出来，但这点剂量想救小野，根本不够……至少还需要十毫升浓度百分之百的纯药剂。”

    10毫升，浓度百分之百，纯药剂……

    云清目光落在盒子里那支GBM-7药剂上，10毫升，浓度百分之百，纯药剂……完全对得上。

    她到这一刻，终于明白，宫夜冥所说的‘惊喜’的真正含义……

