    第90章 宋家姐弟的苦楚！   

    江沪市。

    

    人民医院，住院部。

    

    这里人来人往，活跃着不少前来看病问诊的人士。

    

    走廊的长椅上，坐着一对年轻男女，正是来自燕京国都宋家的宋妍霏、宋景轩姐弟俩。

    

    此时此刻，姐弟俩神色都有些凝重。

    

    “老姐？”

    

    沉默了有一会，宋景轩忍不住问道：“你被那条四足青蛇拖下水，是怎么活下来的？”

    

    “是他救了我……”   

    宋妍霏将发生在山洞中的事情，乃至自家先祖宋玉的事迹，一五一十地给弟弟讲了遍。

    

    但并没有透露自己失身于陈不凡。

    

    那毕竟是她的个人隐私，她想就这么保守一辈子。

    

    宋景轩明白过来，心情有些复杂，追问道：“也就是说，我们要的东西，你弄到手了？”

    

    “是的。”

    

    宋妍霏微微点头，手里攥着一颗泛着青光的珠玉。

    

    他们姐弟俩不远万里，从燕京国都赶往江沪市，扬言斩杀四足青蛇，其实是为了镇煞珠。

    

    但这镇煞珠，对于他们另有妙用！   

    “据说镇煞珠能解百毒，有了这颗镇煞珠，咱爸就有救了。”

    宋景轩神色有些激动。

    

    “……”   

    宋妍霏却无奈地摇了摇头，高兴不起来。

    

    他们宋家在燕京国都，是真正的名门望族，书香门第，家族子嗣要么经商，要么从政。

    

    无论是在商界，还是政界，宋家都混得风生水起。

    

    可谓是钱权双收。

    

    按照这样发展下去，宋家的家族底蕴只会蒸蒸日上。

    

    可在宋家第二代人物中，却出了一位对从政、经商丝毫不感兴趣，反倒痴迷武道的人物。

    

    那就是宋妍霏和宋景轩的父亲，宋远桥。

    

    这宋远桥一生痴迷武道，资质过人，天赋异禀，更是拜入龙虎山天师府门下，勤学苦练。

    

    年纪轻轻，便在武道界打出了自己的名头。

    

    如今人到中年，更是武道界的泰斗级人物，在武道界有一定的影响力，可谓是德高望重。

    

    武道界是个人见了，都要对宋远桥礼让三分。

    

    奈何？

    

    好景不长……   

    去年，龙虎山天师府的老天师，预感自己时日不多。

    

    为让天师府后继有人。

    

    老天师准备竞选出一位新天师，从他手中接管整个天师府，膝下弟子自然就成了首选人物。

    

    宋远桥作为老天师膝下得意弟子之一。

    

    他深得人心，众望所归。

    

    可就当整个天师府，以为宋远桥要接任老天师的衣钵，成为天师府新一任天师时，变故横生……   

    宋远桥竟然躺在床上，就此昏迷不醒。

    

    他气息微弱，嘴唇发青，瞳孔泛白且布满血丝，身上的皮肤一日比一日暗黄，甚至发出恶臭。

    

    这一看就是中毒的症状。

    

    且身中奇毒，连见多识广的老天师都束手无策。

    

    宋妍霏和宋景轩姐弟俩，看在眼里，急在心里，偶然听宋家长辈提起宋家先祖宋玉的事迹。

    

    得知了世上有能解百毒的镇煞珠。

    

    姐弟俩这才匆忙赶到江沪市碰碰运气。

    

    如今成功得到镇煞珠，宋景轩十分相信，利用这颗镇煞珠，绝对可以祛除父亲体内的毒素。

    

    “时间不多了。”

    

    “我们必须尽快赶回天师府，救好咱爸。”

    

    宋妍霏神色清冷，继续道：“四年一届的武道大会要来了，本届武道大会就在龙虎山天师府举行。”

    

    “本届武道大会，也必须由咱爸来主持大局。”

    

    “只有让咱爸出现在武道大会上，他才有资格竞选天师府新一任天师，继承老天师的衣钵。”

    

    “好，我们快些让爸好起来。”

    

    姐弟俩相视一眼，怀着希望，怀着憧憬。

    

    “老姐？”

    

    宋景轩想了想，说道：“我听说，本届武道大会在天师府举行，还会请一位高人来坐镇。”

    

    “高人？”

    

    宋妍霏有些不解：“哪位高人？”

    

    宋景轩摇了摇头，讪笑道：“这我也不是很清楚，但整个武道界好像都尊称他为‘陈大师’。”

    

    “什么？”

    

    宋妍霏脸色惊变，自然而然想到陈不凡。

    

    “姐，你认识陈大师？”

    

    宋景轩惊咦一声：“我还听说，那个陈大师掌握了永生的秘密，武道界谁都想向他讨教一下。”

    

    “不认识。”

    

    宋妍霏微微摇头，神色很不自然，心中却在不断地盘问着是那个男人吗？

    真的会是他吗？

    

    “我们走吧。”

    

    “即刻赶往天师府。”

    宋妍霏起身准备离去。

    

    宋景轩看着住院部的走廊：“救你的那个男人还在昏迷，你不打算等他醒来道个歉再走吗？”

    

    “这……”   

    宋妍霏内心里五味杂陈：“还是算了吧，我和他也不过一面之缘，以后可能再也不会见了。”

    

    宋景轩：“……”   

    青蛟化龙。

    

    陈不凡从天而降。

    

    这段视频被人剪辑下来上传，立马就轰动全网。

    

    有人大呼奇迹，有人难以置信。

    

    也有人说这视频是后期制作而成的，无论是龙，还是雷云风暴都是特效，都是人为炒作。

    

    以至于，几天下来，网友们众说纷纭，议论不休。

    

    但不论真相如何，夏雨薇借此又大火了一把。

    

    粉丝从1500多万，飙升到1800多万。

    

    然而？

    粉丝再多，打赏再多，夏雨薇眼下实在是高兴不起来，只因陈不凡目前还昏迷不醒。

    

    这几天，她都担心死了，一直在病房里照料。

    

    陈不凡将她从一个籍籍无名的十八线小主播，打造成全抖音坐拥1800多万粉丝的大网红。

    

    无论出于感恩，还是爱，她真不想看到陈不凡有事。

    

    “丫头，还在伤心呢？”

    

    病房的门被推开，黄国强走了进来，手里还拿着一面鲜红的锦旗，上面有几个鎏金大字。

    

    “人民英雄，为民除害。”

    

    “黄部长，你这……”夏雨薇有些尴尬。

    

    黄国强却笑着说道：“这都是陈大师应得的荣誉，对了，这里还有三万块钱奖金，拿着吧。”

    

    “那，好吧。”

    夏雨薇勉强收下。

    

    黄国强忽然看向病房外，讪笑道：“对了，我这有个朋友想见见陈大师，没什么问题吧？”

    

    看黄国强这样子，就知道这人不简单。

    

    夏雨薇不好推辞，但还是说道：“可是小凡他还昏迷不醒，这样见人不太方便，他需要休息。”

    

    “呵哈~”   

    还不等夏雨薇允许，病房的门直接被人推开，一道粗犷的声音在病房里回荡开来，经久不息。

    

    “都说陈大师永生不死。”

    

    “李某人今天就来见识一下。”

    

    

