    闻蔓就好像在梦境一般，有些痴迷的看着眼前的这个人。

    直到墨聿谨转过身，她才感觉自己从梦境中醒来，顿时脑袋炸开一般，眼睛瞪得溜圆，想起来许多事。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    闻蔓关心的不是自己的身体，而是好奇问：“黄萍还活着吗？”

    墨聿谨剑眉微蹙，迟疑了几秒才回应：“我真是没有想到你会为了知知做出这样的极端的事情来。”

    “......什么事情？”

    闻蔓还没有理解这墨聿谨说的话，因为自己去追踪这个黄萍，就是为了还原最真实的真相。

    “这个黄萍没有死，但是几乎是没有醒过来的机会，人已经算是残疾废了，警方已经介入，但是你放心，我不会让他们给你定罪。”

    说道这些闻蔓才稍微有些明白他说的意思，同时觉得有些不可思议。

    “原来你是觉得这一切是我做的，觉得是我放火要去报复这个人吗？”

    墨聿谨脸上的表情才是非常奇怪，这闻蔓的性格不是那种敢做不敢当的。

    “难道说这个事情和你没有关系。”

    闻蔓秀眉拧在一起，就连墨聿谨都是这样的看法的话，那么其他的肯定也是如此。

    她现在仔细回想了这件事，发生了很多蹊跷，这黄萍一开始就是被人绑在哪里的，显然就是在等着自己去找人。

    所以这一切都是事先有人准备好来冤枉自己。

    闻蔓斩钉截铁回道：“这个事情和我一点关系都没有，我只是找人追踪了黄萍的下落，然后一路追到了这里，结果就找到了这个船上，那想到就看到黄萍被人五花八绑捆在一个袋子里，我刚打开还没有来得及问情况，就着火。”

    如果是其他的人对墨聿谨说这番话，他极有可能会产生怀疑。

    但是他现在深刻相信闻蔓的人品，所以知道她没有说谎。

    这相信闻蔓没有说谎话，同时也就确定了这个事情有其他的人在搞鬼。

    “那你找这个黄萍干什么？”

    闻蔓也不隐瞒，直接说道：“那是因为我怀疑当初为闻月和黄萍的交易有问题，按理说闻月当时都给了赎金，为什么黄萍还要把人丢到海里。”

    墨聿谨的表情也随即变得非常严肃，不悦的说道：“她说对方嫌弃赎金不够，所以为了泄愤才做出这样的事情。”

    “这些都是她说的，没有人能证实，所以唯一的证人就是黄萍，我想要找到她问清楚，却没有想到会发生这种事。”

    闻言墨聿谨也表现得有些震惊，他的确是没有想得太多。

    在发生你个事情的时候，墨聿谨完全是被这个女人给占据了整个心，又因为担心墨知知的情况。

    所以根本就没有心思去想其他的事情。

    如今经过闻蔓的一提醒，自然也觉得这其中有很多的问题还没有探索出来。

    闻蔓见他不出声又问：“你会突然出现在这地方又是为什么，一定是想要把这个黄萍给抓住，同时也想搞清楚当时的情况。”

    自己的心思被这个女人轻易看透，墨聿谨的心情不算好。

    “你可知道自己最后和黄萍出现的一幕是什么样子的？”

    闻蔓仔细回想，记忆还有些迷糊，毕竟但是被熏得没有多少意识。

    “如果我没有记错的话，她身上被人浇透了石油，所以当火势蔓延到她身上的时候，简直就是要了她的命，她当时在船舱痛苦的挣扎，我只能找到东西挡住她靠近，然后冲出去。”

    闻蔓没有当时的完全记忆，但是却能根据当时的情况推断出来。

    之后她突然又瞪大双眼看向面前的男人，惊讶问：“又是你救了我吗？”

    墨聿谨耸肩：“怎么，你难道觉得不像吗？”

    闻蔓隐约间记得他好像给自己渡过气，不由脑子觉得更晕乎了。

    墨聿谨笑道：“看你这副模样，似乎还记起了其他事情。”

    闻蔓又不懂他说的意思，等到墨聿谨走近，才发现他的嘴唇有些破皮，不由皱紧眉头。

    墨聿谨提醒她：“在水里的时候你可是突然变得很热情，缠住索吻，我推都推不开。”

    “......”

    闻蔓的心里可是万马奔腾，这又是什么神马情况？

    而且墨聿谨的表情可不像是在蒙骗自己，更重要的是那嘴唇，一看就是被人咬破的。

    可是自己为什么要咬他呀？

    闻蔓自然不知道自己是为了要给这个梦境中的男人留下一个记号，害怕自己醒来之后就什么都忘记了。

    所以才会给墨聿谨的嘴皮上咬破，为了醒来之后能够记住自己当时都想到了些什么。

    然而此刻的闻蔓一头空白，什么都想不到。

    闻蔓岔开话题：“这个事情必须要向警方说明，而且我不具备作案的条件，我是可以证明自己的清白。”

    闻蔓自然是不可能让什么事情都赖到自己的头上。

    “既然你都说这个事情和你没有关系的话，那么我也不会让人冤枉你，这个事情就交给我来处理。”

    听到这样让自己舒心的话，闻蔓也有些感激。

    算起来这墨聿谨已经不止是第一次来救自己，这辈子真是还不清这个男人的恩情。

    然而闻蔓刚要说话，余特助就着急的跑来，口中嚷嚷着：“大事不好了墨总！”

    墨聿谨不悦的眼神扫过去：“什么事情鬼喊鬼叫的？”

    余特助的目光看向闻蔓，就说明他口中说的大事和这个人有关系，让闻蔓不由自主也着急起来。

    余特助拿出一份刚刚出炉的报纸，然后递到墨聿谨的手上，“墨总，你看了这报纸就明白了。”

    墨聿谨打开一看，原来今天船着火的事情都已经被曝光了出来，而且还有闻蔓当时用木棍退黄萍下水的照片。

    自然这报道上面也说明了，是闻蔓见义勇为要除掉一个人贩子，但是许多人也对她这样残忍的做法表示了不理解。

    闻蔓看出了异常，连忙就坐起来，伸手过去：“墨先生你在看什么，也给我看看。”

    墨聿谨还在酌情考虑这个事情，该不该给她知道。

