    徐州，

    东海郡，

    位于沿海边境的朐县，今天迎来了一群不速之客……

    荆州水军！

    眺望着海平面上出现的巨舰，朐县的官兵顿时如坠冰窟。

    这种庞然大物真的是人力能造出来的吗？

    “快~！”

    “快去汇报州牧大人，就说有外敌来袭！”

    还不知道郯县已经沦落的守将，冲着一旁的传令兵大声怒吼着。

    他此刻很慌。

    前几天才说燕侯要来，怎么现在就跑这边来了？

    难不成，

    燕侯是准备拿他朐县当突破口？

    看不起谁呢！

    守将强行给自己打了打气，咬牙怒喝道：

    “兄弟们，别怕，州牧府的援兵马上……”

    “报~！”

    不等守将的话音落下，就见一个传令兵匆忙跑来。

    “启禀大人，州、州牧府有令，开城投降！”

    “？？？”

    守将脸色一滞，有些诧异的看着面前的传令兵。

    “州、州牧府的命令？”

    “对！”

    “这怎么可能？”

    守将难以置信的摇了摇头，显然有些无法接受。

    开城投降？

    敌人都还没打上来，就让他开城投降？

    看不起谁呢？

    “将、将军……”

    见守将面色有些不愉，传令兵讪讪的提醒道：

    “燕侯已经攻破了郯县，州牧大人也投降了！”

    “……”

    随着传令兵的话音落下，守将脸上的神情彻底僵硬。

    州牧都投降了？！

    ……

    “快！”

    “上岸之后迅速展开阵型，以防敌军突袭！”

    就在朐县守将无比纠结的时候，荆州水军第一梯队已经上岸了。

    领头的，

    赫然便是目前幽州唯二的水军将领之一……于固！

    而在于固身旁，

    则是一个身材比他还要魁梧几分的壮汉。

    壮汉手中，

    那柄闪烁着寒光的开山大砍刀格外耀眼！

    “于将军~！”

    抬头朝远处的朐县张望片刻，壮汉有些不解的道：

    “这里距离朐县不远，为何不一鼓作气拿下朐县？”

    “为什么？”

    于固闻言，撇了撇嘴，语气中有些无奈的道：

    “我也想知道为什么！”

    “可惜……”

    “侯爷下达的命令就是等待，难不成你有意见？”

    “额……”

    壮汉被于固这话吓了一跳，连连摆手道：

    “于将军，您说笑了，属下怎么可能会有意见！”

    “呵……”

    于固嗤笑一声，不屑的撇了壮汉一眼。

    “本以为你小子是个莽夫，现在看来胆子也不大吗？”

    “……”

    壮汉嘴角微微抽搐，扭头不再搭理于固。

    胆子不大？

    开玩笑！

    面对数千山贼袭城的时候，他一个人都敢往上冲！

    可问题是，

    面对燕侯秦峰这个偶像，他胆子真大不起来啊！

    好在，

    于固也只是跟他开个玩笑而已。

    见他不说话，笑着给了他肩膀一拳。

    “行了！”

    “让你的兵下来透透气吧，说不定明天还要继续赶路呢！”

    “继续赶路？”

    壮汉闻言，回过神来，眉头微挑的道：

    “于将军，主公都没说，你怎么知道要继续赶路？”

    “这还用问？”

    于固故作诧异的看了壮汉一眼。

    “主公没让吾等继续深入，你难道就没想想原因？”

    “我……”

    看着于固满脸认真的样子，壮汉的心态有些小崩。

    去你二大爷的吧！

    刚才劳资问你的时候，你可不是这么说的啊！

    ……

    一天后，

    在朐县守军略显忐忑的注视下。

    官道上，

    出现了一支规模浩大的……难民？

    看着那些虽然依着华丽，但神情却十分狼狈的‘难民’，守城将领忍不住撇了眼传令兵。

    “你确定这是州牧大人的队伍？”

    “额……”

    传令兵懵了好半晌，这才一脸无奈的摇头道：

    “将、将军，州牧大人他们只是说今天回到，但具体这个是不是……”

    “王志，你踏马还愣着干什么？！”

    不等传令兵的话说完，‘难民’中就冲出来一个青年。

    “快把城门打开，侯爷他们随后就到！”

    “你、你是……你是典农校尉陈登、陈大人？”

    听着那熟悉的声音，守城将领王志顿时瞪大了双眼。

    这踏马可是个大人物啊！

    不但年纪轻轻就身居高位，更是徐州陈家的长子嫡孙！

    可、可是，为什么他会变成这个样子？

    再次看了眼面前那个面色惨白的青年，王志心下不由有些犯嘀咕。

    这该不会是假冒的吧？

    平日里养尊处优的大人物，怎么会这么狼狈？

    “混蛋！”

    见王志还在迟疑，陈登有些恼了。

    本以为挑明身份之后，

    王志这家伙肯定会第一时间出来迎接他们。

    谁知这家伙惊讶一声之后，就再没有了动作。

    尤其是，

    王志那诧异的眼神，即使在城下陈登也能清晰的感受到。

    瞬间，

    本就有些羞恼的陈登，直接爆发了。

    “王林生，州牧大人驾到，你却迟迟不开城门！”

    “你踏马是想造反吗？”

    “造反？”

    回过神来的王志被吓了一条，忍不住反驳道：

    “陈、陈大人，这话可不能乱说，属下只是在核实身份而已！”

    “哼~！”

    陈登冷哼一声，摸了摸肚子，再次怒斥道：

    “再不开城门的话，小心你的项上人头！”

    “开、开……”

    “还愣着干什么？快去把城门打开啊！”

    确定面前这人就是陈登，王志苦笑着挥了挥手。

    没办法！

    就算州牧大人没来，光一个陈登他都惹不起啊！

    只不过，

    王志不知道的是，

    此刻的陈登已经不是之前那个陈登了！

    典农校尉？

    有屁用！

    面对着秦峰举起的屠刀，他连反抗的勇气都没有！

    甚至，

    当得知秦峰不杀他们，只是把他们发配的时候。

    包括陈珪在内的世家众人，感动的那叫个涕泪横流啊！

    小命总算是保住了！

    至于被发配到哪？

    重要吗？

    反正，

    他们自己有手有脚，到时候还不是想去哪去哪？

    不过，

    这一切的一切，

    都在他们看见荆州舰队的时候破碎了！

    “船~！”

    “好多好多大船……”

    眺望着远处海面上的战舰，陈登嘴唇有些发颤的道：

    “父、父亲，侯爷、侯爷他该不会……”

    “不、不会的！”

    老脸一片煞白的陈珪，下意识摇了摇头。

    “他如果真想弄死咱们，用不着费这么大力气！”

    “可、可是……”

    收回了眼神的陈登，语气中满是绝望的道：

    “您该不会以为这一切都是巧合吧？”

    “那舰队明显就是为咱们准备的啊！”

    “完了！”

    “一切都完了！”

    “他秦峰就是想把咱们丢海岛上活活饿死啊！”

