    第325章

    “大家快看啊！这褚洛扣押世子，还把年迈的管家给气昏死过去，就是个道貌岸然的小人！”

    人群议论纷纷。

    “报官抓他啊！竟然敢扣押世子，抓他不就完了！”

    “扣押世子真是胆大包天，这褚神算算命那么准，不会是在背后搞什么邪术吧？不然她扣着世子做什么？”

    “天呐，不会吧？”

    也就在这时，官府得知此事，已经加派了人手前来。

    立刻便包围住了洛清渊。

    其他人立刻往铺子里冲去。

    洛清渊冲上前去阻拦，“里头有病患，你们不可擅闯！会要人命的！”

    她绝不能让陈笑寒被他们带走。

    不然陈笑寒会没命的！

    “滚开！”官差一把推开她。

    就在洛清渊还要再动手的时候，突然里头传来几声咳嗽。

    “咳咳咳......”

    洛清渊一惊。

    众人还要往药铺里闯去时，却见一抹憔悴的身影从铺子里走了出来。

    宋千楚跟着搀扶着。

    “世子？！”官差大惊，立即行礼：“参见世子！”

    听见声音，地上躺着装死的老管家也一下子从地上爬了起来，“世子！世子！”

    陈笑寒咳嗽了两声，“翁叔，你这大冷天的躺在地上做什么。”

    “世子，你没事就好，你没事就好啊！”翁管家抹起了眼泪。

    洛云喜一惊，立刻指着洛清渊说道：“世子都当众现身了，还不能证明褚洛扣押世子吗？证据确凿，褚洛当下大狱！”

    官差也立刻下令：“来人，查封铺子，相关人等全部带走！”

    却在这时，陈笑寒开口道：“褚神算是本世子的救命恩人！我看谁敢动他！”

    此话一出，惊煞众人。

    “什么？”洛云喜瞪大了眼睛，感到难以置信。

    翁管家也惊了，“世子，这......”

    陈笑寒解释道：“本王昨夜遇袭，多亏了褚神算收留，今日我一直昏迷，褚神算为了保护我不受惊扰，才不让你们入内。”

    闻言，翁管家意识到误会了褚洛，连忙上前给洛清渊道歉。

    “褚神算，方才是我无礼了，对不起！”

    洛清渊客气道：“无妨，关心则乱，人之常情。”

    一众官差也愣住了，脸色尴尬。

    “那既然是误会一场，我等就先离开了！”

    随后官差队伍便这样离开了。

    洛云喜在原地站了一会，想不通怎么会变成这样，不是说他们真的对陈世子图谋不轨吗？

    看着这陈世子的样子，也不像是受了什么伤，得了什么重病。

    看来这次蛇胆又没希望了！

    洛云喜失望转身，准备离去。

    然而却在这时，一个身影走路带风，气势汹汹的穿过人群，那脸上的怒意，满身的威严，叫人心头发颤。

    看到对方的那一瞬，洛云喜猛地浑身一震。

