    而随着酒井小丸子被王昊说服，当新的一天到来之后，两个人就迅速展开了行动。

    拿下佐藤家族这件事，难度还是不小的，至少光靠说，这肯定是做不到。

    不过，王昊必须得承认一件事，那就是按照昨天晚上，那位伊藤先生所提供的思路，确实能大大地加快这一进程。

    所以，当两个人一开始行动，整个平川市，就再一次乱成了一团。

    虽然手里已经拿到了由伊藤直野所提供的资料，而且经由酒井小丸子这位半专业人士的确认，也都是真的，但是讨债这种事情，在以取代佐藤家族为目的的前提下，肯定不可能就王昊和酒井小丸子两个人直接过去。

    基本上，一切的一切，都跟昨天差不多少。

    只不过这一次，王昊通过酒井小丸子的关系，嗯……或者说，是拜托酒井小丸子请到佐藤家族大门外等着的人，却并不是昨天已经来过的那些各路权贵们。

    而是媒体！

    各种大大小小，鱼龙混杂，甚至可以说得上是只要能搞个大新闻，根本就不怕事的正规，以及非正规的无良媒体们，但凡能请过来的，全部都被请到了这里。

    至于为什么要把这些人请来的原因，也非常的简单。

    那就是，让这帮人手里的摄像机，把他们所见到的一切，通通都给拍下来！

    王昊有着绝对的自信，能够让这帮人，通过手里的镜头，拍下一些非常劲爆的画面。

    而这些东西，只要在网络上扩散开，绝对能够在第一时间，就打击到佐藤家族的士气。

    足足五十多号人，个个扛着长枪短炮，就这么聚集在自己家的大门口，身为佐藤家族的一家之主，佐藤新之助，又怎么可能会收不到消息？

    和上次的情况有些不太一样，这一次，也算是吃一堑长一智，所以佐藤新之助在出来之前，就已经从管家的嘴里，提前知道了，这帮人……

    是酒井小丸子和山口下流请来的！

    而这两个罪魁祸首，如今正嚣张至极的，站在自己家大门口守着。

    也不知道是不是年纪大了，又或者是单纯对这两个人产生了心理阴影，一听到酒井小丸子和山口下流，如今就在自己家大门口等着自己出去，佐藤新之助就觉得自己的脑袋很疼。

    但是，偏偏他还没办法不出去。

    想到上次的事，佐藤新之助就像是吞了苍蝇一样的恶心。

    这才过去多少个小时？

    之前是被一大堆平川市的头头脑脑们围观，现在又叫来了这么一大堆记者和媒体，这两人到底想干什么？

    在这种复杂的心态驱使下，尽管理智告诉佐藤新之助，面对这种情况，最好的办法，就是避而不见。

    可是，光是一想到山口下流的那张脸，佐藤新之助的理智，就被一股从他心里窜起来的邪火，给彻底焚烧殆尽。

    “走，我倒想看看，这两个家伙，还能搞出什么事情来！”

    带着管家从屋子里走出去，直奔大门口的这一路上，佐藤新之助对管家进行了指示：“一会儿见到那帮人以后，你给我机灵点，眼看着事情不对，就立刻给我打电话，让警视厅那边赶紧来人！”

    “嗨！”

    总共也没几步路，一行人很快就到了大门前。

    而随着佐藤家族的大门缓缓打开，佐藤新之助很快就见到了大门外聚集着的，那足足五十多个来自各家媒体的记者们。

    当然，不论是以前还是现在，对于佐藤新之助来说，这帮家伙，都是些不值一提的小角色。

    随便砸点钱，就能把这些小角色通通摆平。

    真正难搞的，还是眼前这两个人。

    酒井小丸子，山口下流！

    “你们怎么又来了？”

    闷声闷气的一开口，佐藤新之助的语气里，就带着一股浓浓的怨念。

    “佐藤老先生，咱们可是有段日子没见到了，你的身子骨，还是一如既往的硬朗啊。”

    身后是一排的摄像机，在镜头下，王昊脸上的笑容显得无比灿烂，丝毫看不出来，他今天来到这个地方，是故意上门来找麻烦的。

    “……”

    虽然脸上的姿态显得很正式，整个人看起来也很阳光，但是佐藤新之助却完全能够感受到，眼前这个家伙，在朝自己看来的时候，那眼神里所蕴藏的深深恶意。

    这话说的，你还能再走点心吗？

    “从上次见面到现在，加起来还没超过二十四小时，你昨天带着一帮人来我家，今天又带着一帮人来我家，明天你是不是还要来这套？”

    指着王昊，佐藤新之助越说越气：“小子，你知不知道，你的行为，已经触犯了我们泥国的法律，我现在就可以告你恶意滋事！”

    “那你告啊！”

    不怕佐藤新之助生气，相比于这一点，王昊比较担心的，反而是这个老狐狸一点儿脾气都没有，死活就是不搭茬。

    但是现在，王昊是一点儿也不担心了。

    因为佐藤新之助，摆明了是被自己之前的种种操作给气的不轻，现在整个人都已经有点儿快要失去理智了，就仿佛中了传说中的降智光环一样。

    眼角余光一撇，发现佐藤新之助身边的老管家，这会儿已经拿出手机，迅速的按了几个数字键，就拨出去一个电话，如今正在“莫西莫西”再说个不停，王昊不禁默默地摇起了头。

    这是在报警吗？

    呵呵！

    “佐藤老先生，我觉得你这个人呢，对我的成见实在是太深了，你不要觉得我这次过来，就是故意来找你麻烦的。”

    王昊两手一摊，侧身对着佐藤新之助，让自己的侧脸，都被身后的那些长枪短炮们给拍摄到，一脸认真的说了起来：“其实我这次过来，目的并没有那么复杂，说白了，我只不过是想心平气和的，跟佐藤老先生你好好谈一下而已。”

    “我和你之间，有什么好谈的？”

    “有的！”

    说这话的同时，王昊朝着身边的酒井小丸子抬了抬手，或者立刻打开随身提着的密码箱，连看都不看，就从里面取出了一只文件袋。

