    三人站在门口，带着各自的疑惑。

    莫子烨的目标落在苏梦莱身上，“蓝希呢？你在她家干什么？”

    他是认识苏梦莱的，因此苏市长的关系，苏梦莱在恩阳市也是没几个人不认识的，更何况是莫子烨。

    卓寒的目标是莫子烨，“你为什么来找蓝希？”

    蓝希可是莫景臣女朋友，他兄弟的女人，这是被人惦记了？

    “你认识蓝希？”

    苏梦莱惊讶于，这个她认为的怀家伙，不仅住在莫景臣的家里，还认识蓝希？

    现在的情况有些滑稽，每个人都各怀心思。

    “呵呵，有意思。”莫子烨抱着胳膊，笑容莫名。

    苏梦莱咬了咬牙，拿出手机，“不行了，我要报警，你竟然私闯民宅。”

    卓寒嘴角一抽，见鬼一般的看着苏梦莱的行为，“你这女人真是……我看你才是脑子进水了，我看你才是私闯民宅呢，这不是蓝希的家吗？她人不在，你倒是在。”

    苏梦莱仰着下巴，“我是她的姐姐，怎么会是私闯民宅。”

    “姐姐？蓝希还有姐姐？”卓寒上下打量着她，“看不出来啊，蓝希看起来也不笨啊，怎么会有你这种愚蠢的姐姐？啧啧，真是家门不幸！”

    “你……”

    屈辱啊，简直是屈辱。

    苏梦莱愤怒的手指着他，“这个世界上怎么会有你这么讨厌的男人，我真是受不了了。”

    “世界不是你的，人也不是你创造出来的，你受得了或者受不了，都要忍着。”卓寒笑着继续说道。

    “……”

    “喂！你们吵什么吵？”被忽略的莫子烨有点按耐不住寂寞的开口了，“所以，蓝希到底在不在家？”

    “不在！”

    “不在！”

    苏梦莱和卓寒异口同声的吼了一声，回答的相当有默契。

    苏梦莱说的是事实，蓝希本来就不在家，而卓寒的目的，是处于男人的直觉，他觉得这个莫子烨对蓝希意图不轨　，敢动他兄弟的女人，那是绝对不能允许的。

    但是尽管这样，两人还是拿着鼻孔看对方，一副谁也不饶谁的神情，都很倔强。

    莫子烨：“……”

    “哼！”苏梦莱看着卓寒怎么看怎么不爽，“你该不会是莫景臣的朋友吧？”

    卓寒傲娇的仰着脖子，“我凭什么告诉你这种无知的女人。”

    “没素质的臭男人，你最好记住你跟我说的这句话，等蓝希回来，看她怎么收拾你。”

    苏梦莱承认，她说不过卓寒，向来教育良好的她，能说的脏话很少，只能拿蓝希来压他。

    而卓寒现在就非常的有成就感，觉得自己镇压住了苏梦莱，很得意，“你觉得我会怕她？”

    苏梦莱：“……”

    莫子烨奇怪的看着他们两人，觉得两人的行为真是非常幼稚。

    就在三人互相敌对的时候，叮的一声电梯到了。

    蓝希拎着两大包超市购物袋从里面走出来，看到的便是这种对峙的场景，着实愣了一下。

    “你们……干嘛呢？”

    看到她，苏梦莱感觉就像是看到了救星，立马跑过去躲在蓝希的身后，“希希，有人欺负我！”

    “谁？”

    “他！”

    苏梦莱指着卓寒，觉得自己有了靠山，开始嚣张了起来。

    “卓寒？”蓝希看到卓寒也很是意外，“你怎么在这儿？”

    卓寒好整以暇的靠着莫景臣家门边，“我住在这里！”

    这么一说蓝希也理解，卓寒刚从M国回来，而且是为了莫景臣，现在住在他家里也无可厚非。

    “希希，他，真是莫少的朋友啊？”苏梦莱小声的问道。

    “嗯。”

    “……”

    得到肯定的回答，苏梦莱就对上了卓寒投来的嘚瑟眼神。

    苏梦莱瘪了瘪嘴，躲在蓝希身后，声音细小如蚊的嘀咕道：“莫少居然会有这么没素质的朋友，真令人意外。”

    蓝希当然听到了，但是现在不是问这个的时候。

    她倒是意外于莫子烨，“你又跑来干什么？”

    他不是在莫家出不来吗？怎么又跑来了，真是看到他就没什么好心情。

    莫子烨笑容甜腻，“当然是想你了！”

    蓝希嘴角一抽，“我真不想看见你。”

    “我想看见你就行！”莫子烨目光不明，“我刚从医院过来。”

    这么一听，蓝希便冷下了双眸，“你又想干嘛？”

    她的紧张，令莫子烨满意的笑了，“去医院当然是探望病人！”

    蓝希咬着牙，“莫子烨，我劝你最好别试图触碰我的底线，否则……”

    “当然，我哪敢招惹蓝大小姐！”她话没说完，就被莫子烨打断的说道：“我不说了嘛，就是想你了来看你，没有别的。”

    蓝希抿唇不语。

    莫子烨站在她的家门口，“所以，我能进去吗？”

    “不能！”

    蓝希拒绝的十分干脆。

    “这样啊！”莫子烨也不着急，笑容依然肆意轻狂，“那，我明天多找一些人去医院探望探望病人，你觉得如何？”

    蓝希眉心一凛，表情冷下了几分。

    微微沉默片刻，她对苏梦莱说道：“开门！”

    苏梦莱不知道什么情况，但是听了蓝希的话去开门了。

    莫子烨顺势进了屋，蓝希把买回来的东西提进厨房，跟苏梦莱一起收拾。

    客厅里的场景很怪异，卓寒和莫子烨两人，各自占据沙发的一角，姿态都很慵懒的在看电视，而且，电视上放的居然是动画片《超级飞侠》。

    看他们的表情还挺津津有味，卓寒抱着果盘里的车厘子吃的很欢。

    “嗯，味道不错。”

    而莫子烨则是嗑着瓜子，画面感是怪异中带着一丝和谐。

    卓寒进来的目的很简单，他是来监督的，怕莫景臣的头上飘了绿，来监督莫子烨会不会对蓝希做什么出格的举动。

    苏梦莱和蓝希两人还呆在厨房里，苏梦莱悄悄的对蓝希说：“现在怎么办？”

    蓝希也很头大，“把他们赶走。”

    “怎么赶？”

    “不知道！”蓝希翻看着菜谱，心里只惦记着正事，“我要学做汤，明天给莫景臣送过去。”

    这句话，成功的转移了苏梦莱的注意力，有点惊呆了，“啊？你学做菜？”

