
晚饭秦夜其实有准备。

锅里炖着乌鸡汤，他坐在沙发那里翻看小说。

门铃声突然响起。

走过去开门，发现是十几个男的。

手里面捧着各种各样的大盒小盒，甚至还有整个箱子送过来的。

“……你们是？”

“秦夜先生？”

“我是。”

“这是大小姐让我们送过来的。”

“……大小姐？”

“婚后光子大小姐。”

“……哦。”

秦夜点点头，却还是有点迷糊。

婚后光子他认识。

但那个小姑娘怎么突然就想到要送东西过来了？

“这些东西就……”

正准备拒绝。

但话还没有说完，自家外甥女就回来了。

身后还跟着四个少女。

包括婚后光子。

“秦夜老师。”

先是跟秦夜打声招呼。

然后吩咐道：“请把东西送进去吧。”

“是，大小姐。”

“……”

被迫让开道路的秦夜，跟自家外甥女面面相觑。

御坂美琴也没想到，婚后光子所谓的“送点食材”，居然会那么夸张。

该说不愧是大小姐吗？

虽然她自己也是大小姐，但真没做过这么夸张的事情。

御坂家过日子，是比较平民化的。

跟婚后光子比较熟悉的白井黑子，看着这一幕只是无奈地摇摇头。

婚后光子就是喜欢把事情变得夸张起来。

就现在的这种情况，已经算是克制了呢。

佐天泪子却是皱皱鼻子，然后睁大眼睛看着那些大盒小盒的。

身为“家庭主妇”的直觉告诉她，那里面都是些高级食材，是她自己平时舍不得购买、甚至买不起的食材。

心里有些痒痒的，也忍不住搓搓手。

“那个、老师、御坂前辈，今天的晚饭，可以让我来做吗？”

“？？？”

几个少女都看着她。

秦夜跟御坂美琴对视一眼，随即点点头。

“倒是没有问题。”

“太好了，我早就想试试这些高级食材了。”

佐天泪子变得笑眯眯的。

话也不多说。

直接走进家里面拆盒子，顺便思考着该把这些食材做成什么样的菜肴。

婚后光子有些愣愣的。

“都还没有拆盒呢，佐天同学怎么知道这是高级食材的？”

“不要小看了‘主妇’啊。”

初春饰利是一点都不意外。

给婚后光子说了一句，换上室内鞋就走到客厅里面，在沙发那里坐下来，打开自己的电脑又开始操作。

那边还有些后续的事情需要稍微关注一下。

反正她也不是很擅长厨艺，就不要去添乱了。

婚后光子是客人，当然也不用做什么。

御坂美琴跟佐天泪子负责做晚饭，秦夜送走那些“快递员”后，就坐下来跟婚后光子、白井黑子聊聊天。

听她们说说今天各种事情的具体经过。

初春饰利时不时做补充。

“木山老师跟那些学生去做‘能力体结晶实验’，其实都被那个叫做木原幻生的研究员骗了；那个泰瑞丝缇娜小时候也有被骗；具体的话……”

这种事情就是随便说话哦。

但跟佐天泪子在准备晚饭的御坂美琴，听到这个名字后却忍不住转头看了一眼。

很快就收回视线，像是陷入沉思的样子。

“御坂前辈，麻烦帮我拿一下那个生姜。”

“……”

“御坂前辈？”

“嗯？啊，什么？”

“那个、生姜。”

“哦。”

御坂美琴把已经洗干净的生姜拿起来递过去。

佐天泪子接过生姜，有些疑惑地看着她：“御坂前辈，是太累了吗？”

“没事，就是想起点事情；继续吧。”

“……是。”

这位御坂前辈想起什么事情，佐天泪子其实是挺好奇的。

但她很懂得察言观色。

见御坂美琴好像不想提起的样子，自然就不会多问。

老老实实准备晚饭。

御坂美琴一边做着自己的事情，一边还在思考。

“木原幻生……”

小的时候，刚来学园都市没多久，她也跟那个木原幻生有过接触。

木山春生被骗了、连泰瑞丝缇娜都被骗了。

那自己捐献的DNA信息……

“……”

要调查一下才行呢。

……

有了那颗“能力体结晶”后，学生们的救治就变得顺利起来。

一通忙活后，全都顺利苏醒了。

也没有发生大规模的“乱杂开放”事件。

春上衿衣那里更加不会有问题，只是抱着枝先绊理默默哭泣，最后反而是累到睡着了，被送到病房里面。

学生们后续的身体康健，就在水穗机构病院这里进行。

事情到这里就告一段落。

固法美伟把接下来的工作交给风纪委员的同僚，离开医院回宿舍的同时顺便通过信息把治疗结果告诉初春饰利她们。

接到信息的少女们，自然是表示可喜可贺。

晚饭也吃得很开心。

高级食材配上佐天泪子的厨艺，那就是非常美味的菜肴。

佐天泪子也很高兴。

美味的食物好像能让人忘记烦恼，仿佛一切的问题都不再是问题。

她又不自觉地向秦夜表示亲近。

又是不停地给秦夜夹菜、又是满脸“快夸我快夸我”似的表情，那笑容看起来是真的高兴。

御坂美琴还在思考，没怎么在意这个。

白井黑子跟初春饰利更不会在意，今天她们俩可是有点累，没有心思多想。

婚后光子就吃得有点不习惯。

不是食物不够美味，而是不习惯在同一个碟子里夹菜的用餐方式。

这个国家跟西方很多国家一样，是采用“分餐制”的。

做好的饭菜一人一份，自己吃自己的。

当然不习惯归不习惯，她也不会多说什么。

客随主便嘛。

而且这种用餐方式对她来说还挺新奇的。

……

吃完晚饭坐了一会儿，少女们就纷纷告辞离开。

御坂美琴也要回宿舍。

只是临走前，秦夜摸摸她的脑袋。

“你在想什么，还有什么事情没有解决的吗？”

“……没有。”

御坂美琴摇摇头。

事情还没有搞清楚，暂时不用多说。

“可能是有点累了，总之我先回去休息了。”

“再见，秦夜老师。”

白井黑子也跟秦夜道别。

鞠个躬后瞄他两眼，就跟着御坂美琴离开。

婚后光子她们已经先走了。

家里面又只剩下秦夜自己，显得有些冷清。

但今天就不去喝酒了。

“看看电视看看新闻，然后早点洗洗睡吧。”

……

这晚的御坂美琴可睡不太好。

也许是做梦、也许是回忆起了往事。

想起小时候刚来到这里不久，看到那些肌肉萎缩症的患者，结果被“用来帮助他们”的名义，忽悠得捐献了自己的DNA信息。

那个装成慈眉善目的老家伙，正是木原幻生。

还想起了某个少女。

那个有着大眼睛的、身穿白大褂在旁边晃悠的少女。

她的名字，御坂美琴还记得。

“……布束砥信。”

那个大眼女……

当初既然出现在那里，是不是也牵扯其中了呢？

“……”

早晨起来，坐在床上的御坂美琴，表情阴晴不定。

同样已经苏醒的白井黑子看着她。

“姐姐大人，您怎么了？”

“……没事，做了个不太好的梦而已。”

御坂美琴摇摇头。

掀开被子下了床，穿好鞋子朝卫生间走去。

“我先洗漱了。”

“……是。”

白井黑子应了一声。

该怎么说呢……

最近的姐姐大人，好像变得有点奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70427570"  chaptername="第一百三十八章：要调查一下才行呢">加入书签</a>
</div>
