    齐衡：“……”

    所以，其实我被骗，一点都不冤，毕竟你们就连自己人都瞒着呢！

    齐衡又想起来了什么了，开口道：“可是之前，我军斥候，也的确就是在青山林和淮定坡，看见了慕容翟和薛少卿，面色铁青的带着士兵路过，将要袭击我军！”

    叶夭夭笑着道：“是啊，这样的大计划，你如果中计了，你自己都要折进来，既然如此，你岂会不慎重呢，你若是没有在这两个地方，看见我军是真的出现了，你又岂会相信，我们是真的去袭击你了呢？”

    齐衡：“……！”

    叶夭夭摸着下巴，继续道：“你们呢，昨天晚上探查到了军情，知晓我军现在因为我的错误决断，一团乱，又各种探查，从将军们的表现来，都让你们相信了，你们的判断肯定是真的。今天又看见了我军，的的确确是出现在这两地，显然昭南关怕是没人守了，你们能不激动吗？这激动之下，你当然就赶紧率领大军，从中路杀过来了！”

    薛少卿这个时候也开口道：“军师特意让我们经过了这两个地方一里地，确保你们在这两地，都已经看见过我们在继续进军，再打开军师给我们的锦囊，锦囊里头的消息，是让我们立即调转马头，飞马驰援昭南关，与军师里应外合，将你们瓮中捉鳖！”

    齐衡对瓮中捉鳖这个说法，其实很不满意，就算自己打了败仗，也不至于是鳖吧？

    但是败军之将，没有尊严，他也只好压着火气，把这些不满意，都暗自藏在心底。

    倒是这个时候。

    昨天发了很多脾气的慕容翟，眉心一跳，因为他的锦囊里面，比薛少卿倒是多了一句话。

    但是他暂且没提此事，只责怪地看了叶夭夭一眼：“你昨天为何不直接告诉我们，你到底是怎么打算的，却是什么都不说，倒是让本世子白白生气了那么久不说，还错怪了你！”

    叶夭夭笑着道：“还是那句话啊，为了让世子，真情实感的生气啊！你跟薛将军出发之后，一路上脸色有多难看，骂了我多少次，就多能取信于敌军，这一切都是为了大局！”

    慕容翟和薛少卿两个人，再次感到尴尬了，因为他们两个人今天出发之后，的确就如同叶小小所言，一个一直在骂这小子，一个脸色难看至极。

    既然都是为了取信敌军，他们也没有什么好说的了。

    这个时候，慕容翟看向叶宸风：“将军昨日就已经知晓，军师的全盘计划？”

    叶宸风直言道：“是你们都离开了军营之后，军师才让本将军做的，第一，故意安排做斥候的亲卫，泄露消息给敌方斥候，都是做斥候的，自然比诸位将军说话，更容易取信于人。

    第二，让另一批人，准备好诸多易燃的稻草，以及能短时间蒙蔽敌军视线的面粉，也不说是为了干什么，只让他们暗中备好就是了，字里行间也不会泄露什么军机。

    第三就是今日巳时，你们出发之后，算算时间，敌军已经出兵来攻打昭南关了，然后封死城门，不让任何斥候有传递消息回去的可能，再命令这一千兵马，备好弓箭准备伏击，并请来歌舞团，给军师跳舞。”

    慕容翟看了一眼叶夭夭，开口道：“为什么要请歌舞团？”

    难道这个小子，其实是个好女色的？想到这里，慕容翟心里有点儿不舒服起来，但是他又觉得，应该没这么简单。

    叶夭夭笑着道：“为了让齐衡将军觉得，我请歌舞团，只是为了故作镇定，为了让他以为，我故作悠闲，是想用空城计讹诈他啊。你看，他这不是主动带兵进来了？”

    齐衡这个时候，气的要死。

    他一开始看见叶小小故作镇定，在上头欣赏歌舞，他还以为这小子的镇定都是装出来的，是为了掩盖这城中，只有一千士兵守卫的事实，所以他就自作聪明的冲进来了！

    他咬着牙道：“那你就没有想过，要是你这个所谓空城反计，老夫根本不上当，要是老夫这个人有疑心病，见着你如此悠闲，怀疑你这城中有诈，不肯进来呢？”

    叶夭夭微微笑道：“齐衡将军说笑了，你军的斥候是明白地看见，我军的大军都已经离开昭南关了，你怎么会不肯进来呢？而且，万一你真的不肯进来，那也无妨啊，因为算算时间，你们也来不及撤退回去，柏宁侯世子和薛将军，也已经带着大军回来，把你们给包围了。进不进城池，你们都是插翅难飞啊！”

    齐衡咬着牙，开口道：“算你狠！可是叶小小，你以为你这就算赢了吗？我军此番是四十万大军出征，就算我们这十万人，折损在这里，剩下的三十万人，也不会就这么轻易的退回去，这一仗，最后谁胜谁负，还未可知！”

    叶夭夭支着下巴，看着他笑道：“你军主帅都没了，你还对他们抱这么大的希望啊？”

    齐衡扬着脖子，咬着牙开口道：“我军人才辈出，只是老夫一个人被俘罢了，还有无数少年英豪！老夫岂会对他们不抱希望？倒是你们，别高兴得太早！”

    叶小小开口道：“所以啊，我们现在呢，就是准备，去你军的军营，将那三十万大军，一锅端了呢！”

    齐衡顿时瞪大眼，开口道：“你这话是什么意思？本帅营中的三十万大军，都按照本帅的命令，布局好了，等着慕容翟和薛少卿去伏击！你们若是现在派人去攻打，只会落入我军的圈套，你们以为那三十万大军群龙无首，你们就能轻易取胜吗？没那么容易！”

    他出门之前，就已经布局好了，否则他岂会丢下大军不管，直接杀来昭南关？

    慕容翟摸了摸鼻子，开口道：“其实，军师给本世子的锦囊，比给薛将军的，多了一句话，那就是在回来驰援昭南关的路上，在昭南关和你们的军营之间，几条必经的路线上设伏，不让你军将你们战败的消息，传回军营。”

    齐衡脸一白，心中产生了不妙的猜测……

