    “金梦洁现在是真的漂亮，总之下次你见到她就知道了。同学聚会的事，就这么定了，我去联系他们，时间，这周五晚上怎么样？”

    杨大志拿出手机，看了一下日历，说道。

    楚凡答应得很爽快，道：“行，我都有空。”

    杨大志撇了撇嘴，心说，你不上班当然天天有空，游手好闲还很骄傲？

    “这是我现在用的手机号，到时候提前联系你，我一会儿还要去新店那边，就先不聊了。”杨大志给楚凡留了个号码，就先走了。

    楚凡遇到老同学，心情还是挺好的。

    至于杨大志的小心思，楚凡却是没猜到。

    毕竟在他心里，高中时代的感情多么单纯，没必要掺上任何杂质。

    …………

    杨大志和楚凡分别后，来到了新店里，迫不及待地就取出手机。

    同学集会的消息，他必须尽快通知给张乐正、史跃、金梦洁三人。

    第一个打通的就是张乐正的电话。

    “喂，大志，这一早怎么想起来给我打电话？想喝酒了吧？”电话另一头传来一个略显慵懒的声音。

    这张乐正算是几个同学里混得最好的，现在在东海市开了一家软件公司，规模不大，总共就几十个员工，但前几年借着互联网行业的爆发，赚了不少钱。在东海市买了好几套房子，还在东海市落了户，可谓是风光无限。

    张乐正具体有多少资产，杨大志不知道，但肯定是过亿了。

    所以杨大志在张乐正面前，难免有点低人一等的意思，语气都客气了许多：“不是喝酒，是更有意思的事，楚凡，你还记得不？”

    “楚凡？”张乐正思索片刻，道，“是高中那个男同学楚凡？考上东海大学的那个？”

    “对对，就是他。”杨大志道。

    张乐正感叹道：“他考了这么好的学校，现在肯定混得不错吧。那年成绩出来时，我可羡慕死他了。”

    杨大志道：“我今天刚遇到他，他还在东海市呢，你猜怎么着？”

    “怎么着？对了，我记得他是学计算机的，难道也开了一家软件公司，跟我是同行？”张乐正猜测道。

    杨大志哈哈大笑，道：“他哪能跟你比啊，现在他连工作都没有，住在出租房里，还跟人送过外卖呢。”

    这话说完，杨大志又浑身舒坦，优越感十足。

    虽然他也是租房住的，但那是因为初来乍到，是为了节省创业资金。

    可楚凡呢？没钱才租房住！

    “不能吧，他混得这么惨？”张乐正不敢相信，“当年他可是很牛的啊。”

    杨大志扑哧一笑，道：“当年有个段子，说高中成绩好的要跟差生、跟大专生打好关系，因为他们可能以后当老板。这段子，还真有几分道理。这楚凡，可不就是白上了大学吗？”

    张乐正唏嘘道：“人生的际遇，真是难以预料。五年前他风风光光考上了名牌大学，我花钱买了个大专上。五年后，我资产过亿，他失业了。”

    杨大志又道：“不过这小子死要面子，特别爱逞强，还装哔说给我介绍人脉，我差点没忍住笑出声。所以我约了他一起聚聚，到时候咱们几个同学一起，好好教育他一下，让他认识到阶级的差距，以后才能更加努力奋斗。”

    这话说得冠冕堂皇，好似真的是要激励楚凡一样。

    张乐正眼神一亮，道：“好啊，这次同学聚会，我一定去！必须去！”

    二人商量了一下聚会的地点等细节后，便结束了通话。

    张乐正心中充满期待。

    他现在也算是个成功人士，饭局不少，但都是为了生意、为了钱。

    然而这次同学聚会，并不能给他带来任何收益，可他更加兴致勃勃。

    只因为，同学会上有楚凡！

    当年，张乐正比不上楚凡，成绩不如楚凡，长相不如楚凡。虽然大家经常在一起玩，但张乐正难免有攀比之心，当年也留下了自卑和不甘的印记。

    如今风水轮流转，张乐正崛起了，楚凡却沦为了社会底层。

    这么好的装哔机会，怎能错过？

    张乐正已经想象到了，自己一身名牌，金光四射地出现在同学会上，而楚凡用自卑而羡慕的眼神看着他。

    想想就舒服。

    他这么努力挣钱，不就是为了个脸面，为了高人一等吗？

    …………

    杨大志接着联系了第二个同学，史跃。

    史跃现在是一个视频博主，在多个平台都有百万以上的粉丝，这个体量，在网上也能算是二三线的博主了。

    每年光是做视频，都能给史跃带来百万级的收益，还有其他商业合作之类，也是不菲的收入。

    最近两年，他还创建了自媒体公司，孵化出几位新人博主，等于是培养了几个帮他赚钱的小弟，发展得越来越好。

    杨大志电话打过去，提起同学会，史跃压根没什么兴趣。

    但杨大志提起楚凡也要参加，史跃的态度就变了，很快就答应下来。

    同学聚会，往往都是混得越好的，越有兴趣参加。毕竟呢，谁不想在老同学面前风光一把呢？

    很多大人物“衣锦还乡”，其实很大程度也是为了这种心理上的满足感。

    …………

    第三位同学，金梦洁。

    打给这个女同学之前，杨大志还有点小紧张。

    如今的金梦洁，真正是个女神，令许多男人爱慕、仰望。

    就连杨大志每次见到金梦洁的时候，都有些蠢蠢欲动。

    只是他已经结了婚，而且人家金梦洁压根看不上他，他也不敢有多余的念头。

    不过以同学身份联系一下，还是没问题的。

    “喂，杨大志？”

    电话打通时，金梦洁那边有点吵闹，好像是剧组的声音。

    “金女神，过几天有空不？”杨大志小心翼翼地问道。

    金梦洁长叹一声，语气有些倦乏：“最近我连续半个月都要拍戏，恐怕抽不出时间……”

    “你不是模特吗，怎么去拍戏了？”杨大志很意外。

    金梦洁解释说：“我一直以来的目标就是当演员，只是这个行业太难，所以一开始我只能从模特做起。最近终于被一家剧组看上，让我演个小角色。如今难得有个演戏的机会，再累我也得抓住啊。”

