    林夕倒是没在意这些事情。

    几个吃饱了撑的公子哥，真是无聊，自己才没空陪他们玩儿呢。

    他脑中闪过这个念头的时候，丝毫没有想到，自己才是那个最离谱的“公子哥”。

    他现在满脑子都是修炼。

    “先把丹药搞到手。”林夕暗暗想到。

    有足够的丹药才能肆无忌惮的修炼嘛。

    他往外门的丹房走去。

    一位青衫师兄管着灵峰的路口，看到林夕来到问道：“这位师弟有些眼生，是刚入门？”

    “是的，师兄好。”

    一般情况下，林夕还是很有礼貌的。

    “不用这么客气，你准备去哪儿？”

    “我想去北边灵峰上的丹房。”林夕答道。

    “原来如此。”青衫师兄递来一张黄色符纸，笑道：“这是神行符，只需要灌入很少的灵气就可以激发了。”

    林夕接过灵符，有些无措。

    “对了，师弟刚入门恐怕还没有抱元守一，真正修炼出灵气吧。”

    林夕摇头：“我有灵气了，只是不太会用。”

    “哦？”青衫师兄有些惊讶。

    这才刚入门就已经炼气一层了吗？

    现在的弟子好厉害呀。

    “那我来教你。”青衫师兄很热情的说道：“你要尝试运转功法，然后将灵力引导涌向身体的某处......”

    林夕很快学会了如何操纵体内灵力。

    就像是得到新玩具一样，林夕乐此不疲的尝试着。

    “多谢师兄。”林夕随手递给青衫师兄十块灵石，然后兴高采烈的激发神行符，身轻如燕的飘下了山峰。

    青衫师兄一脸懵逼的看着手中的灵石。

    这算是打赏吗？

    这师弟还挺大方。

    唔......嗟来之食，真香。

    ......

    ......

    林夕很快来到了北边的灵峰，丹房占地面积很大，周围覆盖着大片大片的灵田，各色灵光闪烁，涌动着浓郁的药香。

    这些灵田都是有弟子专门照顾的。

    林夕走入丹房。

    丹房规模很大，四处飘荡着浓郁的药香，有很多执事弟子在做事。

    “我想要买丹药。”林夕找到一位执事。

    执事问道：“买什么？”

    “金髓丹。”

    “这种低级丹药不要烦我，你去那边随便找个丹房弟子买就是了。”

    林夕扭头找到一位丹房弟子：“先少买点吧，麻烦给我一千颗金髓丹。”

    一下子，整个丹房寂静了下来。

    所有人怪异的看着林夕，那执事也扭过头，一脸懵逼。

    一千颗还叫少买点？

    你买回去当饭吃啊！

    他们都不知道，林夕原本打算买三千颗呢。

    每天吞十颗，应该够用了，毕竟药效会打折。

    但想到自己得低调点，不能太引人注目，所以决定少买一点。

    丹房弟子不解说道：“你...你买这么多干什么。”

    “有备无患嘛，我感觉丹药消耗挺快的。”

    林夕盘算了一下，一千颗勉强能用一段时间了。

    丹房弟子愣了愣：“每颗金髓丹十块灵石，你确定吗？金髓丹只对炼气六层以下的弟子有效，照理来说不用这么多的。”

    在他看来，资质再差，吞几百颗金髓丹怎么也应该炼气六层了。

    但林夕知道，自己恐怕真的得多一点。

    “当然确定了，这里是一万灵石。”林夕痛快的取出了灵石。

    丹房弟子仔细打量着林夕。

    没错啊，应该只是炼气一层。

    可真有钱啊。

    令人羡慕，这么砸钱买丹药。

    “你稍等。”

    丹房弟子很快取来了丹药，瓶瓶罐罐足有上百个，林夕大手一挥就全部收入了乾坤袋中。

    这是他发现，整个丹房的人都在直勾勾的看着自己。

    林夕小声的问丹房弟子：“他们怎么了，干嘛一直盯着我，这是你们丹房特殊的欢送仪式吗？”

    丹房弟子苦笑不得：“不是不是，大家大概是觉得这么随随便便丢出一万灵石，挺让人心疼的，尤其是用在买低级丹药上，有点浪费。”

    “是吗，一万灵石很多吗？”

    丹房众人嘴角齐齐一抽。

    这还不多？

    都够去买一件不错的灵器了！

    毕竟是外门，丹房的弟子和执事实际上都是炼气期的。

    对他们来说，拥有一件灵器已经是非常梦寐以求的事情了。

    丹房弟子尴尬笑了笑：“确实挺多的了，我们炼气弟子一个月也只能领价值百块灵石的修炼资源而已。”

    “这我倒是知道。”林夕点头：“我还以为是宗门为了培养大家艰苦奋斗的精神，所以才故意给这么少的呢。”

    艰苦奋斗个毛啊！

    这已经相当多了好不好。

    这还是青云宗弟子才能有的待遇，你去看看其他门派，炼气弟子一个月也就三四十块灵石啊！其余的全靠自己挣啊。

    那些散修更惨。

    境界高一点还好，可以去捕猎妖兽，采摘灵草换钱。

    炼气一二三四层的那些散修，简直和乞丐没什么区别，只能去凡间搜寻灵玉修炼，灵玉蕴涵的灵气可比灵石少多了。

    修仙艰难，可不是随便说说的。

    众人内心咆哮。

    丹房弟子也是一脸无奈：“不是的，这已经很多了。有些内门师兄，可能全身家当也就几千块灵石。”

    “哦！怪不得陈齐升还在用中品法器，清风剑被崩断的时候这么痛苦。”

    林夕恍然大悟：“我还在奇怪呢，不就几百灵石的法器而已嘛，至于心疼成那个样子么。”

    全场顿时目瞪口呆。

    陈齐升？

    那不是即将进入内门的师兄吗？

    他的清风剑崩断了？！

    卧槽，这可是大新闻啊。

    作为即将进入内门的人，陈齐升在外门其实名气还是不小的。

    林夕唉声叹气：“原来以为只是凡人生活在水深火热中，没想到竟然连大门派的弟子日子也这么难过，你们受委屈了。”

    “其实......也没有委屈。”丹房弟子哭笑不得。

    林夕自言自语道：“想要改善这种贫穷落后的面貌，看来得由我出面，先富带动后富，然后实现共同富裕了。”

    说完这话，林夕突然感觉背后一阵发毛，莫名有股寒意。

    定睛一看，丹房所有的弟子和执事都捏紧了拳头，一副想要动手锤他的样子。

    原因很简单。

    实在是炫富嘴脸令人生恨。

    不揍这混蛋一顿意难平啊。

    林夕缩了缩脖子，干笑道：“大家冷静一点，不要这样，请放下你们手中的法器。不如......我多买点东西这样可以吗？”

