
　　白衬衫，类似于西装的校服外套，规规矩矩地打着一条领带，留着短碎发，戴着耳机，背着书包……侑莉此刻的装扮，活脱脱就是一个俊俏的小男生，而且是校草级别的！

　　“哇——”徐贤、孝渊还是第一次看到她这副样子，忍不住同时惊讶地轻呼出声。

　　“帅吧？”侑莉抿着嘴，模仿着朴志勋那种淡然、清冷的模样，转头对两人问道。平时接触最多的男人，就是朴志勋了。

　　“嗯。”徐贤乖巧地点头。

　　“可以拍照吗？”孝渊忍不住拿出手机问道。

　　“拍戏的时候不可以，现在没问题。”侑莉说道。之前还因为剪去长发而偷偷哭了一场，现在却很满意这副样子。

　　徐贤、孝渊两人急忙掏出手机和她一起拍了几张照片。

　　“好了！”在朴志勋发现前，侑莉急忙说道。虽说可以拍照，但如果被朴志勋发现自己在开拍前做这个，肯定免不了一通训斥。

　　始终对朴志勋抱着一分敬畏。

　　另外一边，允儿也换好了服装过来。直长发、职业套裙，给人一种分外清纯、漂亮的感觉。

　　相比之下，朴志勋扮演的角色完全成了“土包子”。乱糟糟的头发，一身万年不变的绿色运动服，敞着怀，露出里面土得掉渣的白背心，脚上依旧是那双凉拖鞋，在这么冷的天气里，还不能露出畏缩的表情。

　　徐贤、孝渊看得有些冷！

　　“这是演员的基本！”跟着两人的经纪人感慨地说了一句。做哪一行都不容易，演员也不例外，哪怕是朴志勋这个级别的演员。

　　一众工作人员早已把场景布置好，无关人员全部被拦在百米外，徐贤、孝渊也没有破例。在镜头前、众目睽睽之下演戏，演员承受的压力很大。

　　很快，现场安静下来，再也没有任何杂音。

　　徐贤、孝渊两人被现场气氛感染，不自觉地放轻了呼吸，远远看着拍摄现场。

　　这段戏份是朴志勋前来找侑莉扮演的间谍角色，恰好遇到片中允儿的上司骚扰她。首先出场的，是侑莉。

　　昏暗的灯光，幽暗的街道，侑莉独自前行中，在经过一条小巷时，突然停下脚步，也不转头、有些冷漠地问道：“有什么话要对我讲吗？”这部电影中，最辛苦的不是朴志勋，而是她！因为扮演的是男性角色，所以她一直在模仿男人的声调，每一个字、甚至语气词都必须时时刻刻注意！

　　“徐尚久同志是你杀的吗？”朴志勋的声音从小巷中传来。

　　“那个同志有那么重要吗？”从侑莉的态度来看，好似和片中朴志勋的关系很不好，至少徐贤和孝渊两人是这么认为的。

　　但是，接下来，侑莉尽管表现得不耐，却依旧详细、认真地回答了朴志勋的问题。或许大部分观众都不会留意这点，但作为演员，两人却必须认真负责，不管有没有人留意，都必须把隐藏的感情、人物关系表现出来。

　　尽管合作的时间不长，但两人之间却出乎意料得默契！给人一种行云流水般的顺畅感。

　　前半部分，一气呵成！

　　终于轮到允儿上场。

　　首先，还是朴志勋扮演的角色察觉到了动静，一把将侑莉拉入小巷中，怕“他”挣扎，伸手抱住“他”的身子。

　　这期间，有一台摄像机专门拍摄侑莉的表情变化！不能说话，也没有动作，“他”此刻的心思只能用表情表现出来。而且，因为角色设定，还不能是太过剧烈的表情，难度不小！之前，朴志勋还曾特意询问、指点过她怎么表演这段，却被她一句“我知道”给挡了回去。

　　此刻，到了她发挥的时刻。

　　朴志勋没有闲暇分心，只是专注着自己的表演。

　　怀中，侑莉脸上的表情微微有些呆滞，而后，似是本能地想要顺着朴志勋的目光侧头看去。

　　恰好，允儿两人从小巷旁经过，朴志勋倏地一动，把她的身子又扳了回来。

　　侑莉的身子一僵，眼睛倏地睁大，居然流露出淡淡害羞、慌乱！

　　“很好！”尹熙珍对她的表情很满意，没有喊停。

　　片刻之后，侑莉的眼珠儿缓缓动了起来，彷徨似地左右瞟动，好似灵活的鱼儿，不自禁地偷偷上扬，瞟一下朴志勋，又迅速收回。

　　关注镜头的尹熙珍等人突然没了声音，脸上齐齐露出一抹异样的表情。

　　又是片刻后，朴志勋放开了侑莉，侧身走到小巷口，观察允儿两人。

　　侑莉这才自心中轻轻松了口气，跟了上去。

　　拍摄始终没有停止，摄像师小心翼翼地跟随着两人的动作。

　　徐贤、孝渊在远处看得并不清楚，但却也发现了，朴志勋和侑莉好像非常有默契！居然只有一次NG，便将那一小段镜头完成。

　　“今天就这样了吗？”等到暂停休息时，孝渊、徐贤看着走过来的侑莉，问道。

　　朴志勋和尹熙珍等人一起，忙着拍摄允儿和另外一名配角的镜头，只有侑莉暂时得以清闲。不过，她脸上的表情却好似有些不太自然。

　　“没，一会儿还有一段镜头。”听到孝渊的询问后，她伸手轻轻拂了一下耳畔的头发，回答道。

　　“哦。”孝渊点点头，并没有留意到她的些许异样。

　　徐贤自然更不可能看出来。

　　三人一起观看朴志勋工作，以及允儿的表演。只是，侑莉的目光总是忍不住似地、装作不经意地瞥一眼朴志勋，偶尔生气似地鼓嘴、偶尔薄嗔般轻咬嘴唇、偶尔又撒娇也似皱一皱鼻子……很有女人味的表情动作！

　　而且，她的姿势很奇怪，双手抱胸，很不符合她的习惯！

　　脸上的表情，明显心不在焉。

　　脑中，总是忍不住回想起之前异样的感觉。

　　刚刚朴志勋把她拉入小巷中，伸手抱住她，并没有差池。但是，之后朴志勋在扳回她的身子，重新抱紧她时，一只手却放在了她的胸口处！

　　当时，她整个人都懵了一下，不知道应该怎么做才好！见作为责任导演的尹熙珍没有喊停，朴志勋也没有任何动作，她也就装作若无其事的样子。一直到朴志勋放开她，前往小巷口，手才脱离她的胸口，算算时间，足足有七八秒！

　　这七八秒内，男人的气息似乎格外浓烈！当时专注于演技，无从分心、也不敢分心，此刻回想起来，才朦朦胧胧地察觉。

　　被他占了足足七八秒的便宜！而且，这个家伙居然一副若无其事的样子，好像根本没有这样一回事——虽然知道这样才是最好的应对方式，但当男人真的这样做时，女人的想法立刻就会发生翻天覆地的变化！

　　如果不是有徐贤在……

　　等着吧！

　　很快，允儿的镜头拍完。

　　“你们先回去吧，不用等我了。”侑莉在简短休息期间，抢先对允儿三人说道。

　　“等一等吧，时间应该不是很长。”允儿说道。

　　“这个小家伙！”侑莉颇为无奈、懊恼地瞥了她一眼，说道：“说不准会用多长时间呢！你们先回吧。”

　　允儿终于察觉到了她想要让自己三人离开的强烈意愿，不自觉地偷偷观察了一番她的表情，不再吭声。

　　徐贤轻轻点头。

　　“那好吧，我们先走了。”孝渊一锤定音。

　　“嗯，88。”侑莉挥手和三人告别。

　　不过，三人却同时盯住了她，脸上露出异样的表情。

　　“我们还没和OPPA告别呢！”允儿说道。

　　侑莉脸上倏地红了一下，不好意思地缩了缩脖子，转身退到一旁，一副没脸见人的模样。

　　三人和朴志勋、尹熙珍等人告别后，一同离开。

　　侑莉这才轻轻呼出一口长气。

　　“咳！”旁边，朴志勋轻咳一声，终于开口。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百八十七章 徐贤的探班（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 