
　　“放心，我有方法应付这种情况，你只需要安排下去就足够了。”苏云浩笑道。

　　因为系统内有大量的资源可以让他购买，一天五百万的积分能买不少了。

　　其次扈云城老百姓相对少了不少，而现在甚至只有40万如果能提升到一百万，他可以提升城市等级，将小提升到小型城市，到时候光是容纳人口就可以提升到两百万。

　　小型到中则是三百万

　　中到中型则是五百万

　　中致到大则是七百万

　　大到大型则是一千万

　　大型到巨能容纳的人口还是一千万，不过可以获得更多的资源，可以将老百姓转为兵役人口。

　　小舞见苏云浩如此肯定，他没有多想，点点头就下去安排了，毕竟这些事情处理起来可不容易。

　　在第一时间小舞按安排了大量的人手前去安排，而这次只是由奥斯卡过去帮忙。

　　他们在第一时间来到了各地相对贫穷的位置。

　　奥斯卡开口道：“我们是来自药剂坊的人，这次过来是想大家到我们药剂坊的扈云城居住的，到时候我们可以……”

　　叫了一阵，可惜只有零零散散的一些人过来。

　　全大陆沿街乞讨的人不少，苦日子的人也不少。

　　小舞见了只是摇头，他知道着这些人需要什么，立刻就吩咐下面的去安排。

　　很快粥，小菜都安排了过来。

　　果不其然，很多人都聚了过来。

　　“这些，都是给我们吃的吗？”

　　“这，天底下有那么好的事情？”

　　很多人都怀疑的说道。

　　小舞笑着解释道；“我们药剂坊立世已经有很多年了，而这次是准备回溃给大家的，这些东西都是为大家准备的。”

　　“如果你们愿意跟我们离开，到时候我们还会安排房屋让你们住，而且是免费给你们的。”

　　“当真？”

　　“千真万确。”

　　小舞笑道。

　　有这种循序渐进的状态，陆陆续续的人都过去了，而且全国各地都有大量的人被安排过去。

　　这事情很快就吸引了几大帝国的注意。

　　武魂帝国觉得奇怪，他们安排了人手前去调查，可惜他并没有查出什么不对劲的事情。

　　天斗帝国若有所思，没有出手。

　　在短短几个月的时间，苏云浩将扈云城提升到了中等城市，容纳人口已经到了三百二十多万。

　　之后他安排了很多的居住地，以及田地，所有的事情都井然有序的安排了下来。

　　居住的老百姓也感觉非常的舒服，长时间的留了下来。

　　经历了这一番话后，苏云浩陆陆续续的将这些念想都安排到其他的城市。

　　并且大量的人口让城市越来越热闹，各地的商人都愿意过来发展，不到一年的时间扈云城就热闹非凡。

　　并且所有的物品价格都在苏云浩的操控下，这让扈云城的情况比起其他地方很明显想要强了太多。

　　事情传出去后，陆陆续续就有人前来。

　　这一天。

　　“公子，外面来了两个人，说是你的好友。”下面的人汇报道。

　　“请他们进来。”苏云浩道。

　　很快那两人进来了，不过看到其中一个人时，苏云浩心里微微惊讶，道：“王圣，你怎么来了。”

　　王圣脸上露出了笑容，说道：“老大，我这是听说了你的事情，特地过来见几你，一是叙叙旧，其次是想跟你合作一番。”

　　“咱们兄弟还说这些客气话做什么，快坐。”

　　“这是雪儿。”

　　王圣为苏云浩介绍道。

　　苏云浩若有所思的看着雪儿，因为他跟上次见到的人一样，不过容貌跟姓名都变了。

　　“老大，这些年你可是干了不少大事啊，我在南域都听到你的大名。”王圣笑着说道。

　　“都是一些小事，王圣，几年前奥斯卡回来了，晚些我让你们见个面。”苏云浩道。

　　“不了，这次的时间有限，谈好事情我们就得离开了，不能耽误时间。”

　　王圣话让抓住了苏云浩的胳膊，说道；“我提到的合作是这样的……”

　　两人谈了好一阵，王圣在说完就离开了。

　　苏云浩也答应了下来。

　　看着王圣离开的身影，苏云浩微微子皱眉，因为在他的手里有一块石头，那是能记录内容的石头。

　　苏云浩打开石头，里面的声音传了过来。

　　“老大，非常抱歉这次不能跟你多谈，不过给我一些时间，很快我就能帮到你，我的计划已经进行到最后了，帮我跟小舞他们道歉，没能见几他们……”

　　里面的声音传出来。

　　苏云浩听到在这里，目光冷了下来，有着王圣很可能是受到控制了，而且他现在也没办法帮到他。

　　“还是任由他去吧，希望兄弟你能安然的回来。”苏云浩叹了口气。

　　这时小舞走了进来，叫道：“云浩，刚才我听说王圣来了，人那里去了？”

　　苏云浩微微摇头，将石头交给了小舞说道：“他有难言之隐，我们只能等他回来了，有些事情我们阻拦了也于事无补。”

　　在听到里面的内容后，小舞的目光闪烁了一下，无奈的说道：“看样子只能是这样了，他们的货物到时候我让下面的人安排一下。”

　　“到时候看看有没有能过去查查看情况。”

　　“恩。”

　　苏云浩点点头、

　　他暂时也没什么方法，他们战队现在只有王圣跟黄远没有回来，前者有难言之隐，后者则是生死不明。

　　“别想那么多，这些事情会变好的。”小舞安慰道。

　　“云浩，我没有打扰你们吧。”

　　急急忙忙进来的白沉香忍不住说道。

　　小舞脸色一红。

　　苏云浩则是问道：“沉香，出什么事情了？”

　　“是这样的，你之前给我们研究的东西已经研究来了，现在他们还在测试，结果应该很快就会出来了，魂炮也已经升级了。”

　　白沉香说道。

　　这话倒是让苏云浩微微惊讶，不过他很快就说道：“一定要将这些事情给守好，不能传出去。”

　　“云浩放心吧，我清楚应该怎么处理这些事情，到时候我让下面的人安排一下。”

　　白沉香自然清楚现在扈云城老百姓多了，人多眼杂，甚至还有其他势力的眼线，小心谨慎是必须的。天籁小说网

　　他已经做好了足够的保密，自然不需要担心什么。

　　苏云浩听闻微微点头，说道：“走吧，我们过去看看他们的成果，我可是期待很长时间了。”

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十七章：王圣的难言之隐免费阅读。https://xs.23sk.com 