一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百五十六章去吧，我的唐长老

    花幽深吸一口气，原本他还不确定，但此刻终于是确定了，这李墨的修为，竟真的与他持平了，他放下了心中的傲意，伸手一招，只见一个红色羽毛，落在了花幽的手中。

    很快，这羽毛便迎风见涨，直接涨到一丈长！

    这羽毛，正是天翎羽，当日在禁地深处，让灰毛鸡，唐言，李墨三人合力都无法抵挡的强大法宝。

    “落羽，沉天，击！”

    花幽脸色一凝，手中的法宝闪烁着疯狂的光芒，一道翎羽冲天而起，虚空之中，一道数十丈的翎羽光芒，极为的耀眼，在虚空之中，散发着强大的光芒。

    忽然，翎羽疯狂降落下来，这轻如鸿毛的翎羽降落，却仿佛是带来了无比可怕的压抑感，似乎这一座山脉掉落下来一般。

    李墨抬头，然后握起了拳头，之前与花幽战斗时，还需要使用蛮神变，加上八方风雨拳，但是现在已经不需要了，他低喝一声：“八方风雨拳！”

    一道极为可怕的漩涡，在李墨的拳头之上形成，然后狠狠的击在那虚空翎羽之上。

    “轰隆隆！”

    极为可怕的爆响声传来，两人的身躯，皆是倒飞出去，这一击，赫然又是势均力敌！

    但是，花幽的脸色却极为的难看，他比李墨强了两个境界，竟然势均力敌？他的法宝，他的道法，都是极为强大的。

    “老祖实在看不下去了，还没有将这货斩杀，太慢了，老祖随意帮你一下吧！”灰毛鸡摇头道，表情对李墨失望极了，“斩杀了这娘娘腔，那花幽必定分心，气息大乱，更容易斩杀了！”

    唐言看了眼灰毛鸡，这厮真是阴险狡猾！

    “去吧，我的唐长老！”灰毛鸡怒吼一声，一道九彩光芒袭来！

    与此同时，唐言也疯狂朝着月儿师弟袭来！

    花幽瞬间便发现了唐言的目的，眼眸大睁，身上的杀意，前所未有的爆发，百丈内的所有修士，皆是感觉到一阵阵心寒。

    但是，在他刚刚准备袭去之时，那九彩光芒便落在了山月身躯之上。

    花幽只感觉身子一僵，旋即，疯狂的挣扎着，但根本没有任何作用！

    “嘿嘿，老祖的攻击，岂是你能挣脱的？”灰毛鸡一副运筹帷幄的表情。

    “花师兄！”看着唐言手握长刀袭来，月儿师弟一脸惧怕，惊叫一声，他的修为很弱，刚刚突破到三阳境而已，面对唐言，光是那可怕的气势，已经让他无法动弹了。

    “嗤！”

    一道鲜血，冲天而起，月儿师弟的头颅，高高飞起，眼眸中依然还透露着阵阵惊恐之色。

    “啊！”

    花幽发出一阵嘶吼，仿佛野兽一般，身上那道光芒，瞬间破碎，他急冲过来，一把揽住了倒下的月儿师弟，表情狰狞，眼眸血红，充满杀意的看着唐言，钢牙咬的咯吱作响。

    “给我去死！”花幽将月儿师弟的尸体，收进储物袋，手持天翎羽，疯狂袭来，浑身爆发的杀意，极为的可怕惊人。

    唐言一看，急忙朝着后方撤退，与灰毛鸡躲得远远的，他可不是这花幽的对手。

    “轰隆！”

    李墨袭来，与花幽发出可怕的轰击，两人皆是嘴角溢血！

    花幽如同一个疯子，黑发凌乱，双眸血红，疯狂的攻击，根本不顾自身伤势，即便是李墨，也是感觉到一阵阵难受，体内沸腾的气血，根本平息不下来，若不是肉体强大，此刻早已支撑不住了。

    这一刻的花幽，完全不顾自身，即便是李墨，也感受到了巨大的压力，不得不将金箍棒取了出来。

    花幽仿佛没有看见，径直朝着李墨袭来，一脸狂暴与凶狠！

    “嗤！”

    金箍棒狠狠的朝着花幽的身躯击来，但是花幽脸上根本没有任何表情，任由金箍棒击在他的身子上，依然是朝着李墨袭来，手中的天翎羽直接朝着李墨的头顶砸去。

    即便是李墨，也怔了一下，花幽竟如此疯狂！

    “真玉罗盘！”李墨大喝一声，祭出罗盘落在自己头顶。

    花幽根本不顾伤势，让金箍棒击伤自己，只为接近李墨，一掌轰出，狠狠砸在真玉罗盘之上，即便是真玉罗盘也被他拍飞，剩余的力道，狠狠落在了李墨的身躯之上。

    “咔嚓！”

    李墨身躯之上，传来骨骼断裂的声音，旋即，猛烈的倒飞出去，狠狠砸在地上，又是喷出鲜血，脸色惨白如纸！

    便是观河宗众弟子，也都是惊骇看着花幽，他竟然如此狠。

    他的身躯在摇晃，黑发上都是血丝，身躯凹陷了下去，他的表情极为的悲惨，眼中杀意几乎成为实质，死死的盯着李墨，唐印，灰毛鸡等人。

    “噗！”

    花幽喷出大口鲜血，大口喘气，猛地朝着胸膛急点几下，旋即服下一颗丹药，身上散发着极为狂暴的气息，声音嘶吼道，“观河宗，我记住了！”

    “轰！”

    花幽飞速离去，速度竟然比全盛还快许多，便是想追，也根本追不上，只能看着花幽，眨眼间便消失在天际。

    “天灵宗不简单，花幽的身份更是不简单，若他来报仇的话，必然是会有不止一位神桥大能过来！”夏露担忧道：“以花幽的身份，完全能够做到这点！”

    “在炎域东部，任何势力来禁制撒野，禁城都不会同意的！”唐言道。

    “但是，我们刚刚得罪了北冥宗，而禁城的势力，说起来也就是这三大势力，你觉得北冥宗会为了保护我们，而对抗天灵宗吗？”夏露问道。

    “这个……”唐言想了想，也微微摇头，肯定不会。

    “呼！”长呼了一口气，李墨走进了洞府中，眉头微皱，花幽之事，不杀那月儿师弟，也已经结怨，何况花幽斩杀观河宗弟子，也令他极为生气，若是花幽真的带着天灵宗神桥大能到来，那可绝对不是上次北冥宗那般实力。

    但目前最重要的还不是这些，而是一月之后，葛峰便会到来了。

    此时，距离半年也仅有一月，葛峰已经是神桥，而且更是禁地之修，若是葛峰来此寻仇，观河宗真的是没有任何抵挡之力。

    李墨揉了揉太阳穴，长呼一口气，虽然有诸多危机，但他从未想过离去，因为他答应了郑和，要保护这些人。

    在禁城中，今日一战，却又是很快传播出去，天灵宗花幽，这可是炎域东部极有名的天才，年轻一代中，实力最顶尖的几人之一。

    而且，修为更是达到了七阳境，但是与观河宗李长老一战后，也只能仓皇逃走。

    这让观河宗的名气，更是有了不少的提升，特别是观河宗李长老，修为比花幽更弱，实力却已经隐隐有压制之势，如此天才，更是让很多人敬佩。

    一时间，观河宗又成为了禁城修士，茶前饭后谈论的对象。