    通天最后还是走了，当他一定决心要和元始分个高下的时候，就自己把自己推到了棋盘上。

    这是鸿钧布的局，太一看懂了，可以通天不肯听。

    通天很像太一，把门下弟子看的很重。

    元始不仅是灭了通天的道统，还杀了通天的弟子，所以通天咽不下这口气。

    明知不可为而为之是为不智，太一明白，通天也明白。

    太一可以拦住通天，却又没办法拦，因为太一和通天一样，也是不智之人。

    “诛仙剑啊诛仙剑，今日不能诛贼便来诛我！”

    通天回到金鳌岛亲手摘下了诸仙四剑，镇压了截教万年的诛仙剑阵，破了。

    诛仙剑阵是洪荒第一杀阵，不仅是镇压截教的气运，更镇压洪荒三界煞气。

    剑阵破掉的瞬间积蓄以久的煞气冲天而起，三界原本就因为封神大劫而浓郁无比的煞气顿时好像一团烈火被泼上了一桶汽油，瞬间爆炸。

    “轰隆隆！”

    三界中到处都能听到无形的界壁崩塌的声音，三界生灵惶惶不可终日，仿佛末日来临却无处可躲。

    天降血雨，仿佛天地大道都在悲泣，无边的煞气把整个天空都染成血红色。

    诸仙剑阵是一把双刃剑，带给了截教无与伦比的锋锐进取之意的同时，也带来了反噬。

    截教被元始所灭，正是因为截教的气运被诛仙剑阵的戾气浸泡导致的。

    现在截教已经没有了，太一虽然救下了几位核心弟子，可通天已经被杀红了眼，不管不顾要和元始拼命，自然也就不再顾忌三界生灵的生死。

    “通天竟敢如此枉顾天下苍生大局，不为人子。

    诛仙四剑如此重器当初就不该交予他保管，鸿钧老师识人不明，太偏心了。”

    准提做客玉虚宫，亲眼看到元始和通天兄弟反目心里偷笑，嘴上还不停的煽风点火，唯恐天下不乱。

    通天放开煞气，手提四剑在西岐军前亲自立阵，仗着第一杀阵的威势要和元始决斗，既分高下，也见生死。

    分宝崖分宝时鸿钧曾经说过，诛仙剑阵是洪荒第一杀阵，非四圣不可破。

    洪荒之中一共只有七位圣人，鸿钧是道祖，高高在上，除了天道提示其余什么都不在乎，可以忽略不计。

    其余六位圣人三清就占了一半，所以理论上来说只要三清不分裂，通天教主的修仙剑阵就是无敌的存在。

    可惜造化弄人，通天第一次正式动用修仙剑阵对付的居然是自家兄弟。

    而且老君、元始、准提、接引恰好四人，准提敢在这个时候奚落通天也正是因为元始需要他出力，不敢和他翻脸。

    “背后妄议老师，有大罪过。”

    元始斜了一眼准提，警告他不要乱说话。

    准提嘻嘻哈哈并没有把元始的警告放在心上，老君骑着扁角青牛慢悠悠的从天边赶来，如同一个老态龙钟的老头，只抬眼看了准提一下，准提一个激灵，缩了缩脖子不敢再露出一点嬉笑之色。

    圣人的实力也有高有低，虽然没有真动手判过胜负，可老君一直为圣人之首，无数年来积威已久，准提是公认的圣人之末，借他个胆也不敢撩拨老君的虎须。

    通天静坐在两军阵前，双目低垂好像睡着了一样，仅余的几位截教弟子随意站在身后，只有奎牛卧在身边。

    多宝等人亲眼看见元始灭杀截教师兄弟，心中意愤难平的同时再见元始难免有几分畏惧，虽然通天就在眼前，可气势依旧低落了下去。

    通天纹丝不动，丝毫没有和诸人打个招呼的意思，元始面色铁青的上前准备训斥通天。

    君子之怒不形于色，即便是通天摆下了诛仙剑阵，可见到两位哥哥依旧应该先行礼问安，现在这样好像一块木头一样端坐不动，不合礼数。

    “哞！”

    全场最悠闲的就属奎牛了，看到青牛来了懒洋洋的打了个响鼻，同时不屑的看了元始一眼。

    牛家也是三兄弟，老大跟了老君，老三跟通天，老二在太一身边。

    三人只是圣人的脚力，可无数年来兄弟之情从未断绝。

    三清也是三兄弟如今却要生死相向，元始甚至找来了准提、接引两个外人来破通天的诛仙阵。

    牛家三兄弟本来就和元始有过节，别人怕他元始，牛家兄弟还真没把元始看到眼里。

    青牛不顾元始脸色难看到了极点，一张嘴吐出一坛美酒落到奎牛身边。

    这坛酒是青牛偷了老君一枚九转金丹泡的，三界之中仅此一套。

    “嘿嘿，还是哥哥懂我！”

    天边一道黑影闪过，酒坛还没落地就被抢走，随着一阵酒香飘散，牛魔王已经咕咚咕咚饮了好几大口。

    三兄弟既然跟随了圣人就要各为其主，通天曾经劝过奎牛，奎牛却死活不肯离去。

    现在诛仙阵中连圣人都要分高下见生死，牛家兄弟虽然是老牌大罗金仙，可依旧随时都可能化成糜粉。

    虽然看不起元始，可实力差距是明摆着的，青牛赠酒，黑牛践行其实就是三兄弟知道生死或许就在今日，来道别来了。

    牛魔王是太一的坐骑，不能插手阐教、截教的争斗，饮完酒之后就把身一纵跳上云头，也不走远手持一根铁棒盯着，一旦哪位兄弟死了，就要不顾一切下来收尸。

    在圣人的战斗余波中抢夺尸体，面临的危险和难度不亚于普通人在油锅中捞肥皂，可牛魔王依旧是来了，就要在火中取栗。

    这份兄弟情摆在面前，三清脸色都十分难看。

    三清和牛家兄弟的恩怨从蛮荒时代就开始了，三清成圣之后居然被牛家兄弟在这里比了下去，即便是不动如山的老君都有些面皮发烫。

    “通天师弟，你速速退去，向你二凶赔个不是，你我还是一镜未缺。”

    老君拍了拍青牛的头，然后飘然落地想尽最后一份努力。

    “元始如此欺我你却不管，有何面目做我大兄？

    现在我诛仙剑阵就在这里，既然你等四圣已至，就手下见真章吧！”

    通天头都没抬，元始帮手都找好了老君现在来做老好人是不是太晚了一点。

