    这是狂刀帝对鬼车的回击与威胁！却令秦逸尘惊诧无比，去上古宇宙走一遭？

    如何去？

    是以帝灵前去么？

    还是怎样？

    而石矶也说，总有一天，会找到狂刀帝，将他炼为石阶，永世被踩在脚下……这一切的一切，令秦逸尘不禁惊疑。

    “前辈，难道你还活着？

    ！”

    狂刀帝似乎还是那么狂傲，甚至对秦逸尘这大惊小怪的模样感到不悦：“不然呢？

    你小子也见到了，是本帝砍了石矶一刀，又不是本帝被石矶杀了。”

    这三言两语，直令秦逸尘如五雷轰顶，不可思议。

    狂刀帝，其实还活着！这里留下的，只是他的帝刀，用来镇压石矶力量的帝刀！而狂刀帝，竟然还活着？

    曾经和轩辕刀剑争锋，又曾与昊天帝一起斩杀神王，又镇压古神石矶力量的狂刀帝，见证过那场浩劫的狂刀帝，竟然还活着！“前辈，你在何处！？”

    这是秦逸尘最想知道的。

    可狂刀帝的刀，已然成为了他秦逸尘的刀，狂刀帝的神音，也终究渐渐消散。

    “等你小子的刀也成为帝刀时，我想我们会见面的……”狂刀帝的神音消散，而这由无穷刀光凝聚的秘境，也在缓缓崩塌。

    唯有文晴公主一众瞠目结舌，久久难以从震惊中回过神来。

    但是很快，文晴公主又意识到了不对！木头，不是得到了狂刀帝的传承么？

    那现在，应该是木头手握帝刀，砍得上古妖庭一众强者瑟瑟发抖的威风场面才对啊！可为什么，那尊帝刀，落入木头手中之中，却渐渐变得刀光内敛，也已不再是帝刀。

    文晴公主细细打量，只觉得木头的气息似乎和从前不一样了，但要让她说出是何等变化，却偏偏找寻不出，因为秦逸尘依旧是道尊巅峰，神刀与其般配，可并无帝刀那般令众生战栗。

    阙天璇一众也是发懵，怎么好好的帝刀落到天行手里，反而衰败了？

    金乌皓煌看在眼里，更是狞笑不已：“就凭你这贼刀，也敢染指帝刀！”

    可旁人不清楚，烛九阴却极为清楚，这小子究竟想做什么。

    烛九阴咽不下这口气，这尊帝刀，本来是他看重的宝物，可现在，已然没了狂刀帝的帝刀，唯有秦逸尘的刀。

    关键是，烛九阴都不岔这小杂碎竟然放弃了成帝的天大机缘，而选择了自以为前途无限的传承？

    ！“小杂碎，就凭你，还敢迈过帝境之上？”

    “自古生灵无数，成帝者又有多少？

    你以为，你得了狂刀帝的真传？

    狂刀帝是狂，而你是蠢！蠢到自以为比天高，比地厚！”

    冷喝间，烛九阴杀意骤起：“本来你若是手握帝刀，老夫还需掂量几分，可惜啊可惜，狂刀帝的刀落入你手，反倒成了一堆废铁！”

    秦逸尘猛然回神，他回眸的刹那，双眸依旧凌冽如刀锋，而这一次，竟是敢与烛九阴对视。

    他依旧是道尊境巅峰，帝刀之上的亿万刀纹也沉寂无声，似从未存在过，可是秦逸尘如今，却似明悟了一种力量，至少那层迷雾，他曾亲自斩开过！但烛九阴说的没错，十二祖巫，本就实力强横绝伦，不过，秦逸尘突然咧嘴一笑，站在风念初身后，露出脑袋。

    “有种，你打我啊！”

    依旧是那句充满挑衅的嘲讽，令得烛九阴气血翻涌：“小小贼刀，有种，你就站在老夫面前再说一句！”

    “我偏不！”

    文晴公主还未回过神来，便被风念初卷入袖中，狂刀帝在时，烛九阴有所忌惮不敢伤他们，狂刀帝的帝刀不在时，依旧如此。

    这一幕，可谓令烛九阴七窍冒烟。

    要不是当年……这群贱畜，也敢挑衅他？

    “刀已在我手，两位长老，走吧。”

    秦逸尘拍了拍风念初的肩膀，示意刀已得手，可以离去。

    而一众大妖见到这一幕，无不是怒发冲冠，妖威狂涌，可秦逸尘却豁然回眸，刀锋直指一众大妖，刀光凌冽，竟是令他们不敢逼近。

    就连金乌皓煌都不禁喉间鼓动，明明这尊帝刀落入这贼刀手中后，已经不再是帝刀，甚至只能算是道化境层次的道兵。

    这种道兵，他金乌皓煌根本看不上，可为何，被那刀锋直指时，他却感到阵阵毛骨悚然。

    就连烛九阴都能眼睁睁看着秦逸尘站于人族两大长老身边，手握神刀离去。

    烛九阴脸色阴沉如墨，当面被夺帝刀，还是被加起来都在他面前撑不过一刻的蝼蚁们夺走，这是何等震怒？

    然而就在此时，却见烛九阴那令光阴逆流的双眸突然一振，嘴角噙起抹冷笑。

    “老夫是不屑杀尔等贱畜，但是，有人很乐意摘下你的首级！”

    秦逸尘浑身一振，他不难想象烛九阴说的是谁。

    “难道是，天庭那一众鹰犬追过来了？

    ！”

    正如秦逸尘所猜测的那般，只见在这片荒芜破碎的大陆边缘，摘星君王一众神影傲立。

    而在摘星君王身旁，还有三道双翼招展，神魔参半的凶横身影！尤其是为首的那道，脸庞狰狞，眸光残暴，正是三位邪罗刹！只是此刻，三位邪罗刹却感到天地之间充斥着无穷伟力，似要排斥他们，碾碎他们。

    “我们……本不该踏入此地时空！”

    邪罗刹的声音嘶哑阴沉，然而摘星君王闻言却是一怔，俨然，他也想到了问题所在。

    神阙是洪荒纪元的人物，这三尊被封印的邪罗刹自然也一样。

    若是出现在不属于他们的时空，定然会遭到排斥，以及天地法则的镇压。

    但是摘星君王依旧满心惊错，要知道，这三位邪罗刹的实力，可比神阙强了不知多少，寿元，自然也远超神阙。

    尤其是为首的那位邪罗刹，摘星君王觉得若非双方凝聚了天道契约，自己未必镇得住对方。

    “以他们的寿元，若是没有中途陨落的话，足以活到真龙纪元多少朝天帝更替……可此地的天地法则竟然……这究竟是什么地方？”

    

