    从圆桌会的核心之地离开之后，陈恒并未如同其他人所想的那般大张旗鼓。

    在常人想来，既然已然堂堂正正的战胜了黄昏骑士，那么自当宣扬自己的威严，不论再怎么耀武扬威都不为过。

    毕竟在过往的时候，黄昏骑士便是这星空之中的第一人，那种实力当之无愧的强大。

    陈恒将黄昏骑士击毙，战胜了这位过往的最强者，这绝对是值得夸耀的事。

    在当前的这个时候，更是有着非凡的意义。

    不过对此，陈恒却并没有什么兴趣。

    带着路瑶，他径直从圆桌会的地盘中离开，就这么一路向前，默默离开了此地。

    他向着星盟而去，沿途之中并未有人胆敢阻拦。

    当然，纵使他们想要阻拦，也没有这个力量了。

    圆桌会最强的底蕴和力量，早在此前陈恒打入此地的时候便已然耗尽了。

    在黄昏骑士战败后，整个圆桌会内已然空虚到极致，根本不具备与陈恒这等强者对抗的力量。

    他就这么一路向前，直到来到了圆桌会的势力边际，才被人发现。

    在几处荒芜的星空中，人们发现了陈恒的气息。

    他身上的气息仍然是如此的强大，脸色平淡，身旁跟着路瑶，就这么默默前行。

    从一些蛛丝马迹中，可以看出他曾经历过大战，身上还有一些大战的痕迹。

    不过纵使如此，他身上的气息却也仍然强大，那种力量逸散而出，像是可以震塌星辰，让四方天地都为之变化了。

    如此强大的气息，实力不到一定层次的人物，连站在其身前的勇气都不会有。

    当然，更为关键的，还是陈恒出现在此地这个事实。

    要知道，此前的时刻，陈恒可是向着圆桌会核心之地而去，与黄昏骑士大战的。

    现在陈恒已然回归，再一次露面。

    那么黄昏骑士呢？

    结果似乎十分明显了。

    “星之王再次露面了，在一处偏僻的星域中，气息很强大！”

    “他身上似乎经历过大战的痕迹，气息与寻常时不同。”

    “难道就连黄昏骑士，也不是星之王的对手，被其击败了嘛！”

    星空中，种种猜测一一浮现而出，在此刻呈现。

    陈恒的出现，对于星空中的各方势力而言是一个极其明显的信号。

    要知道，陈恒此前可是冲着与黄昏骑士决战去的。

    而现在陈恒仍然活着，就在这里好好的，看上去根本没什么太大事情。

    既然陈恒没事，那么黄昏骑士呢？

    他是否已经陨落，摆在了星之王的手下？

    这个可能吸引了所有人的注意。

    对此，不知道多少人派出自己手下的力量，进入圆桌会的领地之内，想要打探清楚当初那一战的情况。

    很快，当初那一战的情况显露而去。

    黄昏骑士陨落的消息随之而传播。

    顿时，整个星空哗然。

    尽管对此早有猜测，但是当消息最终被证实的时刻，世人还是不由觉得惊悚，也觉得恐怖。

    黄昏骑士，这是曾经的五骑士之首。

    他曾带领其余四位骑士在星空中征战，沿路上不知道征讨了多少强大的势力，更曾经与王者对决，亲自将黄金之王逼入绝境。

    在这位骑士的带领下，圆桌会才能统御整个星空，成为这片星空中的霸主。

    而到了现在，这位曾经镇压一个时代的强大骑士，终于就这么陨落了么？

    只要想到这里，四周的人便不由心情复杂。

    随后，更大范围的反攻开始了。

    意识到圆桌会最后的底蕴也消耗一空之后，世人更加疯狂。

    这一刻，不知道有多少势力突起，对圆桌会下手，痛打落水狗。

    而对此，圆桌会内部没有丝毫反应。

    其实严格来说，在黄昏骑士陨落的那一刻开始，圆桌会便已然分崩离析了。

    不单单是外部的巨大压力，在其内部同样也有诸多矛盾爆发。

    有诸多早已不满的强者直接反叛，独立了出来。

    这些强者有些投奔了新生的星盟，有些则依靠着过往的资源发展，独立一方。

    圆桌会此刻虽然看似存在，但实际上已然消失。

    不过伴随着圆桌会这个巨人的倒下，星空中的格局将会变化，大量的资源被空余了出来，供世人争夺。

    一时之间，整个星空之中到处都是纷争一片，看上去倒是格外的热闹。

    对此，陈恒并不在意。

    圆桌会倒塌之后，星空中的格局可能会短暂变化，但最终总会慢慢归于稳定的。

    尤其是此刻的星盟。

    在黄昏骑士陨落之后，星盟实际上已然是新的霸主了，注定会取代圆桌会过往的地位，成为下一个时代的霸主。

    对于这一点，四周的强者其实也看得明白。

    他们之所以争夺，实际上也只是为自身争夺一点筹码，之后加入星盟可以以此争取到更好的待遇。

    至于称霸一方，与星盟对抗什么的，这件事从没人想过。

    不然，怕是找死。

    带着路瑶，陈恒回到了赫赤星辰之中，在其中闭关了起来。

    至于路瑶，则与古纳丽一起修行，也随之而平静起来。

    在赫赤星辰的内部，有着最好的环境与条件，可以为她们两人提供最好的教导。

    在这里，不仅有着各方强者可以作为她们的导师，甚至就连陈恒也会经常出现，指点她们。

    在这种条件之下，她们的未来注定十分璀璨，是无数人所羡慕的存在。

    “就是这样........”

    星盟的大本营内，一棵高大的金龙树伫立，浑身散发出庞大的生命气息，感染了四方大地。

    仔细看去，可以发现这棵金龙树十分高大，其上有着部分特殊印记，似乎与当初黄昏骑士所有的那棵金龙树十分相像。

    当然在实际上，这就是此前那棵金龙树。

    在离开圆桌会之前，陈恒也不是什么都没有做。

    除了黄昏骑士所遗留下来的初始石板之外，其余的东西，他也一并带了过来。

    当然，到了他这个层次，能够入眼的东西其实不多，甚至可以说得上很少。

    但眼前这颗金龙树却绝对是其中之一，因而直接被陈恒带了回来，连同当初那块秘境碎片一起安置在此地，成为了星盟的底蕴之一。

    而此刻，路瑶便站在此地，身前站着叶子与古纳丽等人。

    她在这里讲述此前的经历，告知了她们事情的经过。

    “黄昏骑士，就这么陨落了么........”

    听着路瑶的讲述，古纳丽还好，对于黄昏骑士的强大并没有一个详细的认知，因而此刻虽然觉得厉害，但却也并未有太大感觉。

    叶子便不同了。

    站在路瑶身前，她的神色有些恍惚，回想着黄昏骑士的存在，此刻仍然有种魔幻感。

    黄昏骑士，那是凌驾于一切凡人之上的强者，是足以比拟王者的存在。

    在当年的时候，他便拥有与王者比肩的战力，曾经与巅峰时期的黄金之王硬碰硬，那种实力令人惊悚。

    在黄金之王因意外陷入衰落，最终陨落之后的数千年时间里，黄昏骑士一直是黄金之王追随者们心中的噩梦。

    对于他们来说，黄昏骑士这个名字便意味着不可战胜，是绝对恐怖的存在。

    在叶子这些黄金之王追随者的眼中，黄金之王当然是这世间的最强者。

    而能够在巅峰时与黄金之王正面交手的黄昏骑士，自然也是恐怖无边的存在。

    而现在，曾经的大山就这么被人搬走，死在了别人手中。

    那个人甚至不是别人，就是路瑶的兄长，一位存在时间都不足五十年的年轻人。

    一位年纪不足五十岁的年轻人，不仅做到了无数人都没法触碰的伟业，更是达到了王者级别，击败了黄昏骑士这般在数千年前便是巅峰存在的恐怖强者。

    这等事情，当真如同魔幻一般，让人有些无法接受。

    好一会后，叶子才如梦初醒，接受了这个现实。

    “你兄长的实力.........”

    她望着眼前的路瑶，良久后叹息一声，开口说道：“可能已经与吾王巅峰时相差不多了........”

    与黄金之王比肩。

    这个评价对于黄金之王的追随者们而言，可谓是极高的了。

    毕竟在她们眼中，黄金之王便是这世间唯一的神，是绝对不同玷污的存在。

    “或许吧。”

    对于叶子的话语，路瑶并没有太大反应，只是笑了笑。

    相对于叶子来说，路瑶对黄金之王并没有那般伟岸的印象。

    他或许是极其强大的强者，但是那又如何呢？

    如今也不过是一个死人罢了，与那黄昏骑士一般无二。

    在如今路瑶的心中，黄金之王也不再伟岸，尽管值得敬畏与尊重，但却绝对不可能将其视为神明般膜拜。

    似乎感受到了路瑶的态度，叶子张了张口，想要说些什么，但最终却也只是发出了一声叹息，什么都没有说。

    “瑶瑶，接下来你有什么打算？”

    站在原地，她望着身前的路瑶，话音一转，再一次开口问道。

    “修行，变强。”

    迎着叶子的视线，路瑶笑了笑，整个人看上去很平静，也很放松。

    相对于过去被圆桌会追杀的状态，路瑶此刻的状态很轻松。

    在如今，她拥有了最为坚实的后盾。

    她的兄长是这星空中最强的几人之一，她所在的势力是星空霸主。

    她的家庭没满，父母都还在。

    相对于过往被圆桌会追杀，时时刻刻压抑的状态，的确是轻松了太多。

    不过，路瑶并未因此放弃修行，也并未因此丧失动力。

    在她新心中，还有一件事，是她必须要去解决的。

    “我要努力，不浪费兄长给我准备的条件，变得足够强大，能够帮得上兄长的忙。”

    站在原地，迎着叶子的视线，路瑶轻声开口，说出了自己的想法：“随后，我还有一件事必须要去做。”

    “有些东西，我要问个明白，有些账，我也必须去找某些人问个清楚.........”

    她轻声开口，在说话间默默抬起头，望向了星空之中的某一处地方。

    在这个瞬间，她双眸中的金色光辉一闪而过，璀璨夺目，只是却很快消失不见，至此而隐没。

    一旁，叶子听着路瑶的话，有些似懂非懂的点了点头。

    倒是在一旁，古纳丽站在金龙树下，听着路瑶两人的谈话，此刻已经快要打起瞌睡了。

    相对于路瑶来说，古纳丽的天赋丝毫不差，平时修行起来也算是努力，此刻已然是接近四阶的层次了。

    这等实力在她这个年纪来说，绝对算得上是强悍的。

    而且看这样子，她距离正式晋升四阶，也已经相差不远了。

    眼前，高大的金龙树独自伫立，枝叶在其上摇曳，不时的落下一缕缕金色的光华，照耀四方大地，将周围映衬出一片生机。

    时间就在平静中缓慢过去。

    在接下来的时间里，星盟缓慢发展，一步步向着外界扩大。

    很快，三十年的时间过去了。

    三十年的时间里，陈恒已经很少再对外出手了，不过仅有的几次都是动人心魄的场合。

    三十年，在陈恒的影响下，星盟并未大步前进，吞并大量的星辰，而是缓慢扩张，一步步将能够管辖的地域纳入到自己的掌控中。

    这是刻意放慢了步伐的结果，不然的话以星盟如今的号召力，只要愿意的话，绝对有大量的星域愿意加入到星盟之下，成为星盟的一份子。

    只是这样的话虽然快，但却也会导致内部的种种问题，容易让星盟的成分变得嘈杂，沦落如同圆桌会一般的组织。

    对此，陈恒并不想见到，因此刻意放慢了步伐，将精力主要放在了内部。

    三十年的时间，星盟内部大力提升自我，建设学院，培育强者，取得了不错的效果。

    而当新生代的强者走上舞台后，也加速了星盟的建设，让这个过程来的更加容易。

    总的来说，星盟的每一步都走的很稳妥，并不激进，也没有什么太大的问题出现。

    至于在强者方面，在如今，星盟中又多出了一位巅峰强者。

    那是路瑶。

    三十年的时光，对于一些强者来说并不算什么，可能仅仅只是一次修行的时间而已。

    但对于路瑶这等拥有封王之资的人而言，却并非如此。

    三十年时间，她打破了重重阻碍，在初始石板的辅助之下，走到了六阶的层次。

    身为这个时代的天命者，路瑶的资质与机缘不可小觑，其修行速度也是常人无法想象的快。

    再加上初始石板这件象征着这个世界本源的秘宝以及陈恒的教导，路瑶修行的速度是极其迅猛的。

    短短三十年时间，她便达到了当初五骑士的水准，尽管无法与黄昏骑士这等人物相比，但也足以与苍蓝骑士这等三流骑士相比，实力毫不逊色。

    到了这个程度，她也走上了星空舞台，在这短短数十年时间里立下了赫赫威名，成为星盟之内新生代强者的标杆。

    对此，四周的强者都不由叹息。

    星盟之内的强者实在太多。

    在曾经，还仅仅只有星之王，红莲之王以及黑王三位无上王者坐镇。

    而到了现在，又多了路瑶与绯红骑士两人。

    是的，绯红骑士也加入了星盟。

    在黄昏骑士陨落的消息传来后，绯红骑士曾端坐在金龙树下沉默许久，直到数月之后才恢复活动，再次苏醒。

    在那之后，她便遵守了此前与陈恒的约定，加入了星盟之内，壮大了星盟的声势。

    而现在，又有了路瑶这位新生代强者的加入。

    如今的星盟，不论是强者的质量还是数量，都不会逊色于曾经的圆桌会了，甚至犹有过之。

    纵使当初的五骑士再次归来，与星盟一战，星盟也不会惧怕。

    在这种氛围之下，星盟登顶成为星空霸主，显得愈发理所当然了。

    而在某一天，星盟之内开始有了动作。

    在路瑶的带领下，大量强者向着某一处偏僻的星域而去。

    她的动作顿时吸引了四周所有强者的注意。

    关于那一处星域的消息以最快速度被传播了出去，被所有人知晓。

    很快，所有人都知晓了那处星域的情况。

    那是一处十分偏僻荒芜的星域，其中并不繁华，也并没有太多文明。

    仅有的几颗生命星辰，其上的文明水平也不算很高，根本没什么太大价值。

    这样的一片星域，对于星盟而言应当没有太大价值，放到平时的时候，纵使是白送都未必想要。

    而现在，路瑶却是带着人手，大张旗鼓的向着那片星域而去。

    这其中，是否有什么缘由？

    几乎在下意识的，所有人心中都闪过了这个念头，此刻下意识想要跟随路瑶，前去探索那片星域中存在的秘密。

    而在这前所未有的关注之下，路瑶的身影降临这片星域，来到了这处星域的某一处地方。

    “就是这里了么？”

    率领着身后的众人，路瑶降临在一颗星辰之外。

    若是仔细望去，可以发现不少熟人。

    在路瑶的身后，叶子与其他的追随者都在这里，此刻跟着路瑶一块来了。

    而在她们身前所摆着的，是一颗有些荒芜的星辰。

    眼前星辰看上去并不繁华，尽管已然拥有了生命的痕迹，是一颗生命星辰，但却并未孕育出足够的文明。

