    她看着杨广，忽然看见杨广脸上露出一丝笑容。

    “不过，我不在乎，迟早我会成为仙人的，别人能做到的事情，朕也能做到，甚至比他们做的更好。”杨广很有信心。

    “陛下准备舍弃皇位，去追求仙道？”师妃暄双眼一亮。

    若杨广真的舍弃了皇位，去追求仙道，这对于师妃暄来说，将是一个难得好消息。

    “不。我不但不会舍弃皇位，而且还会统一天下。”杨广摇摇头，说道：“想要长生哪里有那么简单，需要大量的资源，灵药、秘籍等等，依靠我一个人的力量根本搜寻不到，但若是尽全国之力，肯定能得到的。师仙子，你认为呢？”

    师妃暄听了顿时默然不语。

    她同意了杨广的话，在慈航静斋就是如此，若不是有慈航静斋，凭借她一个人的力量，肯定是不可能突破到极致的。

    “怎么，师仙子，可有兴趣？我可以传你骊山的修行法门，凭借你的资质，很快就能成为修行中人，想想，以后能长生不老，能青春永驻，能御剑飞行，朝至北海暮至苍梧，做一个逍遥长生之人，远在红尘之中打滚，这样的好事可比你在慈航剑斋好多了。”

    杨广看着身边的师妃暄脸上顿时多了一丝笑容。

    修行是不可能修行的，有系统在手，哪里需要修行，只要培养韭菜，然后不断的收割韭菜就可以了。

    神通法门、法力修为，只要看了对方的手稿就能得到。

    这大概就是读书成圣最正确打开方式。

    师妃暄资质不俗，想来修行速度很快，自己可以通过这种方式，快速的入门，成为修行中人。

    “你能传我修仙的秘籍？”师妃暄很惊讶的望着杨广。

    自己是杨广的仇人，还想着杀他，没想到对方不计前嫌，不但不杀了自己，还传自己修仙秘籍，这让她想不到。

    “当然，只要你能立下誓言，效忠于朕，莫说是修仙秘籍，日后的神兵法宝，朕也能给你。”杨广不在意的说道。

    既然是修仙世界，那誓言这玩意就很重要了。杨广想了想，好像自己并没有胡乱的发下什么誓言之类的，不然的话，自己都被自己坑死了。

    “效忠？”师妃暄粉脸变了颜色，这就让她为难了。

    “当然，不然的话，日后你对付朕，那朕不是亏了吗？师仙子，这修仙讲究的是财侣法地，一个人肯定是不行，但加上朕就不一样了，等朕一统天下了，将会搜罗全国的宝物供你我修炼，这样的好事，你哪里能找到？”

    “你看看，朕现在有修仙秘籍，不久之后，就能成为修行者，御剑千里之外，就能取得敌人人头，李渊他们是朕的对手吗？甚至你慈航静斋、净念禅院还是朕的对手吗？”

    杨广继续说道。

    师妃暄浑身一震，也想到了这一点，现在的杨广都是天下无人能挡了，等修炼了仙道秘籍之后，除掉那些神仙中人，恐怕无人能抵挡了。

    她又想到对方的身份，修仙之人是不能对人皇动手，否则的话，必会遭报应，仙道中人也不敢动手，天下之大，还真的无人抵挡杨广了。

    “你若是能效忠朕，大不了朕到时候留慈航静斋一线生机，当然，前提条件，是对方不会法再针对朕。”

    杨广眼珠转动，又继续说道。只是这次言语之中，还有一些威胁之意，师妃暄最关心的就是慈航静斋。杨广的话可是击中了她心里面最关键的地方。

    慈航静斋乃是正道之首，志在推翻杨广的统治，甚至昏君之说，也是慈航静斋盖棺定论的，可以说，杨广最想消灭的就是慈航静斋。

    不可否认，杨广现在就有消灭慈航静斋的能力了，一旦修仙成功，师妃暄都不敢想象，慈航静斋能不能抵挡的住杨广的怒火。

    “陛下，有没人说你是一个魔鬼。”师妃暄幽幽的说道。

    杨广听了顿时哈哈大笑，他知道师妃暄屈服了，不仅仅是长生的引诱，更是对慈航静斋的关心，为了慈航静斋的未来，师妃暄只能臣服于自己。

    让杨广高兴的是，不仅仅是师妃暄的臣服，更重要的是又成功的种植了一批韭菜，随时可以收割。

    “不用感觉到委屈，当年，邪王威震天下，眼见着就能统一魔门，消灭你们正道的时候，你的师叔碧秀心以身伺魔，成功的让石之轩爱上了碧秀心，才有了今日的局面。”杨广想到这里，忽然看了师妃暄一眼。

    他总算想到了为何每次看到师妃暄，总感觉有些别扭了。

    师妃暄听了却是面色一红，瞪了杨广一眼，凤目中多了一些恼怒之色。

    碧秀心当年以身伺魔，就是嫁给石之轩，难道杨广也是让自己嫁给对方不成？

    果然是一个昏君。

    “师仙子，你知道自己的身世吗？”杨广好奇的问道。

    师妃暄摇摇头，脸上露出迷茫之色，说道：“我师父说，我是她捡来的，不知道我的父母是谁。”

    杨广听了心中一阵冷笑，梵青惠肯定知道师妃暄的身世，只是不想说出来而已。或许等到关键的时候，才会告诉师妃暄的身世。

    那个时候，或许师妃暄已经杀了邪王，唯独如此，才能断了师妃暄的俗缘，让师妃暄和她一样，成为慈航静斋的继承者，也去做一个尼姑。其用心之歹毒，让人震惊。

    “朕或许能猜到你的父母是谁。”杨广冷森森的说道。

    “你怎么知道？不可能。”师妃暄一愣，顿时有些迟疑道。

    “发誓吧！等到你发完誓，朕就将朕的猜测告诉你。”杨广笑眯眯的说道。

    “苍天在上，小女子师妃暄愿意臣服于大隋天子杨广，若有违背，让小女子万剑加身而死。”师妃暄心中无奈，只能是说了誓言。

    “你的父母或许就是邪王石之轩和碧秀心。”杨广将自己的猜测说出来，望着对方，说道：“朕虽然没有见过碧秀心，但你的相貌和邪王有些相似。”

    “不可能。”师妃暄失声惊呼起来。

