    这一夜，王凡睡得很舒服，不过国内外那些工程师却倒了霉。

    高筒总部，所有华裔和熟练掌握中文的工程师们，依旧在挑灯夜战，甚至还有几个专门研究中文的语言学家。

    尽管很多人已经连续工作了2o多个小时，满眼血丝，但Boss依旧没有放人的打算。

    这一刻，即便在美利坚这个崇尚自由、人权的国度，也没人敢再提休息两字。

    因为有两个特级工程师，已经打包走人，只因为多说了句话……

    当然，疲惫的不止工程师，高管也一直没合眼。

    总部会议室中，坐满了人，上到总裁，下到各部门领导。全部紧密地关注着几乎毫无进展的破解，同时进行着无休止的讨论，更是不时传来愤怒的咆哮。

    毕竟，自从81o上市以来，高筒的股价，一路下跌，市值近乎缩水百分之三十。

    面对cpu智控软件这个救命稻草，不想提前下课的高管，绝对不会放弃。

    “进度如何？破解没有？”艾伯特·金斯利掐着腰，头有些蓬乱，一脸疲惫。

    作为高筒的ceo，他已经很久没有这样狼狈了。从会议室到实验室，2o多个小时以来，他数不清自己跑了多少趟。

    更为狼狈的是席cpu架构工程师，汉克·梅斯菲尔德，每一刻都如坐针毡。从开始的豪情万丈，到现在的心如死灰。

    每一次面对ceo的质问，他只能无奈地摇头。

    “废物！”艾伯特·金斯利再也忍不住，转身甩门离开。

    汉克·梅斯菲尔德额头直冒冷汗，似乎已经觉察到自己离下课不远了。

    对于这款软件，他很是无奈。对于软件的开者，更是恨的牙痒。

    自己开不出来也就罢了，竟然连破解都做不到，实在是对不住他席工程师的称号。

    带着手下的一帮人，用了近乎所有的手段，苦苦奋战2o多个小时，依旧只能分析出表层设定。只知道有一个限制软件，应该是72小时。

    从激活开始计算，72小时后软件会强行停止。里面有内部计时，到时即止。从而摆脱了对网络时间和手机系统时间的依靠。也封住了使用者通过手动更改系统时间来延长使用期限的路子。

    至于再进一步的核心架构，压根破解不了，更别说至关重要的源代码。

    这种加密方式可能不一定多么高级，但逻辑思路却古怪的很，完全让人摸不清思路。

    其实所有人都明白，破解这款软件的可能性，不过万分之一。

    但面对高层殷切的希望，他们实在说不出口……

    同样的事情，也生在国内。

    大米总部。雷君一众高管赫然在座，同时出席的还有他们的合作伙伴，连芯的高管。

    从战略角度出，大米科技不能只依靠高筒，必须要展自己的cpu。

    但大米科技毕竟只成立5年，尽管展迅，技术积累依然薄弱，更别提研cpu，因此只能退而求其次，与连芯合作。

    当下移动cpu芯片大都采用arm架构，只要获得授权，采用公版架构研，难度降低不少。

    至于独立研自己的架构，即便是四星和高筒，也只是在aRm基础上放弃公版架构，开始自己研。

    而推出全新的底层架构，那无疑是痴人说梦。

    研是一方面，优化是另一方面。一定程度而言，优化甚至比研更为重要。

    就像高筒81o，强大是毫无疑问的，但是优化不好，结果大打折扣，重度使用，实际水平反而不如上一代8o1。

    cpu智控软件，在cpu优化一途上，无疑走在了最前端。不提巨大的增幅效果，单单不同品牌，老少通吃就已经令人错愕。更何况完美的解决的81o热问题，使其性能直逼甚至过四星的742o。

    如果能从中获得启，对于小米，对于连芯都是极大的帮助。

    但天上掉馅饼的好事，从来很少。

    双方的工程师同样一无所获。

    会议室气氛有些沉闷，雷君皱着眉，起身，找了个安静的地方，掏出一款还未上市的手机，拨出一个号码……

    类似的情景，在hcT、Lg、索你、华威、连科等总部上演。

    这一夜，王凡睡得很舒服，然而却是全世界很多工程师的噩梦，注定一个不眠之夜。

    第二天上午考试只有一场，千度在手，很轻松的搞定。不过并没有再碰到宋茜，于是少了挑逗的乐趣，王凡索性过了半小时限制，直接交卷走人。

    因为早上起得晚，没来的及吃饭。因此他先去食堂转了一圈。

    要一碗刀削面，又加了个卤蛋，转过身，人群中忽然现一个熟悉的身影。

    深蓝色的牛仔裤，浅色的衬衫。笔挺地大长腿，还有高翘的臀部，盈盈一握的小蛮腰，再加上如瀑般的披肩。

    无不令人沉醉，这样傲人的背影，不是宋茜是谁?

    看到宋茜坐下，王凡厚着脸皮走了过去，在周围学生异样的眼光中，直接坐到宋茜对面，自来熟地说道：“美女，拼个桌！”

    宋茜有些厌烦，抬头一看，满脸都是惊讶，又略有慌张地说道：“怎么是你！”

    “怎么不能是我？”

    “你不是在考试吗？”

    看的出来，宋茜状态很是不好，即便带了美瞳，也掩饰不住满眼的血丝，难道昨晚没睡好？

    王凡淡淡一笑：“交卷了，你知道我很快的。”

    宋茜点点头，陷入沉默。王凡也不再说话，吃起了自己的面。

    可能是为了保持身材，宋茜的早餐很简单：一根油条，一小杯豆浆，还有一小份咸菜。

    宋茜吃完饭，并没有急着离去，只是打量着眼前的王凡，不知道在想些什么。王凡自然也不会在意。

    良久，看着王凡吃完饭，准备离去。宋茜忍不住开口：“那……个，你都知道了吧？”

    王凡点点头，看着宋茜欲言又止的样子，又坐了下来。

    “你不会怪我吧？”宋茜声音压得很低，此时竟然一副小女生的模样。

    王凡有些意外，笑着说道：“不怪你，我不是也调戏你了吗？哈哈，今天你没来，我很是无趣。”

    宋茜脸色微红，白了他一下，道：“对不起，我也是迫不得已。我这才知道你之前挂过科，加上昨天两科，还有今天……”

    王凡打断她的话，直接问道：“是宋老头安排你的吧？”

    宋茜点点头：“他说你会作弊，让我专门盯着你。你知道，我只是刚毕业的实习老师，现在连合同工都算不上。他是教务处主任，我没办法拒绝。我本打算盯你两场，我真不知道你之前挂过科。”

    科大学风很严，挂三科就要退学。

    王凡心中了然，原来杨老头和聂辰的勾当自然放不到明面上。对于其他教授，即便杨老头是教务处主任，人家依旧不给面子。而宋茜这个实习工就不得不从。

    只是让王凡出乎意料的是，宋茜竟然只盯了两场，还给他留了条路。可是她不知道，自己平时成绩被取消了，之前还挂过科。

    不过这一切都无所谓了，毕竟他们的阴谋，注定付之东流。

    最后宋茜硬是留了王凡的手机号……