    “帮我……把门关上。”

    唐洛看着周倩，笑得很是玩味儿。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，脑海中已经有某些画面和期待的周倩，瞬间宕机了！

    帮他把门关上？

    他让自己帮忙，就是让自己帮他把门关上？

    亏自己还化身戏精、编剧、导演……勾勒出那么多的剧情！

    竟然都白想了？

    这一刻，周倩俏脸发烫的同时，很想脱下高跟鞋，狠狠砸唐洛的脑袋上去。

    “呵呵，周姐，你想什么呢？”

    唐洛看着周倩变幻的脸色，玩味儿问道。

    其实……他心里也很郁闷啊！

    作为花丛老手的他，哪能看不出刚才周倩已经情动了……

    只要他提出来，她百分之九十会答应！

    可特么……马上就要下班了！

    就凭他发挥失常都得一小时起的战斗力，这么几分钟好干嘛的啊？

    要是周倩早来一小时，那他说出来的帮忙……也是皆大欢喜啊！

    万一……他这边刚开始，韩若冰等不及了，过来呢？

    到时候，就特么出大事儿了！

    不过想到经过刚才的事情，他也知道周倩的想法了，心里又没那么郁闷了。

    等明天……让周倩早点过来！

    “我没想什么，我很乐意帮你关上门，唐总，再见！”

    周倩恼羞成怒，怨气极大。

    “哎哎，周姐，我跟你开玩笑呢。”

    唐洛见周倩要走，哪还能坐住了，忙起身拦住她。

    “周姐，我错了，行不……”

    “哼，胆子越来越大了，敢耍你周姐了，是吧？”

    周倩怒声道。

    “错了错了……周姐，我请你吃饭，向你道歉，怎么样？”

    唐洛忙说道。

    “别提吃饭，你还欠我和徐蕾一顿饭呢！”

    周倩没好气地说道。

    “额，那你欠你们两个的，这是单独欠你的，不一样。”

    唐洛陪着笑脸，女人一旦有某种冲动却得不到释放……更危险啊，比男人还危险！

    “哼，让开，我现在就帮你关上门，离开！”

    周倩很不爽，好不容易做下决定，想要疯狂一次……结果这家伙，竟然逗她？

    再说了，她不信唐洛这小流氓看不出什么来！

    想到刚才自己的表现，周倩俏脸又红，真是没脸见人了！

    “别别别，周姐，来来来，坐下，你还没说来找我干嘛呢，往哪走啊。”

    唐洛拉着周倩，来到沙发上坐下。

    “哼，别碰我！”

    周倩又瞪了唐洛一眼，借此来掩饰心中的窘迫，太丢人了。

    “好好好，不碰你。”

    唐洛心里也很委屈啊，你当我没想法啊？是你来得太晚了，好么！

    不过这话他不敢说出来，要是说出来，他怕周倩打死他。

    “周姐，你来找我干嘛啊？”

    “安蓝演唱会的事情，我们要做赞助商之一……我想跟你聊聊这个。”

    周倩冷着脸，说道。

    “不用跟我聊，周姐办事儿我放心，你说怎么着就怎么着……安蓝那边，肯定也没问题！”

    唐洛忙说道。

    “确定？”

    周倩看着唐洛，这下子还能代表安蓝？不过想想他和安蓝那非比寻常的关系，搞不好真能说了算。

    “嗯嗯，真的。”

    唐洛点点头。

    “行，我知道了，那我看着办了。”

    周倩说着，就要离开……这破办公室，她不想呆了！尤其是不想看到那破办公桌！

    “别啊，急什么，离着下班还有几分钟呢。”

    唐洛笑着。

    听到唐洛的话，周倩心中一动，随即反应过来，是啊，快下班了。

    作为韩总的保镖兼司机，唐洛是要跟韩总一起离开的。

    难道说……他刚才让自己帮忙关门，是故意的么？

    如果时间充裕的话，那他……会怎么做呢？

    想到这，周倩忽然又有点……想法了。

    不过很快，她就压下了某些念头，瞎想什么呢，丢人一次还不够啊！

    “周姐，我刚才真没关门？”

    唐洛看着周倩，把话题往刚才的事情上引。

    “嗯，虚掩着，我以为没人，就进来了，早知道你……我就不进来打扰了。”

    周倩瞪了唐洛一眼，说道。

    “哎哎，周姐，你别误会啊，不是你想象中那样。”

    唐洛解释道。

    “哪样啊？当我是小女孩儿，没见识过啊？”

    周倩撇撇嘴，看了就是看了，有什么好不承认的。

    “额，没有没有，周姐见多识广……”

    唐洛笑道。

    “那是……”

    周倩刚要得意，可随即意识到不对。

    “呸，你才见多识广呢，咋说话的！”

    “咳，周姐，真不是你想象中那样，我没看小电影……更没打算怎么着。”

    唐洛干咳一声。

    “我要是有需要，用得着那啥么？你说是吧，周姐。”

    “你看着我干嘛……我哪知道！”

    周倩见唐洛盯着自己，俏脸发烫，瞪了他一眼。

    “呵呵，周姐……我挺好奇，你刚才想什么呢？”

    唐洛坏笑道。

    “不准说！”

    周倩有点坐不住了。

    “好好好，我不说……周姐，来公司这么久了，好像这是我第一次见到你脸红哎。”

    “你……没个正经，我回去了！”

    周倩真坐不住了，扔下一句话，匆匆离开了。

    唐洛看着周倩诱人的背影，咧咧嘴：“周姐……欢迎你明天来找我聊工作啊。”

    “……”

    周倩落荒而逃！

    这一波，撩得可就太明显了，或者说……已经不能用‘撩’了，而是挑逗！

    “嘿嘿。”

    唐洛咧咧嘴，看看时间，也起身离开了办公室。

    至于周倩明天是否真会来找他聊工作……他不怎么在意。

    男人和女人，有时候享受的不光是那点事儿，比如互撩的过程，也是非常不错的！

    至少，他刚才就很享受。

    唐洛哼着小调，来到总裁办公室。

    “唐总。”

    刘畅见到唐洛，跟他打招呼。

    “嗯，小刘，韩总忙完了么？”

    唐洛双手搭在台子上，看着刘畅。

    从他的角度，目光轻易可以透过刘畅的领口，看到大片白花花的肌肤。

    虽然重点啥的看不到，但光是这白花花的肌肤，也足以让人心情舒畅了。

    “多美好的生活啊，谁敢破坏老子现在的美好生活，老子就让他活不了！”

    唐洛想到周德昌等人，眼中闪过寒芒。

    ——

    三章，晚安。

