    第91章 战斗结束

    在蜘蛛女魂师离开，敖总管也宣布了比赛结束以后，收回方天画戟的任方朔才把目光投在了唐三的身上。

    “小三，你现在感觉怎样？没事吧？”

    小舞走到唐三身边娇声道，水汪汪的大眼睛中充满了“关切”的神情。

    “没事，小舞。”

    唐三勉强挤出一丝笑容说道。此时他不但脸被狂犀他们打肿，就连身体上的其他地方也十分疼痛。而且，要不是唐三之前全力护住要害的话，他以后可就没有幸福可言了。

    “小三，一会儿你去奥斯卡那吃点香肠吧，那样疗伤会快一些。”

    任方朔也走到唐三身边说道，他现在也算是唐三的大哥，所以“关心”他一下也是很正常的。

    “嗯，我知道方朔哥，还有……”

    唐三看向任方朔说道，随后缓缓站起身来继续开口，“谢谢你帮我报仇，而且若没有你在的话，这场斗魂我们就输了。”

    “哎，小三。”

    任方朔冲着唐三摆摆手点了点头，然后笑着说道：“你我都是兄弟，这么说话可就太客气了。”

    “嗯，方朔哥说的是。”

    唐三感激的看着任方朔，接着又挺了挺胸膛说道：“以后方朔哥有什么需要我帮忙的地方尽管提，我一定会为你两肋插刀。”

    “两肋插刀？行，以后到是可以这么玩玩。”

    任方朔心想着，然后冲着唐三点了点头。

    “好啦好啦，先别说了。”

    小舞开口道：“小三，我们快走吧，在耽误一会儿的话，你的伤会更重的。”

    听到小舞的话，唐三心里温暖的同时又感到有些惭愧，只见他看向小舞说道：“对不起，小舞，之前是我没有判断好对手的实力，才让大家赢的这么艰难。”

    “哼，你还知道啊。”

    小舞心里说了句，然后轻声安慰道：“别这么说小三，你已经很努力了……”

    小舞在这边安慰着唐三，同样不想在这里多待的任方朔则是冲着站在一起朱竹清和宁荣荣挥挥手，然后他就带着三女，以及满身是伤的唐三几人走下了斗魂台。

    任方朔几人走出斗魂通道后，玉小刚、弗兰德、赵无极三人就快步走了过来，奥斯卡也紧紧跟在他们身后。

    “戴老大、小三、胖子，你们快把这个吃了。”

    奥斯卡拿着几个香肠说道，唐三几人也没犹豫，拿过几个香肠就吃了起来。

    “你也来几根？”

    奥斯卡神色平静的看着任方朔说道。

    “不用，你给他们就行了。”

    任方朔摇摇头说道，两人说的这都是场面话，目的就是给人一种史莱克八人都很团结的感觉。

    奥斯卡和任方朔说完，让唐三几人先回去清洗一下自己的玉小刚则把自己的目光放在了任方朔的身上。

    “任方朔，你既然迅速打败那些狂战队员的能力，那你为什么不早的施展，这样你伙伴们也不会受到如此伤害。”

    玉小刚一脸严肃的说道。

    “因为我那招需要一定时间的蓄力和大量的魂力支持，所以在应对单个对手的时候我是不会使用的。”

    任方朔神色淡然的说道：“而且一开始时，狂战队被我们压着打，作为主要负责守护荣荣的我自然也不会主动出击，后来在狂战队开启狂热技能时，正在蓄力的我又被对方的两名魂师缠住，所以才出现了这样的情况。”

    听完任方朔的话，找不出什么破绽的玉小刚点了点头，接着又问了任方朔几个问题后，众人便一起离开了索托城大斗魂。

    索托城外的一辆豪华马车内，刚带着小舞三女回来的任方朔瞬间就被比比东几女围在了中间，然后他就在众女的簇拥下走进了卧室。

    “怎么样夫君，今晚玩的还开心吗？”

    伸手将任方朔的外衣脱下，此时正处于零护甲状态下的比比东柔声说道。

    “还可以，不过没有跟东儿你们在一起开心。”

    任方朔笑着说道，分别握住两只酒壶的大手也轻轻的动了几下。

    “嗯……那明天晚上还要去吗？”

    千仞雪面色红润的说道，没有任何赘肉的腰肢也轻轻的扭动着。

    “去还得去的，因为小舞她们需要锻炼，而且我还得继续给唐豆豆使绊子。”

    任方朔回答道，随后十分惬意的躺在床上。

    “哦！这……这样啊。”

    双手背在脑后，柳二龙一边做着蹲起一边开口说道：“我……我们今天侦查过索托城了……可还是……还是没有发现唐昊的踪迹……是不是他还在养伤啊。”

    “这个不急，再等等。”

    任方朔喝了一口充满生命属性的美酒说道：“反正他儿子在这里，早晚会来的。”

    “嗯……夫君，到时候我可以出手吗？”

    春儿捧着酒壶说道，淡蓝色的眼眸中充满了对唐昊的恨意。

    “当然可以。”

    任方朔捏了捏春儿的小脸，然后继续说道：“不过，到时你掩藏好自己不能暴露能力，因为以后才是你解决他的时候知道吗？”

    “是，夫君。春儿明白了。”

    春儿亲昵的蹭了蹭任方朔的大手说道，然后继续将酒壶送到任方朔的嘴里。

    两个小时后，喝了四壶美酒的任方朔将已经累的香汗淋漓的柳二龙抱到一边休息，接着伸手把正在和小舞玩闹的比比东拉了过来。

    抱紧怀中的佳人，任方朔贴着比比东的小耳朵温声道：“东儿，想不想玩点儿新奇的东西？”

    “新奇的东西？什么新奇的东西？”

    比比东抓住任方朔的胳膊疑惑道，显然是没想明白自己的男人想要干什么。

    “很简单，就像这样……”

    任方朔贴在比比东的耳边轻声道，他早就想和比比东她们这么玩了，只是之前还不是时候而已。

    “啊？这也行吗？会不会很痛啊？”

    听到任方朔的话，本来还挺淡定的比比东立马脸红了，她没想到任方朔会要这样。

    “痛还是会痛点儿的，不过没事，很快就好了。”

    任方朔眼神炙热的说道，那样子十分像一只引诱小绵羊进入陷阱的大灰狼。

    “坏蛋，怎么总想这些奇怪的东西。”

    比比东轻拍了一下任方朔的大手，随后给他一个“随便你了”的眼神。

    “好，那咱们现在开始吧。”

    任方朔兴奋道，随后在其他美女那疑惑的眼神中开始了一场特殊的征程……

    (本章完)

