    “是，不过管家公，咱们今天晚上吃什么啊，我可是饿了”主要是现在展飞的战斗力太强，她可是说不过他的既然是这样，不如赶紧的转移话题，说实在的，她是真的有些饿了，就算是中午她吃的已经是不少了，但是她干了一下午的活了，要是不饿才怪呢，要不是担心被人看到的恶化，她这时候早就拿出来一些水果吃了，想到水果高阳想起来空间里面的果脯了，于是她一手放到空间，装作是在衣服的口袋里面，拿出来几块果脯。

    当她吃到了嘴里的时候，她才发觉，自己的肚子不那么的难受了。

    “小心一些”看着高阳饿狠狠的样子，展飞有些担心高阳噎到，要知道这时候他水杯子里面的水可是没有了，他担心高阳噎到了没有水。

    “嗯，嗯”高阳继续往嘴里放果脯没有顾得说话，她真是太傻了自己的空间居然被她给忘了，自己饿着肚子都没有想起来空间里面有吃的。

    “好了，马上就能到家了，你还是慢点吃把，我真的有些担心，要是你老是感觉饿的话，那么咱们下次多往你的口袋里面放一些吃的好不好啊”其实展飞有些心疼自己的小媳妇了，明明是手里有好多的好吃的，但是由于环境的使然，她都不能是光明正大的吃，而且在晚上的时候，就算是可以在被窝里面偷偷的吃东西，但是也不会吃太麻烦的东西，因为高阳白天干活，晚上要是吃的东西太麻烦的话，那么晚上休息不够的话，第二天高阳会没有精神的。

    “嗯，我知道了”高阳吃了几块果脯以后，才没有那么饿了，主要是果脯里面的糖分不少，补充了一些糖分以后，高阳的肚子才不造反了，“我下次多装一些吃的，省的到时候我饿肚子”

    至于她这样做的话，别人会不会说，高阳表示她是不会在意的，和肚子里面的宝贝疙瘩相比，说两句又不疼不痒的，还是不要计较那么多的为好，她们说她也是因为嫉妒，她还是心宽一些吧，其实高阳现在真的是盼着不管是谁，来一个可以在家里做饭的，让他们干活回到家就可以直接吃饭，这样最好了。

    “你说奶奶他们什么时候会来啊，我想回到家就可以吃饭”高阳说这话语气里面带着一些期待。

    “我不知道，不知道爷爷他们来的时候会不会给咱们通知”其实展飞比高阳更加的期盼爷爷奶奶他们能来，要是奶奶来了的话，他就可以不用那么的担心了。

    “好了，还是不要管了，咱们到家了，快点回去做饭去吧，孙爷爷他们还是要等一会儿才会回来”高阳看到终于是到家门口了，她的语气特别的轻快 ，脸上也带着愉悦的表情。

    “好，我回去做饭，等下做好了要是孙爷爷他们没有回来的话，那么你就先吃，不要等他们了，反正是他们是不会计较的！”展飞扶着高阳进屋以后，让高阳坐下他才说道。

    “好，你不要管我了，我还是继续吃我的果脯吧，正好这东西不那么的扎眼，再说了你早点做好饭我好早点吃饭，我可是饿死了！”高阳坐下以后，对着展飞说道，其实高阳是真的饿了，果脯就是再好吃，但是她不是主食，不挡饿啊，她现在饿的都可以吃下一头牛了。

    “好，你坐着吃东西吧，不过不要拿出来太多的东西，果脯什么的最好也是少吃一些，一会儿该吃饭了，最好你拿着果脯吃的时候，也看着一些外面，要是孙爷爷她们回来了，你就不要吃了”主要是展飞担心高阳吃的果脯太高兴的话，被孙承志他们看到，虽说他们都知道家里有果脯，但是现在是天热的时候，果脯应该是不能吃了，马上就应该是生虫子了。

    “嗯，我知道了”其实高阳坐的位置正对着门口，要是家里来人的话，她是可以第一时间看到的，所以就算是展飞不说，高阳也是会主意的，主要是孙承志他们见多识广的，他们这时候的果脯是不可能存的住的，所以在外面的时候高阳不担心，因为村里人不知道她吃的是什么，但是孙承志他们，高阳感觉他们的眼光可是不错的，高阳不想被他们怀疑什么。

    当展飞做饭做的差不多的时候，高阳吃着果脯，看到了孙承志他们回来了，于是她咽下了嘴里的果脯，擦了擦手，装作一副坐在那里休息的样子。

    “孙爷爷，你们回来了，累了吗，展飞正在做饭”高阳看到了他们进屋以后，高阳赶忙出声问道。

    “嗯，我们回来了，我帮着展飞烧火，你还是坐在那里歇着吧”孙承志看着高阳的肚子，他有些担心于是他准备帮着展飞干活，哈早点吃饭，吃完饭好早点让高阳休息。

    现在是只要是条件允许，他们就不让高阳干活，主要是参加了一天的劳动就够呛了，要是高阳在干活的话，他们比较担心。

    “嗯，我就坐在这里等着吃饭”高阳也不说干活，主要是就算是她想帮忙，他们也是不让的，既然是这样，她还是不折腾了，这时候只要是她不给他们添乱，那就是帮忙了。

    “就是就是，你还是歇着吧，我看着你的肚子我就担心，什么时候到时候啊？”褚佳国洗手的时候，也在一旁担心的问道。

    “最多还有一个月，要是他着急的话，那么一个月都没有了，我不知道具体的时间，但是我就是在想着他到底是男孩还是女孩”高阳不想说这件事情，主要是她也不知道具体的时间，再说了就算是知道了预产期，孩子是不一样的，谁知道还是是早几天还是晚几天了，还是不要让他们担心了。

    “男孩比较好，要是第一个是男孩子的话，那么到时候不管第二个是男是女，你们就都不用担心了”老人都是喜欢男孩子的，最起码在以后还是男孩子养活老人。

    “哦，其实我也是期盼着是男孩子，毕竟男孩子比较皮一点儿，这样我不会那么的担心”其实最主要的是，展爷爷喜欢男孩子，谁让这时候的人都感觉男孩子才是家里的顶梁柱呢。

    再说了，在农村还是男孩子比较皮，要是女孩子的话，他们没有那么好的条件，男孩子吃点苦什么的她不心疼，要是女孩子，高阳感觉自己是比较心疼的。

    “就是，男孩子比较好，要是生了男孩子的话，那么你还可以放心”在农村，大多数的男孩子都是放养的状态，虽说女孩子他们不怎么在意，但是在农村女孩子还是比较麻烦的。

    “生什么都好，只要是高阳平安”一直在做饭的展飞接了一句，在他的心里，不管是高阳生什么都是他的孩子。他都是比较心疼的，但是他更加希望的是高阳安全，要是高阳有事了不管是男孩子还是女孩子，他都会感觉伤心的，最主要的是，他不想失去自己的妻子。

    “也是，高阳还是不要想那么多了只要是你生下了健康的孩子，展飞就高兴”一旁的陈鹏也对着一说道，只不过这里面打趣的意味十足。

    “是啊，展飞就是在意我，你们羡慕吗？”高阳也豁上脸皮了，他们那么的熟悉了，也习惯了高阳偶尔的惊人之语，所以对于高阳露骨的话，他们表示他们没有听到。

    就算是他们那么的对自己说，但是他们还是感觉牙酸，真是真不知道高阳的父母是怎么样教育这孩子的，脸皮居然是这么的厚。

    “是，展飞那小子离开了你就不能活了”孙承志坐在灶膛前面烧火的时候来了一句。

    “嘻嘻，我是他媳妇，他要是离开了我不伤心的话，那么我是绝对不会嫁给他的”

    “你真不知道害羞，你怎么什么也说的出来啊？”最终是褚佳国他们败北，因为他们没有高阳脸皮厚，顿时他们有些无言以对了。

    “害羞？害羞是什么啊，能吃吗，要是能吃的话，那么我就会害羞了！”其实高阳感觉他们都干了一天的活了，她还是逗逗他们开心吧。

    最近大家都是紧绷着一张脸，他们担心自己，她不是不知道，但是就算是她知道这事也是于事无补的，因为好多的事情不是她可以控制住的，生孩子的生气，她没有经历过，所以对于生孩子的事情，她也是在电视货真是网上看到过是怎么一回事，但是对于别的事情，她是真的不懂。

    “行了，你不是饿了吗，马上就吃饭了，你还是去屋里收拾一下桌子上面的东西吧，剩下的事情你也不要管了，我们到时候收拾，你只要是顾好自己就好了！”褚佳国看着饭已经是做好了，他就打发高阳先去屋里呆着了，要知道他们这么多的人在这里呢，要是在端菜的时候不注意碰到她就不好了，再说了，要是再让她这么耍宝下去的话，他们今天的饭都不用吃了，笑都笑饱了！

    “哦”她也知道自己在这里碍事，所以她就麻溜的滚回去收拾桌子去了，其实桌子上面没有什么东西，有的也是一茶缸子凉白开水，于是高阳子看到桌子上面没有任何的东西以后，她直接找了一个不碍事的位置做了下来等着吃饭。

    有时候高阳也感觉时间过的挺快，一晃她都已经是怀孕那么长时间了，马上她也要当妈妈了，以前的事情，她也许不知道当妈妈是什么感觉，但是自从是怀孕以后，肚子里面的孩子一天天的长大，她也知道了当母亲的辛苦，由于她不可能再次见到自己的母亲了，所以把自己的母爱全部留给了自己的孩子。

