    

    所以，现在突然不需要付出任何的努力，就可以得到如此大量的食物，整个村子都沸腾了！

    先是分了小一些的鱼虾蟹后，最后，众人终于将主意打在了这只巨大的鳄龟尸体上了！只要不是傻子，谁都知道这个巨大的尸体必然会更加的贵重！

    当然，凭他们的实力，鳄龟如果活着，它就是趴在那里不动，全村的人也可以伤到五阶变异兽的它分毫！但是它却已经死去多时，而且还是被姜毅杀死的！

    但凡被姜毅的割颅刀杀死的变异兽，肉身都会快速的变的薄脆！背着厚重龟甲的五阶鳄龟基本没费多大的力气，就被村里的屠夫切开！

    而这一切开，却吓了全村人一跳！

    整只尸体就像是一个装满了血水的汽球，从伤口处直接喷发出大量的鲜血，直接淋了靠近尸体的众人一身，负责下刀的屠夫更是直接被喷出了数米远！

    而在爆开的伤口里，姜毅也随之滑了出来！

    当看到姜毅的身体，众人全都吓死了，还以为这只乌龟是吞了一只丧尸还没消化就中毒死了！如果是这样，那么整江的死鱼再多，他们也不敢吃了，就怕吃了会也变成丧尸！

    要知道，在他们的村里，尸变的人也不在少数！

    所以，哪怕消息并不那么灵通，众人还是知道丧尸病毒是会传染的。

    还是万毅被村里的人推了出来，壮着胆子查看了姜毅的状态！这才惊喜的发现，姜毅不仅不是丧尸，居然还没死！

    从龟尸中滑出的姜毅，哪怕昏迷，却仍然可以有力的呼吸着空气！姜毅听到万毅的话，倍感无语，自己居然就是这么被人发现的？

    他还以为是鳄龟将自己吐了出来，或者哪个高手将鳄龟杀了呢。同时心中一动，难道鳄龟是被自己杀死的？那不就是说，自己已经得到了杀了鳄龟后的奖励？

    这个想法一起，姜毅激动的差点没把手里的瓷碗捏碎，这可是五阶变异兽，姜毅甚至不敢相信，击杀了它，自己可以得到多少宝贝！

    万老九看着姜毅手里的碗上居然掉了一块碎片，不由有些尴尬，家里再穷，但是也不至于给客人使裂口的碗啊，不由轻咳：“小兄弟啊，你也真是命大，如果不是我们发现了尸体，恐怕你早就被闷死在尸体里了。”

    姜毅点了点头，感激的看着万老九：“我知道的万叔，我会好好的感谢大家对我的救命之恩！”“爹，你怎么能这么说，明明是……”

    万毅不满的开口，却被万老九一眼瞪的熄了火，姜毅眼神闪烁，看向表情变幻的父子二人，显然，这里还有他们没和自己说的实情！

    不过姜毅也知道，现在不是说这些的时候，看了一眼时间，发现天已经黑了，三人这才快速的吃饭，吃完饭，姜毅就借口身体还没恢复完全，回到了之前的屋子里休息！

    回到屋子，姜毅关上门，有些紧张又有些兴奋的急忙打开了自己的系统光发屏……

    “轰！”就在姜毅激发自己的异能瞬间，脑海里顿时轰然炸响，一股股恐怖的信息疯狂的涌入姜毅的脑海，差点直接将姜毅轰晕过去！

    好半天，姜毅才缓过神了，接着全身肌肉到每一个细胞都在疯狂的颤抖，姜毅的身体居然一阵阵的震动起来，连响了六声之后，姜毅才整个人虚脱一般的趴在地上！

    双眼涣散，就像是已经失去了意识，好半天，姜毅的手指才猛地动了一下，接着姜毅缓慢的从地上爬了起来，每动一下，他全身的肌肉都接二连三的炸响！

    “爽！”姜毅大大的伸了一个懒腰，一股凝为实质的气息甚至将姜毅周身的空气都变的扭曲起来……

    姜毅震骇的看着自己的双手，从来没有过的强大力量让他甚至以为自己三天前吃的那颗‘增幅药剂’还在起作用！

    此时，姜毅之前战斗留下的所有伤害全都荡然无存，倾刻间就恢复到了最巅峰的状态！

    姜毅并没有太过震惊，因为他已经知道了原因，就在自己激发异能的时候，他就已经接收到了系统发给自己的信息！

    原来，确实是自己将那头鳄龟杀死！所以，随之姜毅就得到了击杀得到的恐怖经验！

    但是姜毅对应变异兽等级也不过才二阶而已，突然五阶变异兽得到的能量全都汇聚到一个人的体内，对姜毅身体的负担也绝对是非常大的，而重要的是，姜毅之前已经因为受伤过重而昏迷，如果这个时候突然大量的提升实力，反而对姜毅没有丝毫的好处，甚至可能直接将姜毅撑爆。

    所以姜毅击杀五阶鳄龟的奖励却被隐藏了起来，直到姜毅身体恢复如初再激发系统的时候，才会一下子降临！

    这也导致姜毅的身体一下子承受不住如此大量的能量直接被拍在了地上！而六次震动，对姜毅来说，就是六次可怕的提升！

    姜毅一掌按在墙上，直接将墙按出一个浅浅的掌印，吓的姜毅急忙收手，总不能被人家救了回来，还把人家的墙给拍倒吧！

    轻轻收力，姜毅直接召唤光屏看向自己的属性！仅一眼，姜毅差点连呼吸都停顿了，只看到墙面上一块小小的屏幕上，姜毅此时的属性可以堪称华丽！

    恐怕就是晴斗、郭寒雪他们全都加起来都不如姜毅此时的属性强大……

    “等级：等级３０级（8192１６３８４）速度６１点、防御３１点、力量２３．５点、精神２３．５点、体质１６点、尸力１５５９３２点！”

    姜毅的呼吸格外的沉重！自己只不过昏迷了三天，再醒来就直接从刚刚青铜中级升到了现在的青铜级巅峰，如果姜毅舍得，吞吃大量的尸晶，马上就可以突破晋阶为现在可能根本就不存在的白银级能力者！

    而这才仅仅只是开始，姜毅获得的突破远不止如此，姜毅意念一动，光屏上画面一转，两道信息直接汇入姜毅的脑海中，顿时让姜毅激动的差点尖叫出来……

    “力量突破２０点，开启血脉技能！觉醒技能‘尸力解放’！”

    “精神突破２０点，开启血脉技能！觉醒技能‘尸神枷锁’！”

    继‘尸影’和‘死气尸身’后姜毅接连突破了力量和精神两种属性，得到了对应的‘尸力解放’和‘尸神枷锁’两大本命技能！

    要知道，姜毅能一路从龙省的工大，杀到这里，最式的功臣不是别的，就是他得到的‘尸影’和‘死气尸身’两大神技！

    与姜毅其实的能力相比，属性突破２０点后得到的这些技能才和其它能力者开发出来的异能更加的想象，是专属于姜毅的能力！

    是别人夺不走，学不去的本事！正因为前两个技能对姜毅的帮助太大，所以姜毅对现在的两个技能才更加的期待，这么想着，姜毅迫不急待的去解锁这两个技能的奥秘，这一看，姜毅顿时满意的咧嘴傻笑，甚至嘴里的口水都控制不住顺着嘴角流了下来……

    “尸力解放：在死气尸身状态下，借用尸力大幅度增加自身力量！尸力的消耗程度视意念想要达到的目的而定！注：切记不要过份激发，避免尸力不足而达不到想要的力量！”

    “尸神枷锁：消耗尸力形成一条别人看不到的锁链，锁链可以瞬间连接到另外一个生命体的灵魂，启动技能，即可直接禁锢对方的灵魂借以阻止对方的身体行动！注：尸神枷锁对尸力消耗极大，越强大的灵魂消耗的尸力就越多！”

    姜毅呼吸粗重，这两个新得到的技能都完全可以称之为神技了！

    特别是尸力解放，简直就是面对自己力量小的弱点而量身订做！无关自身的力量，完全以尸力替代力量属性，这一点，几乎就是李思雨的‘言灵’的力量简化版！

    而‘尸神枷锁’却是当下姜毅已知的，唯一一个可以操控对手的技能！

    与朱才俊的服从、朱校长的驾驭、白洁荷的暗示都对敌人无法起作用的弱点完全不同，‘尸神枷锁’突出的就是强制！

    只要姜毅尸力强大，不管对手实力多强，姜毅都可以瞬间在他们的身上激发‘尸神枷锁’让他们短时间无法自由行动！

    当然，标注里说的消耗尸力巨大这点，姜毅也已经注意到了。显然，能让系统都这么说，那么使用一次尸神枷锁需要消耗的尸力数量估计绝对不会少！

    所以，这个技能估计注定只能留着做为杀手锏来使用！

    不过即使是这样，姜毅也非常的满足了，更何况，姜毅还知道，这才只是开始！

    收回按在墙上的手，墙皮哗哗的从墙面上脱落下来，哪怕姜毅刻意的控制力量，但是此时他却还有些掌握不住自身实力暴增的身体。

    打开空间包裹，这才是让姜毅真正激动的地方！击杀五阶变异兽的奖励，可以说绝对是超出想象的丰富……

