    张扬并没有让李伟远送，他和陈雪在世纪广场下车，张扬在路边挥手望着李伟开着吉普车远去，方才转过身朝陈雪笑了笑。“本站域名就是点，请记住本站域名！”

    陈雪却没有用笑容来回应他，张大官人也没有感觉到丝毫的尴尬，仍然是一脸没心没肺的笑：“我发现咱们两人实在是已经到了心意相通的地步了，不用说话，都明白彼此的心思。”

    陈雪叹了口气道：“你提前让人把我们从车上放下来，目的就是想让我听你说两句废话？”她对张扬的态度始终是不冷不热。

    张大官人道：“真是奇怪，你对我越是冷漠，我这心头越是舒坦，你说我这叫什么？”

    陈雪道：“犯贱！”她说完这句话唇角也忍不住露出些许的笑意，这笑意在张大官人看来却是对他的莫大鼓励：“我的确练过剑，凄风苦雨剑法中有一式叫双剑合璧，改天咱俩一起练习练习，双剑合璧说不定就天下无敌。”

    陈雪道：“你还是自己一个人犯贱吧，我没时间陪你。”她向前走了几步，张大官人快步跟上，陈雪虽然对他爱理不理的，却没有真正要甩开他一个人独自前行的意思。

    张大官人居然沉默了下去，走在陈雪身边，这让陈雪有些好奇，举目看了他一眼，发现这厮一言不发，笑mimi地望着前方，用喜形于色来形容他绝不为过，陈雪道：“你好像很开心。”

    张扬点了点头，仍然没有说话。

    陈雪道：“为什么突然不说话了？”

    张大官人道：“你心中是不是在想我笑得很贱？”

    陈雪咬了咬嘴唇，忍俊不禁的表情已经流露了出来，张扬道：“我刚才所说的心意相通并不夸张。”

    陈雪道：“你爱怎样想都行，反正我不知道你在想什么。”

    张扬道：“我今晚方才知道，原来自己都是在瞎忙活。”

    陈雪道：“可能你突然发现原来文家根本就不需要你担心，无论你出手与否，文家都能够轻松渡过这次危机。”

    “聪明，果然是我的知己！我想什么你全都知道。”

    陈雪摇了摇头道：“凑巧猜到了，但是没多少兴趣。”

    张扬道：“你对我的事情没兴趣，我对你的事情兴趣却大得很，那啥，今晚文玲找你究竟想干什么？是不是还痴心妄想从你手里得到生死印的功法？”

    陈雪道：“让你猜到了。”

    张扬道：“就算把功法给她又有何用，她现在根本无法修炼武功了。”

    陈雪道：“你说过已经将她的武功废除，所以我特地留意了一下。”

    “怎样？”

    “她的确不像有武功的样子。”

    张扬道：“我总觉得她好像变了个人似的，过去她对待周围的一切都漠不关心，可是她现在居然懂得关心家人了。”

    陈雪道：“或许是拜你所赐。”

    张大官人道：“我总觉得一个人不能简单的用好和坏来判定。”

    陈雪道：“今儿是怎么了？突然大发感慨？”

    张扬道：“没怎么，就是忽然感悟到了人性的复杂，对了，在你眼中我是个好人还是个坏人？”

    陈雪道：“从没想过，你好或坏跟我有什么关系吗？”

    张大官人呵呵笑了起来。

    陈雪道：“笑什么？”

    张扬道：“你身边追求者这么多，为什么直到现在还没有男朋友？”

    陈雪道：“我发现你越来越无聊了，婆婆妈妈，你不该当市委书记，应该去主持妇联、工会之类的工作。”

    张大官人笑得越发开心了，笑完之后还来了一句：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，这心中要是有了人，再看茫茫人世间，只能感觉到万般皆下品了。”这厮显然把自己当成上品看待了。

    陈雪横了他一眼，干脆不去理会他，张扬道：“我请你吃夜宵。”

    陈雪指了指前面的公车站：“趁着还有班车，我坐车回学校。”

    “别介啊，我找你还有事呢。”

    陈雪道：“有事儿明天再说，今晚我没空。”

    “可明天我得走了。”

    陈雪的表情依然没有半点波动：“来来往往本身不是很正常的事情吗？”

    张大官人的表情拿捏出一副忧伤的模样：“你难道看不出，我的挥洒自如，我的玩世不恭都是装出来的？我被人种下情蛊，还不知能活到什么时候，在你心中，难道就没有那么一丁点的关心，一丁点的在意？”张大官人摇了摇头道：“我不信！”

    陈雪望着张扬的双目，幽然叹了口气道：“我还以为这天下间就没有你害怕的事情。”

    张大官人道：“我怕死！”

    陈雪道：“你是害怕留下那么多的寡妇吧。”

    张大官人笑了起来：“最了解我的那个人始终是你。”

    “这句话千万别被你的女朋友们听到，否则她们肯定会伤心。”

    张大官人指了指前方的金粤茶餐厅，陈雪这次没有拒绝，和他一起走了进去。

    两人坐下后，张扬点了一份烧鹅，一份叉烧，又点了八道点心。陈雪道：“用不着那么铺张，刚刚吃过饭。

    张扬道：“我还饿着呢，今晚没敢多吃，总是担心文玲会趁机在饭菜里下毒。”

    陈雪忍不住笑了起来：“真是小人之心。”

    张扬道：“她可算不上什么君子。”他叫了一瓶二锅头，给陈雪要了杯橙汁。

    酒菜上来之后，张大官人倒了一玻璃杯，仰首一饮而尽，砸了砸嘴巴道：“今朝有酒今朝醉。”

    陈雪道：“这种生活态度可不好，借酒浇愁愁更愁，喝醉了伤身。”

    张大官人笑道：“醉卧美人膝是一种至高境界，我要是真喝多了，你可愿意借膝盖给我一用？”大官人说着，目光向陈雪的双腿望去，可惜桌面挡着，他什么也看不到。

    陈雪的俏脸却微微有些发热，兰花般的手指端起那杯橙汁道：“情蛊虽然厉害，可是并不会马上致命，你的大乘诀如果进入化境，完全可以清除体内的蛊毒。”

    张扬摇了摇头道：“只怕我修炼的速度远远赶不上蛊毒发作的速度，每到月圆之时就是我的受难之日，前几次发作，我幸运逃过，我相信运气不会始终陪伴在我的身边，如果有一次发生差池，只怕我的这条性命就玩完了。”

    陈雪道：“那就找出下蛊之人。”

    张扬又喝了一口酒，低声道：“我今晚将你留下来，目的就是让你陪走一趟。”

    陈雪望着张扬的双目，轻声道：“你已经找到了下蛊之人？”

    “如果我的判断没有失误，那个人就是柳丹晨！”

    陈雪的美眸之中流露出惊奇的光芒。

    张扬道：“我本想独自前去，可是根据我的了解，我身上被人种下蛊毒，那么下蛊之人就会对我有种特殊感应，一旦我x近他的周围，他会及时察觉到，所以我不敢轻易冒险。”

    陈雪道：“以你的武功，就算对你下蛊，真正想要控制你也并不简单。一定是你色迷心窍，放松了警惕方才落到如今的下场。”

    张大官人再度感叹道：“你果然了解我。”

    凌晨一点半，张大官人和陈雪出现在京剧院宿舍的围墙外，张大官人早有准备，用一条丝袜套在脑袋上，将另外一条递给陈雪，却发现陈雪已经用丝巾遮住了半边俏脸，张大官人于是收回了丝袜。

    两人交递了一个眼神，同时从地面飞掠而起，几乎在同时，足尖落在围墙之上，轻轻一点，随即飞落在院落之中。

    张大官人附在陈雪的耳边低声道：“你去查探，我留在这里为你望风。如果房间内没有人，我再过去。”从陈雪的轻身功夫来看，她的武功是突飞猛进，张大官人对她充满信心。

    陈雪点了点头，认清柳丹晨宿舍的位置，沿着排水管攀援而上。

    柳丹晨的宿舍内并没有灯光，陈雪倾耳听去，听到室内并无呼吸之声，她判断出今晚并没有人留在房间内，陈雪这才向张扬做了个手势，表示没有人在。

    张大官人看到陈雪的手势，当下放心大胆的溜到楼下，循着陈雪刚才前进的路线很快就来到了她的身边。

    两人先后翻入阳台，张大官人现在的潜入功夫不是一般的强大，他取出事先准备好的万能钥匙，不到二十秒就将阳台门打开。

    陈雪双眸中流露出惊奇的光芒。

    张大官人得意洋洋的以传音入密向她道：“别这么崇拜的看着我，我还有很多本事你不知道呢。”

    陈雪道：“别忘了我们这次前来的目的。”

    张大官人轻轻推开了房门，极具绅士风度地向陈雪道：“女士先请。”

    陈雪拿他真是没有办法，摇了摇头，缓步走入房内。

    张大官人已经不是第一次潜入柳丹晨的住处，上次就因为麻痹大意才落入了圈套，这次自然赔上了十二分的小心，房间内的陈设几乎没有太多变化。

    进入柳丹晨的房间，张大官人先蹲了下去，小心翼翼地看了看床下，却发现床下空空如也，那些盆盆罐罐早已不知所踪。

    第一章送上，今晚哪儿也不去，老老实实码字，大家多投几张月票啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

