    在场的人纷纷看向这艘突然飞来的神行舟，神色十分凝重。

    要知道，只有他们这样的大势力才能够拥有中型神行舟！

    就在众人猜测之际，从这艘神行舟上飞出两道身影，随后其中一人把神行舟收进了乾坤戒。

    这两道身影是一老一少，老的踏空而立，很明显已经达到了脱俗境，他的气息甚至要比在场的脱俗境强者还要强！

    另外那名白衣青年则是脚下踩着一把飞剑，神色傲然的扫向下方的人群，最终目光停在了夏逆龙身上。

    “夏侯，想不到这么多年你逃到了这里。”

    老者眼中浮现一丝嘲弄之色，盯着夏侯，缓缓说道。

    夏侯此刻已经回到了夏逆龙身边，警惕的看着这两人，一言不发。

    “这就是当年那个小子？没想到几十年不见就已经突破到了超凡境，现在还不到二十岁吧？”

    老者一眼就看出了夏逆龙的境界，冷笑一声，继续说道：“的确是个天才，只不过他活不过今天了，你也一样！”

    夏侯眯眼看着半空中的两人，道：“你若是敢动少主一根手指头，我夏侯就算是拼了老命，也要杀了你！”

    场中的脱俗境强者听到他们两人刚才的对话，不由的回想起来。

    几十年前，天运城并不是七大强者，而是六大强者。

    后来夏侯突然出现，以一人之力强势镇压了他们六人，从那以后，六大强者就变成了七大强者！

    虽然他们也暗地里调查过夏侯的身份，但一无所获，什么都没有查到。

    如今从刚才的对话得知，夏侯十几年前是逃到天运城的！

    而追杀夏侯的人，就是刚才突然出现的那两人。

    想到此，他们的眼中露出震撼之色。

    夏侯的实力已经很强了，能够追杀他的人实力该有多强？

    他们不敢想象！

    此刻，他们才发现，他们这些号称天运城强者的人，在夏侯和这老者面前，根本算不上什么！

    “杀我？就凭你？”

    老者踏空而立，眼中带着嘲弄之色，随即道：“张风，去把那个小子杀了，这个老家伙为师来对付！”

    “是，师尊！”

    那名叫张风的白衣少年应了一声，随即控制脚下的飞剑，身形朝下方的夏逆龙冲去！

    “找死！”

    一旁的夏侯面色阴冷，随即就要冲上去斩杀张风。

    “夏侯，你的对手是我！”

    半空中的老者大喝一声，随即挥手，一道恐怖的力量顿时从天空落下，朝夏侯轰去。

    “候伯，你不用担心我。”

    夏逆龙淡声说道。

    夏侯闻言，犹豫了一下，随后点了点头，道：“少主，你小心，这人已经达到了超凡境中期的修为！”

    说完，他抬头看向朝他冲来的老者，眼中战意浓浓，大喝道：“朱明宇，今日我要杀了你为家主报仇！”

    说完，夏侯的身形拔地而起！

    轰！

    他的修为随即爆发开来！

    夏侯身上的气息迅速攀升，很快达到了一个令人心惊胆颤的高度！

    周围的脱俗境强者纷纷变色，这股气息实在太强了，就算夏侯没有出手，就他身上这股气息都让他们忍不住颤抖！

    只见夏侯面色沉着，抬手轰出一道浑厚的力量，把朱明宇刚才的那道攻击轻松轰散。

    “呵呵，没想到十几年的时间，你竟然从地煞境三层修炼到了地煞境六层后期。”

    朱明宇背着双手，眼中充满了不屑。

    这句话一出，那些脱俗境强者，再次震惊了！

    地煞境！

    要知道，创世帝国除了三百年前的开国皇帝之外，还从来没有人修炼到地煞境！

    更让他们没有想到的是，夏侯十几年前突然出现的时候，就已经是地煞境的强者，只不过一直隐藏了实力！

    半空中，夏侯的白发随风鼓舞，周围灵元涌动，他眯眼看着朱明宇，道：“朱明宇，亏当年家主把你当作朋友，没想到你竟然设计坑杀家主，如若不然的话你根本不会是他的对手！”

    “谁让他当年那么倔？多说无益，我虽然不是他的对手，但是我杀你，还不是轻而易举！”

    朱明宇冷笑的看着夏侯。

    地面上，夏逆龙已经和张风交手！

    张风是朱明宇的关门弟子，天赋很好，现在不过才二十五岁，就已经是超凡境中期的高手了。

    “呵呵，小子，你的天赋虽然比我高，但是你却不是我的对手！”

    张风看向夏逆龙，淡然道。

    夏逆龙同样平淡的看着张风，缓缓道：“从你成为他弟子的那一刻，你就注定是个死人了。”

    “那就看看今天是谁死！”

    张风冷哼一声，从乾坤戒中取出一把长刀，刀身上灵光四溢，赫然是一把中品灵器！

    夏逆龙面色不变，周身灵力浮现，手中光华闪过，一把上品灵器级别的银龙长枪出现在他手上。

    看到这把银龙长枪，张风眉头微微一挑，露出贪婪的先容，道：“这件灵器归我了！”

    “喝！”

    说完，他挥动长刀，一刀斩向夏逆龙！

    夏逆龙闻言，眼底浮现一抹戾气，话不多说，提着长枪就冲了上去。

    ……

    “方辰，今天我看还有谁能救你。”

    东方傲看向方辰，眼中冷笑连连。

    原本还以为今天杀不了方辰了，没想到突然出现的变故让局势发生了变化。

    现在夏侯与那名老者交手，正好是他们动手之际！

    方辰目光平静，面色十分镇定，他淡然的看着东方傲以及他身边的孙云和赵天奇，一点也没有慌张。

    这个时候，还能保持这么镇定，恐怕除了他，没有第二个人了！

    “东方傲，想要杀他，先过我这关！”

    就在这时，一道女子的声音从后面传来。

    随即，一道白影闪过，来到方辰身前。

    众人看去，却是白月心。

    “白月心，我劝你别多管闲事！”

    东方傲等人皱眉看着白月心，冷声道。

    然而，话语刚落下，又是一道身影出现在方辰身边。

    是风无痕！

    “怎么？你也想救他？”

    东方傲等人的面色微微一沉，扫过风无痕冷冷说道。

