    

    离尘并未自乱阵脚，赶忙想释放缥缈凝罡。

    可是心中一凛

    在这棋盘之中，自己竟然无法放出先天罡气!

    转圜数道心思方明白，这应该是道场结界禁制的原因。

    离尘心中无奈，脚下又不敢移动。

    只能以手格挡。

    砰!

    这些木人桩是靠地下的机关推动。

    离尘一掌之力，也有万钧之重。

    竟然无法使其移动分毫。

    而自己却被余力震撼的又退了一步。

    咔咔咔~

    第七个木桩入场。

    而且七个同时攻击，离尘根本就防不住。

    情急之下，只能又一次后退。

    咔咔咔~

    第八个木桩，入阵!

    “哈哈哈~’

    木铎在一边暗笑。

    “八个木人桩被激活，看来小和尚要白挨一顿打了!”

    第三关是以围棋为载体的。

    双方之间就是相互博弈，争夺活气。

    离尘本身占据一个位置为活气，每次只能移动一步。

    理论上周围有八個方向可以选择。

    八个方向都是活气。

    但每次移动时，便有一个木桩入场，占据一个方位。

    也就是成功争夺活气，激活成木人桩。

    而此处也就变成了死气。

    离尘便无法往这个方向移动了。

    如此当自己周身八个方向的活气，全部被木桩抢夺后。

    就代表自己被围在了中间，周围没有了活气可以下脚。

    也就无法动弹。

    便算是闯关失败。

    所以八个木人桩，便是这一关的关键。

    一旦没有应对之策。

    那就只能被围，束手待毙。

    “还不赶快放弃?’

    木铎原本笃定，离尘绝撑不过两个呼吸了。

    可此时，场中离尘气定神闲。

    根本没有丝毫要放弃的样子。

    反而好像发现了什么。

    离尘的确有了一些猜测!

    他刚才一直以‘因之破道’观察。

    这些木桩的攻击动作虽然简单。

    身上的破绽也不少。

    可一旦多个木人桩组合起来，竟然能够将破绽相互消弭。

    还不等他出手，破绽已经消失不见了。

    不过也正是此时，离尘也惊奇的发现，在木人桩一起移动的时候。

    周围满眼的死气，却忽然有活气闪现!

    四个字浮现在脑海中:

    绝处逢生!

    正所谓:甘瓜苦蒂，天下物无全美!

    木人桩之间虽然能消弭破绽。

    但凡事有得就有失。

    顾此而失彼，难有绝对两全之策。

    死气转换的一瞬间，便有一线生机!

    离尘心中一动，再不犹豫。

    趁着八个木人桩还没有就位的时候，展开身法，点在‘活气’位置。

    唰~

    下一秒。

    其中两个木人桩，竟然很神奇的停了下来!

    重新收起手臂，化作木桩。

    然后顺着沟槽，移动到了场外!

    “咦!’

    木铎先生全程关注，此时见离尘竟然如此轻松的破解了第一波攻击。

    心中当然觉得不可思议。

    “蒙的，绝对是蒙的!”

    “到手的屁股飞不了!”

    咔咔咔~

    因为刚才又踏出了一步，所以两个退出的同时，还有一个木人桩被激活。

    也就是说，场上的木人桩变成了七个!

    一线生机!

    周围八个活气位置，只有一个缺口。

    自己别无选择。

    当下他一咬牙，便朝此处踏出。

    咔咔咔^

    又激活了一个木人桩。

    七个木人桩，重新又变成了八个!

    又是绝境!

    “小和尚，看你这次怎么跑!’

    “你不可能每次都这么幸运的。”

    木铎先生瞄了眼离尘的屁股，嘿嘿嘿，手痒到不行。

    可就在下一秒，他又失望了。

    离尘忽然又踏出一步!

    唰唰!咔咔咔^

    一个木人桩被激活的同时，两个木人桩又一次被剥夺了生机，重新变成木桩，朝场外走去。

    跟之前那一次一模一样。

    这下场上的木人桩，不仅没有增多，反而还少了一个。

    变成了六个!

    “咦~!”

    这一次木铎先生不淡定了。

    “怎么可能?’

    “难道他真的识出了弈局关窍!”

    “不可能，绝对不可能!’

    “这小和尚不及弱冠，怎么可能破解如此棋局!”

    “一定是巧合!‘

    反观此时的离尘。

    脸上却闪过一丝笑意。

    “阿弥陀佛。

    “原来如此~’

    棋盘上的‘活气’

    ‘死气’的转化，果然就是四个字:

    绝处逢生!

    木人桩的每一次移动，实际上都是一种变化。

    也就是围棋中的定式!

    换句话说，离尘正在跟木人桩，复盘各種圍棋的定式。

    木人桩相互之间的配合，没有破绽。

    而离尘每走一步，都会给木桩带来生机。

    所以，木人桩是源源不断，越来越多。

    如果没有應对之法，则只能眼睁睁的被围住。

    可是当木人桩达到八个时。

    生死转换的一瞬间。

    会有一线生机!

    这便是寂定和尚《忘忧集》中的一篇一一《强扭羊头局》!

    甘瓜蒂苦，强扭羊头!

    绝处逢生，转危为安!

    当下离尘再不犹豫。

    一转眼，便接连踏出七步。

    场中的木人桩开始不断变化。

    每次不足八个时，便会有木人桩被激活。

    可是每到凑足八个时，他再踏出一步，便会又重新开始减少。

    也就是说，场上的木人桩，自始至终，没有超过八个!

    等到第八步踏出时。

    离尘已经来到了道场对面!

    咔咔咔^

    所有的木人桩收回手臂，全部回到场外等候。

    第三关，通过!

    一边的木铎先生，都懵了。

    “怎么可能?’

    “一次是巧合，两次是幸运。

    三次呢?四次呢?

    七次呢?”

    “这小和尚竟然真的破解了这棋局?!”

    “邪门，当真邪门!’

    “到手的屁股，就这么飞了?

    “阿弥陀佛。”

    “此关当真凶险万分。”

    “还好小僧侥幸通过。”

    这时，木铎先生惊叹道:

    “小和尚，你莫非是哪位佛祖转世，所以有累世記忆?”“叹为观止，叹为观止啊。”

    “先生过奖了。

    “小僧只是有些幸运而已。

    “既然过关，便可入洞府取出传承。”

    离尘点点头:“多谢前辈指点。”

    说完，便朝洞府走去。

    而木铎先生则继续道:

    “千年来，一共有三人，闯过此关。’

    “三人所用方法，都各不相同。”

    “你算是比较快的一个。’

    离尘闻言一愣。

    自己之所以能破局，便是因为在之前曾经看过《忘忧集》。再加上《弈剑术》《因之破道》相助。

    所以能发现此阵法的破绽。

    可是没想到，竟然有人比自己还快!

    PS:月票、推荐票，快到碗里来^

