    他也不多嘴了，因为从始至今，他就不认为自己的辩术，能够有什么发展，真与这样黑白颠倒的角色争论，吃亏的肯定是自己。

    所以他干脆利落，脑波力量小试牛刀。

    咔嚓——

    这位在外界普通强者看来，已经足够强大的临近域主级强者，说话的嘴，被无形的能量死死压制，并且他的一只足部，整个被某种奇特能量卸了下了。

    强烈的痛楚，令得他浑身猛的挣扎了一下，然而就如撼山一般，那股控制着他的能量，完全纹丝不动。

    顿时，这位接近域主级强者，望向贾岩的目光，变得斥满了惊恐。

    好歹他也是接近了域主级的存在，居然被脑波力量就控制死了，仿佛手无缚鸡之力的小婴儿一般。

    如果说此人只是内心震撼，另一位域主级的家伙，则是心底惊涛骇浪。

    对比另一位强者不过接近域主，他是正儿八经的域主级！

    况且他还是强在脑波力量的域主级！

    但就被贾岩直截了当用脑波力量控制死了！

    虽然他感觉到，自己全力以赴的状态下，还是有机会挣脱这种束缚的，可是那之后呢？

    贾岩能够控制你一瞬间，足够他干很多事情，也就是说，他在贾岩的面前，也许连走一招的机会都没有。

    这只是比自己强出一个等级的资深域主级？

    他又不是没有与当初的老家主，以及以后的白海豚少主比划过。

    反正在那些锻炼招式的日子，他从未感受过两位家主有任何完全将自己碾压的可能性。

    “这贾岩，居然在吞噬了少主的精神力方面后，强大如此之多！？”

    他不说话，只是内心惴惴不安的思考着。

    贾岩当然是吞噬了白海豚精神力后强大起来的，要是从前就有如此强大，想必少主也不敢打其主意，就算打了主意，贾岩当时要是有这等能力，恐怕几招下来，少主也会饮恨当场，那又何必再麻烦无比的来个创造世界之行。

    “两位，多的话本尊也不多说了，你们将你家少主肉身丢到何处，还请告知……你们知道的，我与他比试的正是互相吞噬，没道理我光明正大赢了后，无法获得自己的赌注吧，这可不是诚信之人言行……”

    贾岩的巨蚊复眼，目光幽幽然，令人对视后，只觉陷入深邃无比的深渊。

    无比可怕。

    “这……贾岩大人，并非我等不愿意配合，只是我们真不知您说的什么意思，莫非……您并没有吞噬少主的肉身吗？那您又如何变得如此强大……”

    那位不达域主级者，还在絮絮叨叨。

    贾岩目光瞥了此人一眼，随即冷若冰霜的摇摇头。

    扑簌。

    只见这位接近域主级的堂堂大高手，当空爆开，化为了宇宙一团血肉尘埃。

    几十公里巨大的怪物迸裂开来，画面极其诡异而又有些美感，起码在这星空之中，很难得一见血肉形成的巨大画幕，如今却在此地展现开来。

    凄惨而又血腥的画面之中，当事另外二人却没谁去欣赏那么多。

    贾岩将自己的目光，放到一直没有与自己说话的那位域主级强者身上。

    两人目光接触后，那名域主级存在，只觉魂飞魄散，口干舌燥。

    “你是……我想想，应该是在创造空间内，被黑虎击伤出来的吧？当初本人就感觉，你们的主动退出有问题，想必那时前往偷窃白海豚肉身之人是你……这样吧，想必你也不是笨傻之人，只要你老老实实交待白海豚肉身下落，我不杀你，如何？”

    这位域主级虽然没说话，但贾岩一直在观察两名白家联盟的强者，此人目光从头至尾滴溜溜直转，说明他内心的小心思极多，想必是个见风使舵的家伙。

    果不其然，在贾岩说出可以饶其不死后，这位域主级强者二话不说，直接点头。

    “多谢贾岩大人宽恕，当初确实是我鬼迷心窍，听取了别人的意见后，刻意提早溜出创造世界，随后利用上了我北方地区的次空间移动器械，并且在次空间里找到了白海豚大人的尸身，将其偷偷运走……”

    终于得到自己想要的问题答案，贾岩露出相当真诚的笑容。

    他也不急着问白海豚肉身下落，因为已经知道此人拥有情报，那么也就不急于一时了，他还有好几个问题想问清楚。

    “果然是你盗取的么？呵呵，那我问你几个问题，首先，你既然盗取了白海豚的肉身，为何又独留他的心脏在原地？要知道，若是你将其为整盗走，也许还有将其救活的可能性。”

    那域主级干脆利落摇头道：“回秉贾岩大人，首先白海豚大人应当是救不活的，当初进入创造世界，我们全员将精神力投入极多，白海豚少主更是投入了大半的精神力，所以就算我将他的肉身救走，也不过救走一具躯壳罢了。”

    他顿了顿，又继续道：“另外我知道，少主的精神力平素存放的地方，正是心脏，而您又吞噬了他的精神力，说不定会顺着精神力遗留蛛丝马迹，找到我将他的肉身带走，为了省确将来的麻烦，我就将少主心脏留在原地了，这是我的罪过。”

    此人说着，好像大义凛然般。

    贾岩和颜悦色的点点头，其实这些内容他早就有所猜测的。

    “我懂了，不过我替你补上一个你没说出来的理由吧，大概你觉得，这样的少主，就算救活了，对你也毫无帮助，甚至会坏了你的事，不如就将他心脏留给我吞噬，等于肉体完全死亡，你也好省却了一桩麻烦，对吗？”

    那域主级愣了愣，也不说话，低头不给回应。

    这话就算他被贾岩猜中了，也不可能承认。

    当然，不表态就是最直观的表态。

    贾岩心呼好家伙。

    不过他也没纠缠什么，毕竟自己与白海豚又不是什么惺惺相惜的敌人，才不会给他报仇。

    他再继续问道：“你使用的次空间移动工具，是来自白家联盟北方地区的特产吗？倒是相当不错的东西。”

    “多谢大人夸奖，若是大人喜欢，一会儿大人将我放了后，小的回去就带上家族全部存货，运输到您的猎户臂内部，并且小人会规劝白家联盟，从此与猎户臂和睦相处。”

    好家伙，此人还挺懂的，说了一堆，目的还是求活。

    贾岩想了想，这才终于把话题回归到原本的目的上。

    “那么……白海豚的肉身呢？你知道的，我亟须他的肉身。”

    他可不是想要替白海豚打抱不平，输了就是输了，况且在白海豚活着的日子里，这些下属们也没谁当着他的面反他。

    贾岩说起了此事后，域主级强者整张脸色猛的难看了些许，终于有些结结巴巴起来。

    “贾岩大人，小人有罪，若是大人提早一天前来，就能见到小人奉上少主的肉身了，但现在……肉身却已被人取走了！”

    被人取走了？

    饶是贾岩，也免不了整个表情大变。

    “取走了？谁取走的？说！”

    他略微有些焦急，冲到了此域主级的面前来。

    “大……大人……”因为贾岩脑波力量不自觉的增强几分，将此域主级强者控制得近乎肉身崩溃，此人痛苦无比的艰难大叫。

    “说吧，若是将回答得好，我心情好，还会饶你一命的。”

    贾岩也不说自己会不会遵守诺言了。

    刚才的诺言前提，是自己得到白海豚的肉身，得偿所愿的承诺，但如今，白海豚肉身竟真的丢了，他也没必要遵守诺言。

    当然了，看在此人相当配合的状况，要是他回答得好，贾岩也不是不肯饶其一命，反正普通域主级对现在的他来说，也没什么太强的威胁，放与不放，全在自己一念之间。

    毕竟他也说了，会去前线，劝慰其他的白家联盟部队，与猎户臂讲和，此事还是相当有点价值的。

    “大人……我……我说。少主的肉身，是被北域之人带走的……他们已经盯着贵猎户臂与我白家之战很久了，并且与我约定，不论谁输赢，只要我得了某些双方肉身及武器等，都会回报大量的资源……”

    原来如此。

    贾岩刚才就在疑虑，此人为什么比自己还快，找到白海豚的肉身，虽然自己花了几天时间，去吞噬创造世界里的精神力收获，但他与白海豚规则之下的胜利法则指引，应该会快过所有人才对。

    毕竟次空间这玩意儿，不是谁都能进得来的，特别白海豚与自己，都身藏在八度次空间内部，普通的域主级都难以在此地长久待着，更别提慢慢找人了。

    但此人若是提早就通过智脑，得知了双方的隐藏地点，那做到此事就顺理成章。

    “北域之人？”

    贾岩顿了顿，继续问道：“此人是谁？我若现在追过去，是否还来得及？”

    那域主级犹豫了片刻，这才道：“这……这是一家大势力之人，想必他也是将少主的尸身，送到其势力首脑人物那里的吧，单论此人，不过是域主级的实力，不过他们背后……站着资深域主，而且不止一位！”

    不止一位资深域主？

    贾岩又有些头痛。

    不过就算不止一位的资深域主，也不算什么，为了白海豚肉身的好处，他愿意冒险，毕竟他当初啥盼头都没有，就敢直接闯进银河中央星域，并且冲着黑洞地区愣头愣脑跑进去，目的也不过是为了求得一个晋升的机会。

    而现如今，白海豚肉身就摆在眼前，虽然这么说有点古怪，但贾岩认为那般任何雌性的肉身都要吸引人，只要得到了，他说不定就能一口气迈过资深域主这条坎。

    为了达到目的，贾岩不吝将横在眼前的任何阻碍都清扫干净。

    不论是不是资深域主！

    甚至资深域主级之上的存在，他都不介意去碰一碰！

    否则，不甘心！

    “你将此势力的情报，全部传送给我吧。”

    贾岩面无表情，看不出喜怒。

    那位域主级发现，自己得到了解放，浑身都可以动弹了。

    他也不敢有丝毫的小动作，刚才的一系列情景让他深刻意识到，来到了外界的贾岩真身，比起在创造世界里的黑神，可是要强太多太多了，与他们之间的差距比在创造世界里的更为可怕。

    他没有任何的小动作，取出了智脑，将一些情报内容，甚至包括他所熟知的那北域情报，都传递到了贾岩的智脑上。

    “很好，你相当的配合，那么……我就让你死的干脆点吧。”

    噗哧。

    不等眼前的域主级存在露出震惊脸色，他的身躯就如同遭遇到了什么无形之力拉扯，直接四分五裂开来。

    这位域主级毕竟是域主级，在死亡的最后一刻，还感受到了撕裂自己的脑波力量有多么可怕，外加撕扯自己的那股力量之中，明显有自家少主的精神力气息。

    “这……这贾岩吞噬了多少份少主的精神力？！他又如何能让少主的精神力，真正转化为自己的？这还是资深域主级吗？”

    “进化兽，真就如此可怕？！”

    此人的最终意志，到此为止。

    而他不知道的是，撕扯碎裂了自己的身躯后，眼前的巨蚊，目光之中，多了一抹幽幽然。

    “第一次尝试单纯使用精神力对付域主级……这种完全碾压的感觉……不得不说……好爽！”

    贾岩爽到了。

    真的爽了。

    毕竟这可是域主级，就算放在以前，他虽然也碾压域主级，特别是在银河中央星域以外的域主级，他一击杀一个不是什么问题，但那是要动手的。

    如今连手都不用动，只用脑波力量，居然就可以碾压式击杀，对方连反抗都做不到。

    这已经不是超出一个等级那么简单了。

    而是起码超出了两个等级。

    “啧啧，这只是我在创造世界里收获不到一半的程度，若是吞噬了白海豚，又增强一半以上实力……”

    想到这里，贾岩目光里又多了些许的焦急。

    撕裂开次空间，贾岩连那两大域主上下强者的肉身好处都不捞了，直接冲进宫殿内部。

