    本以为筱冢薫那个小娘皮不会马上回自己的邮件，但是出于潘恩意料的是，没过多久筱冢薫就给他回了邮件，她果然也没有按时去上学。

    “你要死啊你！没事去调查那种事情做什么(*~︿~)，我可不想没事招惹亡灵！”

    潘恩暗笑，看来这小娘皮被他之前的惑心术吓得够呛，真以为是旧校舍的亡灵们的手笔。

    “不把事情查清楚，你敢进旧校舍么？”

    “怎么不敢？我已经打听过了，这些年在旧校舍偷偷搞什么试胆大会的学生也不止你一个，从来就没出过问题，只有你这个倒霉蛋摔伤进了医院。说明旧校舍里就算有东西也不会随便害人~へ~。”

    “那你有没有想过，如果旧校舍从来就没有什么鬼怪呢？”

    “你是什么意思？”

    “我的意思是说，如果这一切是人为的呢？用灵异现象作为幌子，其实都是人为事故呢？”

    潘恩知道筱冢薫相信自己哥哥的死是人为而非鬼怪作祟，那么想让筱冢薫帮忙出力调查真相，让她把对自己哥哥案子的情感投射到德宏高中旧校舍上是最好不过的了。

    有了这样的想法，潘恩说话也就有了底气。

    “你想一想，德宏高中对旧校舍的态度实在奇怪。在越前南次郎到来之前，几位校董对于旧校舍闹鬼的事情应该都是默认并且听之任之的。直到越前南次郎接管之后，他才找‘孤岛’网站解决了事故地点标注的问题。难道在他之前几位校董就想不到办法吗？宁可坐实学校生源日益稀少面临废校危机？”

    “你这么一说的话，确实有些奇怪o(≧口≦)o，那是为什么呢？”

    “我们能不能做一下这样的假设，假设旧校舍其实没有问题，那墙上永远抹不掉的人影其实也是人为，最后其实也是有人故意纵火。我们从最后的结果来看，结果是当时的校长失踪，德宏高中放弃旧校舍被迫购置邻近的地块修建校舍，德宏高中的声誉也受到影响，学生越来越少。这一切看起来没有人得到好处，那么你仔细想想，其中到底有没有得利者？”

    “邻近地块的原主人得了好处？他手上的地卖掉了(>○<)！”

    “这不就有可能是真相么？比如临近地块的原主人其实已经濒临破产，他就把主意打到了德宏高中头上，但是时任校长并不愿意购置他的地块扩建校舍，于是他釜底抽薪搞出了鬼怪杀人纵火的假象，并且杀死了当时的校长，这一切都是为了逼德宏高中放弃旧校舍，买下他手上的地块呢？”

    筱冢薫被潘恩说得一愣一愣的，半响才回了一个邮件。

    “这是真的吗？那我们要不要报警o(≧口≦)o。”

    潘恩有些无语，这小娘皮这会开始整天然呆了。

    “我就是打个比方，这一切都是假设。但你刚才不也有点相信了？这不是也说明可能存在人为的情况嘛，就像你哥哥的案子一样，我们必须找到真相，才能解决问题。”

    好说歹说潘恩终于劝服筱冢薫跟他一起先调查真相。

    “那你准备怎么查？”

    “我打算先去学校再找一次越前南次郎校长，然后再找下当年的亲历者询问下情况。”潘恩回复道，“你可以先整理一些用得上的东西做准备，下午我们在学校先汇合一下。”

