
　　穆渊还在想办法将穴道冲破。

　　可他没想到那个看起来娇滴滴一无是处的九公主，点穴的手法竟如此高明。

　　最后，穴道没有冲破，反倒真气逆转，伤了经脉！

　　一缕鲜血，沿着他的唇角滑落，指尖分明已经在绷紧，却还是没办法将穴道冲开。

　　穆渊不死心，再次想要将真气凝聚起来。

　　“你继续运功，只会伤的更深。”ŴŴŴ.23sk.com

　　房门被推开，抬眼望去，那道纤细的身影，倚门而立，正在看着他。

　　穆渊有些愕然，她……怎么回来了？

　　难道，是被山寨的人发现了？

　　可楚倾歌进门之后，随手将房门关上，身后却分明没有人。

　　没被人发现，为什么要回来？

　　穆渊不懂，完全看不透这女人在想什么。

　　他看着慢慢走到自己面前的楚倾歌，却不想，这女人竟然再一次将自己的面具揭开。

　　这次，穆渊气得指尖都要颤抖。

　　她已经见过了，如此丑陋的一张脸，为何还要再看，再次羞辱他？

　　楚倾歌却异常安静，不仅看，还伸出长指，指尖在他那张脸的伤疤上慢慢划过。

　　穆渊完全说不出自己此时是什么心情。

　　自他的脸被毁了之后，再没有人如此近距离与他靠近过，更别说，有人如此触碰他的脸。

　　这张脸，谁看到都会害怕，谁都不敢亲近。

　　“其实只是一些毒素腐蚀，也不是没机会治好，不过，很难。”

　　楚倾歌看了一轮之后，还是给他将面具戴上了。

　　穆渊不知道她是什么意思，但，将这张脸治好？

　　想都不敢想，也没必要去想。

　　他只是瞪着她，依旧不明白，她有机会逃出去，为什么还要回来？

　　一个激动，唇角竟然又滑落一缕血丝。

　　楚倾歌眸色微沉，不悦道：“别再试图挣扎了，你已经伤了经脉。”

　　“我可以给你解开穴道，我也不打算走了，不过，你别对我粗暴，我们先说好了！”

　　她伸出手，就要给他解穴。

　　不想这个时候，外头传来匆忙凌乱的脚步声。

　　“少寨主，不好了，老当家他……”

　　香兰一把将房门推开。

　　可她怎么都没想到，看到的竟是如此诡异的一幅画面。

　　九公主蹲在少寨主的跟前，抬起手，而少寨主……他坐在地上，唇角溢血！

　　“妖女，你敢伤他！”

　　看到穆渊唇边的血迹，香兰心头一痛，呼的一声，一掌就向楚倾歌送了出去。

　　穆渊想要阻止，可他不能说话，也不能动，根本阻止不了！

　　香兰，不要伤她！

　　这话，愣是说不出口。

　　楚倾歌脚步一错，躲过了香兰的攻击。

　　她道：“我没有恶意，先让我……”

　　“妖女！少寨主对你这么好，你竟然还要伤他！我杀了你！”

　　香兰根本不听解释，刷的一声，从腰间抽出短刀，一刀向楚倾歌划去。

　　军人打架的招式！实实在在，毫无半点虚招！

　　楚倾歌眼底掠过一抹讶异，这香兰到底是什么人，为何一身从军者的气势？

　　落在腰间的手，在刚碰到腰间短刀那一刻，松开了。

　　这短刀要是出手，势必会伤到香兰。

　　但她现在，不想伤她。

　　一个迟疑，香兰的短刀已到了面前……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第326章 先说好,别对我粗暴免费阅读。https://xs.23sk.com 