    此日午后。

    伴随着一块秘境灵鹿坐骑的掉落，大家都已经有些木然了，一鹿工作室斩获丰厚，如今已经不再会因为一块坐骑封印石的掉落而欢呼雀跃，但也就在这头秘境灵鹿阵亡的瞬间，一道金色光辉从天而降，泻落在顾如意的头顶上，在林夕升到201级的时候，如意终于也冲到200级了！

    “恭喜啊如意！”

    林夕从地上捡起坐骑封印石，笑道：“可以渡劫飞升了！”

    我则看向沈明轩：“小沈，你还有多少经验值升200级？”

    “30%，大约要到晚上才能升级了。”沈明轩有些落寞，道：“如果跟如意一起升级就好了，可以一鼓作气的一起渡劫飞升去。”

    “别。”

    我摇头一笑：“两个人一起渡劫飞升未必是什么好事，毕竟现在渡劫飞升的人越来越多了，咱们还是一个一个的来比较好，重点保护，确保万无一失。”

    林夕轻笑：“陆离说得对，一个一个的渡劫最好，这样才能确保一次性过。”

    如意提着法杖，一张俏脸上写满了期待与喜悦，笑道：“那么……我们现在就回城渡劫去？”

    “嗯！”

    我点点头：“我和林夕一起进渡劫山为你护法，你安心渡劫便是，沈明轩在外面逛逛街，等等我们，如意渡劫飞升完毕之后咱们回来继续刷。”

    “OK~~~”

    ……

    于是，三人很有默契的一起捏碎了回城卷轴，下一刻回到了凡书城中，我和林夕稍作补充，在如意准备好一切的时候，我从仓库里取出了两个红色备用装备取代下了蓬莱之铠和蓬莱之铠，然后将两个装备秘密交易给如意，笑道：“穿上。”

    顾如意捧着两个深金色归墟装备，有些激动，随即一一穿上，顿时方壶之盔化为了一道女性的法冠，而蓬莱之铠则转化为一件气息敦厚的法袍，一下子如意的气质都完全变成了，可以想象，如果穿上一套五岳套装的话，恐怕如意的模样就会化为一位手持法杖的女仙，不是一般的仙气缭绕。

    如今五岳套装只有两件，但属性足够了，能提供不少气血加成以及抗性提升。

    “现在多少总气血了？”我问。

    如意看了一眼，道：“33W，真多啊……”

    “也就一般。”

    我抠抠鼻子，说：“一会渡劫的时候如意你不要紧张，利用好元素护盾技能，渡劫雷劫一共有三重，第一重雷劫的时候你不要开盾，就硬扛，当第一重雷劫打出伤害的瞬间，你立刻开启元素护盾，然后狂吃生命药剂和高级回血散，之后应该就能硬扛下来了。”

    “嗯，知道了，入场了？”

    “入场！”

    下一秒，三个人一起传送进了渡劫山之中，而不远处，则出现了一个熟悉的身影，赫然是头顶200级的风沧海，他似乎正在跟渡劫仙人对话，想要渡劫飞升的样子，当看到我们几个的时候，顿时脸色有些惨白，带着一丝尴尬转身道：“你们谁要渡劫？”

    “我。”如意提着法杖，不卑不亢说道。

    “哦，等级升得好快啊。”风沧海没话找话的说了一句。

    我则微微一笑，提着双匕首迈步上前，笑道：“风沧海，你说如果我们一鹿的人在这里渡劫，而你们风林火山假设有许多人能进入渡劫山的话，你们会不会破坏？”

    “难说。”

    这次风沧海不是一般的坦白。

    “所以了……”

    我轻轻一摆手，笑道：“在我和林夕的眼皮子底下你还想渡劫飞升不成？请吧？别浪费打造元婴金座的钱了，我都心疼。”

    林夕微笑点头。

    风沧海的面子上多少有些过不去，悻悻道：“既然话都说到这个地步了，那行吧，我让道，谁让你们飞升的人多呢！”

    说着，他直接捏碎回城卷轴回城了，连做到一半的渡劫任务都直接放弃了。

    “就这么走了？”顾如意诧然。

    “能屈能伸嘛……”我哈哈一笑。

    林夕则说：“如意，赶紧去领取渡劫飞升任务去吧，早点飞升了，然后咱们晚上就能三个人一起给沈明轩护法了，谁来都没用。”

    “嗯嗯！”

    ……

    顾如意忙忙碌碌的去做任务收集材料去了，一个法师刷材料自然是相当快的，这一点根本不需要我和林夕担忧，而且她身穿我的五岳套装两件套，确实也没什么好担心的，于是我和林夕就坐在渡劫仙人不远处的一块青岩上聊天，聊着游戏里的事情，聊着未来。

    “林夕你多大了？”我问。

    “24，你呢？”

    “25岁，我们好搭哦~~~”

    “是嗷~~~”

    她眨了眨大眼睛，笑问：“我才大学毕业两年而已……你怎么……我听阿飞说你是麻省理工的硕士？才这么年轻，怎么做到的？”

    “天才少年嘛……”

    我怀抱火神之刃，说：“从小到大，我基本上每一份学业都是提前完成的，十七岁就已经大学毕业，之后被麻省理工录取，读了三年，修了好几个相关专业，之后就回国在老爸和姐姐身边帮忙，担任研发和数据分析等项目的主管，其实说起来……”

    我顿了顿，看向林夕一张绝美的脸蛋，笑道：“在别人眼中的大成功，在我看来却像是白活了一样，人这一辈子不能这样的。”

    林夕没有多说什么，只是轻轻的挽着我的手臂，将脸蛋靠在我的肩甲上，道：“嗯~~~”

    我看着远方渡劫山中的云霭缭绕，宛若仙境一般的景致，禁不住笑道：“林夕，你觉得……我们什么时候结婚比较好？”

    她不禁失笑：“这么直白的么？连个求婚都没有？”

    “那你愿意嫁给我么？”

    “愿意。”

    她也跟我一起看着远方，笑道：“只是……觉得现在这样也挺好的，我们大家在一起，如果真的我们两个组成家庭了，我们会不由自主的疏远明轩和如意，她们两个是我这辈子最好最好的朋友，我不愿意离开你，也不愿意离开她们，你知道我的意思吗？”

    “知道了。”

    我双手抱着膝盖，说：“我将来把她们两个给纳妾了。”

    “你敢！”

    林夕“蓬”的给了我一拳，白神状态下的一拳，顿时把我打得砸入了一旁的石林中，狼狈不堪、灰头土脸的说道：“我随便开个玩笑嘛……”

    “哼！”

    她转过身不理我。

    我则一掠而至，拥着她的香肩，笑道：“林夕，将来我们的孩子叫什么？”

    她瞥了我一眼：“前面的步骤就不要了？”

    “要的要的。”

    她俏脸通红。

    ……

    几分钟后，顾如意以闪电般的速度搜集好了灵石，在渡劫仙人处合成了自己的元婴金座，而我和林夕则不再懈怠，直接翻身而起，就这么守在顾如意一旁，不久之后，一道铃声回荡在国服所有城池、地图的上空——

    “叮！”

    系统公告：玩家【随心】正式开始渡劫，十分钟后，雷劫将从天而降！

    ……

    “来了！”

    我提着匕首，和林夕一左一右的守在如意的元婴金座前方，如意放置金座的地方相当隐蔽，是一处易守难攻的地形，除非是能逾越我和林夕的封锁，否则是不可能的成功的。

    “哇哦~~”

    公会里，清灯哈哈笑道：“如意渡劫了啊，厉害的，升级速度好快！”

    卡路里则沉声道：“安全吗？全服公告的，目前国服已经有不少人200级，别一会被人破坏，那就不太妙了。”

    如意轻笑：“没事，林夕和陆离都在呢！”

    “那就真的没事了。”清灯道。

    众人心领神会的一起笑着起来。

    就在这时，“唰”的一声，一道白光在渡劫山中闪烁而过，凝化为一位高阶弓箭手的模样，正是炼狱曙光，他提着战弓走来，道：“刚刚好我回城修整，就看到随心美女正在渡劫飞升的消息，所以就来咯，不介意我一起帮你们护法吧？”

    “多多益善啊！”

    我微微一笑：“谢谢你啊，宋言。”

    他咧咧嘴：“沈明轩什么时候渡劫？”

    “咋地，想献殷情护法？”

    “嗯啊……”

    他老脸一红，就这么坦然说出来了。

    林夕则淡淡笑道：“宋言，沈明轩对你确实没有什么感觉，何必强求呢？”

    “她没有感觉是她的事情，我热衷于她是我的事情。”

    宋言咧嘴笑道：“不冲突的，尽心而已。”

    “随你吧。”

    林夕也懒得说什么。

    而我则说：“沈明轩大约是晚上7-9点的时候能升到200级，到时候会过来渡劫，不过……到时候我们一鹿就有三个渡劫飞升玩家护法了，你再来……是不是有点……”

    “你刚才不是说了多多益善？”

    “也是。”

    看来，炼狱曙光这位痴心人今天晚上注定是要坐等沈明轩渡劫的消息了，一旦沈明轩渡劫，他会立刻中止自己的练级和打宝，直接回城过来护法，以此聊表心意，是一个相当不错的痴情人，可惜沈明轩更是一个心理特立独行的女人，说不喜欢就不喜欢，这种事也勉强不来的。

