    周凡和小哥警惕的环视着四周。

    吴邪脸色发绿的说道：

    “刚刚是那个获得了，诡异乐器的制作大师部分传承的人。”

    “对三青鸟小崽崽和尸鳖皇出手了？”

    小哥目光一沉，说道：

    “不止如此。”

    “如果小周没有这种，超出所有人想象的玄门术法傍身。”

    “此时三青鸟，尸鳖皇，已经被迫反水偷袭成功。”

    周凡的眼神中也是闪过了一层寒芒，说道：

    “如果三青鸟和尸鳖皇，真的被诡异乐器制作大师，暗中布下的手法给彻底控制住。”

    “当它们用自杀式的，同归于尽的手段，以透支掉所有的自身潜力和寿命为代价。”

    “在猝不及防的情况之下，极限一换一。”

    “即便是我和小哥被偷袭，也会很难应付。”

    小哥嗯了一声，说道：

    “大概会重伤。”

    吴邪和胖子的脸色顿时，一下铁青，一下煞白，一下又变得红扑扑焕发荣光。

    吴邪和胖子两个人简直惊喜交加，脸色像是变脸般的变换个不停。

    吴邪擦了一把冷汗，声音中带着明显的后怕，又有些哭笑不得的说道：

    “哎，这事闹的。”

    “我也不知道是该夸，三青鸟小崽崽和尸鳖皇的实力真牛逼？”

    “还是该吹老周和小哥的实力真牛逼？”

    胖子若有所思的说道：

    “要是能给三青鸟小崽崽和尸鳖皇，也给配备了咱们的团队徽章就省心了。”

    “完全没有后顾之后，不用担心误伤。”

    吴邪先是一喜，紧接着又是犯愁的说道：

    “团队徽章是老周的祖传宝物，要是能给它们俩使用，老周肯定一早就给用了。”

    小哥目光微动，看了周凡一眼，说道：

    “外观不同，内里机制还是玄门术法，未必没有机会。”

    周凡心中一动，摸了摸下巴，笑道：

    “嗯，等到干掉了，这个送上门来的肥羊之后。”

    “给把他身上的，诡异乐器制作大师的那部分传承，通过‘追根溯源’薅过来之后。”

    “我把三青鸟和尸鳖皇身上的，那种篆刻了咒文的青铜铃铛，给摘下来的时候。”

    “应该就是一个契机。”

    小哥点了点头。

    吴邪和胖子对视了一眼，都是咧嘴一乐。

    周凡看了看吴邪和胖子，低声说道：

    “注意表情，别让肥羊警惕开溜。”

    “只有千日做贼的，没有千日防贼的。”

    “既然他主动送上门来，来了，就别走了。”

    “他直接在这里解决掉，是最佳方案。”

    吴邪和胖子立刻就把笑容给收了回去，各自做出了一副苦瓜脸。

    吴邪挠了挠头，又小声的问道：

    “老周，小哥，那咱们现在就站在这儿，干等着当靶子吗？”

    小哥淡淡的说道：

    “不知道那个人藏身在哪儿。”

    胖子咧了一下嘴，小声的说道：

    “懂了，小哥这是‘唐长老以身为诱饵’专钓大肥羊。”

    吴邪十分紧张的，四处张望了一下，又悄声的说道：

    “但是那个人，为啥现在还不出招攻击咱们？”

    “看来老周能够在瞬间，搞定三青鸟小崽崽和尸鳖皇，完全的出乎了他的意料。”

    “你们说那个人，是不是还没做好发招的准备？”

    周凡挑了一下眉，说道：

    “看来是在憋大招。”

    胖子的眼珠一转，从背包上面拽下来迷你的扩音器。

    胖子对着四周的陨玉山脉，转着圈的骂骂咧咧的吼道：

    “喂？喂喂？草！”

    “那个藏头藏尾的小瘪三，你敢下黑手偷袭，你敢出来吗？”

    “只要你敢露头，胖爷我保准让你有来无回！”

    “咋？不敢出来啊？怂逼！”

    “你后背上面是不是背着一个大壳子，上面刻着‘乌龟王’三个大字？”

    “来来来，快点出来，让胖爷我开开眼。”

    吴邪听得是一头的黑线。

    周凡有点想乐。

    小哥的耳朵动了动，对着胖子打了一个“禁声”的手势，说道：

    “有点不对劲，仔细听听。”

    胖子立马收声。

    众人全都凝神去听。

    周凡微微皱眉，说道：

    “好像山体滑坡？难道陨玉山脉塌方了？”

    “但是又有点不太像。”

    一种隐隐约约的水流声音，以及陨玉山脉的颤动声音，渐渐的变得清晰了起来。

    小哥的目光一凝，说道：

    “那些水声即将要从陨玉山脉里面，对着这里冲过来。”

    吴邪惊讶的说道：

    “难道诡异乐器大师的传承手段，也能够操控陨玉山脉？”

    “不过水声？陨玉山脉里面哪儿来的水啊？”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “难不成是陨玉之精汇聚成的水？”

    周凡若有所思的说道：

    “我记得‘天工开物’里面倒是说过，抚动琴弦，扣动弓弦，风雨至，鬼神惊。”

    “看来诡异乐器的制作大师，就是走的这种路子。”

    胖子捏了捏拳头，一脸兴奋的说道：

    “此羊甚是肥美，嘿嘿。”

    吴邪的脸色却是变得苍白了起来，压低了声音的说道：

    “但是现在，能带着我们飞行的三青鸟小崽崽。”

    “还有能够随时带着我们，挖地奔走的尸鳖皇。”

    “它俩都不能出来，这就很麻烦了。”

    “咱们的机动性基本就没有了。”

    “哎，能飞行和能够随时随地挖地奔走，真是超级实用的两个强大的功能啊。”

    “而且万一那个人，操控着陨玉山脉收缩，或者用什么水流把这里给灌注满了。”

    “咱们不就无处可逃了吗？”

    周凡看向四周，目光中浮现出了一抹冷意，说道：

    “不错。”

    “所以必须把这个人灭杀在此地，永绝后患。”

    众人全都点了点头。

    周凡速度飞快的扫了一眼，系统物品栏和系统商城，又压低了声音的说道：

    “不过咱们所在的这片中空地带极大。”

    “就算想要收缩空间把咱们压扁，或者淹死，也得花费不短的时间。”

    “我的七星龙渊剑，砍砸这些陨玉山脉的速度还是可以的。”

    “要是拼尽全力挖洞，不比尸鳖皇慢上多少。”

    “只不过尸鳖皇是静音模式，我这边的动静就是扰民状态了。”

    “再有就是，我手里还有一堆的‘祖传宝物’还没有动用过。”

    “所以对于被困死在这里的，悲惨憋屈情景，肯定是不会发生的，尽管放心好了。”

    吴邪和胖子听到周凡这么说，顿时就把心给放下来了。

    此时从陨玉山脉里面传出来的水声，也变得越发的响亮。

    众人所站立的位置的附近，也是不断的传来轰隆隆的声响。

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “如果闭上眼睛，我还当站到了瀑布边上了呢。”

    小哥把他自己原本的，再加上周凡之前给他的，共计六个“1秒钟无敌”状态的蹙金银麒麟蜡烛。

    分别给了吴邪两个，胖子两个，又递还给周凡一个。

    小哥看向吴邪和胖子，说道：

    “你二人多加注意。”

    胖子啧了一声，说道：

    “小周和小哥，你们俩当做主攻手，奋战在第一线，却只拿着‘1妙无敌’的蜡烛。”

    “而我和天真守在后方，还各自拿着‘5秒无敌’的蜡烛。”

    “胖爷我这张在江湖上，混迹了二十年的老脸啊，也是有那么一点点的尴尬了。”

    吴邪也是讪讪的一笑。

    周凡抛了抛“1秒无敌”的特殊蜡烛，笑道：

    “小吴，胖子，你俩就珍惜这最后一次，打酱油躺赢的宝贵机会吧。”

    “你俩的远程攻击武器，就是和尸国之城，近似款式的弓箭和箭矢。”

    “就要从这个，诡异乐器制作大师的传承者身上，给薅过来了。”

    “以后再打架的时候，你俩想歇着都没空了。”

    “这会儿三青鸟和尸鳖皇，又得强制休息。”

    “我跟小哥去打起来的话，你俩还真是没啥人照应着。”

    “嗯？等等，我差点忘了一个东西。”

    “正好能给小吴和胖子你们俩，当做保镖和坐骑，嘿嘿。”

    周凡的手掌一翻，拿出来了一个巴掌大小的，奇怪的泥巴似的小人偶。

    在它腹腔的位置上面，有着一个圆形的，前后透穿的大洞。

    这是之前周凡跟尸鳖皇，合力灭杀掉了姜四望使用了祖上传下来的，宋朝的皇子府十三军的指挥使令牌。

    控制住的数量众多的铁水封尸。

    以及小哥灭杀掉了，发生了诡异尸变的姜四望之后。

    给掉落下来的“无心的小人”。

    在周凡的手掌上面，还放着一个红色，一个淡金色的，两个如同水果硬糖般的，圆形“糖块”。

    这是能够跟“无心的小人”配套使用的“替换心”。

    淡金色的替换心，是小哥以前给掉落下来的“无畏之心的残片”。

    红色的替换心，是吴邪以前给掉落下来的“赤子之心的残片”。

    “无心的小人”周凡只有一个，但是无畏之心的残片有很多，赤子之心的残片也有不少。

    众人都很感兴趣的看了过去。

    吴邪有些好奇的问道：

    “老周，这个东西怎么使用啊？啥效果啊？”

    胖子拿起来摆弄了两下，说道：

    “天真，你玩过超市或者小卖部门口的，那种‘投币摇摇乐’吗？”

    “就是那种投币1元，就能驾驶各种小动物坐骑，狂摇晃5分钟的玩意儿。”

    吴邪扯了一下嘴角，僵硬的笑道：

    “哦就是‘爸爸妈妈去上班，我去幼儿园’的那个摇摇乐啊？”

    小哥的嘴角微微一抽。

    周凡一乐，说道：

    “胖子还挺有生活经验，看来是没少玩。”

    “对，就是那种用法。”

    “不过可以抗着你们来回跑。”

    “还是用团队徽章，作为媒介控制就可以了。”

    “这种‘投币’的东西我还有不少。”

    小哥拿起“无心的小人”瞅了瞅，看了周凡一眼，说道：

    “这个只有一个？”

    “不能攻击，只能行走和逃窜？”

    “被击中就会坏？”

    周凡嘿嘿一笑，看向吴邪和胖子，说道：

    “小哥说的没错。”

    “不过这玩意，要是真坏了我也不会修。”

    “但是坏的地方比较少的话，还是可以凑合着使用的。”

    “但是要是坏的地方多了，就得报废了。”

    “所以是时候展现你们俩，高超的闪避驾驶技术了。”

    “不过这种东西投币之后，体型比较庞大。”

    “只有在咱们现在所处的这种，很空旷的环境当中才能够使用。”

    “但是咱们一般都是从盗洞里面，挖来挖去的。”

    “所以之前也没啥机会使用。”

    说着话，周凡两只手一翻。

    满满的一大捧，红色的“赤子之心残片”和淡金色的“无畏之心残片”。

    吴邪和胖子，赶紧把超级防护服的口袋撑开，两个人各自装了一大兜的“投币”。

    小哥的视线在众人的脸上扫过，说道：

    “准备吧。”

    轰隆。轰隆。

    他们所在的这片陨玉山脉的中空地带，突然猛地晃动了几下。

    吴邪拿着玉骨青蛟盾，胖子拿着迷你状态的“无心的小人”。

    两个人都下意识的摸了摸，装满了“投币”的口袋，心中微定。

    一阵悠远悦耳的古琴之声，像是从四面八方传了出来。

    众人对视一眼，全都提高了警惕。

    轰隆隆！

    深浅不同的绿色陨玉山石碎渣，闪动着微弱光芒的陨玉之精，以及黑色的未知洪流。

    混合在一起，汇聚成了奔腾不息的洪流和暴雨。

    洪流从四周的陨玉山脉里面，对着众人怒冲而来。

    更有滂沱的暴雨，从头顶的陨玉山脉里面，铺天盖地的冲击而下。

    这种声势，简直地动山摇。

    吴邪急忙把玉骨青蛟盾，拉扯到了最大的6米x6米的状态。

    像是大型雨伞般的，顶在了众人的头上。

    胖子怒骂道：

    “可惜了那些陨玉之精，本来三青鸟小崽崽和尸鳖皇还能吃一顿的。”

    “糟蹋粮食啊，这个混蛋。”

    说话间，胖子已经就把一个红色的“赤子之心的残片”，往“无心小人”的头顶一按。

    一道微弱的光芒闪过。

    轰。

    眨眼间，“无心的小人”直接就长大到了将近五米高。

    胖子按住团队徽章，控制着庞大的“无心小人”单膝跪下伸出两只手掌。

    四个人都跳了上去，盘坐在了两个巨大的手掌里面。

    吴邪操控着玉骨青蛟盾，直接像是“头顶着斗笠”那样。

    扣到了整个巨大的“无心小人”的脑袋上。

    避免让它沾染到那些莫名的，看起来很不对劲的黑色水流。

    玉骨青蛟盾挡住了从天而降的暴雨。

    轰轰。

    但是那些从陨玉山脉里面，冲出来的怪异洪流，却正在速度极快的对着众人逼近。

    周凡目光微沉，手掌一握，拿出七星龙渊剑。

    心念一动，操控着七星龙渊剑围绕着他们周围的一圈。

    对着地面的陨玉山脉，轰轰轰的一阵狂砸。

    星光般的剑芒，不断的吞吐着。

    片刻之后，就在众人的外面。

    给向下挖凿出来了一大圈，像是四百米跑道般的，类似于“隔火带”的巨大深坑。

    众人站立的位置，则形成了一个孤岛般的高地。

    周凡又拿出了“枯藤老树”，对着吴邪和胖子，小声的说道：

    “脚下的这片地方，呆不了多久。”

    “不过总得先探探对方的虚实，套一套情报。”

    “一会儿开打的时候，我会分出一小部分精力操控‘枯藤老树’。”

    “看看给小吴和胖子你们俩，寻找个可以落脚的地方。”

    “被古琴的声音操控的这些洪水，里面的黑色水流，尽量少碰。”

    吴邪咬了咬牙，说道：

    “老周你要是一边打架，一边顾着我们这边，肯定会被那个人给针对的。”

    胖子捏了捏拳头，说道：

    “这也没办法。”

    “这特娘的四面八方都是洪流。”

    “天真咱俩又没啥神魂之力，就算用团队徽章当做媒介，都无法使用‘枯藤老树’，草淡！”

    小哥盘膝而坐，用手抚了一下黑金古刀，说道：

    “等小周制作出来，具有神魂之力攻击效果的‘脏面’面具，你们俩就能临时使用了。”

    周凡也是笑了笑，看向吴邪和胖子说道：

    “我还应付的来。”

    “你俩注意驾驶好这个‘无心小人’。”

    “这点我就帮不上忙了。”

    吴邪重重的点了点头，说道：

    “有我和胖子两个人呢，肯定没问题。”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “就当是大型遥控机器人了。”

    说着话，吴邪和胖子，就分别通过团队徽章，试着操控这个“无心小人”的坐骑。

    在原地附近，来回的行走，跑跳。

    在吴邪和胖子试图练习，用五米高的“无心小人”在手拖着众人的同时，去翻跟头的时候。

    周凡和小哥，不约而同的制止了吴邪和胖子，这种十分有探索精神的练习。

    轰轰！

    激烈的洪流，对着众人的所在地，不断的猛烈爆冲。

    众人脚下的这一小片陨玉山脉的外围一圈，正在不断的发出噼啪的爆碎声音。

    眼看着洪水越长越高。

    众人所能够站立的范围，即将被逼缩小。

    吴邪焦急的说道：

    “那个人要是一直憋着不出来，可怎么办啊？”

    周凡笑了笑，说道：

    “不会的，我喊他出来。”

    说罢，周凡手持七星龙渊剑，对着不远处陨玉山脉，接连狂砸而下。

    伴随着轰隆隆的巨响声。

    当周凡在地上，使用七星龙渊剑穿出了第二十个，深达数百百米，直径百米的蓄水池的时候。

    眼看着那些激荡而出的诡异水流，都被吸入了那些蓄水池当中。

    那股悠扬飘渺的古琴声音，停了下来。

    胖子“嘿”了一声，说道：

    “这是憋不住了，丫的操控那个诡异乐器制作大师的古琴。”

    “弄出来这些破烂的洪水和暴雨。”

    “肯定也是得消耗掉非常多的，神魂之力或者别的啥玩意。”

    “他想弄洪水和暴雨，随便他弄。”

    “小周这边不停的挖坑去水。”

    “看来那个逼玩意，已经消耗不起了。”

    “这不就该出来谈判了么。”

    在众人面前不远处的一片山壁当中。

    突兀的裂开了一道十几米的裂缝。

    一个极为英俊的年轻男子，踩踏着滚滚的洪流，走了出来。

    众人凝神看去。

    只见他左手抱着一张纯黑色的，古朴又沧桑的古琴。

    右手托着一个大号的铝饭盒。

    众人面面相觑。

    英俊的男子笑道：

    “我，赵桥。”

    “一直替花儿爷处理古琴的生意。”

    众人大惊。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

