    纵然仙谷已呈没落之姿，却也是一方超级大势力，仍有强者，有底蕴，岂能容忍他人肆意妄为？

    刘匡义杀气腾腾而来，手握神兵，只是当他看清楚陈平平那张脸孔后，整个人都傻了。

    哥哥？

    他怎么会在这里？

    想起封魔演义，倒挂古城，刘匡义便头皮发麻。

    “误会，这是误会。”白一生赶紧将他拦下：“执事大人，先把神兵收起来。”

    刘匡义讪讪：“既然是误会，那没事了。”话毕，他准备逃离这里，因为见到陈平平，他心中总有一股不安。

    道不清，说不明。

    陈平平微微一笑：“且慢！”

    刘匡义停下步伐。

    “白兄，不知这位执事大人，可否算得上是自己人？”陈平平问。

    “可以。”白一生点头。

    “借一步说话。”陈平平走上前，准备故技重施，用“御长风”的名头去震慑刘匡义，而后将其拐到无极宗。

    须知道，这位可是一位尊者啊！

    实力不小。

    刘匡义带着疑惑，与他来到一处角落。

    当陈平平讲述起“御长风”还活着的消息时，他整个人都呆住了，难以置信，死死的盯着陈平平。

    而后陈平平掏出三足仙鼎，以此作为证明。

    但刘匡义显然不太相信，这太扯淡了，先祖怎么可能还活着？他几次证明失败，已经尘归尘，土归尘。

    绝对不可能还活着。

    刘匡义深吸一口气：“这三足仙鼎不会是假的吧？”

    陈平平笑着，当即运转轮回奥义-过去，将御长风的伟岸身姿呈现出来。

    见此一幕，刘匡义再也无法保持平静了。

    是真的。

    先祖还活着。

    他曾在一部古卷中，见到御长风的背影，魁梧而宏大，充满了庄严。

    呜呜！

    刘匡义热泪盈眶：“先祖在哪？我要见他。”

    他很激动，如同白一生一样。

    陈平平淡定，开始引导他……

    到了最后，刘匡义有点懵了：“先祖的意思是，仙谷不能要了？故此需要重组？”

    “是的！”陈平平板着脸：“这是一项艰难而伟大的任务，而你作为仙谷五院的执事，且还是一位尊者，你，肩负重任啊！”

    “……”

    前前后后花了半个时辰，从最开始的引导，到现在的进入主题，陈平平每一步都做的很好，循循善诱。

    刘匡义对此深信不疑，甚至还满怀激动的期待与先祖见面，得到先祖的指点，当即说道：“既然是先祖的意思，那么这仙谷不待也罢。”

    “如此甚好。”陈平平微笑。

    “大长老也是从仙谷五院走出的，此事，应当他来做主，若大长老知晓先祖还活着，必然能带领五院离开仙谷，进行重组。”刘匡义说道。

    “别！”陈平平抹了一把冷汗：“仙谷局势动荡不安，谁都有可能是强敌，也有可能暴露师祖的存在，故此，通知大长老这件事情还需要从长计议。”

    他有点慌。

    这位仙谷的大长老，一听就知道是一位圣境强者。

    与这样的人打交道，暴露的可能性很大，到了那个时候，他若要一巴掌拍死自己呢？

    想想就可怕。

    刘匡义点头：“也对，罢了，先不通知大长老。”

    “嗯，此事只有你与白兄知晓，还望你们共同进退，来完成师祖的任务。”陈平平点头：“你去吧！”

    刘匡义不再多言，带着激动离去。

    身后的陈平平微微一笑，旋即望向白一生：“白兄？”

    “啊！我在！”白一生回神。

    “这乾坤镜？”

    “在的，乾坤镜一直在仙谷，据传，这件神兵是先祖留下来的，如今一直在一院。”他说道。

    “一院？”

    “是的，由一院掌管。”

    “这？”陈平平郁闷：“一院的实力如何？”

    “很强，是五大学院中最为强大的一个地方，光是圣境强者便有五位，年轻一代的天才，更是超过了十余人，其中以书生为最。”白一生凝声说道。

    唔！

    书生这孩子啊！

    陈平平露出笑意：“书生能接触乾坤镜吗？”

    白一生想了想，回答：“能。”

    …………

    一人一牛走了很久很久，并未动用修行赶路，如若常人行走。

    “臭师兄，笨蛋师兄，万恶的师兄，居然关我禁闭……”她骂骂咧咧的，不时回头望向仙谷，心中依旧在期待。

    “待我恢复实力以后，第一个镇压你，我要将你镇压在茅坑一万年。”

    “老黄，你觉得呢？”

    “老黄，你为什么不说话？”光小雨满脸嫌弃。

    老黄：“……”

    “诶……老黄，你为什么是一头牛呢？不能是一只猪吗？又或者是一只猴子。”光小雨看着它，数落着。

    后者翻白眼，不愿搭理。

    “师兄欺负我，你居然不出手帮我，哼……你放屁给他吃啊！”光小雨瞪足了眼珠子，越想越气。

    堂堂一尊魔帝，活了十万年之久，即便是自己的父母都不曾这样对待她。

    哞！

    老黄牛冲着远处叫了一声，仿佛在道说着什么。

    光小雨突然停下步伐，也紧盯着这个方向……

    几道身影冲了过来，统一的着装，清一色的黑，他们的速度很快，转眼间来到一人一牛的跟前。

    “问路，仙谷。”为首的那人，开口。

    “前面！”光小雨指了指身后。

    哗啦！

    几人快步离去。

    光小雨看着他们的背影，神情却是沉了下来，魔修，人族领域中，居然会出现这种修行。

    “他们身上有隐匿术，应该是要混入仙谷。”光小雨开口。

    老黄牛眨了眨眼。

    “不回去，几个跳梁小丑而已。”她摇头：“小师妹一巴掌能拍死一大片，更遑论，那可是仙谷啊！”

    南离大地上的超级大势力，可不是吃素的。

    咦？

    只是……

    她似乎想起了什么，脸色不由的大变。

    几个魔修弟子要寻仙谷，可……这里距离仙谷很近啊！完全没有必要问路。

    “老黄，气场。”光小雨急忙说道。

    她想起一种可怕的魔修，问魔。

    通过询问，从而将“魔”的种子，种在这个人的体内，待魔种成长以后，便能借籍掌控此人。

    当然了，光小雨体内有原始魔神与青魔，这两尊可都是大名鼎鼎的存在，她不需要惧怕“问魔”。

    她真正担忧的是，问魔身后的那些家伙。

    “我们快点走。”光小雨神情凝重，意识到问题的严重性……

    魔修一脉闯入人族领域。

    人族至强者居然毫无察觉，可能吗？

    当年她隐匿气息，想要来仙谷一观，看看御长风那个倒霉蛋，结果蹦出几个手持帝兵的家伙。

    “也不知道他们的目的是我，还是剑圣大人？”光小雨神情凝重。

