    “大古队员，新城队员。”

    居间惠看向他两，下令道：“今天晚上，就由你们去调查一下这些钢板假面人吧。”

    “明白！”

    “队长，晚上我跟大古队员他们一块去吧。”

    正木敬吾轻笑一声，补充了一句：“这些机器人来历古怪，我对它们还挺感兴趣的。”

    “也好，那正木顾问也一起去。”

    居间惠没有多想，直接就点头同意了。

    原本她其实准备让掘井也去现场的，毕竟对于这种未知物体，派掘井这种科研专家去才更好调查，不过掘井刚好有其他的任务，所以居间惠只能先让大古他们先去查看一番。

    现在正木敬吾这个更厉害的科学家主动请缨，她当然是直接就答应了。

    其实正木敬吾主要的目的，是想着在外面好试验一下制作哥布纽胶囊，如果这些哥布纽机器人都被拉回基地，那就有些不方便操作了。

    当然，顺便也是想给基地止个损……

    ……

    没过多久之后，丽娜驾驶着白雪号返回了基地。

    “将测试机吊到二号轨道，通过中央枢纽运送回F4机库……”

    身穿蓝色制服的工作人员有条不紊的进行指挥，他们的主要任务就是负责基地飞机起落。

    而丽娜在从白雪号上下来之后，立即就有十几名科研人员跟医务人员围了上来，而且他们手上拿着各式各样的仪器。

    走在最前面的正是八尾博士，麦克斯动力系统的开创者。

    “丽娜，你辛苦了！”

    八尾博士笑着说道。

    虽然他平时看起来严肃古板，不过只要是有人能够认同他的研究，他也会变得热情起来。

    而丽娜愿意成为第一个驾驶搭载麦克斯动力系统飞机的人，所以八尾博士对她是很热情的。

    “这是我应该做的，八尾博士。”

    丽娜笑着说道：“对了，测试麦克斯动力系统的各项数据，已经发送到了F4机库研究室。”

    “好，你做得很好。”

    八尾博士激动起来：“这是麦克斯动力系统的运用，第一次脱离实验室，这一组数据至关重要，对于完善麦克斯动力系统有很大作用。”

    片刻之后，八尾博士收起了激动情绪说道：“对了，你现在身体有什么特别的感觉吗？”

    “没什么特殊感觉。”

    丽娜在原地活动了一下身体，摇摇头说道：“也没有什么不舒服的地方。”

    “那就好。”

    八尾博士松了口气，他看向后方的医务人员：“你们快为丽娜做体检吧，有什么问题立即通知我。”

    “明白！”

    这种体检是每一次做这种真人测试实验之后，都必须要进行的。

    主要是为了防止测试过后，测试人员身体内部出现暗伤，以及纪录测试对人体的影响，以便对系统做出优化。

    检查项目包括：身体的各项机能运行是否正常，细胞组织的变化等等……

    交代完之后，八尾博士说道：“丽娜，那我就先失陪了。”

    他现在的主要任务就是去分析丽娜传回来的数据，而且八尾博士本身也已经迫不及待了。

    “明白！”

    丽娜的体检进行了将近两个小时，所幸并没有检测出什么异常情况，这就说明，麦克斯动力系统已经具备了实用性！

    时间一分一秒的过去，转眼间夜幕降临。

    正木敬吾、大古以及新城三人在吃过晚饭之后，开着德拉姆车直奔首都中心而去。

    那里的警务局人员已经清理了一堆的“钢板假面人”，而且随着天一黑，又有新的机器人出现了！

    哐哐哐～

    一个个像是披着古铜色铠甲的机器人，在街道上机械式的游走。

    “新城，小心前面！”

    德拉姆车正经过一个十字路口，这时一个机器人毫无感情的走了出来，大古看到后当即惊呼。

    嘎！

    随着一声刺耳的刹车声，德拉姆车在离机器人的不远处停了下来。

    三人立即下车，新城直接掏出海帕手枪，大古则是拿出一个小型探测器。

    哥布纽基加，看起来呆头呆脑的啊……正木敬吾双手插兜苟在大古身后，并对机器人做出默默点评。

    “站住！”

    新城举枪大喊。

    机器人似乎也听到了动静，直接扭过身体，朝这边走了过来。

    大古扬了扬探测器，对新城说道：“没有检测到生命反应，它果然是个机器人！”

    砰！

    这下新城不再犹豫，直接一枪崩了过去，毕竟警务局都不知道打了多少了……

    哐啷一声，机器人当即倒地，甚至连身体都四分五裂了。

    新城抬了一下下巴，不屑的说道：“什么嘛，这些家伙不会是来碰瓷的吧。”

    正木敬吾和大古走了过去，对机器人“尸体”进行探查。

    “奇怪啊！”

    大古拿起机器人手臂部分，里面竟然是空空如也。

    “怎么了？”

    新城也蹲下来查看，大古捧起它的头部说道：“你看，这机器人里面是空的啊！”

    “咦，还真是！”

    新城也瞪直了眼睛，满脸的不可思议。

    正常来说，一个能活动的机器，都是由外壳加各种零件，以及核心的引擎等组合起来，但是这个机器人除了外壳啥都没有，居然还能动！

    怕不是见鬼了……

    这时候，大古的脑海当中响起正木敬吾的声音：“大古，用奥特念力进行深入感应！”

    闻言，大古立即抬头看向正木敬吾，见后者点点头，他当即将自己的奥特念力辐射出来，覆盖住整个机器人。

    正木敬吾则是站起身来，将奥特念力散发出去，顿时“看到”了一个个正在行走的哥布纽。

    他刚刚通过奥特念力，发现在哥布纽的每一寸躯体当中，都有着细微的电粒子在不断流淌，就像是一个个小型的发动机。

    或者说是电脑加引擎的结合体！

    而机械浮空岛，就是控制这一台台行走“电脑”的中央主机！

    “这机器人怎么会是这样的？！”

    大古在用奥特念力观察之后，也看到了和正木敬吾同样的情景，当即惊呼道。

    “大古，什么情况？”

    新城拿着哥布纽的头，疑惑问道，听大古这意思好像是发现了什么，不过他怎么看也看不出个古怪啊。

    大古意识到自己的失态，不过他没有解释，而是看向了正木敬吾。

    “先联系总部吧。”

    正木敬吾拿出PDI：“总部，我是正木敬吾。”

    “正木顾问，是有什么发现吗？”

    居间惠开口问道，同在司令室的野瑞和宗方也看了过来。

    “队长，据我的观察，这些机器人其实都是有生命的！”

    机器人有生命？

    一句话，让居间惠三人面面相觑，而新城则是当场傻眼。

    正木敬吾接着说道：“它们与其说是机器人，更不如说是一种机械生命体！”

    “它没有核心部件，但是却能够进行活动，能达到这种程度，只能说明它本身的身躯就是动力来源，身体的每一部分都像是独立而又相互联系的电脑。”

    听到这话，野瑞当场两眼放光：“正木顾问，你说的这是真的吗？”

    对于这位电脑天才来说，如果真的存在这样的机械生命体，那对他的吸引力是难以想象的。

    就像是数学天才遇到了从未见过的数学题……

    “很有可能是真的。”

    正木敬吾说道：“我们集团就曾做过这方面研究，但由于技术有限，始终无法造出来这样的机器。”

    “不过如果要对这些机器人做出定性的话，我想也只有这个解释了。”

    他拿出远古时期的含糊其辞，成功让居间惠他们没有怀疑话语的真实性。

    “正木顾问，那我们该怎么样处理这些机器人呢？”居间惠开口问道。

    “如果它们真的是机械生命体，那么它们根本没有这么容易被消灭。”

    正木敬吾沉吟道：“现在这种情况，只能说明一点，那就是这些机器人另有企图！

