    第380章 苏芸芸的目标是……

    闫正军对苏辰笑着说道：“小苏，那我先走了，大后天我们再见。”

    “好。”苏辰点头。

    大后天，他和林婉雪约好去735组织基地。

    闫正军走了后，应洪山喊来帝都武者大学的校长，然后开始跟苏辰详谈拍摄宣传片的事。

    包括宣传片的内容，苏辰需要做的事等等。

    这边，苏辰在搞拍宣传片的事，苏梓涵她们那边，因为已经确定了保送的事，所以她们五姐妹也商量好不去参加学校的期末考试了。

    因为她们准备用这些时间，好好的继续跟其他武者切磋，来提升自己的实力。

    争取在入校之前，做到名副其实的三次淬骨武者该有的实力，不给她们爸爸丢脸。

    这次切磋的对象还是柳春梅和许雪丽，不过还多了一个人，霍一清。

    柳春梅和许雪丽是跟苏梓涵她们四姐妹打。

    霍一清跟苏一诺打。

    刚开始苏一诺觉得自己完全可以轻松打败霍一清，但是，真的跟霍一清对战后，她才发现，霍一清比只会耍花招的苏芸芸强多了！

    同样是二次淬骨的二品初级武者，霍一清就是要强很多。

    才两个回合，她就败给了霍一清。

    随后，就开启了她越战越勇的决心。

    一直打到中午12点，期间，霍一清也告诉了她的缺点，她改正，进展很快，但是还是打不赢霍一清。

    不过，从两个回合就败，到了可以跟霍一清打十来个回合都不败。

    大家都是年轻人，都是朝着一个目标前进，所以话题很多，切磋完后，苏梓涵招呼大家一起去附近的土菜馆吃饭，她请客。

    因为说起来柳春梅、许雪丽和霍一清都是给她们五姐妹当陪练的，所以苏梓涵很大方的请客。

    霍一清表示他是男孩子，还是学长，理应他来请客。

    要不然，他就不跟大家一起去吃了。

    柳春梅从中调解，说霍学长家超级有钱，请大家吃顿饭，小意思的。

    苏一诺说道：“咳，不就是一顿饭么？也吃不了几个钱，好不容易我家大姐愿意请客吃饭，霍一清，你就别跟她争了，你下次请我们大家吃不就得了？”

    “走走，吃饭去，好饿了。”

    说着，苏一诺就酷酷的走进了土菜馆，然后刷刷的点上她最爱吃的菜，然后把菜单交给柳春梅，让她们点她们爱吃的。

    霍一清没走进来。

    他站在门口良久，目光落到苏一诺身上，最后他收回目光，转身走了。

    “霍学长怎么没进来？”许雪丽问道。

    “他走了……”苏语桐说道。

    苏一诺说道：“……！！他怎么这么较真啊？不就是请客吃顿饭吗？而且，他可以下次请我们吃啊？”

    柳春梅想了想，说道：“霍学长平时在学校里不爱说话，很高冷，也没有什么朋友，或许他不适应我们这样互相请客的方式吧？”

    “说真的，他还挺厉害的，比那个苏芸芸强多了，霍家，我从来没听说过啊。”苏一诺一手转着筷子，一手摸着下巴说道。

    柳春梅说道：“霍学长是大二的时候以交换生的方式转到我们学校的，之前他是在海外上学，具体是哪所大学，我没打听出来。”

    苏可欣笑着说道：“柳春梅，看样子，你很喜欢霍学长啊，连霍学长是交换生的事都打听到了。”

    “哎呀，没有啊……”霍春梅脸红的说道。

    在苏梓涵她们热闹的聊天的时候，苏芸芸带着她的小跟班们来了。

    苏芸芸要了苏梓涵她们旁边的那一桌，坐下后，交给小跟班们点菜，她看向苏梓涵五姐妹。

    她也没主动去和苏一诺她们打招呼，就像是碰巧在这里吃饭一样。

    该吃吃，该喝喝。

    最后她的目光落在她觉得最好入手的苏幼鱼身上。

    因为昨晚她跟苏一诺接触后发现，苏一诺真是油盐不进。

    而且还特拽。

    而苏一诺的五姐妹都是三次淬骨成的武者，那她只需要找准一个突破口就行。

    从刚才看苏梓涵她们吃饭的过程中，她发现，苏幼鱼是最好入手的。

    苏梓涵太保守、苏一诺太拽、苏可欣太野性、苏语桐太谨慎。

    只有苏幼鱼，是最没有防备、看着好欺负的。

    苏梓涵这边，她们吃完饭后，没有立刻走，而是在玩手机。

    五姐妹的群里。

    苏幼鱼：“那个苏芸芸怎么搞的？我怎么感觉她一直在看我！”

    苏一诺：“应该是看你好欺负，想从你着手。”

    苏幼鱼：“我看着好欺负吗？？？”

    苏可欣：“确实是看着好欺负。”

    苏语桐：“小鱼，加油。”

    苏幼鱼：“我要去杀猪！！！我苏幼鱼看着一点都不好欺负！”

    玩完手机，苏梓涵她们和柳春梅以及许雪丽走出了土菜馆。

    然后在附近找了一家小旅馆休息，准备到下午两点，再继续切磋。

    苏幼鱼和苏可欣住一个房间。

    苏幼鱼的手机响了。

    是苏芸芸发来的好友申请。

    “三姐，苏芸芸还真的加我好友了！二姐说的没错，她真的看我好欺负，准备从我这边下手了！三姐，且看我杀猪！”苏幼鱼气哼哼的鼓着小腮帮把两条腿盘起来，然后坐在床上。

    “行，我躺着看。”

    苏幼鱼通过了苏芸芸的好友申请。

    苏芸芸见状，露出一个得逞的眼神。

    自己的眼光果然没错，苏幼鱼最好下手，瞧，一下子就加到苏幼鱼的微信好友了。

    苏芸芸：“苏幼鱼，你好，我是苏芸芸，我们刚刚见过。”

    苏幼鱼：“哦。”

    苏芸芸：“我听说你和你的姐妹们都是三次淬骨的武者？这也太厉害了！”

    夸赞对方，是卸下对方防备心的重要一步。

    苏幼鱼：“嘿嘿~~”

    苏芸芸看着苏幼鱼跟自己的聊天气氛，已经从陌生人走到好友了，她又得逞的一笑。

    继续在聊天框里打字。

    苏芸芸：“过些天，帝都武者大学就要正式招生开学了，以你们五姐妹的天赋，肯定是被保送进去的。”

    苏幼鱼：“这你都知道。”

    苏芸芸：“嘿嘿，帝都武者大学的教官里有我们家的人，所以我知道，我跟你说，虽然你们五姐妹被保送进去了，但是，学费、训练用到的各种资源，都是需要钱的。”

    “尤其是你们五姐妹都是三次淬骨成的武者，那你们想要突破到下一级别，需要的修炼资源比普通人要多得多！”

    (本章完)

