    第90章你爹被野猪拱了

    她闺女从懂事就努力，努力了快十年。

    这不，成干事了。

    “努力的人都不该被辜负？”

    方小云低声默念了一遍，瞧着林棠的眼睛不是一般的亮。

    不愧是棠棠啊，说的话就是有道理。

    想起自己一直惦记的事。

    她看向林棠，关切地问道：

    “棠棠，你那棉纺织厂的工作怎么样了？粮油关系转了吗？”

    现在工作难找，只要没真正确定下来，就不缺变故。

    林棠没想到小云还惦记着自己找工作的事呢，连忙点头道：“……找到了。”

    觉得自己这事办的不地道。

    她拍了拍额头，连忙道歉。

    “对不起啊小云，我上次来‘看你’的时候就定了，当时急着回家，忘给你说了。”

    那会儿着急回去告诉家人考试通过的消息，给昏头了。

    方小云根本不介意，脸上都是笑容。

    “没事没事，上次那种情况，一时忘了也正常，我也忘了问。”

    她真心实意为好友感到高兴。

    “棠棠，你进厂房还是？”方小云好奇问道。

    林棠笑道：“我运气好，进了广播站。”

    “……嘶！！”

    方小云倒吸一口凉气。

    望向林棠的眼神瞬间变得更不一样了。

    “……棠棠，你成……成干事了？！”她眼睛瞪得大大的，特别难以置信。

    啥时候干事这么好当了？！

    林棠淡淡点头，“是啊，我住的地方都租好了，到时候请你去玩儿呀。”

    方小云竖起一个大拇指，高兴得不行。

    “厉害，不愧是棠棠。”

    林棠对上女孩儿清澈明亮的眼睛，心里一暖。

    她跟小云关系好，一个很重要的原因就是小云大气又善良，为人真诚。

    方小云想起前几天给好友留的那双小皮鞋。

    蹲下身子，从柜子里拿出来。

    “棠棠，这双小皮鞋要不要？”

    知道好友不会白要，接着说道：“四块钱，这是残次品，不要票。”

    不远处，方小云的小领导黄大喜正暗搓搓得竖起耳朵听着呢。

    看着她拿出小皮鞋，又听到她说四块。

    黄大喜嘴角狠狠地抽了抽。

    疯了疯了！！

    上次那暖水瓶就吃大亏了，这次又来。

    方小云啊方小云，你干脆直接送出去好了。

    脑子有坑啊！

    这要是自己的闺女，她早就把人收拾一顿了。

    太傻了。

    林棠当然知道方小云要的少了，无奈地直摇头。

    李秀丽也知道。

    小皮鞋哪会这么便宜？

    平常不仅要拿票卖，一双最少也得七块呢。

    就算是残次品，也得五六块吧。

    这个小云真是实诚。

    李秀丽不赞同地看着方小云。

    “该多少钱就多少钱，难为你还想着棠棠，不能让你吃亏。”

    说着，她看了看那双小皮鞋。

    鞋跟上是有点儿小瑕疵，但是不细看看不清楚。

    方小云压低声音，“就四块钱，我没吃亏，内部人员有福利，本来就比市场价便宜。”

    “真的？”李秀丽狐疑地看着她。

    不能够吧？

    这可是小皮鞋啊。

    方小云点头如捣蒜，“真的真的，看我真诚的眼神。”

    李秀丽看着她一脸的真心实意，心里也摸不准了。

    林棠在边上看着，嘴角轻抽。

    一个敢说，一个真信。

    不过。

    这是小云的一番心意，她也不打算拒绝。

    润肤膏她给的赚钱余地不少。

    哪怕每盒赚五毛钱，卖出去两盒也就把差价还回去了。

    “四块就四块，谢谢你了。”林棠掏出四块钱，给了方小云。

    人情就是这样，有来有往，关系才越来越好。

    方小云松了一口气。

    忍住了想擦一把汗的动作。

    如释重负地笑了。

    “谢啥，又不是免费送你的。”

    她做的比棠棠为自己做的，少太多了。

    林棠凑向她，低声道：“润肤膏我拿来了，怎么给你啊？”

    方小云精神一振。

    “我给领导说一声，等下送你到门口，然后你给我。”她小声回道。

    林棠点了下头。

    方小云走到黄大喜身边。

    给了一把糖，说了句什么，就见黄大喜高兴地摆了摆手。

    方小云又走了回来，并离开了柜台。

    “棠棠，姨，我送你们到门口吧。”

    李秀丽也知道原因，也就没多问。

    到供销社门口，找了个角落。

    林棠把三盒润肤膏给方小云。

    “这是三盒，你收着。”

    方小云接过，数出十二块钱给她。

    “这是钱，我一直带在身上呢。”

    “嗯。”林棠应了一声，然后叮嘱道：“安全最重要，找买家要找信得过的，别把自己赔进去。”

    方小云点点头，“我知道，你放心吧。”

    她找的都是靠谱的。

    那不靠谱的，她提都没提过。

    林棠叮嘱了两句，就和李母回家去了。

    一早上没吃饭，饿了。

    路上。

    李秀丽问道：“棠棠，不会有事吧？”

    “出事？出什么事？”

    “卖那个润肤膏，娘这心里突突的，就怕出了啥事，连累了你们。”

    林棠对方小云有信心。

    那个姑娘谨慎着呢，不会出大差错的。

    “没事，小云心里有数，知道的都是想买的，既然是想买的，那就肯定不会出去举报的，举报了对自己也没好处啊！”

    再说量那么少，即使被抓住了，说是送人的，也不能拿人怎么样。

    李秀丽一听，觉得也是。

    于是把心放回了原处。

    “那就好，那就好。”

    两人都饿了，走的并不快。

    到大队的时候，已经快十二点了。

    刚到村口。

    齐大发的大儿子齐向东冲了过来。

    一冲过来，就着急道：

    “婶子，棠棠，你们终于回来了，出事了！！”

    “林二叔被野猪拱了，人都昏过去了，你们赶紧回去看看吧。”

    他浑身写满了焦躁，说话语速超过平生之最。

    李秀丽听见齐向东的话，人有些没反应过来。

    “……你，你说啥？”

    齐向东又重复了一遍，“林二叔被跑到山脚的野猪拱了，人昏过去了，已经送到赤脚大夫那里了，你们赶紧去看看吧。”

    李秀丽发昏的脑袋渐渐有了反应。

    当家的，当家的被野猪拱了？

    人昏过去了？

    这么一想，她就觉得整个人有点儿晕头转向的。

    呼吸也有些急促。

    (本章完)

