    这五天里，赵信一修炼完，就会陪着他的母亲，虽然赵信的心理年龄远远大于七岁半，而然龙灵儿不知道，总是担心他的宝贝儿子会在野外受到伤害。但她也知道是为了赵信好，所以也没有阻止。

    这天早上，赵信吃了早饭之后，就被父亲带着朝森林走去。

    “信儿，这次我准备带你去晨昏森林，这个森林里去的基本都是，十级到三十级之间的魂师，对你没有太大的危害，但你也要小心再小心。

    等到了晨昏森林，你现在外围和十年的魂兽厮杀，等你适应了过后，在慢慢的向核心区前进，和里面的百年魂兽、千年魂兽战斗。

    虽然以你的实力，就算是直接和百年魂兽打也是没有问题的，但你终归有真正的去战斗，去体会生死之间的恐怖，所以还需要适应一段时间。等你在里面战斗几天，就可以也带着猎杀好的魂兽给我，在外面进行修整。

    虽然我会一直跟着你，但除非你遇到生命危险我是不会出手的，你千万不要抱有侥心理。”

    为了训练赵信，赵长天只是给了他一张前往晨昏森林的地图，让赵信自己前往，而赵长天在暗中保护。

    因为不能借助家族的帮助，这次赵信也只能徒步前往，还好史莱克城距离晨昏森林不算太远。

    当赵信到达晨昏森林前的小镇时，已经到了晚上，因为是走着过来的，所以他准备先去小镇的酒店上休息一晚。养足精神，明早再出发去森林里边儿训练。

    赵信在酒店中要来几样酒店的招牌菜，让店员送他的房间。赵信准备先洗一洗澡，毕竟从明天开始，他的大部分时间都要在森林中度过，根本没有时间也很少有机会去洗澡了。

    赵信洗完澡吃完了酒店送上来的招牌菜，就躺到床上去休息，自从赵信穿越到这里，他未走过这么长的路，如果在上一世走这么久，第二天腿肯定肿的不能下地了。但在这个超凡侧世界中，通过魂力的运转，明天早上又是一个活蹦乱跳的帅气少年。

    第二天早上赵信吃完了饭，在酒店里补充了一下所需要的资源，就直接出发了。

    晨昏森林是一个不小的森林，里面有各种各样的魂兽，不过以百年和千年魂兽居多，传说中在森林的最深处还有万年魂兽在活动，但是也没有见到过。

    赵信这次主要是在晨昏森林的外围活动，大部分遇到的应该都是一些十年魂兽和百年魂兽，理论上来说对他没有什么危险，但也不排除意外的发生，所以赵信也不敢掉以轻心。

    当赵信走进森林中，一股独属于大自然的清香扑面而来，周围的一切声音都仿佛消失了，顿时安静了下来。赵信小心翼翼的在森林中行走着，他先要为自己寻找一个安营的地方，为了方便自己以后的休整和安顿。

    他本来就是为了要在这里和各种魂兽厮杀的，在战斗过后，必须要有一个安静的环境，使自己能够修养和总结战斗之后的得失。

    赵信在森林里慢慢的寻找着安营扎寨的地方，他也想着先顺便寻找一两个魂兽练一练手，免得自己遇到厉害的魂兽是不能发挥全部的战斗力。

    虽以说自己的父亲就在旁边保护着自己，即使一头万年的魂兽突然袭来，父亲也能在最后保住自己的性命。但训练就是为了提升自己，而不是什么事都寻求父亲的保护。

    ........

    赵信在森林中寻找了将近一个小时，正当他内心有些放松准备休息一会儿的时候，突然感到右后方有危险袭来。然而这正是赵信内心放松的时候，他来不及释放武魂，只能就地一滚，以极其狼狈的姿势躲过了这一击。

    轰的一声，一道风刃打在了旁边的树干上。

    赵信此时此刻的内心既害怕又愤怒，他能轻易的感受到风刃划过头顶的刺痛感，如果不是自己躲闪的及时，恐怕这是训练直接就宣告结束了。

    赵信一声怒吼，直接龙熊武魂附体，一黄一紫两个魂环在他身上律动着，这时赵信才看清楚袭击他的魂兽。

    原来是一只百年的风狒狒，这种风狒狒魂兽是所有魂师最痛恨的低级魂兽之一。它的攻击力算是同等级魂兽中较弱的，但它总是会莫名其妙的偷袭魂师，即使你没有招惹过它。

    赵信直接运转魂力朝着风狒狒冲去，在冲向风狒狒的一瞬间，赵信直接发动了自己的第二魂技，一只三米长的爪印飞向了风狒狒。

    而风狒狒在看到赵信冲上来时也发动了它的天赋魂技——风刃，可风刃只在龙熊爪下坚持了一秒钟就被击碎，风狒狒躲闪不及，也被拍到了地上。

    等赵信冲的它的面前时，狒狒已经进气多出气少，赵信看着快死的风狒狒，恨恨的补了一刀，通过这事和风狒狒的对战，赵信也是大概明白了自己的实力，如果全力以赴，对付百年魂兽应该是没有问题了。

    赵信就在森林里面寻找起来，他一边寻找扎营地点，一边验证着自己的所学，生存经验在快速的提高着。

    终于，赵信发现了一个有几棵树木围成的小树洞，看样子是以前来这里的魂师搭建的，应该已经很长时间了，毕竟搭建树洞的枝条有些已经成了大树。

    赵信在小树洞的周围撒下了药粉，又从旁边找了些干柴，准备先煮点儿吃的。他在森林中走了很长长时间又和一只百年魂兽打了一架，身体和心理上都有一些疲惫，所以要先补充一下能量。

    赵信从自己的魂导器中拿出了一个小铁锅，还有自己带来的一些风干魂兽肉准备煮一锅肉汤，暖一暖身子。虽然在野外生存能不生火就不生火，但赵信已经将旁边都寻找了一遍驱逐了周围的魂兽，所以煮些肉汤还是没有问题的。

    等赵信吃了饭，休息了一会儿就继续去寻找下一个魂兽了，一是为了提升自己的战斗力，二是为了寻找水源。

    他的储物魂导器中也准备了水和食物，但那是他准备救急用的，而且也不够他一个月的消耗。所以他还是要自己准备食物和寻找水源。

    当赵信沿着周围走了半个小时左右，就发现了一个水潭。在发现水潭，赵信小心翼翼的走了过去，他观察的四周有没有年限高的魂兽，发现只有一些百年的食草类魂兽。当时赵信就决定准备要把这个水潭当做自己的食物和水源供应基地。

    赵信在其中看到了一种羚羊类魂兽，这种名叫岩羊的魂兽，其肉质异常的鲜美，还对魂师有着滋补作用，在外界这种魂兽肉被炒到了及高的价格，赵信准备把他当做自己的晚餐。

    根本没费多大功夫，赵信就打晕了岩羊，赵信有些不熟练的解剖着这头魂兽，只是切下了它的排骨和两只羊腿，其余部分就扔在了原地。

    赵信美美的吃了一顿岩羊排骨汤，其中还加入了一些自己在森林中寻找到的人参，蘑菇等，既美味又可以缓解自身的疲惫。

    他在树洞的周围布下了一些用来提醒自己魂兽接近的魂导器，就用打坐来代替了睡觉。因为没有人守夜，一个人睡过去是很危险的，但通过打坐代替睡觉，可以使自己对周围留有一些注意，还可以恢复自己的精神，不至于第二天早上无精打采。

