    坟墓之前原本就有一群人，年轻人他们那群人到了之后，竟然与之前那群人互相打杀起来。就在这时，坟墓突然裂开了，只见坟墓之中突然跳出来一个身穿红色衣服的女子，十分迅疾的将那个年轻人给拖到坟墓里了。

    而此时，画面终于结束了。四周再次狂风骤起，雾气逐渐消散，我只感觉到耳边风声呼啸，眼前峰回路转。再次静止时，我已经站在了村口的水塘边上。

    我还没来得及感叹，却又猛地看见水塘中间正飘着一具尸体。仔细一看，这尸体不是别人，正是我刚才苦苦追寻的海盛。

    我简直不敢相信眼前的事实，别说此时水塘的水位顶多一米左右，压根就不可能淹死海盛。况且海盛的水性从小就十分优秀，怎么会在这口水塘里淹死？

    我已经来不及多想了，几乎是看见海盛尸体浮在水塘上的一瞬间。就想也没想的跳了进去，立马就朝着海盛的尸体游了过去。也来不及查探海盛究竟什么情况，将他翻了个面，脸部朝上后，抓着他的后衣领子就朝着岸上游去。

    海盛虽然比我小一岁，但是个子跟我相差无几。这么一番折腾下来，将海盛拖到岸上后，我几乎已经消耗完了全身力气。累的气喘吁吁，也没觉得有多害怕，直接就躺在他身边大口大口的喘着粗气。

    稍微休息了一会，恢复了一点体力，我连忙又爬了起来。只是让我绝望的是，海盛此时已经一点生命迹象都没有了。脸色惨白的让人不忍直视，整个身体都呈现出一种溺水死亡的人该有的那种浮肿来。

    我忍着强烈的惧意，将海盛背了起来朝着村子里面走去。也不知道走了多久，就这么茫然的走到了自家门口。

    期间竟然依旧一个人都没看见，整个村子死一般的沉寂。而此时我再也没有力气背着海盛的尸体行走了，无奈之下只能放下他的尸体。又累又饿，下意识的走到家里找了几个冷馒头强行塞进肚子里。

    等我吃完馒头出来的时候，却不知道哪里窜出来几条恶狗，正在撕咬海盛的尸体。我恶向胆边生，一阵恐吓之后终于赶走了那群恶狗。

    转念一想，海盛的尸体放在这里也不是办法。我总不能二十四小时盯着他的尸体守着，村子里除了我又再也找不到另外一个活人。思前想后，我终于决定先把海盛的尸体给埋了，等他家人回来了再说。

    第一次经历这种事，也不知道死人下葬有什么忌讳。一时半会也不可能去找棺材，于是又背着海盛的尸体朝着他家后面的菜园子里走去。

    人在绝境之下的潜能爆发出来是十分惊人的，我身边有一具尸体，我竟然丝毫没感觉到害怕。直到挖了一个半人深的坑，累的实在是没有力气了，这才将海盛的尸体给放了进去，就地掩埋了。

    埋完海盛的尸体天色也暗了下来，此时我才终于感觉到恐惧。空无一人的荒村，自己挖坑掩埋的尸体。巨大的恐慌感，让我压抑的几乎连呼吸都变得十分困难。就这么恍恍惚惚的，也不知道是太累了，还是太怕了，竟然迷迷糊糊的趴在坟包上睡着了。

    也不知道睡了多久，半梦半醒之中感觉脸上有什么东西洒了下来。等我惊醒过来的时候，才发现先前被我赶跑的那几只恶狗竟然在刨海盛的坟包。

    我顿时清醒过来，抓起手边刚才挖坑的铁锨，就朝着几条恶狗拍了下去。几条恶狗在我的追赶之下，再次一哄而散。

    只是这几条恶狗似乎是有预谋的一样，我追赶的时候，有几条竟然饶了回去，当着我的面去刨海盛的坟包。无奈之下我只能放弃追赶，再次赶回那个坟包将恶狗赶走。只是也不敢再继续去追了，只能守着那个坟包。

    那几条恶狗见我守着坟包，也不走远，就在四周游荡。这让我心急如焚，照这样下去我不仅守不住海盛的坟包，自己倒是要被耗死在这里。昨天到现在，我就吃了几个冷馒头。此时简直饿的前胸贴后背，我一走开这些恶狗就来刨坟，我也找不到人来帮我顶替一下，愣是想不到什么两全其美的办法来。

    正在我毫无办法的时候，突然响起来几声狗叫。这狗叫声十分嘹亮，让我有种熟悉的感觉。转身一看，昨天下午看见的那条浑身黝黑的大黑狗竟然出现了。

    我心里咯噔一下，这条大黑狗对我可没啥善意。几条瘦小的恶狗我还有单子拿着铁锨去追赶一番，这条大黑狗要是对我发难，我估计自己跑都没地方跑。

    所幸目前为止，这条大黑狗只是叫了几声。随后便站在不远处，冷冰冰的盯着我看着。大黑狗的眼神让我紧张的呼吸都变得急促起来，那眼神简直人性化到了极点。

    好在大黑狗只是这样盯着我看着，并没有对我采取什么攻势。而之前那几条恶狗，竟然分在在四周，也都一动不动的与大黑狗保持着同一个姿势，冷冰冰的盯着我看着。

    说实话，我已经害怕的浑身颤抖了。很想丢下铁锨撒腿跑路。可是看了一眼身边海盛的坟包，心里一横，大不了跟它们拼了就是了。反正无论如何都不能丢下海盛不管，我一旦走了海盛的尸体恐怕就会被这群恶狗啃食的尸骨无存了。

    就这么僵持了一段时间，那条大黑狗似乎看出了我的决心。朝着周围那几条恶狗低声吼叫了几句，竟然转身离去了。而之前那几条恶狗，也都夹起尾巴跟在大黑狗身后慢慢的走远了。

    我看着它们离开的背影，狠狠的松了口气。也没顾得上休息，赶紧抓起铁锨又铲了很多土。想把海盛的坟包弄的更大一点，末了还在上面使劲的踩了一会，这样至少短时间内不会被那些恶狗给刨开。

    等我刚刚弄完的时候，却不曾想那条大黑狗再次出现在我面前。

