    独立于精神力和体质之外的另一个等级划分，就是“潜力值”。

    星际上普遍认为，人的精神力与体质都是可以通过锻炼缓步提升的。

    事实也确实如此，相关理论提出第二年，就有了潜力值检测工具。

    直到如今，精神力，体质，潜力值三者的检测工具已经融为一体。

    潜力值通常高于精神力和体质，代表了一个人努力能够达到的最高境界。

    对此陆斐不置可否。

    她的疑问很多。

    当一个人的努力值都可以量化的时候，ta还算是个从出生到死亡一辈子都包含了极大的可变性的人类吗？

    或者说，努力值其实是有和性格与情感挂钩的，当努力都能被量化，是否代表情感和性格都可以量化？ta还算是个常规意义上的人类吗？

    陆斐把这些问题归结为三观不同。

    毕竟在她那个时代，广为流传的有许多经脉废物体质废物最后靠拼命逆袭成功的大佬的事迹。

    没想到到如今，人们的“潜力”就能直接决定这个人所能达到的最高高度了。

    不过这个划分倒是方便了她。

    外界广为流传的是“陆斐”是个体质精神力双e的废物，并没有提及她的潜力值。

    她的记忆里倒是有说，这具身体因为受到了实验室爆炸波及的辐射，三项数值都是e。

    但是没有太多人注意。

    那她完全可以说自己的潜力值是d或者更高，并且已经成功提升到d级，能够进入星网，也能够参与虚拟机甲比赛。

    以此来掩人耳目，在她掌握到更多的资源和信息之前的这段时间，好歹能勉强保证不会被人怀疑芯子换了。

    至于陆玉签……

    那天晚上他因为自己突然暴走的气息，可能是一时承受不住，才变回了现在的样子。

    等他变回去了，仔细一琢磨，就知道她不对劲。

    这是没办法的事情，她没把握能在处理了陆玉签之后躲开重重关卡离开人类联邦，那就只能任其自流。

    陆斐决定梭哈一把，因为陆玉签看起来应该不至于把她又扔回玻璃水箱切片研究。

    恐怕最多是以此为要挟。

    不过没关系。

    谁手里还没一两个证据和对方的把柄了呢。

    陆斐回头看了看自己1个t的储存空间，露出满意地微笑。

    陆玉签在旁边抖了抖，总感觉背后有点凉。

    他神经大条得很，根本没在意，关了报名区域内开放的“角色虚拟化”选项，从陆斐的肘关节中间钻出来，好奇地看着报名表。

    你的猫猫突然出现jpg.

    “喵喵喵。”

    这比赛，水平一般。

    “谁管他。”陆斐满不在乎地说：“能赚钱的就是好比赛。”

    她查过了，这比赛虽然无法吸引那些年轻一辈中的佼佼者，但是民间高手也不少。

    而且奖金是真的，是在官方报备过的正规比赛。

    管他什么含金量，只要能保证评判公正，给钱，那就是好比赛。

    陆斐现在有了极大的危机感，尤其是看到机甲那么贵以后。

    她现在只想赚钱。

    越多越好。

    最好能打造一架和陆玉签的机甲差不多水平或者更好的。

    想一想，口水都要流下来了。

    ……等等，这星网居然还能模拟口水？

    陆斐咂了咂嘴。

    半天才想起来这姿势不太雅观。

    她掩饰性地拍向陆玉签脑门，教育道：“三爷爷，你要懂得什么叫勤俭持家，什么叫开源节流。”

    陆玉签：“？”

    你有病。

    填完报名表，再直接用虚拟面板的功能拍摄存证，上传。

    没过多久，面板后台就发来一条消息。

    恭喜“木天蓼”女士报名成功！全星际虚拟机甲战斗交流赛欢迎您的参与！请您于××××年5月15号准时参加比赛！

    备战期一个月啊……

    陆斐一琢磨，懒得开搜索，直接扯着工具猫的腮帮子问：“星网登录舱多少钱。”

    陆玉签“喵”地一声，没挣扎开，只好保持着这个姿势说：“喵喵喵。”

    家庭必需品，好的多贵都有，便宜的也就千八百，配套的营养液也不会太贵。

    呼。

    还好，不贵，买得起。

    星网上有民用星网和战斗星网两个板块。

    战斗星网最先是由军队技术人员开发完善的，供给给内部人员训练，战斗。

    后来响应人民号召，干脆把战斗星网做成了内外两个部分。

    战斗星网外部就是这一类常规比赛的举办地点，也是许多普通人实现自己开机甲梦想的地方。

    在战斗星网里，你可以打PVP排位，每周都有次第更迭，也可以自己开个房间挑战各种自然模拟危险环境或者人工创造。

    总之就是很爽。

    也很吸引陆斐的注意力。

    她现在还对那天和林明清的战斗而手痒不已。

    打算回去就买一个登录舱，好能够早日进行相关方面的训练。

    这里的人实在是太多了，而且人叠人总是让人觉得有点掉san，怪怪的。

    陆玉签呆得都有点炸毛。

    好在陆斐已经办完了事，一人一猫慢慢走出报名区域。

    身后越来越热闹，报名的人只多不少。

    陆斐感慨一句。

    看来大家在面对金钱时候的态度都差不多。

    追名逐利向来是人类的天性。

    陆玉签跳上陆斐怀里，继续指挥：“喵喵喵喵！”

    接下来去成衣店！

    陆斐：“？”

    陆玉签：“喵喵喵。”

    你难道打算穿着那身小粉裙去见陆家人吗？！

    当然不，要穿就穿暗黑女王！

    陆斐：“。”

    陆斐叹道：“我知道了，你的昵称果然是自己取的。”

    陆玉签茫然地“喵”了一声。

    就听陆斐幽幽地说：“你没取什么邪王真眼、暗黑猫咪、猫咪帝尊之类的称呼，都算好的了。”

    陆玉签洋洋得意地“喵”了一声。

    还是我比较有品位！

    陆斐：“。”

    你开心就好。

    她按照陆玉签的推荐，传送到一家成衣店门前。

    这家店装修还怪雅致的，亭台轩榭，流水回廊，一个不缺。

    不，或者说荣光星基本都是这么个风格的装修。

    旁边那家卖烤肉的都取了个“品炙”的雅名。

    

