    “杀！”

    秦飞带着八万古武阁弟子，直奔东夷大营席卷而去。

    气势如虹。

    掀起无尽的能量波动。

    此时，秦飞冲在最前方。

    那身上的气息，不住的翻腾。

    他双目如灯，紧紧盯着东夷大营。

    整个人的神经，高度紧绷。

    他对危险的感知力，已经被他发挥到了极致，想要探查清楚东夷的情况。

    这一战，绝对不容有失。

    所以，他不得不谨慎。

    终于，八万武者杀到了东夷大营。

    但这时，东夷大营却安静无比，没有任何异动。

    那就像是一个怪兽，正等着他们冲进去，然后将他们全部生吞活剥了。

    那一刻，秦飞也感受到了无比强烈的危机感。

    此次，他带着古武阁弟子主动出击，其实很冒失。

    但以大夏目前的局势，他却不得不如此。

    唯有彻底镇压了东夷强者，才能震慑其他三方。

    所以，这一战，只能胜，不能败。

    “停！”

    眼见着众人就要杀入东夷大营了，就在这时，秦飞突然沉声大叫。

    嗡！

    原本正在急速飞掠的八万古武阁弟子，瞬间停了下来，没有任何的混乱。

    令行禁止！

    如臂使指！

    这就是他们的优势。

    八万古武阁弟子的实力并不算太强，但在战斗时，他们绝对会毫无保留的服从命令。

    “四方军阵！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，沉声命令。

    青龙军阵主攻。

    最适合奔袭。

    他想速战速决，青龙军阵最合适。

    但对方的情况不明，这个时候，应该以稳为主。

    确保攻击的同时，他也要兼顾防御。

    相较于青龙军阵，四方军阵的攻击，或许有些欠缺，但防御也很强大。

    更何况，四方军阵还是中级军阵。

    嗖，嗖，嗖！

    随着秦飞的命令，八万古武阁弟子瞬间动了起来。

    他们开始变阵。

    “杀！”

    可就在这时，一道厉吼声传来。

    轰！

    轰隆隆！

    跟着就看到，无数武者自东夷大营内冲出，宛若潮水一般，直向古武阁众人冲杀而去。

    他们的速度非常快。

    同时，古武阁众人的周围，突然凭空跳出来一个个忍者，以诡异的身法，攻击，直向变阵的古武阁弟子发起了攻击。

    嘭！嘭！嘭！

    空中，各种天地大势涌动。

    金光，巨木，浪涛，大火，山石……

    一时间，天地都变得躁动不安起来。

    跟着，一道道蕴含天地大势的攻击，直向古武阁众人轰击而来。

    他们的时机，掌控得实在太好了。

    古武阁弟子变阵，正是军阵最薄弱的一刻。

    轰！

    轰隆隆！

    一转眼，所有的攻击轰然而下。

    根本不给人反应的机会。

    秦飞见此，却是目光平静，他的脸上，根本不见任何波动。

    这一切，并不让他意外。

    东夷很强！

    他更清楚，东夷有底牌。

    现在，他主动出击，对方也必定会伺机而动。

    所以，变阵就是他给对方制造的机会。

    啵！

    眼见着八万古武阁弟子就要被对方的攻击淹没了，就在这时，一道无形的能量波动自八万弟子中荡漾而起。

    一个能量罩出现，瞬间将八万弟子笼罩在其中。

    然后就看到，一位位宗师自众人中浮空而起。

    这一刻，近千名宗师，全部出手了。

    他们组成了一个玄武军阵。

    原来，秦飞早已将那八百多宗师，全部打散了，藏入到古武阁弟子之中。

    他们一直维持着玄武军阵的运转。

    敌人的攻击降临，他们心念一动，就能在刹那之间，直接催动玄武军阵。

    更确切地说，当秦飞说变阵时，他们就已经在准备了。

    嗡！

    跟着，东夷诸强的攻击，狠狠的轰在了能量罩之上。

    下一刻，无尽的攻击，直接将八万古武阁弟子淹没了。

    不过，他们的上空有玄武军阵的能量罩守护，那些攻击根本伤害不到他们分毫。

    面对那汹涌的攻击，就看到上空的能量罩，直接被轰击得变了形，好似随时都能被撑爆一般。

    毕竟，东夷出动了太多的七级，八级宗师。

    甚至，为了直接轰杀古武阁众人，那些八级巅峰宗师也出手了。

    所有的攻击聚在一起，简直堪称恐怖。

    而古武阁只有八百多宗师。

    轰隆隆！

    剧烈的轰响不断传来。

    然后就看到，浩浩能量直向四周荡漾开去，宛若波纹一般，空气中直接传来噼里啪啦的炸响。

    犹如打雷一般。

    “撑住！”

    “都给我撑住！”

    丁庆瞪着双目，狞声爆吼，根根青筋暴起。

    他的身上，涌现出无比强大的能量波动。

    他拼命的催动功法，不断将体内能量输送到玄武军阵之上。

    这一刻，他完全拼命了。

    更确切地说，古武阁的八百多宗师，全部都在拼命。

    因为他们很清楚，一旦他们的玄武军阵被击溃，等待古武阁的，将是一场灾难。

    能量罩之下，八万古武阁弟子的身形快速闪动。

    他们在急速的变阵。

    此时，他们真是争分夺秒。

    秦飞目睹这一切，整个人都是紧张不已。

    变阵是他故意而为。

    可见识到东夷强者的攻击，他的心神还是颤了颤。

    那眼中，更是闪烁出道道寒芒。

    这一次，东夷到底出动了多少强者？

    还有，东夷的底牌，又是什么？

    他的感应力，已经发挥到了极致。

    他紧盯着外面，不敢有丝毫放松。

    目前来看，丁庆等人组成的玄武军阵，虽然有些惊险，但却足以挡住东夷诸强的攻击。

    当然，这是东夷不出动底牌的情况下。

    若东夷出动底牌，一切都不好说。

    在他的体内，五势躁动不已，五行轮盘已经随时做好了攻击的准备。

    轰隆隆！

    双方的交锋还在持续。

    但秦飞能感觉到，东夷诸强的攻击，正在慢慢减弱。

    而这时，八万古武阁弟子的军阵，也已经转换完成，由青龙军阵，变成了四方军阵。

    直到这时，东夷都没有出动底牌。

    秦飞见此，彻底松了一口气。

    跟着，他的眼中又露出了一抹笑意。

    刚才，古武阁弟子变阵，是对方最好的攻击机会，但他们却没有动用底牌。

    对方错过了最好的机会。

    如此以来，整个战斗的节奏，就将会落在他的手里。

    胜利正在向他招手。

    因为，八万古武阁弟子组成的四方军阵，真的很强，很强。

    “冲击！”

    他双目一睁，沉声命令。

    轰！

    随着他的话，四方军阵瞬间启动。

    那一瞬间，八万弟子的身上，同时弥散出强大的能量波动。

    滚滚威势爆发而出。

    直接冲破了云霄。

    轰隆隆！

    剧烈的声响传来。

    而这时，随着四方军阵的启动，丁庆等人也松了口气，直接落入四方军阵之中。

    啵！

    能量罩消失，玄武军阵解除。

    那一刻，八百多宗师的脸色，都是苍白如纸，气息衰弱。

    他们维持玄武军阵，抵抗东夷如此多强者的攻击，这让他们承受了无比巨大的压力。

    唰！

    跟着，丁庆等人的手中，同时出现了一枚元石。

    众人疯狂的催动功法，吸收元石内的元力，恢复消耗的能量。

    轰隆！

    而这时，四方军阵爆发出的能量波，狠狠的冲击向东夷诸强的攻击。

    随着一连串的爆响，然后就看到，东夷诸强的攻击，直接被击溃了。

    没有任何的悬念。

    东夷强者虽然很多，但丁庆等人的玄武军阵，已经耗去了他们的大部分攻击，而以四方军阵的威力，击溃剩下的攻击，实在太轻松了。

    “杀！”

    秦飞的身上，弥散出浓烈的能量波动，双目冰寒，再次向众人命令。

    轰！

    瞬间，四方军阵动了起来。

    刚才，八万古武阁弟子展现了四方军阵的防御，而现在，他们将会展现四方军阵的攻击。

    一股冲天之势爆发而出。

    然后就看到，那四方军阵犹如一道旋风般，直向前方冲击而去。

    此时，在他们的面前，全是东夷的忍者。

    噗，噗，噗！

    旋风席卷而过。

    跟着，无尽鲜血狂飙。

    惨嚎声此起彼伏。

    那些想要偷袭的东夷忍者，根本来不及逃跑，就被四方军阵绞杀了。

    那攻击，简直堪称恐怖。

    转瞬间，无数东夷忍者被击杀。

    八万古武阁弟子的面前，也一下子变的空荡了很多。

    而这一切，不过发生在刹那之间。

    “混蛋！”

    “你们该死！”

    “我要杀了你们！”

    “去死吧！”

    东夷诸强见此，一个个雷霆大怒。

    古武阁众人当着他们的面，屠戮东夷武者，这完全就是对他们的赤、裸裸蔑视，以及挑衅。

    他们如何能忍受？

    东夷诸强发飙了。

    轰！

    跟着，他们的身上弥散出无比浩瀚的能量波动，转眼间，又是无尽攻击，向古武阁弟子笼罩而下。

    嘭，嘭，嘭！

    四方军阵全力运转。

    一道道光晕蔓延而出，迎向了对方的攻击。

    八万弟子的攻击势头减缓了一些，但很快，对方的攻击，就被他们击溃了。

    “杀！”

    然后，八万人齐声爆吼，四方军阵涌动，直向那些东夷强者杀了过去。

    “怎么可能？”

    那一刻，东夷诸强见此，脸色全部都变了。

    他们都是七级，八级，甚至八级巅峰的宗师，他们如此多人的联手攻击，却被一群他们眼中的蝼蚁挡了下来，这对他们的冲击太大了，一时间根本无法接受。

    他们却不知，四方军阵的真正威力，还没有展现出来。

    而接下来，他们将真正的恐惧。

