
　　这是……

　　看着那将整个高台笼罩的光幕，杨奇的脸色不由微微一变，那光幕上的威势，他却是颇为的熟悉。

　　“擂台？”

　　杨奇的脑海中闪过一个念头，没错，那光幕的波动，便是一个将高台和外界隔绝的防御阵法，这种阵法，往往是出现在擂台之上。

　　“这是一个擂台？”

　　杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，眼前的高台的确不小，若是自成空间，倒是可以作为擂台使用。可问题是的关键是，正如之前杨奇所想的那般，高台下的座位，看不到高台上的讲道者，同样也看不到高台上的擂台战。

　　擂台下的修行者，都看不到擂台上的厮杀战斗，那这个擂台还有什么存在的意义？

　　要在擂台下设置座位，也不可能将座位设置得那么近，这明显不合常理。

　　“擂台，讲道？”杨奇眉头微皱，下一刻，似乎想到了什么，嘴里沉声道，“难道眼前的大殿，是一个将擂台和讲道结合起来的地方？”

　　不怪乎杨奇有这样的想法，因为眼前的大殿，不管是看做擂台，亦或者是看做讲道之所，都明显有些不合理，但如果将二者结合起来，眼前这片大殿，倒是有不少契合之处，若是眼前的高台能够改变大小，无疑就更加契合这两个用途。

　　想要改变高台的大小，对于修行者而言，并不是什么难事，现在作为擂台，表现得比起讲道的高台更大，也算是合情合理。

　　就在杨奇思索之际，不远处的擂台上，一道人影迅速凝实，出现在了杨奇的视线之中，这道人影一出现，便是给杨奇一股危险的感觉。

　　杨奇的目光落在那人影身上，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“和无尽宇宙的能量体，似乎有些不同！”

　　在无尽宇宙的时候，杨奇见识过各种各样的能量体，但眼前的能量体，和无尽宇宙的能量体，有着一丝明显的不同，从那能量体的身上，杨奇感受到了一股超出他认知的能量。

　　虽然这股能量有些超出杨奇的认知，不过杨奇对此却并不是太过在意，这可是无尽宇宙之外，不知道什么强者留下的手段，对方的手段如果和无尽宇宙强者的手段一样，那反而是让人感到奇怪。

　　最为重要的是，杨奇能够感受到得到，眼前的能量体，并不是什么好相与的角色，他立刻是收敛心思，警惕的看着不远处的能量体。

　　嗡~

　　就在此时，那能量体彻底凝实，与此同时，四周的景物变换，杨奇和那能量体来到了一处青灰色空间之中。整个空间宽阔无比，即便是以杨奇的感知能力，也根本感知不到这片空间的尽头。

　　嗖~

　　突然，那人影动了，直接化作一道流光，瞬间来到了杨奇的身前，手中的早已蓄势的长剑，化作一道凌厉的剑芒，朝着杨奇斩了过来。

　　“好快！”

　　看着那瞬间出现在自己身前的人影，杨奇的脸色不由微微一变，那人影的速度，竟然比起他不借助青影翼加持的时候，还要略微快上一分。

　　要知道，杨奇的速度，在同层次的修行者之中，或许不是最强的，但也绝对是最顶尖的。现在的杨奇，不借助青影翼的加持，单靠着自身爆发出来的速度，相比当初的绝影大帝，也差不了多少。

　　要知道绝影大帝的速度，那可是虚空战场之中数一数二的存在，眼前人影爆发出来的速度，已经是极为接近绝影大帝那个层次了。由此可见，那人影的速度，到底达到了什么程度。

　　人影速度虽然快，但杨奇的反应却也不慢，毕竟从敢人影出现的时候，杨奇便时刻警惕着对方，在那人影出手的瞬间，杨奇手中黑凤剑动了，一道凌厉的剑芒，直接迎上了人影的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　“好强！”

　　看着不远处的人影，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，只是一剑，他便已经是察觉到，眼前人影爆发出来的攻击威势，竟是不弱当初虚空战场的凤天南。

　　要知道，在杨奇进入虚空战场之前，凤天南可是虚空战场内，无数修行者公认的第一人，而且凤天南还没有杨奇那般的虚界手段，压制敌人的同时，还能增幅自身的实力。这种情况下，凤天南能够成为虚空战场的第一人，完全是依靠自身的实力，没有任何弱点，各方面都远超同境界修行者的实力和手段！

　　凤天南的攻击在整个虚空战场之中，也绝对是排在第一位的，但是眼前的人影，爆发出来的威势，却已经是不弱于当初的凤天南，如何不叫杨奇感到惊讶？

　　如此惊人的速度，加上这般强大的攻击威势，眼前的人影，综合实力，绝对比起当初的凤天南还要强上一些。

　　嗖~

　　一击不中，那人影的身形一晃，再次杀向了杨奇，手中长剑接连挥动，一道道凌厉的攻击，带着恐怖至极的威势，朝着杨奇袭了过去。天籁小说网

　　如果是刚从虚空战场归来的杨奇，面对着眼前的人影，就算能够取胜，只怕也得手段尽出，还不会那么轻松就能击败对方。可是现在的杨奇，相比起刚从虚空战场归来的时候，强大了不止一筹，想要击败眼前的人影，对于杨奇而言，却并不是什么难事。

　　“战！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，没有任何的迟疑，立刻是全力调动起体内的元力，催动着战纹，迎上了杀来的人影。

　　轰~轰~

　　青灰色雾气空间内，伴随着两道人影的不断交手，一声声惊天动地的巨响不断的传开。随着杨奇的全力爆发，那人影渐渐落入了下风，面对着杨奇猛烈的攻势，只能全力招架起来。

　　如此这般，经过小半炷香的激斗，那人影终于是在杨奇猛烈的攻势之下，彻底被击溃。

　　看着消散开来的人影，杨奇的心中不由松了一口气，嘴里轻叹道，“各方面都堪比真正九星武帝中期的修行者，还真是难缠的对手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百三十七章 强大的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 