    黑龙入体，秦寿只觉得自己的意识再次恍惚了一下，神魂之力开始飞快消耗。

    他很快就意识到，这是魔神殿的认主开始了。

    在山海界，灵器认主说白了就是在灵器上留下自己的神魂印记，往往是以血液为媒介进行。

    仙器也是如此。

    不过，仙器不需要媒介。

    器灵可以直接化作灵体, 进入修士神魂中与修士沟通。

    认主并不需要消耗太多的神魂之力。

    但仙器终究是仙器。

    哪怕是对仙器来说属于“不多的神魂之力”，对于现在只有筑基期的秦寿来说也绝对算是空前绝后的消耗了。

    秦寿只觉得自己的精神开始迅速地萎靡，前所未有的疲惫感袭上心头。

    他并没有停下来，而是咬牙坚持了下去。

    魔神殿已经愿意认主，要是因为他扛不过认主的消耗而失败，那可就太搞笑了。

    好在的是，虽然消耗迅猛, 但当秦寿的神魂之力减弱差不多三分之二之后，就渐渐停了下来。

    而这个时候，秦寿已经感知到，自己的丹田中已经多了一条虚幻的小黑龙。

    那就是魔神殿与他之间的联系了。

    仙器的力量太过强大，他一个筑基修士还无法在丹田灵海内开辟出能够容纳对方的异空间，将其完全收入体内。

    哪怕是认了主，也只能是在他丹田中留下仙器烙印。

    这仙器烙印是一种空间烙印，通往灵界中未知的某处，一般来说都是无主仙器在灵界中的藏身之地。

    而对于魔神殿来说，那就是灵界深处魔神殿的所在之地。

    通过这仙器烙印，秦寿随时可以将魔神殿在现实中召唤出来，同时也可以直接遁入虚空，进入灵界深处的魔神殿内……

    而至此，秦寿也算是真正成为了魔神殿的主人!

    缓缓睁开双眼，秦寿发现自己的意识已经回归了现世。

    他脸上的魔神面具已经不见了。

    魔神面具说是魔神殿的核心，但更直白的讲，应该说是魔神殿的认主道具。

    在魔神殿认主之后, 自然就随之消失了。

    或者说……化为神魂印记的一部分，进入秦寿丹田内了。

    秦寿心中一动, 丹田内的黑色小龙微微发亮。

    紧接着，一阵幽深光芒在他身上绽放，很快化为无数纷飞的暗红色光子，在他身前凝聚，最终化为了一条虚幻的黑色小龙。

    那小龙大约有一米长，飘浮在半空中，在现身后对秦寿人性化地行了一礼：

    “夜……见过新主人。”

    秦寿微微颔首。

    眼前的虚幻小龙自然就是魔神殿器灵的具现化了，当然……真正的器灵还未于灵界深处的魔神殿内，这只是个投影，甚至不能离开秦寿太远。

    “夜，告诉我，魔神殿都有什么用？”

    秦寿问道。

    他前世看过小说，也知道魔神殿的大名，当然知道魔神殿最重要的能力就是沟通万界，召唤魔界高层开会了。

    但具体来说，更细节的东西，他就不清楚了。

    因为小说中也没讲，只在大结局中提到魔帝被斩杀，魔神殿也被高义或是司年破坏……

    “回禀主人, 我的本质, 乃是一座穿越万界的载具，主要的能力有两个。”

    “其一，通过我，主人可以跨越界壁，进入任何一座我所标记的大小世界以及秘境，也可以穿越虚空，传送至任何一处标记的地点，亦或者在灵界深处遨游，寻找新的大界隧道。”

    “其二，我可以制作信物，经主人允许持有信物的人，可以受到我的召唤，将其意识，或者干脆是其存在本身召唤到我的体内。”

    虚幻的黑色小龙回答道。

    穿越万界的载具？

    谷叟

    秦寿微微一怔。

    好家伙，原来是魔帝制造的修仙版“宇宙飞船”……

    三千年前，魔帝封九幽突然现世，现世即大乘，横扫山海界。

    看过对方的部分记忆，秦寿知道这位魔帝应该是来自其他大世界，一个叫做“万灵天”地方。

    现在来看，当时说不定八成就是坐着“魔神殿”来的。

    不过小说中也只是提到了其他大世界的存在，并没有过多涉及。

    或者说……只有大乘之后，才有可能离开山海界前往他界。

    大世界很少很少。

    有关其他大世界，整个原著，只在小说后期有写过有大能在灵界深处发现了一座新的虚空通道，通道通往一座新的未开发的大世界。

    然后，山海界众门派蜂拥而入占地盘的“殖民”剧情……

    当然，剧情最后还是主角收获最多。

    原著中那座大世界被高义建立起来的新门派拿到了主要控制权，而同人文中，则是司年拿到了主要控制权。

    不过，那已经是几百年后的事了。

    在那之前，就连很多大乘也只是通过飞升祖师传递的消息，知道其他大世界的存在而已，根本不知道如何前往。

    回到当下。

    从器灵这里知道了魔神殿的具体作用，秦寿心中微动：

    “也就是说，我可以通过你前往其他大小世界了？”

    “是的，但是……需要界标。”

    夜回答道。

    界标，就是坐标了。

    “界标？难道……你那里现在没有界标吗？”

    秦寿听出了对方潜藏的意思。

    夜点了点头：

    “前主人被封印之前，抹除了我记载的所有界标，这三千年来，我只是在代替原主人，继续维持魔门上下的联系而已。”

    “原来如此……”

    秦寿缓缓点头，心中则有些遗憾。

    知道魔帝来自其他大世界，而魔神殿则是个“宇宙飞船”，他本来还期待着能不能跑到别的大小世界中逛逛呢。

    指不定，就能找到小说剧情后期那座没有被开发的大世界。

    咦？

    等等……

    既然魔神殿能够在灵界深处遨游，寻找新的大界隧道。

    那是不是也代表自己在大乘之前，也能循着小说剧情去寻找那座没有开发的大世界了？

    秦寿念头微动，有些意动。

    修炼之路，对资源的消耗也是巨大的。

    虽然现在秦寿不愁资源，但那也是因为他修为低。

    等到他元婴之后，尤其是化神之后，资源就没那么充裕了。

    所以……若是能找到一座未开发的大世界，也可以未雨绸缪！

    ‘此事倒是不急，不过……以后却可以在后续剧情上先人一步了。’

    ‘魔神殿虽然只是个载具，但就我来看，魔帝和魔门的运用简直是太粗糙了……’

    ‘能够穿越万界，又能发放信物，这完全能包装成修仙般的主神空间嘛！’

    ‘有目的地发放信物，召唤一堆天骄给自己打工，帮自己寻找各种需要的资源……甚至还能用来交流情报！’

    ‘当然，最重要的是，可以以此为媒介和核心，来培养忠于自己的势力！’

