    第37章 魔族来临

    大汉国边境。

    空间陡然张裂开来。

    数道黑色的光芒，从中走了出来。

    不过，纵然是在光芒的掩映之中，仍旧是能够看到他们狰狞的模样。

    他们正是这一次，从万魔国之中，过来特意刺杀潘稳的魔仙。

    一共五位！

    由魔仙九绝带队！

    “大汉国的那个肝帝，真的有那么恐怖的天赋吗？”

    一位抱着酒壶的魔仙抱怨道。

    “竟然需要出动比之曾经暗杀神童贾亮还要强的阵仗，是不是太给他面子。”

    魔仙九绝呵斥道：“酒魔，你特么给我闭嘴！”

    “一路上就在说不个不停，如果这一次任务失败，我会将所有责任，归咎在你身上的。”

    “你应该知道，魔神大人，对于那些任务失败恶魔，会给予什么样的惩罚。”

    提到万魔国的那位魔神。

    魔仙们的眼神中，都忍不住露出一些畏惧。

    酒魔的声音也是立马低沉了下去，“不说就不说嘛！”

    “有什么好生气的。”

    “哼！！”魔仙九绝冷哼一声，随后对剩余魔仙说道。

    “所有人，不管你们心中对于这一次任务是什么想法，都必须要把心态给我摆正。”

    “把这一次的目标，当成已经证道的作者，而不是其他人。”

    “必须要不惜一切代价，杀死他！”

    “要不然，他可能会对在明年的封神之战中，给我们带来一些不必要的麻烦。”

    说完之后。

    魔仙九绝的表情，也是变得不由得凝重了几分。

    就在刚刚。

    他从大汉国的魔族间谍那里，得到了更多的关于那位肝帝的信息。

    开书还没到一个星期。

    就已经更新了将近两百章。

    今天一早，更是直接更新了四十章，更重要的是，每一章的质量，都非常的稳定。

    魔仙九绝，从来没有想过，在这个世间，竟然还能够存在具备如此逆天天赋的作者。

    倘若肝帝不死，他凭借《重生之都市修仙》证道，已经是板上钉钉的事情。

    以他的天赋，也未尝不可，在明年的封神之战上，争夺大道图书馆奖励的神位。

    大汉国，绝对不能再出现一位封神作者了！

    要不然这么多年的努力，都将会付诸东流。

    肝帝这样一个巨大的隐患，必须要不惜一切代价将其杀死。

    酒魔这个时候，倒是不在意的说了句，“难不成他明年能封神？”

    其他的魔仙们，也都是不由得摇摇头。

    觉得魔仙九绝在夸大其词。

    一位人类的天赋，再怎么恐怖，也不可能再一书证道之后，再一书封神！

    算算时间的话。

    那就是一年时间，就从一个普通人封神。

    这种人物，放眼整个历史，都不存在。

    封神之路无比坎坷，古往今来，不知道有多少被世人称颂的天才，倒在了封神台上。

    大汉国怎么会在这个时候，突然诞生一个古往今来都不存在的人，太过于荒诞。

    魔仙九绝微微抬眼，目光落在酒魔的身上。

    没想到都这个时候了，酒魔这个家伙还不安稳，魔仙九绝周身魔气轰然涌动，杀机毕露。

    “我是认真的！”

    “你要是再这样的嬉嬉闹闹，可就别怪我不客气了！”

    酒魔立马退后两步，笑着说道：“哈哈哈，我说着玩的。”

    其他的魔仙们，也都沉默不语。

    自从数百年魔仙九绝的伴侣死了之后，他们第一次看到魔仙九绝如此生气。

    《重生之都市修仙》存在于人族大道图书馆中，他们作为魔族无法查看到《重生之都市修仙》具体内容。

    不过从魔仙九绝此时的愤怒来看。

    《重生之都市修仙》的作者肝帝，恐怕真的并不是一般人。

    但此时此刻，仍旧没有谁认为，肝帝能在站在明年的封神台上，更不可能封神！

    并不是他们小觑肝帝。

    属实是这一件事，太荒诞！

    魔仙中，有一位长发齐腰的恶魔说道：“走吧，既然那个肝帝，拥有如此天赋，那我们杀了便是！”

    魔仙九绝身上的杀意敛去。

    “走走走！”酒魔的声音再次响起。

    下一秒钟。

    在大汉国边境灰色光芒的笼罩之下，五位来自万魔国的魔仙，渐行渐远。

    ————

    把脑海里关于净无痕大佬的开篇讲解，在群里近乎复制一遍之后，潘稳不由得眯了眯眼睛。

    困意上来了。

    打了个哈欠。

    潘稳在群里发信息。

    肝帝：“好了，今天就到这里吧！”

    肝帝：“希望能够对大家有所帮助。”

    肝帝：“我睡觉去了！”

    发送完信息。

    潘稳就直接关掉了电脑。

    但精英聊天群，这个时候，却是骤然喧闹了起来。

    他们作为网文刚刚发展青铜时期的作者，见到网络文学达到巅峰时期的顶尖作家大佬的讲解，自然也是受益匪浅。

    恍若在他们脑海里开天辟地，一朝顿悟！

    “茅塞顿开！茅塞顿开啊！”

    “从来没想到，开篇竟然需要注意这么多的东西。”

    “肝帝大佬一席话，真的是让我顿悟了！我有把握，在半个月之内，写一本可以签约大道图书馆的书。”

    “哈哈哈，我感觉我也可以在半个之内，完成签约。”

    “兄弟们再见，我先去写开篇了，这两天就弄个开篇！”

    简陋的房间中。

    刘长生紧紧握着自己的拳头，看着电脑屏幕中，潘稳的发言，整个人的心情，都是激动的难以平复。

    “茅塞顿开啊！”

    刘长生在文笔和剧情方面，都没有太大的问题，只是开篇对他而言，真的是太难了。

    之所以现在一直都没能够签约大道图书馆，开篇是主要问题，也是他的短板。

    如今潘稳在精英聊天群之中的发言，直接让刘长生短板消失，他有信心，在一个星期之内，签约大道图书馆！

    创世网。

    “说的好啊！”明月猛的拍了下键盘，“这一次，我的都市精英聊天群之中，不久之后，恐怕就要诞生三五位签约作者了！”

    “倘若是能够在中原九国进行推广，那不知道要增加多少大道图书馆的签约作者。”

    作为都市组的主编。

    明月的眼光非凡。

    能够看得出来，潘稳关于开篇的讲解，对于这个时代，到底是多么重要。

    (本章完)

