    原本在二师兄竹世清晋级六品，帮他把草雉剑加上浩然正气buff那天，他就打算在晚上直接进入新的梦境世界历练，

    不过大师姐陈锦云，见姜明的草雉剑没有剑鞘，便提议要用灵竹帮他炼制一个灵竹鞘装剑，于是又耽误了两天，

    今日，一从大师姐那拿到炼制好的灵竹鞘，姜明就回到了自己院子的卧室，进入了幻境系统，

    走到青石门前，姜明将手贴在青石门上，然后用意念选择中阶梦境世界副本，然后再用意念选择倩女幽魂三：道道道！

    最后点击确认，看到弹窗上显示已经建立通道成功，便猛的推开青石门，抬脚走了进去！

    ......

    十里平湖霜满天，

    寸寸青丝愁华年，

    对月形单望相护，

    只羡鸳鸯不羡仙！

    ......

    浙地，金华，

    正直北风呼啸，秋意凉凉之时，在一片尘土满天挥舞的荒芜之地，一个身穿僧衣的少年僧人，凭空出现，

    还好此时周边无人，否则看到这一幕，定以为是在这青天白日里，见了鬼！

    姜明环视了一下四周，然后缓缓走向不远处，那块半埋在尘土里的界碑前，蹲下身子挥手扫掉了上面的尘土，露出了界碑上的三个略有些模糊的大字-郭北县！

    “先去县里，找个地方住下，然后摸清楚兰若寺的位置，静等白云禅师带着徒弟十方前来即可！”

    暗自打定了主意后，他便起身朝着郭北县的方向飞奔而去，

    记忆中，倩女幽魂第三部，讲的并不是女鬼聂小倩和书生宁采臣的故事，而是小和尚十方和女鬼小卓的故事，

    当然，其实换汤不换药，里面也有千年树妖姥姥，也有万年妖鬼之王黑山，故事背景，大体环境相差并不大，

    对于这个世界的昆仑道术、奇门法术和武功体系之类的，姜明不是很感兴趣，并不是说他们不够强大，而是那些并不适合他，

    他主修的是武者道路，一方面是因为他最先接触的就是武道体系，另一方明经过这么长时间的验证，也体现了他在武道方面还是有天赋的，

    所以他变强的主要方向，就是把肉身变的更加强大，以发挥出更强的力量、更强的速度和更强的防御，把有限的时间精力，放在学习能将他这些优势放大的技能上，

    例如仙族之才的加成、瞬身术对于细胞的刺激之法，八门遁甲成倍的放大他的肉身之力，

    当然，由于武者攻击强大，但是基本都是靠物理输出，所以手段方面会比较单调，所以姜明还额为学了一些忍术作为补充，但是这不能作为主要的发展方向，

    因此，在每一次的梦境世界副本历练中，他的基调就是，学习到能在相同时间，最大限度提高他实力的方法，

    昆仑道术和奇门遁甲之术这些练到高处，固然非常强大，但是有那个时间练和他不同体系的道术，不如花相同的时间用在武者实力的提升上，

    这也是他加入玄木宗后，却一直没有说要学学玄木宗的道术，是一个道理，

    不过白云禅师修的佛家体系就不同了，

    首先姜明施展八门遁甲之术和忍术的根本，就是仙族之才查克拉，里面就可能有着一部分佛家的修炼体系，

    但是那一部分也是当年火之寺高僧通过佛经自己领悟的，算不得正宗，也算不得强大，和这个世界成体系佛门修炼之法相比，自然不如，

    如果他有机会能学到正宗的佛门修炼之法，也许能让的他仙族之才查克拉获得进化，成为更高能量层次的力量，

    另一方面，白云那个佛门金刚不坏之身的修炼方法，姜明也有些眼馋，一旦修成，血液将变成金色，并且获得百毒不侵的效果，同时对于妖魔也有着强大的克制，

    和他的武者体系搭配，可以起到相辅相成的效果，同时也可以大大加强他在主世界和以后在其他梦境世界副本的存活率，

    一路飞驰，姜明的速度极快，不到半个时辰，他就穿过了贫瘠的山路，来到了植被相对茂密的芦苇荡，

    在芦苇荡中，他还看到了那个电影中经典的茅草屋，不过瞥了一眼后，并没有发现里面有白云禅师和他的徒弟十方，所以他也没有停留，继续快速前行，

    又过了一个时辰，远处渐渐浮现了一座城镇的轮廓，姜明估计，以他现在的速度，再有个一刻钟，应该就能赶到，

    而就在这时，他却听到附近传来了兵器碰撞的打斗之声，走进一看，却是两帮手持刀剑的江湖人士正在厮杀，

    这个世界目前正处在乱世之中，虽然也有朝廷存在，但是朝廷腐败，官员大多都是些贪官污吏，民间更是崇尚好勇斗狠，道德伦理败坏，妖孽横生，

    面对两帮江湖之人的厮杀，姜明没有任何阻止或者是插手的兴趣，他不是真和尚，也没有太多慈悲为怀之心，

    如果是一群盗匪追杀普通老百姓，他还会顺手救一下，毕竟能得到一点功德之力，提高一下他的修炼速度，

    但是两帮江湖之人厮杀，他去阻止可没有功德之力可收，这一点，他在火影世界就已经验证过了，

    走进郭北县县城，城里百分之八十的老百姓手里都配着刀剑，哪怕是旁边摆摊的小贩和商人，桌子底下也是藏着刀剑的，

    街上随处可见一言不合就拿刀砍起来的江湖中人，整个县城给姜明的感觉也是非常的混乱，所谓乱世出妖邪，便是如此，

    在县城里转了一圈，姜明先是找到了一家客栈，要了一间上房，然后下楼找了一个靠窗的位置，点了一壶酒和几盘这里的特色菜，

    其实，他手里有辟谷丹，吃不吃饭都无所谓，但是相比于毫无味道的辟谷丹，地方特色的美食，显然更有吸引力，关键是他也不缺银子，

    而且对于他来讲，虽说每一个梦境世界副本，都是一次提升实力的机会，但是在不算紧急的情况下，偶尔抽出一点时间，体验一下不同梦境世界的风土人情，也是别有一番滋味，

    能真实的进入前世电视里才能看到的世界，本就是一件妙事！

