    夜黑风高夜，美女戏水图。

    也不知是叶晨运气好还是咋的，前方那番美妙的画作，简直就如可遇不可求的机缘一般，若是旁人在这，看到那略冷的银发赤果少女，怕是当场就要狼嚎起来。

    但好在，叶晨对女人还是有一定抵抗力的，当下只是瞪大的眼眸，静静在旁观赏而已。

    小河流水无常，银发少女曼妙的身姿浮于水面，皓白玉臂不住荡起水花，轻轻擦拭着那让人移不开眼的美妙娇躯。

    少女身形偏瘦，但整体身材却给人一种难言的和谐美好，只见那细白玉腿半现水面，皙白如凝脂，吹弹可破，细嫩无暇，比之萧玉的大长腿都有不及，但那瘦细得刚刚的均称线条，却似乎比萧玉的还要美上几分。

    不及盈盈一握的小腰，不时有水珠划过流淌，倍显丝滑畅通，甚至从其纤长玉指半空滴落而至的水珠，解除道腰间肌肤后都会有着轻微的弹起，难以想象少女的肌肤有着何种柔嫩程度。

    若是接触一二，怕不是会弹手的吧。

    叶晨脑海忍不住想象着什么，少女的无限美好，给予了一个正常男人的万千幻想，即便是他都难以幸免。

    但很快，叶晨便摇了摇头，暗道还是先行离开再说，否则要是被发现，怕是要被那少女误会他故意偷看的，那就不好了。

    想罢，叶晨转身便离开了小河岸边的树林之内，但就在其转身之际，一块淡淡小小的血口伤痕，忽的从少女胸前浮现在其眼帘，但当下他也没多看就迅速朝着已经相距不到几百米的石亭快速掠动而去，几乎没有引起任何声响，倒是印证了那一句诗词。

    悄悄的我走了

    正如我悄悄的来

    我挥一挥衣袖

    不带走一片云彩

    不断靠近石亭方向的叶晨，顿时在心中暗道，徐志魔老先生的这一首再别康桥果然是神作，其中深意简直耐心寻味呀，好诗好词。

    不一会儿的功夫，叶晨的身影便出现在了寂静的石亭之中，但很显然，被那银发少女图耽搁了不少时间的叶晨，已经来晚了。

    此刻亭内，却是没有薰儿和萧玉两女的踪迹，唯有石亭内边缘的石凳上，留下了几道细微裂痕，也不知两个女人在这不大的石亭内都说了些什么，才会闹出这幅场面。

    无奈，人既已走，叶晨也就没有理由在留在这里，当下转身想要回迦南学院时，亦是有意无意地朝着之前美景小河处看了看。

    “你就是叶晨？”

    突然，一道微冷的声音从身后传来，叶晨想都没想便点点头承认道：“正是在下，不知姑娘是...”说着，便转身看向说话之人，但当他看清来人后，身体却是僵在了原地，随即手心都有些出汗。

    刚才思虑之际，却是没注意到有人靠近，而且来的，还是他所想之人。

    只见叶晨跟前站着的，正是之前有过一面之缘的银发少女，那冷若冰山的俏脸和气质，在穿上银色裙袍后，更是散发着拒人于千里之外的冷漠感，让人靠近不得。

    但原件之前画卷中的美人现身眼前，即便是脸皮再厚的叶晨，也是微微感到些须脸红发烫，毕竟之前他还无意看到对方沐浴来着，眼下的脸红，亦是由于尴尬引起的，让其极度不适。

    “我也是迦南学院的内院弟子，名为韩月，你没见过我很正常，来学院快十日了，你都没去内院长老那报个到，更别提见其他人了。”

    银发少女面色如常，微微湿润的秀发随意披在肩后，仿佛来的匆忙般，都没怎么弄干。

    “韩月学姐好，不知你找我何事呀。”

    叶晨厚着脸皮说道，但韩月听到这话，却是微微摆了摆手：“别，千万别这么喊我，先不论年纪，就以修为来说韩月也远不如你，我们还是以全名称呼吧。”

    “至于找你何事，嗯...”

    似乎接下来的话有些为难，只见韩月说到一半，便就停住了，娇俏冷漠的容颜上亦是流露出丝丝犹豫。

    见状，叶晨不由微微笑道：“韩月姑娘有话直说无妨，只要是叶某能做到的，不触及底线，我都会考虑一二。”

    “考虑一二？”

    韩月静静望着眼前这个男人，心中暗道：这人说话怎的与别人不同，若是寻常男弟子看到自己有所要求，无论做不做得到都会满口答应的吧，但这叶晨，却是非同常人，可这也符合对方的秉性。

    想起叶晨在迦南学院的所作所为，杀院内弟子，调戏长老孙女，甚至当众说出那等和谁好过的大胆之言，简直就是胆大包天的存在。

    这种男人，说其狂妄，但不如说他太过真实，真实的让人有些难以捉摸，与世间任何男子都非常不同，太过特殊。

    左右思虑过三。韩月柳眉颦蹙之际，还是将自己来此寻叶晨的目的，轻启薄唇言道：“我有件事想要跟你商量一下，听闻邙院长与你有约，让你在焚天炼气塔内随意进出，无论是底层还是任何封锁之处都可畅通无阻，所以我想让你带我去焚天炼气塔底层修炼一段时日。你放心，只要你答应带我下去，韩月自会给你相对应的好处，保证不会让你失望，无论是七品丹药，还是地阶功法斗技，你都可开口一提，只要在我能力范围之内，就定不会让叶同院吃亏。”

    “哦，原来你来着荒郊野外就为了这事呀，我还以为...”

    “以为什么？”

    韩月哑然的看着叶晨，有些不解道，但一想起对方在院内对紫研和琥嘉的所作所为后，她便轻移莲步，露出警惕之色。

    见此，叶晨不由耸了耸肩道：“没以为什么，但你想随我入塔底层不是不行，可是吧，据我粗浅了解，焚天炼气塔越往下所需的斗气护体就越强，以你七星斗王巅峰的修为，怕是下不了几层呀，而且你胸口还有伤，牵及脏腑，若是强行下至顶层怕是会有不测发生。”

    “这个就不用叶同院担心了，我自有办法，只要你带我去即可。”

    韩月不失礼貌地笑了笑，但很突然的，叶晨脸色忽的俱变而起，旋即一个转身就撕开了空间裂缝离开了石亭，看得她一脸懵逼。

    “这是..怎么了？”

    还有些没反应过来，韩月站在原地呆了几秒后，忽然便猛地意识到了问题所在，当即脱口而出道：“他怎么知道我胸口有伤？”

    一时间，韩月俏白的面色骤然冰寒无比，随即想起之前沐浴之时总有种被人窥视的感觉，但当时那种气机微弱至极宛若虚无，也就没在意，可现在看来.......

