    于松没想到，这件事情竟然跟尹龙有关系。

    熊毅说：“不过据我观察，找人跟踪你这事，好像跟尹龙没关系。”

    于松问：“怎么回事？”

    熊毅说：“尹龙手下有更好的私家侦探，他要真的想调查你，没必要从外面找帮手。”

    于松有点迷糊了，“难道这件事跟尹龙没有关系，是麦子文自己的主意？”

    熊毅点点头，“没错。”

    这就奇怪了，麦子文跟自己没有什么交集，为什么她会请私家侦探来查自己？

    于松百思不得其解，“你继续跟进吧，看着女人到底想干些什么。对了，也帮我查一下...算了，先这样吧！”

    熊毅微微一笑，“看来你也明白，尹家不是这么好查的。我提醒你一句，在没有冲突之前，尽量不要去招惹尹家。”

    于松知道熊毅的意思，尹龙从来都是不是一个人，他代表着是尹家，动他等于是动尹家。

    以于松现在的实力和地位，跟尹家还差的远。

    于松对熊毅说：“我知道了。”

    尹龙最近很忙，他想进军互联网界，却苦无门路。

    眼看着自己的弟弟尹强，在互联网混的风生水起，资产也是翻了好几倍，他心里十分焦急。

    这次家族小辈之间的竞赛，眼看就要结束，尹龙肯定能拔得头筹，没想到半路杀出一个程咬金。

    更让尹龙生气的是，自己抛出了橄榄枝，那个于松竟然完全无视自己。

    要是在以往，尹龙肯定就直接报复过去了，可到了于松这里，情况有所不同了。

    尹家在余杭算的上是大户，家族世代从商，积累了大量的财富。

    可于松走的是文化软实力路线，尹家多为实体经济，说到底两者根本就不在同一领域。

    尹龙就是想要报复，也没有可行的办法。

    有人会问了，尹家难道不认识上面的人吗？随便捣点乱，就够域公司喝一壶了。

    尹龙也想过这个办法，不过被他自己否决了。

    域公司作为余杭的新兴行业，在政府方面吸引了足够多的注意力，尹龙要是在这种时候下绊子，对他没有任何好处。

    况且有宝码的例子在前，尹龙也不敢轻易招惹于松。

    想要制约域公司的发展，唯一可行的办法，就是加入它的行业，正面与它抗衡。

    尹龙想的很简单，他想找一家互联网公司合作，正面跟于松玩上几招。

    一开始，尹龙找上了企鹅的马总，可惜马总听了尹龙的建议，直接拒绝了。

    尹龙想不明白，为什么马总拒绝的这么干脆。

    马总是真的怕了，自己跟域公司过招了几次，输的是体无完肤，他不想再跟域公司作对手了。

    更重要的是，马总已经找到了公司后续发展道路，那就是做游戏，没必要跟域公司死磕了。

    如果马总知道域公司已经走在他前面，《奇迹MU》即将上线道具商城，不知道会作何感想。

    马总恐怕会叹道：“既生瑜，何生亮！”

    失败了的尹龙并没有放弃，他还在寻找合作者，家族比赛他必须拿第一。

    尹龙最后把目标放在了盛大，这个因《传奇》而活的公司。

    尤其是最近娱公司推出的《奇迹MU》，更是盛大的眼中钉肉中刺，盛大一定不会拒绝自己的美意。

    所谓敌人的敌人就是朋友，尹龙决定试一试。

    经过熟人的介绍，尹龙终于见到了盛大的老总，陈天桥。

    陈天桥很好奇，尹家的人怎么会找上自己？

    看到尹龙，陈天桥心里更好奇了，这应该是尹家的小辈吧？他找自己有什么事情？

    微电影大赛的结果已经出来了，白萱把获奖的作品都传给了于松。

    恰好祝卿下午没有课，于松便提议去荣泰河庭看一下获奖的微电影。

    “微电影？”祝卿有点好奇，“什么是微电影？”

    微电影在如今并没有普及，祝卿不知道也很正常，于松给她稍微解释了一下。

    祝卿问：“那微电影可以去电影院看吗？”

    于松摇了摇头，“不会，我们选择的是电视台和网络播放平台。”

    祝卿更加好奇了，“那电视台愿意买吗？”

    于松解释道：“不用买啊，我免费让他们播。”

    祝卿看着于松，“免费？那你拍这个不赚钱啊？”

    于松笑着说：“有些东西是用来赚钱的，有的东西不适合赚钱。”

    祝卿歪着头想了一下，“你的意思是，这个微电影不适合赚钱？”

    于松说：“差不多吧！主要还是为了打开市场，为公司招聘打下基础，也让新人导演有出头的机会。”

    祝卿惊道：“你竟然提前想了这么多？”

    于松笑着摇摇头，“也不算是提前想好的，这种事情只要开头了，它自己就会顺着轨迹走下去了。”

    祝卿说：“我现在很期待你说的这个微电影了，希望不会让我失望。”

    于松说：“你肯定不会失望的。”

    路上，于松问：“上次骚扰你的那个董齐，最近没来烦你吧？”

    听到于松这样问，祝卿心里有点窃喜，看样子于松还是在乎自己的。

    女孩子的心思就是这样，喜欢通过一些小细节，来观察男朋友对自己是否在乎。

    祝卿说：“最近没怎么看到他，应该不会来找我了。”

    于松心里却暗暗把这事情记下来了，自己这段时间有点忙，差点后院起火啊！

    来到书房，于松打开电脑，把白萱给自己的U盘插了上去。

    “你先看看，我去给你端杯水。”于松说完就出去了。

    看着于松离开的背影，祝卿心里有一种满足，如果生活能一直这样，那就真的是完美了。

    祝卿坐在电脑前，打开命名为微电影的文件夹，看了一眼这些微电影的名字。

    排在第一位的，名字叫《稻草人》，白萱最喜欢的那部作品。

    祝卿没有急着点开，而是看了一下其他作品的名字。

    微电影题材很广，名字起的也是五花八门。有的能从名字里猜到一点东西，有的名字根本就不知道在说些什么。

    《一句问候》、《白夜》、《念念不忘》...

    祝卿大致看了一眼后，点开了《稻草人》，然后按了暂停。

    既然有人把它评了第一名，那肯定是有原因的，祝卿决定先看这个。

    至于按暂停，是为了跟于松一起分享，就当是两个人一起约会看电影吧！

    没多久，于松一手端着两杯水进来了，另一只手上还端着一个大碗，里面是切好的水果。

    于松把水和水果放在桌子上，“先看那一部？”

    祝卿说：“《稻草人》。”

    于松点点头，“不错的选择。”说完把投影仪装上，然后拉起了窗帘。

    房间里顿时陷入一片黑暗，祝卿捂住眼睛，慢慢的适应着房间里的光线。

    “啊！”祝卿惊呼了一声，于松竟然把自己抱了起来！

    于松抱着祝卿坐在沙发上，此时影片也开始了。

    祝卿心跳的飞快，脑海里也是一片空白，完全不知道自己要做些什么。

    于松感受到怀里好像抱了一块软玉，心里有点后悔了，太刺激了！

    为了不吓到祝卿，于松只好强忍住冲动，把心思放到电影上去了。

    电影已经开始了，两个人的心思却没在上面。

    于松心里一直念着，心若冰清天塌不惊，希望聂大侠可以附身，让自己学会冰心诀。

    祝卿感觉自己的脸很烫，全身都僵硬着，一下都不敢动。

    两个人都克制着，这股情欲也就慢慢消退了。

    祝卿调整好自己的心态，开始把注意力放到电影上了。

    随着电影的推进，祝卿全部的心神都放到了电影上，忘记自己的还在于松的怀里。

    可能是为了让自己更舒服一下，祝卿扭动了一下身体，找到了一个更好的观影姿势。

    这可苦了于松，好不容易压制下来的欲望，一下就被激发出来了。

    于松闻着祝卿头上的清香，忍不住想亲过去。

    就在这时，于松的电话响了起来。

    电话铃声把沉浸在电影里的祝卿惊动了，她立马离开了于松的怀抱，站了起来。

    “你...电话响了，赶快接啊！”祝卿脸上红红的。

    于松哀嚎道，弟弟，你可要给你哥争点气啊！

    “好，你继续看，我去接个电话。”于松深吸一口气，慢慢的站起来。

    还好房间里光线比较暗，祝卿没有发现于松的窘迫，于松顺利的出了房间。

    于松长吁一口气，看了一下电话，原来是史大仙。

    “史总，”于松调整好自己的语气，“找我有什么事情？”

    史大仙惊讶的问：“于总，你准备在《奇迹MU》上线一个道具商城？”

    于松说：“没错，谢涛应该去找你了吧？”

    史大仙沉吟了一会，“《奇迹MU》这款游戏，我认为点卡收费比较靠谱。”

    于松倒没想到，史大仙竟然会这么想，“史总，愿闻其详。”

    史大仙说：“作为《奇迹MU》的代理商，首要任务是赚钱。

    而道具商场作为一个新尝试，就这样贸然的用在《奇迹MU》上，有点冒险。”

    于松说：“史总的担心我明白，为了打破传统的游戏模式，这一步很有必要。”

    史大仙问：“就算失败也无所谓？”

    于松哈哈一笑，“史总，现在说失败，言之尚早。我相信《奇迹MU》本事过硬的品质，也相信域公司强大的渠道，我们是不可能失败的。”

