    话音刚落，猛地发现唐一泓正盯着我看的眼睛都不眨一下，我被她盯得浑身不自在，忍不住摸了摸自己的脸，开口问道：“这么看着我干吗？我脸上有花吗？”

    听见我问她，唐一泓这才回过神来，绝色的脸颊上顿时飞起两朵红云，娇羞的朝着我翻了个白眼，没好气的说道：“我只是在想一个问题，一时想的入神了。”

    我被她突然之间娇羞的模样弄得心神恍惚，下意识说道：“想什么呢？我就在你面前啊！”

    她挥起拳头来，就狠狠的朝我锤了一拳，我装出一副疼的龇牙咧嘴的模样来，却听见她说道：“你心里怎么那么多龌龊的花花肠子？我只是在想先前我们俩都被那化犼旱魃给伤到了，我却发了高烧陷入昏迷，而你怎么跟没事人一样？”

    我原本一直处于高度紧张，脑子里只想着怎么对付那化犼旱魃，压根就没想过这个问题。此时被唐一泓一说出来，顿时自己也觉得匪夷所思，思前虑后却也想不出个所以然来。莫非是因为当初被老头子强行泡了几年药浴？可是那些药的功效只是强身健体啊？

    可是除此之外，我还有什么地方比常人特殊以至于能够让我百毒不侵呢？正想如实相告，我也不知道为何的时候，耳边却又突然传来那化犼旱魃的吼叫声。这声音听起来似乎距离我们藏身之所尚有不小的一段距离，却也着实让我胆战心惊起来。

    顿时话都到嘴边了，最后却也没说出来，只看见唐一泓听见那化犼旱魃的声音，脸色也是一变。一脸如临大敌的模样，一边极为迅速的将地上散落出来的物件重新塞到背包里，一边递给我一把新的开山刀，自己则取了那把钢骨伞拿在手里，还不忘叮嘱道：“当务之急是先离开这里，这里不是久留之地，记住别再把刀弄丢了，照明设备我放在背包左侧了。”

    当下忙不迭的点着头，将那背包背了起来，顺手接过那把新的开山刀，两人就顺着那洞口溜了出去。

    只是走了一小会，却再也没听见那化犼旱魃的嘶吼声，顿时心里反而更加不安起来，忍不住说道：“咱们还是加快速度吧，万一再被那畜生追上了，怕是九死一生的局面了。”

    唐一泓走在我前面，我背着背包走在后面，她听闻我催她，却摇了摇头说道：“倒也无需过分担心，再往前面走一小截就是一个迷宫了。我当初可是花了好长时间才找到出口，那化犼旱魃若是追上来了，怕是只会被困在里面，一时半会想要找到我们也不是容易的事。”

    说到这里，似乎有想起来什么，接着说到：“不过。。。。。。”

    只是这话还没说完，身后不远处却再次响起那化犼旱魃的吼叫声来。这一次声音距离我们十分接近，很显然那化犼旱魃发现我们出了那个洞穴，此时已经快追上我们了。

    当下唐一泓也不说话了，带着我加快了脚步，果然没走几步就看见了一条通道。我还没看清楚，唐一泓就一头扎了进去，头也不回的嘱咐道：“跟紧我，迷了路就麻烦大了。”

    也不等我说话，自顾自的就朝着那通道里面狂奔。我也顾不上别的，只有加快脚步追了上去。一进那通道，顿时发现通道四壁之上全是雕琢的痕迹，这通道显然是人工形成的。通道四通八达，每走几步就是一个转弯，要不是唐一泓在前面带路，我怕是早就迷失了方向。

    只是这通道出乎预料的长，我跟着唐一泓足足狂奔了大约半小时，却依旧见不到出口。原本以为被我们远远甩开的化犼旱魃，吼叫声却再次响了起来。我心里一惊，暗想那化犼旱魃莫非不是依靠视觉来追赶我们，而是依靠嗅觉？

    当下也找不到更好的解释了，如果没有唐一泓我都不一定能在这里走出去，何况那化犼旱魃智商不太高的畜生？于是朝着前面依旧狂奔的唐一泓喊道：“我们这样跑怕是迟早要被后面那畜生追上不可，它应该是循着气味追过来的。”

    没想的是，唐一泓头也不回一边继续朝前狂奔一边说道：“不用担心，等下到了那迷宫里面，多绕一绕，我们的气味到处都是，就让它闻去吧。”

    这话让我心里再次愣住了，我们跑了半天，这里地形如此复杂，看样子竟然还没到那迷宫。那真正的迷宫到底是有多复杂？难怪唐一泓先前说自己都花了好长时间才找到出口。

    不过虽然诧异，心里却像是吃了一颗定心丸，也就对那化犼旱魃的吼叫声视而不见听而不闻了。只管跟在唐一泓屁股后面，没头的狂奔。

    这一次却是没跑多久，前面的唐一泓就猛地停了下来，要不是这通道足够宽阔，四壁之上吐出的岩石够多，我反应足够敏捷，就要一头撞上去了。

    只是还没等我发牢骚，就觉得眼前一亮，转头一看，唐一泓竟是一次性捏亮了好几根荧光棒，朝着前面就丢了过去。这才回头对我说道：“快看，我们到了！这种规模的迷宫，若不是我冰雪聪明，怕是一般人活着进来就别想活着出去了。那化犼旱魃尽管再凶，可我就不信它还能在这迷宫里面，追的上我们。”

    唐一泓的话我几乎没听清楚，只觉得眼前的景象将我震撼的无以复加。放眼望去，眼前一个有一个巨大的洞口，这洞口怕是至少也有上千平方米。而这个洞口的四周，则是无数个大小不一的其它洞口。大的有门板一般大小，小的则只有苹果一般大小。密布在那巨大的洞口四周，数不胜数。

    我看着眼前不可思议的景象，只感觉浑身汗毛都竖起来了，怎么看都觉得阴森森的，忍不住对着唐一泓说道：“这就是你口中的那个迷宫？我怎么越看越觉得还不如跟那化犼旱魃硬干一场，反而比较靠谱呢？”

