    国主看着前方胶着的战况，微笑道：“阿古达木……本王相信他！”

    可那微笑怎么看都像是惊惧的强笑。

    ……

    “冲杀进去！谁杀了明皇，我的位置就是他的！”

    阿古达木挥舞着长刀，拼命的在给麾下打气。

    而深知一败就几近于亡国的哈烈人也发了狂，不断在向明军的重骑发动反冲击。

    “杀死明皇！”

    朱棣的白须就是最大的目标，哈烈人嘶吼着，不断向这边突击。

    “保护陛下！”

    方醒也疯狂了，他手中已经换了兵器——双面斧！

    锋利无匹的双面斧破开重甲几乎是不费吹灰之力，方醒挡在朱棣的前方奋力劈砍着。

    “竖子！”

    朱棣发现自己的前方是方醒，左边是王福生，而右边却是张辅。

    这是一套豪华的保护阵容，也只有朱棣方能承受。

    不过让武艺最差的方醒突前，让朱棣不禁摇头失笑，然后摧动战马冲了上去。

    方醒挥舞着双面斧劈砍着，他气喘吁吁，左支右挡。

    “杀！”

    方醒挡开了一刀，然后挥动双面斧劈砍过去，却因为鲜血顺着斧刃流到了手柄上，导致手打滑，一下就偏离了目标。

    那面甲里的双眸顿时从绝望变成了狰狞，旋即长刀挥斩……

    方醒绝望，下意识的喊道：“老七……”

    辛老七右臂受伤，此时单手提刀跟在后面。看到方醒遇险，他眼珠子都红了，刚准备从马背上跃过去，朱棣已经驱马上来，挥刀。

    人头飞舞中，鲜血溅了方醒一脸。

    朱棣歇息了片刻，此刻宛如魔神降临，长刀流畅的挥斩出去，身体自然的躲避着对手的攻击。

    当朱棣突前时，哈烈人的目标自然而然就转向了这边，无数哈烈重骑拼命的向这边发动攻击。

    “保护陛下！”

    那些明军重骑拼命的去阻截敌军，双方就像是两堵墙碰撞在了一起，然后人马就像是墙砖般的被拍打出去。

    这就是重骑的冲击力。

    朱棣的身上全是血迹，他呼喊道：“诸将士，随朕破敌！”

    一支长枪毒蛇般的从前方出现，目标就是朱棣的小腹，而且还微微上挑。

    那重骑的眼中全是疯狂，他觉得自己能干掉明皇，就算是战死，也能获得无上荣光，泽被子孙。

    朱棣虎目贲张，策马闪避的同时，长刀劈斩。

    “铛！”

    长刀准确的劈斩在长矛的金属矛头上，旋即朱棣一催坐骑，就和这个哈烈人错身而过。

    身后人头飞起，鲜血飙射！

    空中箭矢飞舞，地面长枪穿刺，无数重骑被对手穿成了肉串，然后跌落马下。

    这是意志力的比拼！

    而在此时，最激荡士气的就是……

    “陛下已经冲杀在前方了，打！打准！”

    无数民夫硬生生的把投石机抬到了最前方，然后……

    一片瓦罐飞到了空中，冒险指挥投石机的柳升瞪大了眼睛，看着那片瓦罐的方向。

    “好！”

    当看到那一片瓦罐飞到了敌人后方的头顶方向时，柳升不禁浑身一软，然后大声叫好。

    瓦罐轰然爆炸，无数哈烈重骑被气浪和里面的铁屑碎片击倒。

    哈烈人的士气陡然下跌，朱棣趁势率军冲杀，顿时前方一片混乱。

    就在此时，两翼的明军打垮了自己的对手，然后向哈烈人的侧翼发动了攻击。

    垮了！

    朱棣一刀在对手的小腹上开了个口子，看到哈烈人的阵型开始混乱，并有人开始往侧翼逃跑时，不禁喊道：“敌军丧胆！杀敌！杀敌！”

    此时双方都失去了指挥，但明军有朱棣突前，他能根据情况来判断对手的动向，然后亲自冲杀，带动明军。

    而阿古达木，他此刻正面如死灰的看着哈烈人出现了崩溃的迹象，却因为被堵在外面而无可奈何。

    突然前方混乱加剧。

    “败了！败了！”

    一阵喧哗之后，那些哈烈人开始转向，往左右两翼狂奔而去。

    阿古达木摇摇头道：“不该！此刻明军左右两翼的主力已经压上来了，宁可前冲战死。就算是蠢货，也该掉头啊！”

    边上的人都慌了，听到阿古达木还在慢条斯理的分析着逃跑路线，不禁面面相觑，然后…….

    阿古达木没有看到身边那些人在缓缓转向，然后朝着后方狂奔而去，他喃喃的道：“明皇太犀利了，六十余岁的年纪，居然还敢带队冲阵……疯子啊！”

    “败了！”

    这时前方一阵慌乱，最后一层哈烈防线垮塌……

    一骑冲了出来，浑身浴血，却目光俾睨的看着阿古达木。

    “是明皇……”

    惊叫声中，阿古达木回身看了一眼，看到的是那一万骑兵正开始集结，好像在保护着什么人，然后匆匆远去。

    “王……”

    阿古达木绝望的回身，看着明军正在向两翼追击自己的麾下。

    “我将独自冲击明军，你们……”

    身边空荡荡的，阿古达木失笑摇头，然后轻喝一声，战马长嘶前冲。

    “哈烈必胜！”

    单骑冲阵，阿古达木的脑海中一片空白，只有一个念头。

    ——让我去死！

    冲啊冲！

    前方就是明皇，阿古达木心中生出一丝喜意，因为明皇并没有看着自己，反而是在指挥明军包抄堵截。

    当距离拉近到五十步时，明军有人张弓搭箭。

    箭矢飞来，阿古达木落马。

    “哈烈……”阿古达木努力抬头看着前方，箭矢深深的扎进了他胸膛。

    “必胜……”

    辛老七收了弓箭，却不知道自己射杀的是哈烈的总指挥，国主的心腹大将阿古达木！

    “陛下，哈烈王逃了！”

    张辅放下望远镜禀告道。

    朱棣的身体摇晃了一下，他的手在微微发颤，随意的道：“哈烈人此次算是倾国而来，今日战败，那便是覆国之祸，他逃回去也无济于事，只会激发内部争斗。随意，不必刻意去追杀他。”

    这就是帝王的眼光！

    两翼的明军正在追逐着哈烈人，整个草原上都是哈烈溃兵，更有无数哈烈人跪在地上，等待着明军去接收战俘。

    “陛下，大胜啊！”

    杨荣失态了，他和杨士奇打马过来，身后还跟着个御医邓峰。不等靠近，杨荣就喜出望外的欢呼着。

    是啊！大胜了，大明的北方安定了！

    朱棣扫了他一眼，冷冰冰的，然后对方醒和张辅等人说道：“随朕走走。”

    几人策马缓缓而行。

    朱棣看着战场上的尸骸，说道：“朕自束发受教以来，无时不刻不在看着北方，今日一战，敌胆已然尽丧，极目四眺，大明已无敌手……”

    众人皆仔细听着，朱棣的目光转为轻柔，说道：“这是大明奠定威势之战，可惜瞻基未能目睹这一战……还有婉婉……那个丫头……”

    方醒的心脏突然在狂跳着，他跳下马来，可邓峰比他更快，已经冲到了朱棣的马前。

    众人下马跑到朱棣的马前，张辅突然喊道：“陛下，您醒醒！”

    “杀敌！杀敌！”

    本来闭眼的朱棣突然睁开眼睛，厉喝道。随后他的目光四处转动，看到了那些正在追逐着哈烈人的明军，不禁就微微一笑。

    他艰难的偏过头去看着方醒，问道：“方醒，后人会如何说朕？”

    方醒看着他花白的胡须上血迹斑斑，看着他用力握住刀柄的大手，眼泪不知怎地就滑落下来，却不敢哽咽，只是说道：

    “陛下……陛下雄才大略，武威布于四海，屡出塞外击溃胡人，汉武唐宗皆不如……”

    什么唐宗宋祖，什么秦皇汉武，你们可曾、可敢亲率大军，数度出塞击溃胡人吗？

    “……陛下治下，我朝国势之尊，远迈前古……”

    方醒的泪水不停的滑落，他终于哽咽了，继续说道：“其驭北虏西蕃，无汉之和亲，无唐之结盟，无宋之纳岁币，亦无兄弟敌国之礼……天子御国门，君王……君王死社稷。陛下，您……您是千古一帝，无人能及，以前没有，以后也不会有！”

    朱棣的身体在摇晃着，他用眼神逼住了想搀扶自己下马的张辅等人，看了无尽的草原一眼，微微一笑，说道：“朕……想再看看瞻基和婉婉，想……再……看看这……大好……河山……”

    朱棣的身体缓缓向前倾倒，然后伏倒在马背上。

    “陛下去了！”

    邓峰哽咽着后退，然后跪在地上。

    那匹白色的战马突然动了，它轻轻的、小心翼翼的迈动马蹄，缓缓的向前走去，很平稳，没有丝毫颠簸。

    方醒噗通一声跪在地上，突然嚎啕大哭起来。他捶打着草地，涕泪横流的喊道：“陛下……”

    他想起了那个去方家庄，就像是个担忧儿孙辈般的小老头似的朱棣。

    他想起了那个总喜欢用竖子来代替兴和伯这个称谓的朱棣！

    他想起了那个总是对自己宽容，打板子也要暗示人下手轻些的朱棣！

    他想起了那个平时崖岸高峻，私下却被孙女折腾的无可奈何的朱棣……

    夕阳斜照，方醒突然跳上马背，然后抢了一面大旗追了上去。

    斜阳照在大旗上，也照在了朱棣的身上。

    张辅等人都呆呆的看着那两骑缓缓而去。

    那些正在接受战俘的明军看到了那匹马，看到了他们的皇帝。

    记忆中的皇帝从不会弯下自己的腰，可此刻他却伏在了马背上。

    一个军士手一松，长刀落地。他的腿一软，就跪在了地上，哭喊道：“陛下……”

    我们的皇帝去了！

    他在亲自击溃了哈烈人之后去了！

    大旗随风轻轻展动，大旗下的朱棣纹丝不动。

    斜阳照在大旗上，红色的大旗恍如又镀上了一层血色！

    “陛下……”

    白马所到之处，那些将士们先是愕然，然后悲痛难抑的跪在地上嚎哭着，捶打着。

    没有俘虏敢在这个时候暴起，所有人都跪在地上，为大明皇帝陛下送行。

    皇帝就在马背上，只是再也无法靠着自己的力量挺直那从未弯曲的腰。

    白马迈动着优雅的步伐，它仿佛知道了什么，没有嘶叫，没有晃动。

    方醒小心翼翼的护持着，他在妄想着，妄想着朱棣突然坐直了身体，然后喝骂道：“竖子，快去杀敌！”

    可朱棣却再也没有动一下……

    夕阳继续西斜着，映照在那面大旗上……