    林怀乐第一个对上的，并不是红星，而是一个大光头。

    大光头手持木质棒球棍，满脸狞笑，照着林怀乐的脑袋劈下。

    棒球棒上带着一股厉风，看样子是用了全身力气，这要是砸到脑袋上，保证把脑袋变成烂西瓜。

    可就在棒球棍即将砸向头的瞬间，林怀乐往旁边一跳，堪堪躲过了这一致命暴击。

    同时，他也激起一身的冷汗。

    真下死手啊！

    林怀乐没有丝毫的犹豫，往前冲了一步，跟光头拉进距离，端着礼宾刀，将刀刃直送进了对方的肚子中。

    这一刀，林怀乐使出了全力，光头身上的衣服，跟纸一样脆，根本没有阻挡刀尖的前行，直接给扎了个透心凉。

    光头旁边的兄弟，目睹了这短短几秒发生的变故，心中一寒，但立马做出反应，侧踢一脚，想要伸把手，救兄弟一命。

    突如其来的飞脚，林怀乐是结结实实挨在了身上，他闷哼了一声，就伸手抓住光头的手，继续向前冲，顶住了后面的人。

    咬着牙，将礼宾刀从光头肚子中拔了出来，身体压力改变，鲜血喷涌而出，溅他满身。

    “红星，我朴你阿母！”

    林怀乐满脸血迹，一脚踹开光头，拿刀指着红星大喊道。

    先拿下一个，也算是开门红。

    和兴和的众人士气大振，鬼喊鬼叫的冲向各自的对手，手上的家伙事儿，没轻没重地轮了起来。

    和兴和人数差不多是新记来人的一倍，虽然战斗力相差很多，但有时候人数可以弥补战斗力的不足。

    两个打一个，再废物，也能搞个平手。

    红星脸色难看，事情并没有朝着自己预料的发展，反倒还处于下风。

    说来也是他自己大意，手下的马仔小弟上百个，都是能打能拼的狠角色。

    想着办一个十七八的毛头小子，没有必要兴师动众，就算办成了，也不是什么光彩的事儿。

    看目前的架势，有种阴沟里翻船的可能。

    红星这个时候，没有丝毫的犹豫，冲进战团，手起刀落，率先砍倒一个冲他来的和兴和马仔。

    红星他的加入，让战团的走势，变成了一边倒。

    香江七十年代能担任字头红棍的江湖猛人，哪个没有真正实力？

    他们的名头和地盘，都是一拳拳一刀刀打出来的。

    见自己大佬勇猛，新记众人也反应过来，快速围绕在红星的身旁，开始往林怀乐这面压。

    童党的确不顶用！

    才一会儿的功夫，就倒地五六个，剩下的人，也显露颓势。

    林怀乐心中大急，但脸上还是亦如平常，他知道，他现在不能慌。

    一旦他慌了，底下的马仔就会各自逃命。

    “谁挂了红星的扑街，我给他十万块！”

    “给我顶他的肺！”

    林怀乐擦了一把脸上的血迹，拿着刀，指向红星，而后砍向身旁的新记马仔。

    阮海军听到林怀乐喊出的钱数，眼中一亮，十万块，在屯门买一栋小唐楼都够了。

    再不济，也可以在新界搞一个小单元。

    不止是他，张山这帮和兴和老四九心思也活泛起来。

    虽然他们名义上，是林怀乐的手下，但说到底，跟林怀乐根本不是一条心的。

    要不是红星主动找和升的麻烦，加上林怀乐他给钱给的足。

    他们是不会主动参合这档子烂事的。

    出来混江湖的，那个不缺钱，领到钱，就出去花天酒地，没钱吃饭都成问题。

    十万块，是一笔不错的外快了！

    有能力挣这笔钱的人，都开始打起精神来，三下五除二地解决各自的对手，而后奔着红星就杀来了。

    红星自然也听到林怀乐的赏金，数道不怀好意的目光，一直注视着他。

    但他并没有太担心，自己从小就拜在螳螂拳的门下，这可是童子功，等闲三四个大汉，都近不了身。

    “少爷乐，你少放大话，等老子过去的，一定送你去见你没用的老豆！”

    红星也发狠了，一记侧踢，将一名童党踢飞半米，人躺在地上，没了动静。

    这一下，震撼了想要用他脑袋还钱的和兴和众人。

    但也只是震撼了几秒，张山、阮海军等人还是冲了上去。

    林怀乐没有第一时间冲上去，替父报仇，因为他也迎来了一个强劲的对手，鬼仔。

    自己的情况，自己知道。

    虽然从开打到现在，只过去了不到十分钟。

    但林怀乐本就不多的力气，早就消耗殆尽，这不能怪他，只能说这具身体太费了。

    强身健体，迫在眉睫啊！

    鬼仔没有给林怀乐时间休息，扬手就一刀，砍向他的肩膀，想要废掉拿刀的胳膊。

    完全靠下意识反应，林怀乐还了一刀，将不怀好意的刀挡了回去了，但也感觉手臂一麻，有点握不住刀柄了。

    ”啪！“

    火星溅射！

    两刀相击发出刺耳的鸣音！

    鬼仔也看出林怀乐气力不足，举起手上的长刀，又一次砍了下去。

    虽然手臂酸麻，但林怀乐还是奋力抵挡，奋力还击。

    两人对了三四刀，林怀乐胳膊越来越沉，但两人的距离却越来越近。

    他就是在等待这个机会！

    林怀乐顶住了鬼仔的新一轮攻势，手腕迅速翻抖，由劈转切，横切鬼仔的小腹。

    突然的变招，让鬼仔猝不及防，但已经来不及抵挡，只能咬着牙砍向对方的脖颈。

    这是真正意义的生死相搏。

    林怀乐注意到这一致命攻击，赶忙低下头，用后背抵挡，手上横切的动作，加重了几分。

    长刀砍在林怀乐的后背上，划开一条三十厘米左右的伤口，鲜血狂飙。

    但鬼仔也没有占到大便宜，肚子也被划开一个大口子，至于伤没伤到肠子，就不得而知了！

    林怀乐咧嘴吸着冷气，这短短一分钟的拼命，险象环生。

    刀刀都不离对方的要害和头部！一副搏命的架势。

    但既然决定拼命报仇，那就没有什么心慈手软的。

    林怀乐身后跟人拼命的长毛，看得心惊肉跳。

    他两个打一个，自然没有什么危险，也有空闲观察场面上的局势。

    见林怀乐跟鬼仔拼刀的狠辣手段，不住地一抖一抖的。

    他从来没有见过乐哥如此神勇，感觉就像换了一个人一样。

