    “怎么了？”

    见安红袖在廊檐下停住，还警惕地四下里张望，秦终南莫名觉得可爱，嘴角歪了下，低声问道。

    安红袖确定四下里没什么人后，这才低声道：“元素跟我说，她这几日就准备出发去东南了。”

    “嗯。”秦终南闻言倒是不觉得有什么，见安红袖蹙着眉，遂温声问道：“怎么了？”

    安红袖见他毫不诧异，愣了下，道：“你就不觉得奇怪吗？”

    “有什么可奇怪的？”秦终南笑着将安红袖垂落的发丝缕到耳后，解释道：“原本，元素早就打算离京了，因着要等一等你，才等到了现在，如今，她对上官死心，想要离开京城委实不奇怪。”

    “倒是你。”秦终南笑了下，看着安红袖道：“你这一脸如临大敌的模样，我还以为是出了什么事情呢。”

    “我能出什么事情。”安红袖不好意思的红了脸，“我就是觉得……”

    “觉得太突然？”秦终南挑眉。

    “嗯。”安红袖点头，苦恼的抓了抓头发，“还有就是，有点儿舍不得。”

    “她又不是不回来了。”秦终南难得见安红袖愁眉苦脸的，心下好笑，伸手捏了捏安红袖的脸，觉得又嫩又软，好似能掐出水来，心口不由痒了下。

    “再说了，我不还在京城呢？”

    “那不一样……”安红袖嗔了秦终南一眼，蹙着眉低着头，一副不高兴的模样。

    秦终南有些吃味，负手而立，看着院内青翠的桧柏，轻轻叹了口气道：“嗯，的确是不一样。当年我要走的时候，我的袖儿妹妹可没说过挽留的话。”

    “你那是……”安红袖下意识地反驳，可刚开口，就意识到不对劲来，打量了秦终南一眼，见他微微扬着下巴，看都不看自己一眼，整个人从上到下都透着一股子酸味儿，顿时哭笑不得。

    “那能一样吗？”她伸手扯了扯秦终南的衣袖，凑近了他，仰着头低声道：“你那时在村子里待着多危险啊，连杀手都招来了，我敢留你吗？”

    “原来袖儿妹妹是怕我连累她啊……”秦终南低头看她，眸子里却笑着笑意。

    “可不？”安红袖弯着嘴角笑起来，“我啊，就该离你远远的，要不是你，我这小小村姑的人生哪儿能这么刺激？别说杀手了，连黑煞都惊动了，这世上，有我这等运气的可不多了。”

    “嗯。”秦终南应声，眉眼带着心疼和愧疚，拉过安红袖微凉的手，心下的愧疚又是多舔了几分、

    “是我对你不起，日后定当好好补偿。”

    安红袖心下原本是忐忑的，她原本无心，只是想开个玩笑，话出口见秦终南变了神色，这才意识到问题的严重性。

    虽脸上仍带着笑意，可心下是紧张的，她怕秦终南愧疚，更怕秦终南因为愧疚而推开她。

    但好在，他并没有。

    “你这话我可记下了，日后若你对我不起，我可是不依的。”

    “嗯。”秦终南弯着眉眼笑了，深邃眼眸温柔如春水。

    “到时候一定任你处置。”

    -

    不远处，刚转过回廊，来厨房找安红袖的元素，眼看着安红袖在不远处，刚要开口喊人，便瞧见秦终南俯身，吻在了安红袖脸上，那将要出口的声音，顿时戛然而止。

    紧接着，便红透了一张脸。

    但秦终南的这一吻太绵长，而院子里又没有什么人，以至于元素瞪大眼睛看了好一会儿，才回过神来，四下里看了一眼，见没人注意，转身就跑，跑了两步意识到自己跑错了方向，忙又折回去。

    待途径方才那地界时，下意识地又看了一眼，见秦终南还没停下，心下暗暗骂了句“大尾巴狼！”

    而后才沿着来时路跑了出去，可刚转了个拐角，下了长廊，便瞧见绿荷带着人来，想到方才廊檐下的艳景，忙拦住了绿荷。

    “郡主……”绿荷见元素来拦，吓了一跳，因着自家公子，她面对元素时，总有些畏惧，是以行了一礼后，才小心翼翼道：“郡主是有什么吩咐吗？”

    “有的，有的。”元素答了两句，可一时间大脑宕机，竟是一片空白度编不出个由头来。

    “郡主？”见元素半晌没吭声，绿荷又小心翼翼地喊了一声，元素这才回神，尴尬的咳了一声吼，招手示意便绿荷过来，待两人走到一旁，元素回头看了一眼站在原地的几个丫鬟小厮，这才压低声音道：“殿下在呢。”

    “啊？”绿荷亦是没明白过来，只困惑的看向元素。

    “你怎么就不明白呢？”元素拧眉，低声吐槽：“真是跟你家公子一样的榆木脑袋。”

    绿荷：“……”

    元素烦闷的吐了口气，又道：“殿下和青烟在前头廊檐下说话呢，你现在带人过去，怕是不合适。”

    绿荷这才明白过来元素的意思，忙行礼道谢：“多谢郡主提点。”

    “不用谢，我走了。”元素说着，摆了摆手，这才快步往外走，可刚走两步，就被喊住。

    “怎么了？”元素拧着眉回头。

    绿荷快步上前，关切道：“郡主，奴婢瞧着你脸色红的厉害，可是身子不适？”

    “……！”元素一囧，忙别开脸，不大自然道：“没，我好着呢，就是……大抵是先前吹了冷风，无妨，回去暖暖就好了。”编完瞎话后，元素松了口气，看向绿荷道：“难为你眼力这般好，我记下了。”

    话罢，没在多说，转身快步离去。

    绿荷一脸茫然地愣在原地。

    记下了？记下什么了？她刚刚……难道是说错什么话？得罪了郡主吗？

    “绿荷姐姐……”

    见绿荷望着拱门半晌没动，小丫鬟走上前来喊了她一声，绿荷这才回过神来，“怎么了？”

    小丫鬟望着她道：“绿荷姐姐，咱们还去厨房吗？”

    绿荷愣了下，想到元素的提醒，道：“你们且先在这里等着，我先过去瞧瞧。”

    “是。”众人应声。

    绿荷抿了抿唇，这才迈过台阶，走上回廊。

    －

    快回到前厅时，元素心下说不出的郁闷。

    她到底是哪儿根筋不对？竟然帮秦终南打掩护，真真她可真是吃饱了撑的！

    元素越想越懊恼，连带着看拱门前的大狮子都不顺眼，走上去踹了两脚，方才消了些气。

    待继续往里走时，还没走几步，忽然就顿住了脚步……

    【作者有话说】

    截至今天，我的党史培训结束了，不知道能不能评上优秀学员，我真的，满分163，我辛辛苦苦161，但，总有很多大大刷到163，网文作者的执着，让人崩溃……我以为我刷了两遍很多了，结果，还有人刷了三遍……可怕

