
　　“这种人，货一般会在同伙身上，不会在自己身上，遇上合适的会磋商好交易方式。”

　　“尽管如此小心再小心，还是免不了会出现黑吃黑的情况，这样做只是避免被太多人盯上。”

　　见牛有道似乎不清楚这里面的门道，问的尽是一些外行话，圆方也是懵头懵脑什么都不知道的样子，黑牡丹一路介绍着，心里却有些纳闷，担心自己是不是看走了眼。

　　跟在边上的雷宗康、吴三两、段虎不时相视一眼，眼中也有同样的疑惑。

　　雷宗康眉头明显皱了一下，有些欲言又止。

　　“你们平常也这样？”牛有道随口问了句。

　　“这也是没办法的事情，那些门派商铺的收购价实在是太低了，逼得人不得不铤而走险。”

　　黑牡丹略显尴尬地解释了一句，回头又指了指四周的商铺岔开了话题，“这里商铺不少，只因是门派的就有资格在这里开店，不过能在这里开店的门派大多有些实力，在这拥有一家商铺的费用不算低，太小的门派有点吃不消。而修行中人用的东西也就那些，所以别看这里商铺多，卖的东西其实大多雷同，许多门派在这里弄间商铺只是为了便于办事，买卖只是顺带着，有则做，没有也无所谓。”

　　“通常正儿八经做买卖的商铺，大多是那些有专项特长的门派。譬如灵宗，因为擅长炼制灵丹，是修行界最大的炼丹门派，在这里开设的自然就是售卖丹药的商铺；器云宗，是修行界最大的炼制法器的门派，开设的就是法器商铺；万兽门，擅长驯服飞禽走兽，卖的也都是这些东西；天行宗，擅长阵法，售卖各种符篆。类似这些门派开设的商铺才是真正赚钱的，这些有特长的门派财力自然雄厚，许多门派都与他们直接有买卖来往。”

　　对这些门派，牛有道在《上清拾遗录》上看到过，此时听的兴起，来此本就是要来开开眼界的，不由笑道：“走，去这些门派看看。”

　　黑牡丹等人自然是带路，其实不需带路也好找。

　　如黑牡丹所言，这些门派是专门做正经买卖的，无论是商铺占地面积还是规模都很大，站在城中放眼看去，很显眼。

　　一行首先来到了就近的天行宗商铺，这里的气氛有些特殊，像是摆了许多死人的灵位一样，实则不是灵牌，而是木刻出的符咒模样，类似样品的意思，上面标明了价位，你需要的话自会取出实物出售。

　　各种琳琅满目的符咒，令初次接触到的牛有道叹为观止。

　　符篆的关键，便是符篆中能量的存储与释放方式，能发挥不同妙用，不少修士多少都会一些炼制方法，但以自身法力来制作符篆是极耗修为的事情，要以本命法源注入其中才行。

　　譬如牛有道体内的传法护身符，就是东郭浩然输出自己的本命法源而成的符的一种。

　　一般情况下，没人会拿自己苦修的本命法源用来搞这个。

　　根据《上清拾遗录》上所言，天行宗却突破了这个关键，掌握了在体外采集灵气聚集成能量的方法，将之利用到了极致，将其布置在了特制的载体上，制成符篆售卖。

　　譬如马匹奔波有体力限制，途中要休息恢复，而天行宗的某种符篆却能加持，令马匹整日疾驰不停，可快速赶路。不过符篆的能量耗尽之时，就是马匹倒毙之时，非特殊情况一般没人会用这种符篆。

　　还有辟邪的符篆，这种符一旦使用，放在家中可产生法力波动，令接近的妖魔鬼怪误以为有修士存在而不敢入门侵犯。

　　还有诸如能量能直接狂暴之下置人于死地的符篆，也有能量钳制之下将人给定住的定身符。

　　不过这些符篆大多都是一次性的，价钱也不便宜，用起来和烧钱差不多，普通人也驾驭不了，只有修士才能驾驭。而符是死的，人是活的，用起来也有一定的不确定性。

　　所以牛有道也只是进来观赏见识了一下，没有买的意思，他身上的钱也买不起什么。

　　出了这家，一行又逛到了器云宗，这里卖的其实是各种武器，并接受各种武器定制。

　　大家能来器云宗买武器，自然不仅仅是因为人家炼制的东西精致，关键是人家有独门炼制秘法。

　　普通刀剑互相砍杀很容易豁口，更何况是出手力道凶猛的修士，普通刀剑其实是很容易折断的，器云宗出产的自然能在一定程度上解决这个麻烦，价钱越高的自然越好。

　　在商铺内逛了一圈，牛有道琢磨着给袁罡定制一批匕首，圆方的戒刀也有必要置换，不过器云宗的东西都不便宜，卖的都是所谓的宝刀、宝剑之类的，手头上的钱暂时也不够，只能是逛着看了看。天籁小说网

　　一行从器云宗出来，漫步在街头。

　　街道旁，一人站在一个交汇的路口，目光四处扫视，似乎在搜寻着什么，目光从黑牡丹等人身上不经意间扫过后，怔了一下，又迅速回到了黑牡丹等人的身上，重点盯在了牛有道的脸上。

　　待到牛有道等人经过后，他不动神色地混迹进了街头人群中，不远不近地跟在了后面。

　　没多久，目送牛有道等人进了灵宗的商铺，他没有跟入，而是等在了斜对面的街道旁。

　　灵宗商铺内，牛有道差不多也就是随便逛了逛，修炼用的灵元丹他暂时还不需要，圆方倒是需要，不过两人财力有限，买少了让人笑话，也没必要增加黑牡丹等人的疑虑，只花了一千金币买了些伤药。

　　一行出来，等候在街道旁的人又融入了街头人群中跟上了。

　　万兽门的商铺算是比较有看头的，各种被驯服的鸟兽关在笼子里任人观赏，让人大开眼界。全部是驯养好了的，只要买下，万兽门会教买家怎么操控。

　　各种鸟兽的作用不同，价钱也不同，传讯用的‘金翅’算是便宜的，也是摆卖最多的。

　　真正价格昂贵的是里面一间间如牢笼所关的各种大型飞禽，有些飞禽站在地上光身高就有一丈。

　　这些都是飞行坐骑，可供人骑乘，普通人驾驭是不方便的。若死沉沉硬坐在这种飞禽身上，飞禽体型虽大，负重飞行也够呛，修士驾驭时略施法御气配合是最合适的，是长途远距奔波的好东西。

　　如今这种大型飞禽在野外已经很罕见，不是被抓就是被猎杀，而这种东西繁育起来也很困难，不是孵化小鸡和小鸟那么简单的，然而万兽门却懂的养殖繁育，这也是为何在万兽门商铺里会有出售的原因。

　　这种飞禽当坐骑好是好，可价钱却是贵的离谱，动辄上千万金币，不是谁都能用的起的。

　　“三年不开张，开张吃三年！”牛有道盯着价钱啧啧了一声。

　　一行也只能是开开眼界看上一看。

　　出了万兽门的商铺，一行又在城内随便逛了逛，尽兴了，才回了邀月客栈。

　　客栈外，羡慕嫉妒恨的某些人又对消失在客栈内的黑牡丹的背影指指点点、嘀嘀咕咕。

　　一直跟在后面的那人此时才现身露面了，朝某些指点点的人走了过去，问了声，“你们在这里嘀嘀咕咕什么？”

　　“哟！黄爷。”几人回头一看，见是留仙宗的弟子，纷纷客客气气打招呼。

　　来人名叫黄恩贵，是留仙宗派驻此地商铺的弟子之一，看似只是个商铺伙计，对这群散修来说，却也不是他们能招惹得起的。

　　黄恩贵朝客栈内抬了抬下巴，“你们指指点点什么呢？”

　　一人唏嘘摇头，道：“黄爷有所不知，黑牡丹，就是经常在这城里转的那个皮肤有点黑的女人，黄爷认识吧？”

　　黄恩贵嗯了声，“知道，怎么了？”

　　那人叹道：“傍上了，您懂的，估计要不了多久就要开宗立派了，也不知道这女人用了什么办法，不过可以想象，女人嘛，不就那么回事，裤子一脱胜过咱们千言万语。”

　　黄恩贵呵呵一笑，听出了对方话里酸溜溜的味道，不过这不是他关心的，笑道：“这是好事嘛，你嫉妒啦？对了，傍上谁了？何门何派的高人愿给她引荐作保？”

　　那人摇头道：“正主看着挺年轻的，哪个门派的就不知道了，估计掌柜的那边登记的名册上有名字，不过邀月客栈不会泄露客人的任何信息，也不会告诉咱们不是。”

　　“呵，不陪你们瞎扯了，你们慢慢羡慕去吧。”黄恩贵乐呵呵拍了拍他的肩膀，看了眼客栈，转身而去。

　　那人喊道：“黄爷，要不您帮我跟留仙宗说说呗。”

　　离去的黄恩贵背对着摆了摆手，“我做不了那个主，你们还是在这里等机会吧！”

　　尽管如此，几人还是恭维了一句，“黄爷慢走。”

　　留仙宗商铺，门可罗雀，本就不是什么正经卖东西的店。

　　快步回来的黄恩贵一入店内，直奔柜台，对盘腿坐在柜台后面的掌柜喊道：“师叔，画像给我再看看。”

　　掌柜的睁开了眼，“什么画像？”

　　黄恩贵：“你不是让我们几个在街头盯着看看嘛，宋家传来的画影，牛有道，我刚才好像看到他了。”

　　“当真？”掌柜的霍然站起，同时从下面抽出了一卷纸扔在了柜台上，示意他快看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一二五章 画像免费阅读。https://xs.23sk.com 