 “林寒，还在砍竹子，你每天倒是够勤快的。”孙福来到这里，看了一眼林寒砍竹子，满头大汗的模样，冷笑道。

    “不知孙大管事前来，有何贵干。”林寒随手丢下了手中的柴刀，拍了拍手掌，淡淡问道。孙

    福眼中不由浮现一抹怒火，那句“孙大管事”像在嘲讽他，自从林寒突破了天人境四重天之后，他这段时间，更加不敢招惹了，一直都很窝火。“

    哼，今天我带来一个大人物，给你认识认识。”孙福冷哼了一声，接着挺了挺胸膛，指了指身边的灵巧少女，道：“这位是灵巧师姐，她可是快要进入地榜的天才。”

    瀛州仙岛，弟子之间，有明确的等级划分。从

    低到高，分别是砍柴弟子、外门弟子、内门弟子。对

    砍柴弟子来说，内门弟子，是仙岛的核心，高高在上，每一个都有着尊贵无比的身份。而

    快要进入地榜的天才，那更是了不得了。

    他们更加只能仰望。

    所以灵巧师姐的身份，在这里的确算得上一个大人物。“

    哦，灵巧师姐，小子林寒，见过了。”林寒随意的拱手说道。那

    敷衍的模样，让灵巧一双美眸当中，都不禁浮现一抹不忿，红润的嘴角微翘，道：“你就是那个在洪州大陆选拔赛的冠军林寒吗？果然有些嚣张啊。”林

    寒的名头，这段时间，在仙岛之内，已经传开了。他

    和上官曦芸的关系，让很多人都惊疑

    再加上，进入山门的第一天，就跟风慕师兄，立下了所谓的一年之约，更轰动了整个仙岛。要

    知道风慕，可是天榜第七的风云人物，就算她，都只能仰望。一

    个小小砍柴弟子，有胆子一年之后超越他，如乞丐说一年之后，要比皇帝还尊贵般，简直是天方夜谭。

    “不敢当，瀛州仙岛天才云如，妖孽横行，我算什么，目前在这里只是一个砍柴弟子而已。”林寒却笑笑。“

    你知道就好，所以见到师姐，态度再这么敷衍，当心我治你的罪。”灵巧哼道。林

    寒耸了耸肩，不以为意。

    灵巧不由更气了，就算在内门，都要有很多人给她面子，外门弟子、砍柴弟子见到她，更如凡人见到公主般，毕恭毕敬，大气都不敢出，林寒敢对她这般，让她很不爽。

    如果不是还有其它目的，她直接就会出手，好好教训一下这张狂的小子了。“

    好了，我也不跟你计较这些，我来是找你有其他事的。”灵巧摆了摆玉手，接着一双妙目，瞥了林寒上下一眼道：“听说你现在存了有八百颗壮元丹，是不是？”说

    到这，就算她语气中都不禁添上了一抹火热！内

    门弟子，每个月都有一定的资源发放，也有壮元丹。

    即便是他们，一个月能领到的数量，也就只有三十颗而已！

    林寒身上有八百颗，对她来说，都是一笔不小的财富。

    “我从小就力气大，这活正适合我，所以，的确攒了一些壮元丹。”林寒咧嘴一笑道：“师姐问这个干什么？”“

    哼，这八百颗壮元丹，借给我吧，以后在仙岛我罩着你，出了事就报我的名头，怎么样。”灵巧双手环胸，像骄傲的百灵鸟般，傲然道。仙

    岛之内，同样充满竞争，激烈无比。

    很多砍柴弟子是基层，被人看不起。

    他们大多就想找一个内门弟子罩着，这样不用被人欺负，还可以作威作福。

    所以能巴结上一个内门弟子，是很多人的殊荣！

    更何况，她还是一个无限接近地榜的天才，普通砍柴、外门弟子，想巴结都巴结不上。

    所以，她这条件，的确很诱人。“

    你罩着我？”林寒笑了出来，上下瞥了一眼灵巧窈窕的身体，撇嘴道：“除了那胸口两团肉，比我大之外，你真不知道，你什么地方比我强，拿什么罩我！”

    啥！

    四周刹那间寂静！

    无数人都目瞪口呆了下来。林

    寒这么出言不逊，说灵巧师姐？

    难道他不知道，灵巧师姐，是出了名的爆脾气吗？得

    罪过她的外门和砍柴弟子，往往都会被治的很惨。就

    算是内门一般弟子，都要敬她三分。

    不少人望着林寒，都一脸怜悯，觉得林寒这次要惨了。“

    你…下流。”灵巧也气的俏脸腾的一下子红了起来。她

    从小发育就好，尤其胸前，更十分傲人，这一直都是她心中小小得意的地方。林

    寒却大庭广众之下，拿这说事，瞬间让她怒了。“

    看招！”当下，她一双醉人的美眸寒霜，如象牙般白皙的玉手，一掌朝着林寒的胸膛就打了过来，掀起一股狂风。

    “跟你开个玩笑，不用这么较真吧。”林寒快速的闪过去，淡笑道：“更何况，你这是优点，又不是什么缺点！”

    “去死，今天我要将你丢进名月湖中，喂龙鳞鱼。”灵巧娇叱，玉手中点出一指，划出一道绚烂无比的杀光，朝着林寒冲了过来。

    这一刻，她手指都变成了黄金色，仿若一截黄金铸成，泛着一股坚固无比的味道，能洞穿大多神兵宝刃。

    “这是九截指？”很多人都变色，大吃一惊。这

    可是瀛州仙岛十二灭天战技中，排名第十一的战技。一

    共有九指，炼至大成，可以洞穿生死轮回，截天断地，恐怖无边。只

    有内门弟子，才有资格去学习灭天战技！谁

    也没想到，灵巧竟上来就施展出了九截指。

    “灭天战技？”林寒也动容，这在洪州大陆不可见，今天他竟然遇见了。

    不得不说，这一指给他的压力非常庞大，灵巧的黄金手指，仿若能将他的灵魂都洞穿般，让他嗅到了一股浓浓的危险味道。灭

    天战技不可敌！他

    心中第一刻，就浮现出这样的感觉。

    且根据四周一些人的议论，灵巧学习九截指的时间很短，目前只是第一指而已，威力就如此强悍。

    难以想象，灵巧施展到第九指会有多少的恐怖！灭

    天战技，果然名不虚传啊。 