    “逃！快逃！”

    “这娘们太猛，对付不了她！再这么下去，咱们全都要玩完！”

    “可恶，这覆水难收就是靠女人的软蛋！”

    “留得青山在，不怕没柴烧，等这小子落单的时候，就是他的死期！”

    这群玩家哪里还有胆量与这魔王紫萼硬拼，纷纷逃离开来，钻进了树林中，很快便没了影。

    “前辈，你不是说不帮我么，怎么改变主意了？”

    苏然嘿嘿笑了笑，“女人就是心软，多谢前辈帮我解围了。”

    “算他们倒霉，要不是这鬼尸逃走，我才懒得管你的闲事呢！”

    魔王紫萼经过刚才的发泄，心情好了许多，将一个小瓷瓶丢给了苏然，“这就是通天灵液，我也算是兑现了承诺，拿去！”

    终于到手了！

    这通天灵液到手，这也就意味着任务即将到达了终点，木乃伊死不死的已经不重要了，只要能得到任务物品，交了任务，与这木乃伊老死不相往来，还有啥好担心的！

    “前辈，您打算接下来做什么？对未来就没有点规划么？”

    苏然早就已经将主意打在了魔王紫萼身上，这么牛批的实力，不收服过来为自己所用，岂不是资源浪费啊？！

    “规划？什么规划，本王又打不破这空间枷锁，只能待在这里，与那曈昽死磕到底，不是它死，就是我亡！”

    魔王紫萼都已经看开了，有这木乃伊作为毕生的对手，这辈子也不算太寂寞了。

    “那……我要是有办法带您离开这里，回神魔大陆呢？”

    “什么？这怎么可……你是领主？”

    紫萼有些诧异的看了眼苏然，眼中闪烁着质疑。

    “怎么？不像么？”

    苏然挠了挠光头，这领主还能从面相上看出来？可关键是，他带着面具，也看不到面相啊？

    “死灵骷髅，你的领地在哪里？”

    “黑暗沼泽，万魔宝山！”

    苏然没有任何隐瞒，将领地的具体地址说了出来，他已经看明白了，这女人已经意动，就差添上一把火了！

    “万魔宝山？不是在魔族么？怎么会出现在黑暗沼泽的？”

    “前辈，您有所不知，这万魔宝山已经认我为主，被我挪到了沼泽之中，因为这沼泽下方，有一处鬼界通道，利用宝山镇压通道，不给鬼族留下侵犯神魔大陆的机会！”

    苏然义正言辞的说道，将话题故意引到了鬼族上面，以紫萼与鬼族的仇恨程度，绝对能增加不少印象分。

    果然。

    正如他所料，鬼王紫萼在听到鬼界通道的时候，脸色为之一变，但紧接着，眼神中闪过一抹狐疑之色，一个死灵骷髅而已，竟然能得到万魔宝山的认主？这不是天方夜谭么？！

    “死灵骷髅，你有什么证据，证明这万魔宝山是你的？”

    “这是控制宝山的影石控制器，这个足以证明了。”

    苏然将影石控制器从大胯中抽了出来，边说道，“前辈若是还不信的话，我可以带您去参观一下万魔宝山，还有那黑暗沼泽，都是可以的。”

    “死灵骷髅，你竟然真是一位领主，难怪有这么大的本事，连深海巨蟒都能够控制住，哎对了，说起巨蟒，你是怎么控制住它的？”

    鬼王紫萼想破脑袋都想不通，这巨蟒为什么会叛变，若是这骷髅领主真有这番本事，为什么在海底石洞的时候不控制它，反而被追杀呢？

    “控制它不过是运气，这次算是走了狗屎运，才侥幸控制住了它，不过只能控制一个小时的时间，它就会恢复正常。”

    苏然差点把这深海巨蟒给忘了，木乃伊将巨蟒轰到海底后，再也没有浮出水面，不应该这么简单就挂掉，随着这个念头的出现，他让小僵尸控制着巨蟒又浮出了水面，露出了那硕大的蛇头。

    此时的蟒蛇神色萎靡不振，看来木乃伊那招技能，让它受到了重创。

    “这条蟒蛇不能留，早晚会助纣为虐。”

    魔王紫萼动了杀心，扭头看向苏然，“你的意思是？”

    “杀了也就杀了，反正又不是我的宠物，需要我让它摆个好杀的姿势不？”

    苏然完全没拿着当回事，随口说道，二人三言两语就决定了巨蟒的下场，可怜的巨蟒还没等恢复神智的，就被紫萼虐杀致死，匆匆的领了盒饭。

    这种被魂惑的怪物不仅没有战利品，连经验都没有，苏然一点也不指望，杀死这条巨蟒，也算是为民除害了。

    “前辈，这巨蟒已死，您也应该消火了吧？怎么样，我刚才的提议，不考虑考虑？”

    苏然觉得已经吃定了这个女人，毕竟这回到神魔大陆的诱/惑力太强了，容不得她拒绝。

    “加入你的领地也不是不可以，不过，本王有一个条件，”

    魔王紫萼稍作沉吟，这才说道，“不杀掉曈昽我不甘心，只有它死掉，我才能没有任何遗憾。”

    “前辈，我好像还真能找到那口棺材，跟我来！”

    苏然想起了那处圆坑，棺材十有八九会飞到那里，也就不再迟疑，带领魔王紫萼朝着圆坑的方向行去。

    ……

    “也不知道他们能不能将覆水难收杀死……”

    智圆行方的脸面上写满了纠结，刚才他只不过是过于激动，随口说出来的奖励，等他冷静下来后，立马就后悔了，这可是一万积分和一件黄金武器，只为了换覆水难收的一条命，也太不值了！

    这明显的就是冤大头行径！

    在这一刻，智圆行方有点期盼着覆水难收能够活下去，千万别让他下不来台……

    要是因此而破了财，晚上能后悔的睡不着觉。

    可就在他胡思乱想的时候，一口血红色的棺材从天而降，重重的砸在了圆坑中，差点击中他的脑袋。

    “卧槽，这啥情况？”

    智圆行方的表情有些发懵，没想到幸福来得这么突然，最终还是成全了他自己。

    他想不明白的是，这木乃伊不是在海里和那群蟒蛇厮杀么，怎么又回到棺材里了？

    难道说……

    木乃伊这是斗不过蟒蛇，开启了保命手段？

    真要是这样的话，摆在他面前的，是一只濒临死亡的BOSS？

    哇哈哈，运气来了，挡都挡不住！

    想到这里，智圆行方哪里还能忍得住，当场朝着棺材下了手，强行掀开棺盖，也不管这木乃伊的状态如何，直接朝着它杀了过去。

    “咦？”

    智圆行方都已经做好了拼命的准备，没想到这木乃伊就像是尸体一样，无力的趴倒在了地上，任由他不断的劈砍，一点反抗挣扎的意思都没有。

    “死了？”

    他有些诧异的用斧头挑起木乃伊的头，这才发现，额头上的天魂鬼眼已经成为了一个漆黑的空洞，这只木乃伊一点动静都没有，宛如一具尸体。

    “就算死，也要让你尸首分家！”

    智圆行方没有放过这次虐/尸的机会，他要报仇，胆敢讹诈他的降灵符，这就是下场！

    “去死！”

    他抡着双斧，朝着木乃伊的脖颈剁了过去，很快就将裹尸布劈成了数截。

    ……

    “前辈，估计用不着你动手了。”

    苏然带着鬼王紫萼来到了圆坑不远处，当他看到前方的场景后，面色变得有些古怪，“用不了多久，这只木乃伊就会变成碎肉了。”

    “这人类运气不错，能被他捡到曈昽的躯体，这也算是不错的结局了。死灵骷髅，我需要你将那口棺材带来，我便加入你的领地。”

    魔王紫萼也没想到，这木乃伊会落入这番境地，被一个人类虐到这地步，还不如自杀来的痛快。

    “棺材么，好说！”

    苏然朝着前方快速跑去，还不往说道，“前辈稍等，用不了几分钟我就回来了！”

    说完，也不等魔王紫萼回话的，就进入了隐身状态，从紫萼的视线中消失了。

    “胆气足够，就是有些鲁莽，就不怕遇到陷阱么？”

    魔王紫萼对于苏然的表现有些不满意，她要棺材是假，考验苏然是真，没想到他表现的就跟愣头青一样，这让紫萼对他的印象分降低了不少。

    紫萼已经做好了拯救苏然的准备，若是被陷阱困住，她自然不会袖手旁观，至于这加入领地的事情，只能是泡汤了。

    可让紫萼没想到的是，前方凭空出现了一只骑着尸骨蜈蚣的小僵尸，光芒一闪，小僵尸消失，没了踪迹。

    可就算她不清楚发生了什么，也知道这是死灵骷髅搞的鬼，看来这骷髅并不算太莽撞，还知道提前做好准备，这印象分又涨上来一点，只等着看他怎么得到这口棺材了。

    “唰！”

    就在智圆行方杀得正过瘾的时候，旁边那口棺材莫名其妙的就消失了。这让他大感诧异，丢下这只木乃伊，朝着棺材消失的地方走了几步，也没找出原因来，索性不再理会，继续朝着木乃伊杀了起来。

    “会长，会长！”

    一个手下慌里慌张的跑了回来，“大事不好了，那覆水难收身边的女人，竟是实力超强的女性NPC！我们根本不是她的对手，死掉了好几百人，剩下的都逃掉了！”

    “好几百人？剩下的人呢？怎么一个也没回来！”

    智圆行方莫名的松了口气，还好这覆水难收没死，他也就可以名正言顺的不用破财了。

    “其他人都无颜见你，各自回皇城了。”

    这个手下本来也打算跟着回皇城的，毕竟人多无罪，智圆会长不可能将他们数百人都一并怪罪的吧，可还不等他使用回城卷轴的，却发现，智圆会长竟然有了机遇，这只木乃伊出现在了圆坑中，成为了会长的猎物。

    他这才打消了回城的念头，留在了这里，准备跟着沾个光，分上一杯羹。

    “堂堂千人阵营，连一个玩家对付不了，真要是有脸回来，我也不待见他们，回城正好，眼不见心不烦！”

    智圆行方对于这些手下很是不满，难怪拖延这么久都没见人，原来是当了逃兵。

    不过这都已经无所谓了，木乃伊就摆在他的面前，杀掉它，爆出的战利品，正好就不用分了！

    可惜。

    直到智圆行方将木乃伊的头颅剁下来，也没见爆出什么东西，甚至连经验值都没有一点，这让他差点气炸了肺，杀了这么半天，哪怕给点铜板也行啊，连根毛都没有，这不是白忙活了么？！

    靠！

    智圆行方用力将头颅踹飞了出去，借此发泄郁闷的心情。

    “会长，别急着生气，你的降灵符有可能藏这白布条里面，扒了它的布条，在生气也不迟！”

    那名手下倒是比智圆行方想的多，连忙劝说道，“这任务还没有结束，最起码那通天灵液还没有出现，这魔灵瓶还在你的手里，这就说明咱们还有机会！”

    “说得好！”

    智圆行方在经过开导后，神色缓和了不少，朝着这具无头尸体下了手，将这些白布条都解开，习惯性的看了眼白布条的属性，顿时激动起来了，惊喜的说道，“这是裹尸布，与魔灵瓶齐名的宝物！”

    他清楚的记得，恶魔巴东蒙交代过，他们四支队伍只拥有降灵符、裹尸布、魔灵瓶与断灵木，缺少的是诅咒鬼尸和烈火铜炉，让他没想到的是，这具尸体身上竟然缠绕着裹尸布，这也就意味着，雕龙已经遇难了。

    这是好事，又少了一个具有竞争力的对手！

    剩下的，只需要提防枯鱼的队伍，还有覆水难收就行了，这任务的难度相应降低，获得通天灵液的机会，也大大增加！

    “这是……”

    就在智圆行方兴奋之时，瞥了眼这木乃伊的身份，瞳孔顿时一缩，忍不住惊呼出声，“竟然是诅咒鬼尸！”

    “恭喜会长，贺喜会长，六大宝物你得其三，这次的任务奖励，非你莫属了！”

    手下都跟着激动了起来，马屁接连奉上，几乎都不用过脑，说话都不带停顿的。

    “哈哈哈，失去了降灵符，却获得了诅咒鬼尸和裹尸布，看来这运气还是朝着我这边的！”

    智圆行方兴奋的大笑道，“我就在这里等着他们，让他们自己来送死！”

    “会长英明！等会长集齐这些宝物，再杀掉那只魔头，一点难度都没有了！”

    “就算魔头又如何，尽管放马过来！”

