    皇帝缺钱了，或者说皇帝是准备要开始大手大脚的准备花钱了，郁新得提前做好准备。

    “朝鲜那头又出了幺蛾子，朝廷要准备兴义兵。”朱允煐直接开口，对郁新说道，“一应粮饷，户部这边得提前准备好。想来过几日, 五军都督府那头也是该知会你了。”

    郁新一下子愣住了，这才刚刚过了安生日子多久啊，这又要打仗了？

    这么些年下来，朝廷也才刚刚有点积蓄了，这是又要被掏出去了？

    不过郁新还是很本分，干净利落的回答道, “臣遵旨。”

    至于说朝廷为什么要兴兵，郁新不打算问。因为他知道自己问了，很有可能也就是得到皇帝一个敷衍的回答, 或者是一个朝廷不得不出兵的理由。

    他也很清楚，不管是洪武皇帝还是英示皇帝，一旦做出了决定，基本上是很难更改的。这个时候不是要想着去让皇帝改变主意，而是要做好自己的本职工作。

    更何况在郁新的心里，不管是洪武皇帝还是英示皇帝，都是雄才大略的。这样的一代雄主想要兴兵，这肯定是事出有因的，绝对不是说兴致一来就要兴兵。

    朝鲜那边的情况郁新不是特别了解，但是李成桂篡位这件事情，不少文臣可是有怨言的。朝廷要是以此为理由兴兵，这绝对没有什么问题，甚至很多文臣都要歌功颂德。

    既然是这样，还是做好户部的本职工作, 粮草、饷银可不能缺。要不是五军都督府那边，真的是很有可能先揍一顿户部的官员, 再到皇帝这里来告状。

    挥手让郁新离开，王承恩立刻说道, “陛下，曹国公在殿外候着呢。”

    “宣。”朱允煐直接开口。

    李景隆自然也是得到了赐座，他现在也算得上是春风得意的。武苑已经开始了，前不久太上皇带着皇太子亲临武苑，这也使得武苑的地位再一次得到了认可。

    “九江表兄，朝廷准备讨伐朝鲜。”朱允煐开门见山，说道，“此次由颖国公领兵，咱也准备让中山公随行。如此一来，京营你得替咱掌着。”

    李景隆没有半点犹豫，直接应诺，“臣领旨。”

    朱允煐笑了笑，说道，“这几日你多去中山公那边，和他计较一下出兵之事，帮着参谋一番。也记得去开平王府，咱那大舅大事可靠但是小事糊涂, 让他和你共领京营，估摸还是得依仗你。”

    对于朱允煐的安排，李景隆自然是半点毛病挑不出来, 觉得这才是皇帝心腹该有的样子。

    作为洪武皇帝姐夫李贞的孙儿，作为大明岐阳王李文忠的嫡子，李景隆出身不凡。他就是皇家在军方的一杆旗帜，看似是不显山不露水的。但是掌握着武苑，掌控着辖制五军都督府的一股力量，掌握着中高级将领的‘任免’。

    再者就是在有大战的时候，李景隆自然要开始统帅京营，这是护卫京城安宁。

    至于说常茂也要掌控京营，这也很正常。皇帝不可能完全只是信赖一个人，有着一些制约和平衡很正常。更何况常茂出身也很厉害，开平王常遇春的长子暂且不说。主要是现在的常茂是皇帝的嫡亲舅舅，是绝对可靠的。

    一场大战开始前，需要准备的事情真心不算少，这也都是朱允煐需要注意的。

    调兵遣将不用说，这是最直观的。兵马未动粮草先行，这也是理所应当的，打仗到底是打的整体实力、后勤。好在大明朝现在实力强悍，不说百战百胜吧，占据着优势是可以肯定的。

    除此之外，对外发动了大战，也需要考虑内部的稳定。不能外头不断的捷报传来，可是内部就是朱允煐这个皇帝皇位不稳，或者是一系列的矛盾开始凸显。

    在李景隆表情严肃、脚下生风的离开了武英殿后，朱允煐也忍不住笑了起来。

    他这个皇帝的‘运筹帷幄’，大概也就是战略性的布局吧。很多具体的事情，朱允煐就算是想要去做，也真心轮不上他去操心，手底下的文武官员就可以办好。

    看着王承恩，朱允煐忽然说道，“皇爷爷当年也曾统帅千军万马，若非开国立朝，想来也是一个所向无敌的大元帅。”

    王承恩立刻露出谄媚的笑容，说道，“太上皇一扫中原膻腥，重振汉家正统......”

    “用不着你来拍马屁，皇爷爷的丰功伟绩咱心里有数。”朱允煐没好气的说道，“咱好歹也是皇爷爷的嫡孙，少小也是爱好武事。都说虎父犬子，咱这个孙儿也不能差了。你说咱要是御驾亲征，是不是好些？”

    王承恩噗通一下跪倒，哭丧着脸说道，“陛下，莫要吓唬奴婢！陛下肩挑日月、江山社稷，岂能冒险！”

    谷茽

    其实王承恩多少也明白，他伺候的这一位别看似乎是一副心动的样子，只是肯定也不会真的去冒险，这也就是随意的说一说，在亲近的人面前开开玩笑。

    甚至可以肯定，这些事情陛下在朝堂上都不会提起，在文武百官面前也不会提，主要就是陛下肯定不希望出现什么动荡，让朝野上下物议非非。

    皇帝之所以现在这般说，王承恩大概也是可以猜到一些。说到底就是皇帝喜好武事，这已经不是什么秘密了。

    再者就是为尊者讳，大概也就是****经笑话当今天子虽然好武，只是真的没有什么带兵的天分。太上皇可是说了的，当今天子如果是在军中，放在外头就是一个从五品的卫镇抚的能耐。

    真的要是打仗了，就算是当个杂号将军的游击将军，估计也都有点费劲。

    这是当今天子的心结啊，他可是一直心比天高，一直都是顺风顺水。可是不管是沙盘推演还是调兵遣将等等，总是有那么点搞不清楚状况。

    朱允煐摇了摇头，颇为遗憾了，“看来咱是没机会带兵了，咱还想着统帅千军万马发动灭国之战。咱，还是不要瞎折腾了，要不然说不定还是个麻烦事。”

    没有带兵的天分就不要想着御驾亲征了，要不然说不定就是个‘叫门天子’，那可就是奇耻大辱了，那可是要在几百年后一次次被‘鞭尸’的。

    既然皇帝不打算闹出来什么幺蛾子，王承恩自然也就跟着心里踏实起来了，是真的很踏实。

    就在刚刚一瞬间，他甚至想着要去禀告太上皇了。因为当今天子，那可是主意很正的，一般人可没办法说服这一位大权在握的人间至尊。

    还是继续批阅奏章吧，虽然自己不大可能当好一个将军。那就努力的当好一个皇帝，这也是需要做自己擅长的事情，这件事情比起当大将军，也是有着别样的成就感。

    处理完一天的公务，双全就过来了，看起来是候在武英殿外，这其实也算得上是老朱提前让双全候着，这是‘截人’呢。

    根本不需要双全说什么，朱允煐摆了摆手，带着一大堆侍女、太监朝着乾清宫走去。

    “咱是大将军，朱大将军！”还没到乾清宫宫门口，朱允煐就听到了一个清脆的声音，“谁敢和咱一战！”

    朱允煐瞬间无语凝噎，他的皇爷爷是一个非常有带兵天分的人，是一个被皇帝耽误的无双战神。其实朱允煐的父亲也是有一定的带兵天赋，毕竟大朱年少的时候老朱还只是‘吴王’，还在打仗。

    现在倒好，小小朱也被老朱认为有带兵的天分，这大概也是一个‘武皇帝’。

    这一家四代人，唯独就是朱允煐本人当个从五品的武官都费劲，这实在是太让人无语了。

    刚到乾清宫，他就看到小小朱金盔金甲的坐在小矮马马背上，手里举着木枪，那叫一个意气风发。

    朱允煐不乐意了，没好气说道，“这千军万马的，你一身甲胄的，敌人就冲着你来了。”

    “你这话就外道了。”坐在门廊下的老朱立刻批评，说道，“一军主帅只需坐镇中军，不可轻举妄动。若是主帅都要上阵厮杀，这战事说来也就难了。稳住军心、临阵调度，这才是主帅之责。”

    朱允煐这一下是真的不想说话了，起码是真的有点不想理老朱了，怎么就这么喜欢打击人呢。

    小小朱开心的骑着小矮马过来了，说道，“爹，当咱长大一点，咱就帮你去打仗！爹想要打哪，咱就给拿下来！”

    “你若是有孝心，早点长大帮着咱处理政事。”朱允煐看着小小朱，是真心期待，“等你能处理朝政了，你登基了，咱那时候要是身子骨还成，你让咱出去打打仗就成，咱就这么点指望了。”

    老朱忍不住笑起来，继续打击着，“你？那可不成！太上皇在外头损兵折将也就算了，要是给人掳了，给人宰了，那叫个什么事！真想当大将军，在应天府外头带着京营去狩猎。”

    朱允煐咬了咬牙，发狠话，“皇爷爷，你的身后事可都是咱来办，咱可不给你葬去孝陵！”

    “爹不葬，咱葬！”小狗腿立刻屁颠颠的跑向老朱，仰着胖脸说道，“咱爹的身后事，也是咱来办！”

    这是真的哄堂大孝了，比朱允煐还要孝顺的，就这么出现了。

    “童言无忌、童言无忌！”朱允煐只能自我安慰，“咱，不生气！”

