    “无信之人不相识。”

    说完后，曲窕就直接转身准备离开，结果又一次被姚二郎拦了下来。

    “不是，你听我解释啊。”

    曲窕就在原地静静的看着，那眼神中的意思就是，你说，我听着。

    “我今天本来是已经出来了的，但是京兆府临时有事需要我去处理一下，这才耽搁了时间，我也去了我们约定的地点，等了你许久你都没有来，我这才准备回来随便吃点儿东西，这不就看到你了吗？”

    “借口。”

    曲窕看着姚二郎的模样，脱口而出两个字。

    “真的！我骗你干什么，你是不知道，今天早上京城兵士在巡逻的时候，发现有好几个被杀害的百姓。你说我是京兆府尹，不能不管这件事情吧。”

    “然后呢？”

    “我知道这件事情之后就先让仵作验尸，发现这些人都是被一剑封喉的人，你说这样的人武功该有多高。我又想到你是一个人，这不是那些尸体都还没来得及处理，救出来找你了吗？”

    姚二郎是真的头疼，平常京兆府尹就是个闲差，可没想到一出事就是这么个大事，甚至他现在连一点儿头绪都没有。

    “我没事，你回去吧。”

    “不行，我不放心你，要不你跟我一起回京兆府？”

    “不去。”

    “曲窕，你就当做不放心我成吗？你又不是不知道我的武功，平常的地痞流氓还能够逞能，可若是真的遇见了那个一剑封喉的人，你就不怕见不到我最后一面了？”

    曲窕沉默了，他是从战场上下来的人，对于人命早就没有了最初的敬畏，杀了多少人他也不知道，可若是那个人换成姚二郎，他觉得自己的心里会很不痛快，就像是什么很重要的东西消失了一般。

    “既然你没反对，那我就当你答应了，你要和我一起过去哦。”看到曲窕没有说话，姚二郎得寸进尺的说道。

    然后就连拖带拽的将曲窕拖到了京兆府，姚二郎果然没有说谎，曲窕刚进京兆府的后院就闻到了一股尸体独有的味道。

    就像是打仗之后清扫战场一般，让曲窕的眉头不自觉的皱了起来。

    “你看，我没骗你吧？”将曲窕拉进京兆府，姚二郎带着他到了存放尸体的地方。

    因为害怕尸体的味道太大，所以都是陆天的放着，等着仵作一一验尸，姚二郎和曲窕到的时候，仵作还没有验完。

    毕竟这里少说也有十几具尸体，而且看样子都是差不多的死法，他必须要好好的检查，就怕会有什么疏漏。

    “这里的都是今天下午发现的吗？”

    “是呀，在城中各个角落发现的，那些老百姓哪里见过这个阵仗，发现尸体后就让人报了京兆府，这不是才派人将尸体拉回来嘛。”

    曲窕没有说话，自己一个人慢慢的走到了一具尸体旁边，仔细查看那个尸体的死状，总感觉有些熟悉，可不记得在哪里见过了。

    “我觉得这些人的死法很熟悉，可是记不起在哪里见过了。”

    “没事，你慢慢想，只是这些尸体等仵作验尸之后就要烧了，否则若是腐烂了，引起了什么瘟疫就是我的不是了。”

    看着院子里的尸体，姚二郎想了想说道，如果可以他还是希望帮这些人找到家人。

    可他也派人出去打听过了，这些人都是流浪汉，平日里在大街小巷里面走着，从来都没有见过有什么家人。

    没有办法，就只能够统一处理了。

    “也好，你这几日出门最好还是多带几个人。”曲窕虽然记不起在哪里看过，可是这种伤口让他感觉到了危险，甚至比在战场上还多。

    “我知道，说到这个，这件事情我还要回去找我爹商量一下，看看他是怎么想的。”

    “这倒是个好办法。”

    “那就这么说定了，今天可不是我爽约啊，你不能怪我了。”

    “不怪你。”

    曲窕有些不明白，都是这个时候了，姚二郎怎么还能够笑得出来。

    他也能够分得清事情的轻重缓急的，好吗？

    “那就好。”听到曲窕的话，姚二郎这才放心下来，招呼着官差们将尸体给处理了。

    等到一切都弄完，都快到深夜了。

    “要不今日你就在这府中休息，太晚了，你回去也不方便。”

    京兆府中有专门的厢房，就是害怕大家有时候办案太晚会回不了家，姚二郎自然也是这些厢房的常客。

    虽然姚二郎看上去有些玩世不恭，可是做正经事的时候，那可是比谁都认真。

    这也是为什么姚晁虽然喜欢念姚二郎，但也没有太过分的举动的原因，分得清轻重，这一点就足够了。

    “没事，林府肯定给我留了门。”

    “那你回去也会吵到他们，还不如就在我这里，若是晚上有什么事情，你还能帮把手。”

    “……那好吧。”曲窕想了想，也答应了。

    看到曲窕答应，姚二郎的心里很高兴，他一直都拐不到曲窕，这一次倒是上天送给他的机会。

    让人安排好了厢房，姚二郎看着曲窕进了房间，这才转身回了隔壁房间。

    他才不会让人把房间安排得很远呢，毕竟曲窕在他身边他很有安全感啊，就是稍微闷了些。

    第二天一早，姚晁就过来了，脸上也是一副神色匆匆的模样。

    曲窕还好，本来每天都有早起练剑的习惯，所以自然也不会感觉有什么，反而是姚二郎，一副没睡醒的模样。

    “爹，小魏叔，你们怎么这么早就来了，是有什么事情吗？”

    揉了揉惺忪的睡眼，姚二郎还不由得打了个哈欠。

    “你不是昨日派人说你不回家吗？我想着肯定是出什么事情了，这才过来，没想到你倒是睡得正好。”

    姚晁上一次抓到的那个人吐露了一些东西，让姚晁知道最近京城中不平静，所以心里一直都放心不下。

