    话音刚落，姓温的三人皆看向陈宁雅，其实温有山早就想问了，可又怕触犯到陈宁雅，因此一直憋着没敢说出口，没成想被自己儿子先问出来了。

    陈宁雅怔了怔，看了看仰着头睁着水汪汪大眼睛瞧她的一双儿女，嘴角微微上扬，似不经意般地轻喃道：“是啊，娘不姓邓。”

    “那娘姓什么？”温元贞顺口问道。

    陈宁雅眼神有些恍惚，好一会儿才道：“记住了，娘姓陈，耳东陈，不过这事不用告诉其他人，没必要。”

    两个孩子似懂非懂，却听话地点点头。

    温有山见陈宁雅看她，回过神来也跟着小鸡啄米似的猛点头，心想，知道她姓陈就行了，其他的还是先别问了。

    陈宁雅对父子三人的反应满意极了，扭头去了房间拿出温有山买的糕点。

    两个孩子看到点心眼睛顿时瞪大，仿佛饿狼见着肉似的，眼珠子都挪不开了，完全把刚刚的事情抛到脑后。

    陈宁雅拿出四块，叮嘱道：“一人一块，小弟弟还不能吃就不用给他了。”

    温元贞小心翼翼地把点心藏进怀里，一脸期待地问道：“娘，我们真的可以吃吗？”

    “说什么傻话？这些点心就是给你们买的，去吃吧。”陈宁雅轻柔地摸了摸温元贞的脑袋，转身回屋。

    兄妹两对视了一眼，二话不说跑了。

    村里的孩子都一样，有什么好东西都喜欢跟小伙伴显摆显摆，温有山也没拦着，只是他没想到，两个孩子跑出去没一会儿就回来了，温元贞身上的衣服还脏了，脸上挂着两条泪痕，温元良更惨，头发乱了不说，还衣衫不整。

    温有山不在，陈宁雅被两个孩子的样子吓了一跳，“怎么回事？被欺负了？”

    温元良从未跟陈宁雅告过状，一时间倒是不知道怎么开口，倒是温元贞一把扑到陈宁雅怀里，哭嚎道：“是大壮和二壮，他们抢我的糕点，我不给，他们就动手，呜呜呜......娘，我屁股好疼啊！”

    陈宁雅脸色一沉，拉着温元贞到屋子里检查了一下，发现没什么大碍才出门，同温元良问道：“你也被揍了？”

    温元良只觉得有些丢脸，梗着脖子说道：“我也揍了他们，扯平了。”

    “那你妹妹呢？她被揍了有没有扯平？”陈宁雅厉声问道。

    温元良一愣，完全没想到陈宁雅会这么问，下意识地摇摇头。

    陈宁雅拉着温元贞，“走，娘给你出头。”

    兄妹两压根没想到陈宁雅会说这样的话，等温元良反应过来母女俩已经消失在篱笆外了，他赶忙拎起木棍追上去，总算是在山脚下跟上了陈宁雅的步伐。

    陈宁雅听到动静回头瞥了他一眼，继续迈着坚定地步伐前进，温元良几次欲言又止，倒是没拦着。

    刚刚经过孙家门外，李氏正在院子里摘菜，看到温元良便大声招呼道：“元良，总算是见着你出门了，拿着棍子干啥？可别霍霍村子里的鸡鸭。”

    温元良脚步一顿，往后退了两步，同李氏礼貌地说道：“孙奶奶，我娘去黄大壮家找他们算账了，我这是帮忙去了。”

    “啥？你说啥？”李氏觉得自己耳朵出了毛病，小跑着出来惊诧地看着温元良。

    温元良指了指前面快消失的母女背影，道：“孙奶奶，我不跟你说了，我得去给我娘助阵了。”

    李氏目光落到温元良身上，看到那根小孩手臂粗的棍子脑门上的神经一突一突的，拍着膝盖大声喊道：“坏了，要出事了，来福媳妇，赶紧去把你家男子找回来，看看能不能找到有山，他媳妇打架去了！”

    孙来福的媳妇小李氏是李氏娘家的侄女，闻言从堂屋冲出来，因着太过着急了还差点被门槛绊倒，悻悻然道：“娘，你是不是看错了，虽然我也看不上邓氏那做派，但那个女人可是出了名的大门不出二门不迈，跟个夫人似的，怎么可能去打架？”

    小李氏是怎么都不相信的。

    李氏气结，嗓门也大了许多，“我还能蒙你不成？元良那孩子还拿着棍子说要去帮忙，一个女人两个孩子肯定吃亏，要不是我腿脚不快还用得着喊你？”

    小李氏见李氏真的急了，被唬了一跳，不敢再怀疑，麻利地往田里跑。

    这边陈宁雅已经带着温元贞找到黄大壮的家外，站在院子外打量着黄家，看院子里乱糟糟的就知道这家女主人不怎样，板着脸大声喊道：“黄大壮在吗？”

    这年头很少有人连名带姓地喊，再加上陈宁雅语气生硬，黄大壮的娘周氏听到动静出来一看，看到陈宁雅这张陌生的脸，狐疑地质问道：“你谁啊？找我家大壮干什么？”

    陈宁雅看向温元贞，示意她说话，温元贞会意，脆生生地说道：“黄大娘，你家大壮和二壮抢了我和哥哥的点心，还打我。”

    周氏闻言这才注意到温元贞，黄豆一般的小眼睛盯着温元贞瞧了一会儿，不屑地嗤笑到：“我当是谁，原来是村里有名的破落户啊，就你们家还拿的出点心？真是笑死人了，不会是上哪儿偷的吧？”

    早在陈宁雅找上门的时候周围的邻居就三三两两地站在不远处看热闹，这会儿听到周氏的话竟然还有人附和。

    陈宁雅听得怒火中烧，狞笑道：“果然有什么样的娘就有什么样的混蛋儿子，这么小就知道抢东西，长大的还不得当强盗啊？是不是打算把村子里所有人家都抢一遍啊！”

    众人没想到陈宁雅会这么说，虽然不带半个脏字，但这话听着刺耳又伤人。

    周氏气得差点跳脚，整张脸也因为生气变得扭曲，双手叉腰三步并作两步上前拉开篱笆门朝陈宁雅冲过去，“臭女人，生孩子没屁眼的东西，我撕了你这张烂嘴。”

    陈宁雅今天本来就是来立威的，自然不惧周氏，在周氏快要近身的时候就麻利地把温元贞推到一边，顺便狠狠踹了周氏一脚。

