    “三个黑暗主宰，再加上岁月楼的四个老楼主，就算是三个轮回主宰，也不一定是他们的对手啊。”

    林飞的心中有点焦急。

    “我现在还有十八道分身，还没有突破到十阶主神。

    这十八道分身，不知道还需要多长时间，才能够突破。”

    林飞心中暗道。

    “虽然，用九九八十一大道之果凝结出来的分身，损失了任何一道，对我冲击混沌神境界都会有一定的影响。

    但是，我也不能因为我的分身，而连累到三个轮回主宰和荒兽前辈他们。

    罢了，大不了，就损失这十八道分身！    现在马上撤离！”

    林飞的心中计较一番。

    于是。

    “三位主宰大人，荒兽前辈，我还剩下的十八道分身，就不要了。

    或者，不需要等到我的这十八道分身全部突破到十阶主神，我现在就融合他们。

    然后，我们撤离吧。”

    林飞来到三个轮回主宰和荒兽的身前，开声说道。

    “哦？

    林飞，你是害怕拖累我们是吧。

    你放心。

    我们自有分数。

    你现在要做的就是，让你的那些分身快点突破到十阶主神。

    三个黑暗主宰再加上岁月楼的四个老楼主，实力虽然很强。

    但是，你也别小看我们，我们还是能够支撑一段时间的。

    等到你的那些分身全部突破到十阶主神之后，我们才撤离。

    你服食了九九八十一大道之果，每一道分身都十分重要，不能损失。”

    第一轮回主宰想了想，说道。

    “不错。

    林飞，你放心吧，三个主宰大人，再加上我们这些荒兽族，联手合作，能支撑一段时间的。

    你还是关心一下你的那十八道分身，什么时候才能突破吧。”

    荒兽也是开声说道。

    “这样啊……”    林飞有点犹豫。

    毕竟，三个黑暗主宰和四个老楼主，每一个都是绝对空间海之中，实力最顶尖的高手之一。

    现在七个联手，战力肯定会恐怖之极。

    林飞担心三个轮回主宰，不一定是对手。

    “林飞，不用犹豫了，就按我们所说的去做吧。

    你放心，我们不会有事的。”

    第一轮回主宰笑着说道。

    “那好。

    多谢各位前辈！”

    林飞最终点头，感激地说道。

    “呵呵，小家伙和我们客气什么。”

    第二轮回主宰笑道。

    “好了，林飞，你现在回去那些空间海之中，研究一下，你的最后十八道分身，什么时候渡雷劫。”

    第三轮回主宰说道。

    “好的。

    各位前辈，我明白了。”

    林飞答道。

    然后，林飞转身走进其中一个空间海之中。

    在这个空间海之中，林飞的一道分身正在历炼。

    这道分身已经是九阶主神，而且积累已经十分深厚了，还差一个契机，就可以突破到十阶主神。

    “立即让这道分身，去这个空间海之中，最危险的地方闯荡，去挑战最强大的敌人，尽一切可能，加快突破到十阶主神的速度！”

    林飞心中暗道。

    在一定的距离之内，林飞的本体和分身，思想记忆等思维性的东西，全部都是一样的。

    于是，这个空间海之中，林飞的那道分身，开始闯荡最凶险的禁地，不断去挑战各种高手。

    总之，就是进行各种高强度的历炼！    这个空间海之中的时间流速，比起正常的空间海，高了上千倍！    所以，不久之后。

    终于。

    轰隆隆……    这道分身的雷渡，终于来了！    一片片密密麻麻的漆黑乌云，铺天盖地而来，一道道粗大的雷芒电蛇，在乌云之中闪烁着，咆哮着。

    轰……    终于，浩浩荡荡的雷芒电蛇，开始劈落下来。

    林飞的这道分身，终于开始渡雷劫了！    由于这个空间海之中的时间流速十分快，所以不久之后，林飞的这道分身就渡劫成功，成为一个十阶主神。

    “不错。”

    林飞比较满意。

    然后，林飞的本体和那道分身，直接融合在一起。

    接着，林飞进入了另一个空间海之中，采用同样的办法，加快这个空间海之中，分身的历炼进程。

    不久之后。

    轰隆隆……    这个空间海之中的分身，成功迎来了十阶主神的雷劫。

    同一时间。

    远处，绝对空间海之中。

    一小队散着恐怖气息的人马，开始接近 。

    走在最前方的是黑巴大法师。

    三个黑暗主宰，四个老楼主，以及一批黑暗一族的混沌神。

    “三位主宰大人，前面就是了。

    三个轮回主宰，还有林飞的本体和分身，都在。”

    突然，黑巴大法师脚步一顿，停了下来，指着前方的时空说道。

    “不错。

    我看到他们了。”

    第一黑暗主宰的目光看着前方的时空，露出了冷笑。

    “我也看到他们了。

    轮回一脉的三个轮回主宰，全部都在！”

    一个老楼主说道。

    “走，我们过去。”

    第一黑暗主宰一挥手，带头朝前方的时空走去。

    “他们果然来了！    三个黑暗主宰，岁月楼的四个老楼主，全部都来了。”

    这个时候，第一轮回主宰突然开声说道。

    “不错，他们都来了。”

    第二轮回主宰点头说道。

    “大家做好战斗的准备！”

    荒仲年朗声说道。

    那三十多头荒兽都是精神一振。

    片刻后。

    “哈哈……    真想不到啊，你们三个老家伙，为了一个后辈小子，居然甘心一直守在这里。

    还真是无聊啊。”

    第一黑暗主宰大步而来，首先来到，放声大笑，带着明显的嘲讽。

    “哼！    你懂什么，林飞是我们轮回一脉最妖孽的年轻人，他值得我们这样做。”

    第一轮回主宰冷笑说道。

    “什么狗屁妖孽，我敢保证，他活不过今天了。”

    第二黑暗主宰冷笑说道。

    很快，三个黑暗主宰，岁月楼的四个老楼主，黑巴大法师，还有一队黑暗一族的混沌神，全部来到。

    三个黑暗主宰，四个老楼主一来到，就立即隐隐形成了一个包围圈，将三个轮回主宰包围了起来。

    “还有你们三个老家伙，今天也要休想活着离开这里。”

    第二黑暗主宰接着说道。

    “哈哈，就凭你们这些家伙，有本事杀我们吗？”

    第二轮回主宰大笑说道。

    “当然可以。”

    一个老楼主说道。

    

