    北沐轩好笑的摇摇头，走到宋凝瑶的身旁，“你若是喜欢，本王连飘香楼也一并送你了！”

    “那个是你的我才不要，钱嘛，要自己挣的才更有乐趣！”宋凝瑶欣喜的抱着自己的账本！

    突然想起什么，看向稍显疲态的花梦几人，“哦对了，今日那些送礼的也给记好，别弄混了，这有来有往，记录好以后回礼的时候也方便一些！”

    “小姐放心，奴婢们都已经记录好了！”

    宋凝瑶点头，“还有最后一件事，花梦，明日去问问隔壁店的老板，看看他们有没有要卖铺子的意思，我打算在隔壁开一家医馆！”

    “小姐，这买铺子好办，但是小姐自己要开医馆会不会太累了？”

    宋凝瑶摇头，“没事，开这医馆我没打算做盈利之用，有时间隔三差五来一次便是，这京城虽是天子脚下，繁华自不必说，但今日我看，虽是京城但也有很多连病也看不起的百姓，既然我有了这一身的医术，不为别的，物尽其用吧，就当做件善事，帮帮那些真正困难的人！”

    众人闻言也明白了宋凝瑶真正的用意，不再多言，“好的小姐，明日我就去问问！”

    “嗯，明日的营业额应该就会往下降，大家也会轻松一些，今日也都累了，也该犒劳大家，今日每人赏本身工钱的五分之一，领完赏就回去吧，明日再接再厉！”

    语毕，大堂里响起一片欢呼声，“多谢东家，东家，东家！”

    宋凝瑶笑笑，看向罗柳，“你一个姑娘家住在这里不方便，一会就和我们回府吧，你的房间已经让风儿几个收拾出来了！”

    “是，小姐！”

    宋凝瑶点头，又看向一旁的北沐轩，“你先回去吧，我们人多，这里离丞相府也不远，我们自己回去便是！”

    “走吧，你们都是些女子，本王不放心！”

    宋凝瑶噎了噎，见北沐轩已经走了出去，也不好再说些什么，跟了出去！

    今日所有人送来的贺礼，其中有适合放在酒楼里做摆设观看的都放在了天香楼里，不适合的一些东西或者是价值昂贵的物品，都被几人拎着准备带回丞相府！

    北沐轩将宋凝瑶手中的大包小包接过，扔给了一旁的夜，牵着宋凝瑶就往前面走去！

    宋凝瑶不好意思的看向夜，累了一天，也任由北沐轩这样牵着。

    “累吗？”北沐轩扭头看向宋凝瑶。

    宋凝瑶扶着腰，“我又不是铁打的，怎么不累？”

    北沐轩松开宋凝瑶的手，蹲在宋凝瑶的面前，“上来，我背你回去！”

    宋凝瑶眼睛亮了亮，这里没外人，也不客气，一下就趴到了北沐轩的背上...

    夜和四个女子走在后面，不远不近的跟着，为北沐轩二人留出很大的独处空间！

    夜看向一旁的风儿，二话不说，拿过风儿手中的东西，“你也累了一天了，我力气大，我来吧！”

    “夜大哥不用，我自己拿得动，你都拿了那么多东西了，给我吧！”说着就要拿回夜手中的东西！

    没等风儿伸手，夜抬起脚步就往前面走去！

    这一举动让几个姑娘嬉笑连连，“哎哟还夜大哥，叫得亲热呀！夜侍卫也真是勤快，就怕风儿累着，我们这也忙了一天了，怎么也没见夜侍卫怕我们累着呀？”

    “哎呀别说了！”风儿脸红的似要滴出血来，捏着雪梅和罗柳的腰，警告着不要乱说！

    惹得两个丫头哈哈大笑，躲道花梦的另外一侧，“花梦姐救命呀，这小妮子还动手掐人！”

    风儿在原地跺脚，“姐姐，她们欺负我！”

    花梦摇摇头，看着这三人关系容恰，自己也很开心，不由的也加入了嬉闹的队伍，“我看夜侍卫人也挺不错，可以考虑！”

    风儿愣了愣，反应过来，脸红到耳后根了，“哎呀姐姐，你怎么也和她们一起？”

    独自一人走在队伍中间的夜闻言也是一愣，随即唇角向上弯起...

    听到后面的嬉闹，宋凝瑶忍不住扭头看去，笑笑开口，“看来夜是对我那小丫头有意思咯，就不知道那小丫头是怎么想的...”

    走到丞相府门口，北沐轩小心的将宋凝瑶放下，贴到宋凝瑶耳边小声开口，“我在后门等你！”

    宋凝瞪了北沐轩一眼，这话总感觉哪里怪怪的，没来得及开口，几个丫头已经跟了上来，宋凝瑶也不再多语，将夜身上的大包小包接过，带着几个丫头入了府！

    回到院子，将所有的东西放下，主仆几人都是一副无精打采的模样！

    宋凝瑶将早就准备好的东西拿出，递向几人，“这个你们带回去看，没问题明日签上你们的名字后交一份给我，现在通通回去休息，累死了，都不要来打扰我，我要睡到日上三竿！”

    几人接过宋凝瑶递来的纸张，闻言，也没有看没有问，点头退出了房门，同时还不忘将门给带上！

    听到走远的声音，和关门的声音，宋凝瑶强睁开眼，晃着脑袋，想着北沐轩等不到自己定不会回去，本来也是自己已经答应的事，等不到自己，北沐轩肯定会直接来自己的房间，到时候还得说又欠他一次，省得麻烦，宋凝瑶还是决定走这一趟！

    将门栓好，从窗口翻了出去，落在后门的巷子里，四处看了看，看不到要找的人，直接出声，“我数三声，没人我就回去了啊，一，二...”

    三还没出口，一个人影落在自己的面前，宋凝瑶撇撇嘴，“就知道你还在，不过你这隐藏得够好哈，明知道你在，却不知道你在哪！咦，夜侍卫呢？”

    “让他先回去了！”

    “哦！”宋凝瑶点头，一点也不想动，站在原地期待的看着北沐轩。

    北沐轩轻笑摇头，将人打横抱起，轻点脚点，在屋檐上窜动...

    北沐轩的怀里很有安全感，许是也有些累的原故，宋凝瑶这一路上昏昏欲睡，在北沐轩落到轩王府时才缓缓睁开眼！

    双手环住北沐轩的脖子，脑袋不住的又在北沐轩的怀里蹭了蹭，“好困呀！”

    北沐轩低头，在宋凝瑶的额头上落下一吻，“乖，一会就可以睡了！”

    一直闭着眼，宋凝瑶也不知这是王府的哪里，就任由北沐轩抱着，待感受到空气的湿热，终于睁开了眼，打量着四周！

    没等大脑反应过来，整个人已经被抱着泡在了温泉中！

    宋凝瑶站起身，退出北沐的怀抱，瞬间瞌睡去了大半，环胸警惕的看向北沐轩，“都说了只是单纯的暖床，你这是要干嘛？”

    北沐轩笑笑，“你不是说累吗？让你泡汤池呀，这不仅是温泉水，里面还加了王子松为本王特意调配的药包，对舒缓疲劳很有效果，你想到哪里去了？或者是说，实际上你这是在暗示本王些什么？”

    看着北沐轩渐渐逼近，宋凝瑶向后退去，“胡...胡说什么？那...那我泡汤池，你在这里干什么？”

    北沐轩伸手一把将宋凝瑶揽入怀里，下巴抵在宋凝瑶的头顶，语气软软的开口，“本王陪了你一整日，本王也累，我们一起泡，一会就可以上床歇息了，若是一个一个来，不知还要几个时辰，你舍得让本王还等那么久！”

    “那你...”

    “别动，让我抱抱，我也好累，感觉好久都没这么好好认真的抱过你了，感觉抱着你，也没那么累了！”

    果然宋凝瑶安静的不动了，“那，那也别一直站着呀！”

    北沐轩唇角向上勾起，带着宋凝瑶缓缓走到汤池边上的梯子上坐下，二人还是穿着衣衫，却是双双泡在水里，北沐轩以环抱的姿势将宋凝瑶搂在怀里！

    不知是汤池太过舒服，还是自己太过劳累，宋凝瑶就这么靠在北沐轩的怀里睡着了，等醒来之时已经是半个时辰后了，感觉到身上的动静才挣开眼来，入眼的是，北沐轩裸露着上半身，而自己也衣裳半解，露出大半个肚兜！

    看着宋凝瑶已经醒来，北沐轩有些懊恼，早些知道就点了她的穴道了，没想到这么轻易就醒来了，怕宋凝瑶误会，开口道，“我见你睡了半天还没醒，本来打算给你将外面的衣裳脱了，让你好好泡一会儿！”

    宋凝瑶有些怀疑的看着北沐轩，“我睡了多久？还有你的衣衫呢？”

    “有小半个时辰了，衣衫被我脱了，泡在水里衣衫贴在身上不舒服，要不你也脱了吧，好好泡一会儿，不用害羞，反正你早晚也是要嫁给我的！”北沐轩重新环抱着宋凝瑶，下巴在不停磨蹭着宋凝瑶脖颈，“瑶儿，你好暖，抱着就不想撒手了！”

    “下流！”宋凝瑶挣脱北沐轩的怀抱，就要爬出浴池！

    “瑶儿，你要去哪？等等...带上我呀！”

    宋凝瑶一把拿起地上干净的衣裳，回头狠狠瞪了北沐轩一眼，“换衣裳，不许过来！”

    被宋凝瑶这么一瞪，北沐轩果然老实的坐回了汤池里！

    绕到屏风后面，换掉湿的衣裳，待穿着无比合身的衣裳出来时，北沐轩已经换好一身干爽的衣裳等在一旁了，仔细看去，北沐轩身上的白衫与自己身上的这一套似乎是配套的。

    用通俗易懂的话来说就是情侣装，不得不说，北沐轩就是个心机男，这已经不是二人第一次穿情侣装了，而每次都是在北沐轩的刻意之下！

    宋凝瑶有些无奈，但看在北沐轩那么好看的份上，就原谅他了！

    北沐轩缓缓走到宋凝瑶的面前，手指轻点在宋凝瑶的朱唇上，“瑶儿，你真好看！”

