    苏浅浅汗毛竖起，她头皮都炸了，朝着少女房间里看去，却是什么也看不到，立马道：“你..你少骗人了！哪里来的女人！我明明都听到了，你在跟一个男人说话！”

    　　少女疑惑的看了她一眼，软声说：“是你听错了吧。”然后微微垂着眼眸：“她是个女人，她说她想回家，但是找不到回去的路。”

    　　钱罐子精微歪着脑袋，抿唇：“她还说，问过你，但是你不理她。”

    　　苏浅浅腿都软了，她咽了咽口水，拔高声音道：“你别吓我！我告诉你！我不信！”

    　　苏瓷的目光落到人的身边，眨眨眼眸，然后伸出手指，指了过去。

    　　一脸诚恳：“她还问你，你的口红是在哪里买的，她也想要一支。”

    　　“啊啊啊啊啊！走开啊！”

    　　苏浅浅立马被吓得屁滚尿流。

    　　苏瓷收回视线，心想，人类可真脆弱啊。

    　　而且也好骗。

    　　-

    　　第一次考试来临，很多人都在猜这次排名会有什么浮动，尤其是前十名，估计要互换一下位置了。又说谁谈了恋爱，影响到了学习，这次肯定要掉好多分数。

    　　然而，当苏瓷这个名字出现在最上方的时候，所有人的愣住了。

    　　就仿佛比赛中，凭空出现了一匹黑马，还把冠军的位置给抢走了。原本暗中较劲的几位傻眼了，同学都傻眼了。

    　　“苏瓷，谁啊。”

    　　“我听说路少在追人呢，是个小美女来着。”

    　　“我觉得比她那个堂姐跟堂妹漂亮多了啊，以前我怎么没发现呢。”

    　　又有人窃窃私语道：“苏桃不是苏瓷堂姐吗？还进了学生会，之前成绩一直保持前三名，现在掉到第六名不说，还被堂妹给抢了风头....”

    　　苏桃维持不住脸上的温柔神色，扭曲了。

    　　而此时的苏浅浅过来安慰道：“大堂姐，何必跟这种人一般见识呢，在我心里，这个苏瓷哪点比的上你啊。”

    　　苏桃牙都酸了：“她可真有本事啊，不仅学习变得这么好，还勾搭上路少了。”

    　　苏浅浅哼了一声：“谁说的，不一定哦大堂姐。”

    　　她意味深长的提示道：“路少可没有承认她的身份，大堂姐放心，以后有我在苏家，你绝对不会受这个小贱人的气了。”

    　　“你什么意思？”

    　　苏桃听出她的言外之意。

    　　苏浅浅背着手，俏皮的吐了吐舌头道：“因为啊，路易的女朋友很快就是我了。”

    　　苏桃皱了皱眉：“路少？”她有点错愕的说：“跟你？”

    　　“是啊大堂姐，你等着瞧吧，不会让她得意太久的。”苏浅浅眼底散发着一种闪烁的光芒。

    　　-

    　　苏家吃饭的餐桌上，苏桃被问起这次的考试。

    　　一下子脸色就不好了。

    　　苏老爷子问：“桃桃，成绩不好了，爷爷也不会怪你。”

    　　苏桃强颜欢笑的说：“爷爷，我这次考得有点差，才考进了第六。”

    　　苏老爷子微微皱眉，但还是很快道：“没关系，你就算差也很快就能赶上去，不像个别人，一辈子也考不上这么好的分数，还一点羞耻心都没有。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

