
即便，自己这一次，很有可能会陨落，很有可能再也见不到那个时候的景象...也绝不例外！

抱着这样的决心，帝天的身躯在半空的缓缓的跪了下来，手中的黑龙剑也背在了身后，就像是在顶礼膜拜一般。

随后，天空的颜色突然生了奇异的变化，天空毫无预兆的悄然变成了七彩色，七彩光晕流转，宛如要有天神降临一般。

这七彩光晕一出，竟是连天空中的紫黑色阴云也全都随之被渲染。然后帝天身上的气势瞬间就出现了天翻地覆的变化。

原本他的气势是极其霸道的，而受到这七彩光云的影响之下，帝天整个人的气势竟然变得高贵而威严。当他重新站起身的时候，原本金色的眼眸已经变成了银色，手中的剑虽然没变，但他身体周围，千米范围内，突然出现了一片银色如同领域一般的空间变化。

这是...古月娜！

虽然本体没有办法降临，但还是借给了帝天她的力量么？

涂悠悠记得，好像在斗罗二的原著之中，帝天就曾经用过这个办法去对付达到了极限斗罗修为，武魂还隐隐压制着帝天的饕餮斗罗玄子。

现在，居然用这个办法对付天使之神吗？

但很明显，现在的帝天的状态，并没有变得多么的强势，顶多也就是勉强的抵抗着那铺天盖地的威压罢了。

其实，这也并不奇怪。

在原著中，帝天使用这个办法对付玄子的时候，他的修为已经达到了八十多万年，现在的修为只不过是七十九万年罢了。

而且，在原著之中，古月娜多疗了上万年的伤势，能够借给帝天的力量，自然也就更加的恐怖。

看着原本紫黑色的天空变成了七彩祥云的模样，自己的威压之力也被隔绝在了外面，天使之神的脸上露出了一抹饶有兴致的笑意。

看样子，还是个比较好玩的玩具？

不过，依旧只是一个强大了一些的虫子罢了！

天使之神冷笑了一声，刚准备有所动作，远处的天空上，赫然出现了一股极为强盛的波动！

顺着波动的方向望去，天神之神的眼皮忍不住跳了一下。

那一片天空的颜色也同样出现了神奇的变化，原本蔚蓝色的天空颜色变得更深了一些，但更多的却是一层浓郁的白色。

这个白色，完全不同于天使之神的这种白色，而是极为迅速的蔓延了整片天空...就像是将整个天空冻结了一般！

而在这蓝白色相间的天空之下，隐隐能够看到两个淡淡的身影，虽然看不清样貌，但却让天使之神的脸色变得难看了一些。

“极北之地居然还有一个？看来，我还真的是小看了魂兽！”

然而，这还没完。

就在最北部的天空变成了一片蓝白色相间的颜色后，距离天使之神极为遥远的地方，一道身影也迫海而出，身上带着一股极为恐怖的气势。

这道身影静静的漂浮在了大海的正上方，身上隐隐有着紫色的电光流转。

没过多一会儿，大海上方的天空便开始乌云密布了起来，整片天空渲染上了一层紫色，浓郁的阴云也同样被染上了一层紫色，海水上倒映着天空上的景色，将这方天地映衬得格外的奇异！

三片颜色完全不同的天空，三个完全不同地域的魂兽之王，隐隐的将天使之神包围在了正中心！

看着这方紫色的天空，一座海岛上的男子脸色变得惊奇了一些，嘴里也在喃喃自语着，“你这家伙，没想到居然还真的干了一件正经事儿啊...”

说着，男子便抬起了头，望向了被光柱笼罩着的天使之神。

此时的天使之神，心中无比的郁闷。

三个家伙，无论是哪一个，单独对上他都如同一个弱小的虫子一般。但三个现如今同时的释放出了自己的全力，一同抵抗着自己的威压，这让天使之神也不能小觑他们。

天使之神的心中，隐隐有着预警。

若是自己再接着施压下去的话，或是真的要战斗起来的话，今天的自己，很有可能会阴沟里面翻船！

虽然对自己现在的修为非常的自信，但自己刚刚成神，根基不稳，就算是真的击败了这三个家伙，自己也绝对会受一些不轻的伤势。

自己，干嘛要废这么大的力，却帮助神界中的某一个人呢？

保留着自己的实力，到了神界之后，或许还能得到一个不错的地位。

更何况，自己释放了这么久的威压，魂兽们也已经死伤了不少，也不算是没有完成那个大人物的要求。

想到这，天使之神深吸了口气，冷哼了一声，光柱上的光芒缓缓的收敛了起来。

原本耀眼夺目的光芒缓缓的消散了下去，光芒黯淡了起来，整个光柱看起来就仿佛一个普通的石柱一般。

而光亮散去的同时，那天地之间，针对着魂兽们的恐怖威压，也逐渐的消散了起来。

星斗大森林之中的凶兽们重新的掌握了自己的身体，眼神中隐隐有着几分激动。

原本以为，可能自己都已经逃不过这一劫了，没想到那个神居然被吓退了！

熊君摸了摸自己的大脑袋，庞大的身体顿时松懈了下来，“呼...这下子，俺服了帝天了！”

即便是光柱散去了光亮，天地之间的威压也消失不见，但帝天以及另外的两只魂兽依旧没有任何的松懈，依旧保持着现有的状态死死的盯着天使之神。

感受着那来自于三大魂兽的警惕，天使之神再度的冷哼了一声。

接连天地的巨大光柱也缓缓的消散了起来，天使之神，也露出了本来的容貌。

天神之神冷冷的看了一眼三大魂兽，并没有放下什么狠话，但那有些阴冷的眼神，却留在了三大魂兽的记忆之中。

随后，天使之神的身上散发出了淡淡的光亮，身形也逐渐的虚幻了起来，直至最终，消失不见。

天使之神的身影彻底的消失了之后，帝天这才松了口气，对着另外两个方向感激的点了点头后，收回了自身的气势，回到了星斗大森林之中。

斗罗大陆上的人们，虽然并不知道今天发生了什么，但他们却对这三个公认的魂兽禁区，心中更多的几分敬畏...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68993892"  chaptername="32.  惊退">加入书签</a>
</div>
