    杨逸愣了一下，然后他苦笑了起来，道：“干掉大伊万？好吧，亚伦没完成的事业要我来吗，老妖，不要开玩笑了，这个麻烦比我想象的大。”

    安东一脸神秘的微笑道：“想要好处总得付出点儿代价，但是还有个好消息，那就是大伊万可以配合，他不是真的想死了，但他愿意配合我们演出戏，让三头犬的四个家伙以为他们真的干掉了大伊万。”

    杨逸的表情凝重了，然后他低声道：“大伊万愿意配合？”

    安东点了点头，然后他沉声道：“是的，我不知道大伊万为什么愿意这么做，但是撒旦要退休了。”

    杨逸这次沉默了好长时间，然后他才极是惊讶的对着安东道：“公羊要退休？”

    “不止是公羊，是撒旦全部。”

    杨逸深吸了口气，苦笑道：“撒旦……用流星一般的速度崛起，也用像流星一样的速度退出江湖，问题是公羊真的能退出吗，你这些天一直和黑魔鬼的人在一起，你说说他们是真的想要退出，还是放出的一个烟雾弹。”

    安东摇了下头，道：“应该是真的想要退休了，不退等着干什么，继续赚钱吗？撒旦的人都足够有钱了，这次撒旦没死人，但是大部分成员都重伤，还有几人残废了，这让撒旦的实力受到了很大的损失，当然，公羊只是不肯再当雇佣兵，但他想完全抽身应该是不可能的，他也抽不了身。”

    “是啊，进来容易出去难，这个圈子哪有那么容易就脱离的。”

    安东举起了手，道：“等一下，我们在说的是三头犬的事情，不是公羊要退休的事情。”

    “是你提起的。”

    “是我提起了撒旦要退休的事情，可是你却开始纠缠于这个话题了，我说，现在的重点是三头犬。”

    “受勇哥的影响，唔，公羊他们要退休，所以三头犬成了他们不得不马上解决的麻烦是吗？”

    安东点头道：“是的，公羊不想干掉那四个人，但他也不能留着这些人，格列瓦托夫的意思是让我们收留下来，毕竟三头犬的成员真的是好手，这一点谁也不能否认，得到这几个人立刻就能让水组织的战斗力提升很多，最关键的是，这四个人是绝对能够控制的。”

    杨逸道：“话题再绕回来，我们怎么搞定大伊万！”

    “这个需要和黑魔鬼详谈，还需要和公羊以及大伊万都谈好才能进行。”

    杨逸摇了摇头，低声道：“我不太方便，不过，你可以代表我去和公羊还有大伊万谈，安东，你是否知道大伊万和公羊都与清洁工有非常密切的联系？”

    “知道，你说过了。”

    “那么你觉得这件事会不会是个阴谋，大伊万为什么想要利用这个机会脱身呢？我是说，他有什么理由脱身？还会用假死这么老套的手段脱身。”

    安东低声道：“大伊万现在看起来没事了，可事实并不是这样，大伊万和美国达成了协议，他必须一直住在南非的豪宅里，而美国人会一直监视他，不能让他脱离美国人的视线，所以这不是一个和平协定，这只是一个临时停火协议。”

    四个三头犬的残余，杨逸对此很动心，可是要想得到这四个人，就相当于接收了四个定时炸弹，而这是让杨逸顾虑的地方。

    游走于清洁工和灰衣人之间，在做任何事之前，杨逸都得考虑灰衣人或者清洁工有什么反应。

    犹豫了片刻，杨逸点头道：“清洁工至今都没和我联系过。”

    “嗯？”

    杨逸摆了下手，然后他对着安东低声道：“你去联系公羊，讨论这件事到底该怎么做，我要主动联系清洁工，问问他们对这件事的看法，不能绕开清洁工擅自对付或者帮助大伊万，你和公羊还有黑魔鬼接触的时候把这一点透露给他们，嗯，我们两边同时进行，那一边有问题，就把这件事停下来，如果真的可以，这件事你就负责到底吧。”

    安东点头道：“好的，明白了，那么你接下来要做什么？”

    杨逸往后靠了靠，他靠在了椅子后背上，一脸迷茫的道：“说句实话，我不知道，我现在有些迷茫，嗯，你确定公羊真的要退休？”

    “是的，这一点毫无疑问，怎么了？为什么你如此关注他是不是要退休的问题。”

    杨逸笑了笑，道：“觉得有些可惜，因为公羊要是一退，就少了一个枪神，也有些庆幸，因为公羊要是真的退了，那么地下世界就少了一个依靠枪法破坏规则的人，无论怎样吧，公羊都是我所知道这个世界上把枪这个武器发挥到极致的人，以前没有，以后也不会有了，所以他的退出就像是，就像是……”

    安东不解的道：“就像什么？”

    杨逸沉默了片刻，道：“没什么，只是觉得少了公羊这种人会有些寂寞，古往今来，几人能称神？一代枪神就这样退居幕后，想想有些可惜。”

    安东也沉默了片刻，然后他摇头道：“典型的东方思维，不太理解，对我来说公羊这种人还是不要出现的好，破坏规则和平衡，当你训练成为了世界上最强的人，你什么都懂，可是面对公羊这种只会开枪的人却只能被他一枪毙了，这种感觉很糟糕，对于全能型的我来说，公羊这种人最好永远不要出现，有一个公羊已经够了，我很高兴他退休了，最好是以后再也不要再有下一个公羊了。”

    “你觉得公羊这种人多少年才能出一个？”

    安东笑了起来，道：“感谢上帝，还好公羊这种人几十年都出不了一个。”

    “你不信上帝。”

    “我不感谢他还能感谢你吗？”

    “和你对话真是无趣。”

    安东摆了下手，道：“我就不一样了，我感觉和你对话很有趣，尤其是看你很不爽又无可奈何的样子真的很有趣，还有别的事吗，没别的事我要和格列瓦托夫商讨一下怎么处理三头犬的事了。”

    杨逸欲言又止，安东再次摆手道：“不要再问我佩特拉怎么办了，既然我说的你无法照做，那就说让我怎么帮你，而不是再征求我的意见。”

    杨逸轻叹了口气，一脸不耐的道：“再见！”