    晚饭在一种怪异的气氛中结束，孙氏拉着李婉清的小手，回了自己房中；李云睿则被李景隆拉去了书房。

    “云睿，这是你要的朝臣资料。”李景隆从自己的书桌上，拿出一个信封，递给了李云睿。

    李云睿接过信封来，打开仔细看了起来，资料很全，涉及到的人多达数十人。重点列了十个人淇国公邱褔、成国公朱能、广平侯袁容、僧录司左善世姚广孝、信安伯张辅、锦衣卫指挥使纪纲、左都御史陈瑛、翰林学士兼右春坊大学士解缙、吏部尚书蹇义、嘉议大夫兼工部右侍郎金忠。

    淇国公邱褔，乃是靖难第一功臣，对身为朝臣之首的李景隆一肚子意见，天天带着一群靖难起家的勋贵，找李景隆的麻烦，恨不得把李景隆吃掉。

    成国公朱能，靖难之役前，还是燕山卫中一个名不见经传的副千户，到靖难结束成为国公，可想而知他立了多少功。朱棣有句话，张玉善谋，朱能善战，朱能可以说从北杀到男，靖难之役中的大战，都有他的身影，还数次救朱棣于危难。

    广平侯袁容，还有另外一个官职——驸马都尉，朱棣长女的夫君。在靖难之役中，袁容打下了雄县、莫州、真定，驰援永平、燕京，并协同朱高炽留守北平，此人有将才。朱棣登基之后，奉命留守北平，掌北平留守行后军都督府事。

    信安伯张辅，李云睿记得此人，英国公张辅，乃是河间王张玉的长子。东昌之战，张玉为救朱棣，被盛庸带兵杀死。张辅继承了张玉的职位，随朱棣在夹河、藁城、彰德、灵璧等地战斗，立下赫赫战功，因功封爵，他信安伯的的爵位，不是袭爵。

    僧录司左善世姚广孝，后世有黑衣宰相之称，外号病虎，乃是朱棣起兵靖难的头号谋臣。

    锦衣卫指挥使纪纲，朱棣的黑手套之一，专门干脏活、下黑手的人。

    左都御史陈瑛，朱棣的黑手套之一，专门负责喷人，朱棣一旦流露出对某人的不满，他就会上去咬人几口，无理也要搅三分。

    解缙、蹇义、金忠，都是文官系统的人，是朱棣倚重的大臣，用来处理朝廷大事。

    看完了名单和详细资料，李云睿叹了一口气，娘希匹，这些人有一个算一个，都是历史上鼎鼎大名的人物，没一个是简单的。

    “老豆，事情比我想象的严重啊！”李云睿抬头看了看李景隆，有些无语。

    “……”听了儿子的话，李景隆有些头大。

    李云睿一开始把事情想简单了，最初他的想法是把资产转移到李大亮名下，然后拉拢、腐蚀一下某些朝廷重臣，在李景隆被弹劾时，让他们帮忙说说话，朱棣就有可能从轻发落。

    理想很丰满，现实很骨感。

    可以这么说，李景隆给的这份名单，击碎了李云睿的信心。淇国公邱褔对李景隆恨之入骨；纪纲、陈瑛惟朱棣之命是从，争取不来；解缙、蹇义、金忠是朱棣信重的大臣，但要拉拢这三个人，如果李云睿自己出马，人家肯定连叼都不叼他，让李景隆出马，这群人对李景隆印象很差；姚广孝、张辅、朱能都是靖难一系的人马，对李景隆观感不佳，不会落井下石，但肯定也不会出手相帮；袁容远在北平，没有话语权。

    “有个郑和的太监，为何没有资料？”李云睿想起了永乐朝鼎鼎大名的三宝太监，看着李景隆问道。

    “郑和？你是说内官监掌印太监的郑和郑大伴吗？”李景隆看了看李云睿，问道。

    李云睿点了点头。

    “郑大伴是内侍，不是朝臣。”李景隆说道。

    “……”李云睿看着李景隆有些无语，不能发散一下思维吗？朱棣信重谁，难道非得是大臣吗？

    “郑和，原名马和，十四岁入燕王府，其人身材魁梧，思维敏捷，内侍中无出其右。靖难过程中，在河北郑州（任丘）立下赫赫战功，今年正月初一，皇帝御书‘郑’字，并赐马和郑姓，封为内官监掌印太监，正四品。”李景隆脑海中快速寻找关于郑和的信息，说了出来，又补充道，“对了，郑大伴还是姚广孝的受菩萨戒弟子，法号福吉祥。”

    内官监是宫内十二监、二十四衙门之一，这个部门在后世名声不显，没有司礼监那么有名，但在明初，内官监是内廷的扛把子，第一大机构，轻松碾压司礼监。内官监的主要职能有：近侍内官，总揽内宫事务；总掌内外文移；职掌内廷礼仪之事。

    就凭近侍内官一点，就能碾压其他各个衙门，内官监的太监们天天围着皇帝，随便打个小报告、穿个小鞋，就够别人喝一壶的。

    “老豆，你跟这个郑和关系怎么样？”李云睿听了之后，问道。

    “我与郑大伴关系尚可，每逢上朝之时，也会交谈上几句。”李景隆说道。

    好吧，一个能用的都没有……

    武勋不能用，文官不好拉拢，这难度有点大啊。

    李云睿又重新拿起资料来，认真阅读了起来，一句不起眼的话引起了他的注意，去年九月，金忠入朝议储。

    议储……

    议储……

    李云睿两眼开始放光，朱棣登基，储君尚未确认，他本人一直在犹豫，在长子朱高炽和次子朱高煦之间举棋不定。

    朱高炽生性端重沉静，言行识度，喜好读书，只不过他喜静厌动，体态肥胖，行动不便，走路也要人搀扶，因此一生嗜武的朱棣，很不喜欢这个儿子。但长幼有序这句话不是空话，是文官们希望朱棣保持这个传统。

    朱高煦则勇武过人，生性强悍，在靖难之役中跟随朱棣南征北战，立下了赫赫战功，深得朱棣喜爱。朱棣曾拍着他的背说道，“努力吧，世子多病！”这种近乎明示的说法，给了朱高煦一丝希望，一群靖难的武勋围了他身边。

    朱棣为了立储，多次征求朝臣的意见。

    以邱褔为首的靖难武勋，说朱高煦扈从功高，欲拥立其为储。

    以金忠、解缙为首的文官，说靖难期间朱高炽留守北平，抵挡了李景隆的50万大军，保住了北平城，功莫大焉；况且立嫡立长，乃是皇位传承的规矩。

    时间过去了三个多月了，朱棣还没有下定决心。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

