    “叛军名义上的首领卡洛加，这是他送来的联合协议，你看一下。”

    方杰将一份协议递给了旁边的影月，不过影月对此非常不屑一顾。不过就是一群跳梁小丑而已，还真以为自己是个人物了。

    “这些东西主人你来处理就行了，就是一群没什么脑子的白痴而已。”

    方杰点了点头：“的确没脑子，但也不能说完全没用。再说, 你才是暗夜精灵王国的国王，所以还是要你来发出这一份协议才行。”

    影月严肃了一些：“需要和他们进行联盟吗。”

    “不，不需要联盟，毕竟你们之间的实力完全不是一个层次上的。所以你要给他们援助而不是联盟。这样吧，我来教你怎么写。”

    方杰这段时间也不是白学的，很多东西已经知道应该怎么弄了。

    虽然这些措辞一点用都没有, 但方杰也学会了一些。

    反正就是来来回回的谈判, 也就是那么回事而已。到时候派人面对面的谈判，然后按照双方提前定下的底线，就这么同意就可以了。

    “那么我们具体要做什么呢。”

    “不用做什么，就是和他们扯淡就行了。等到协议完成，给他们支援一些魔兽还有树精之类的，那就可以了。”方杰可不想将正常暗夜精灵兵种支援过去。

    那些兵种没有达到精英之前还是和正常生物有些不同，很容易就能看出来。

    虽然可能有些人知道暗夜精灵和自己的关系，但是既然要做，那么最少要将表面上做好。留下太多破绽，那自己变成什么了。

    不少人或许为了自己的地位，为了自己的好处，明知道方杰这是在演戏，恐怕也会继续陪着演下去。不是他们白痴，而是有其他的目的。

    影月微微点头：“我知道了。”随后影月就在方杰的帮助之下开始写。

    与此同时，这边的事情，作为皇室首领的前新月王国国王希尔西斯也知道了。

    “陛下，我们皇室的人有不少都叛变了。不过根据他们所说，他们已经得到了海外的支持以及暗夜精灵王国的支持，有望重新复国。”

    希尔西斯淡然的说道：“我已经不是国王了，不要用陛下这个称呼, 我现在只是安雅的父亲。”没错，他将所有的一切都压在安雅身上了。

    以他们背后那位的性格，只要安雅做得好，自己将来也不是不能重新获得一块领地。

    虽然上面会有人压着，但是说不定自己的处境也会更好，地盘会更大。

    至于那些叛变的，说实话，希尔西斯心中只有不屑。

    “都是一群白痴，难道看不出来暗夜精灵王国和那位的关系吗，还有海外，没有了王国的支持，海外又能做到什么呢。”

    本来还感觉卢卡尔这个人不错，很有能力，但现在看来也就是这样。

    一旦遇到大事情的时候，一下子就手足无措起来了。

    “陛下，不，大人，我是说，我们要不要做点什么。”

    “又有谁拜托你什么了。”希尔西斯看着自己这个忠诚的仆人。

    “是那些贵族，那些贵族他们家里也都有人叛变了, 加入了南方叛军当中。根据他们所说，他们已经挡住了大军的进攻。”

    “挡住大军？他没有黄金等级的战斗力没有，我都没看到大军在什么地方他们就挡住了。没有传奇，真以为自己很厉害吗。”

    “可是，可是这里毕竟是秦岚大人的领地，并不是那位大人的。”

    希尔西斯淡然的说道：“是啊，只是秦岚大人的领地而已，但那又如何呢。那些人也不是傻子，不过就是想要两头押注而已，真是聪明过头了。”

    在希尔西斯看来，既然做出了选择，那就最好是走到底。

    再说方杰实力强大，南方那些存在，明眼人都知道是怎么回事。虽然有些人看不出来，但是能做到那种地位的大贵族，真的会看不出来吗。

    可是他们偏偏有侥幸心理，总想着或许会有其他的路。

    家里面那些叛变的，恐怕也是他们故意派出去的吧，根本就不是他们说的那样什么都不知道。在说，他们以为方杰就看不出来吗。

    明明之前靠着自己这边的路子，将自己家里的女人送到了方杰身边。

    以后只要等着，总会有翻身的一天，可是他们偏偏就是不肯。

    看着吧，总有一天他们会后悔的，自己可不和他们一样。

    曾经地位最高的国王，一下子完全放下，这种魄力可不是一般人能有的。

    “不用管他们，另外，他们皇室叛变的那些人，和我们完全没有关系，必须要让方杰大人知道。对外公布消息，那些叛变的，从今以后就是我们的敌人。”

    没错，并不是逐出家族那么简单，而是直接作为敌人存在了。

    希尔西斯心中闪过一抹落寞，自己何尝不是在两头押注呢。

    虽然自己看不好那边的人，但是万一他们能够走出一条路呢。明面上的敌对，将家族分成两部分，不管那边能走到最后，总之还是能够延续下去的吧。

    下属微微点头：“我知道了，我这就去办。那么其他贵族那边。”

    “都不是贵族了还保持贵族的作风，算了，告诉他们这件事情我们不搀和。”

    如果是以前，自己的话还管用，还能领导那些贵族。但是现在的自己，已经没有什么威慑力了。没有了自己的力量，没有了地位，更没有了家族传奇。

    甚至家族里面的一些秘术，都已经上交了，自己基本上没有什么用。

    要不是现在方杰压制着，恐怕那些贵族如果有了力量，都会反过来对付自己。

    这种事情，自己表个态就行了，唯一能够依靠的就只有安雅了。就是不知道，安雅最近怎么样了，有没有得到那位的欢心。

    随着希尔西斯的决定传出，那些旧贵族们的心思就开始活动了起来。

    有些人开始打退堂鼓，有些人则是认为皇室已经失去了精气神，不值得自己效忠了。

