
　　一百九十五万龙纹，六级大帝，这个修为的江尘，已经不能够单单用恐怖来形容了，狂暴的冲击力在天蛮镜内到处肆虐，整个天蛮镜的内部空间，开始发出咔咔声响，看样子随时有可能崩溃掉。

　　乌克蛮君脸色狂变，他和天蛮镜气息相连，现在本人更是在天蛮镜内，要是天蛮镜被江尘弄崩溃的话，后果不堪设想，将会给自己造成无法想象的伤害和损失。

　　但已经晋升到六级大帝的江尘，已经不是乌克蛮君能够对付的了，双方的层次已经被拉开，即便有着天蛮镜帮助，依旧无法再对江尘造成丝毫损失。

　　“乌克蛮君，你的末日到了。”

　　江尘狂暴了，手中的天龙剑呼啸而出，恐怖的剑气肆虐开来，只听轰的一声响，天蛮镜直接被斩出一个大窟窿。

　　流沙城外面，杨君龙一直都是满脸的担忧，忽然间看到天蛮镜碎裂，一道耀眼的剑光从其中冲出。

　　轰……

　　随后，天蛮镜直接轰然破碎，变成了无数碎片，两道身影从其中蹦了出来，一个耀眼的龙人，手持战剑，气势无双，另外一个乌克蛮君，却是狼狈到了极点，浑身上下都是鲜血，气息萎靡，哪里还有半点八级蛮帝族长的光彩。

　　“我的天，他是怎么做到的。”

　　杨君龙张大嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛，看着已经是六级大帝的江尘，杨君龙真怀疑他是如何做到的。

　　那可是天蛮镜啊，竟然就这样被江尘给轻松的破掉了。

　　而天蛮镜被毁灭，也就预示着乌克蛮君的完蛋，且不说现在的乌克蛮君身受重伤，实力下降，哪怕是他全盛时期，也根本不可能是江尘的对手了，六级大帝级别的江尘，已经不是乌克蛮君能够对抗的，双方完全不在同一个层次上面。

　　刷！

　　江尘瞬间动了，眨眼间就追上了乌克蛮君，手中的天龙剑毫不留情的劈斩过去。

　　啊……

　　伴随着一声凄厉惨叫，乌克蛮君被当场劈成两半，惨死在江尘的剑下。

　　呼呼……

　　祖龙塔撕开一条缝隙，将乌克蛮君给彻底炼化掉，至此，乌克家族的族长，彻底陨落了。

　　帝域之战才刚刚开始，乌克蛮君的陨落，对于蛮族来说，无疑是巨大的损失，对于蛮子的士气，更是一个无法想象的打击。

　　“不好。”

　　但在吸收乌克蛮君之后，江尘猛的蹙起眉头来，因为他惊骇的发现，祖龙塔的门户竟然关闭了。

　　“自从和蛮界开战一来，祖龙塔就一直在疯狂的吞噬能量，现在主动关闭，是不希望是利用祖龙塔再这样疯狂的晋级了，看来我要晋升七级大帝，必须要依靠其他方法了。”M.23sk.com

　　江尘暗道，很长一段时间以来，他都是靠着祖龙塔在不断晋级，而这话不断掠夺的方法，似乎已经有违化龙诀的初衷和真谛，所以在自己晋升七级大帝这个重要关头，祖龙塔选择关闭。

　　那么接下来，江尘想要冲击七级大帝，就需要另外的奇遇了。

　　以江尘现在六级大帝的修为，灭杀八级蛮帝实在是太轻松不过，但要对付九级蛮帝的话，还是有点困难的，虽然对于江尘来说跨越三个等级杀敌是很正常的。

　　但九级大帝却不同，这是一个非常难以跨越的门槛，即便是江尘，也只有晋升七级大帝之后，才能够真正灭杀九级大帝，他现在六级大帝，充其量也只是可以和九级蛮帝对抗罢了。

　　“江尘，你杀了乌克蛮君，实在太厉害了，看来你的光芒，已经无法阻挡了。”

　　杨君龙称赞不已。

　　“前辈，乌克蛮君死了，我现在要去灭杀蛮族其他的族长，一旦这些族长被杀，蛮族的十二老祖就会出手，过不了多久，终极一战就要开启了。”

　　江尘说道。

　　“好，你放手去杀，这边不用你管。”

　　杨君龙豪情万丈。

　　而就在江尘灭杀乌克蛮君的同时，龙十三也已经以狂暴的姿态灭杀了蛮族的一个八级蛮帝。

　　这个家伙斗战龙猿的血脉越来越恐怖了，虽然说以他现在的实力灭杀乌克蛮君那样的存在有点困难，但灭杀一般的八级蛮帝却不在话下。

　　而随着龙十三和大黄狗还有和尚他们的加入，也使得帝域各大城池并没有落入下风。

　　乌克蛮君被江尘所杀的消息很快就传遍了整个帝域，这对于仙界的人来说，无疑是非常振奋的，而对于蛮族的士气，却是一个极大的打击。

　　一直以来，蛮族的士气都早不断的遭受打击，而这种打击，无论是从仙界还是从帝域，都是从江尘的身上而来，这让无数蛮族对江尘这个名字都是恨之入骨。

　　接下来一日的战斗，蛮族的噩耗不断传来，因为江尘出现在不同的战场，而他出现的战场，每一个都是针对蛮族的族长。

　　乌蓝家族族长被江尘所杀。

　　乌赤家族族长被江尘所杀。

　　乌雷家族族长被江尘所杀。

　　…………

　　乌红家族族长被江尘所杀。

　　短短一天，十二个族长，全部死在了江尘的手中，蛮族彻底大乱了。

　　这种打击实在是太大了，十二大族长，那是蛮族最赫赫有名的人物，现在全部被杀，他们本来都是九级大帝之下无敌的存在，现在他们没有死在人族九级大帝的手中，反而死在了一个六级大帝的小子手中。

　　这让休养生息了数万年之久的蛮族，有一种集体喷血的冲动。

　　蛮族溃败，不能自拔，但强大的压力依旧弥漫在帝域的上空，所有人都有一种预感，十二大族长被杀之后，蛮族的十二老祖，要真正出手了。

　　轰隆……

　　天空出现一道裂缝，十二道身影浮现出来。

　　而在这十二道身影出现的瞬间，帝域也冲出了九个强大的身影，八大主宰，再加上黄金老祖，一共九个九级大帝。

　　双方出现之后，没有多余的话，直接在天外划出一片域外战场来。

　　这是巅峰之战，也是浩劫之战的终极一战，这一战，将直接决定仙界和蛮界的命运。

　　【终极一战开启，狂暴无边，明天仙界篇完结，后天或者大后天，爆发六更，再宣传一下自己的微信公众号，微信直接搜索苏月夕，然后关注，因为很多东西都在公众号上发布，所以大家一定都关注一下，这两天每增加一千关注，就在六更的基础上多加更一章。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2104章 灭杀十二族长免费阅读。https://xs.23sk.com 