    不知怎么的，楚倩芸今天晚上辗转反侧，一直没能进入深度睡眠，所以当陆辰从楼上走下来时，她马上就醒了过来。

    等到陆辰打开别墅大门走出去，楚倩芸也悄悄地下了楼。

    结果陆辰和齐空明的对话，楚倩芸听得清清楚楚。

    自己同父异母的弟弟楚奋强，竟然真的丧心病狂，为了权势利益要买凶杀她，还有她老爸，楚倩芸终于忍不住推开门走了出来。

    “你说的句句属实？”楚倩芸虽然早已经预料到，但是她还是想从齐空明口中，再听一遍刚才说的话。

    “千真万确，不敢隐瞒！”齐空明为了不被陆辰继续捶打蹂躏，也为了活命，这会儿装的非常老实，问什么答什么。

    而再次听到齐空明的回答，楚倩芸也终于完全死心。

    楚奋强，你竟然真的买凶杀父杀姐，你违背人伦丧心病狂，接下来我一定要和你斗争到底，也一定要替楚家的列祖列宗清理你这颗毒瘤。

    看到楚倩芸衣着单薄地出现在这里，而且该问的也都问了，陆辰便示意楚倩芸马上离开这里，回到别墅再别出来。

    楚倩芸也知道，这外面危机四伏，但是她眼看敌人这么多，而陆辰却单单只有一个，楚倩芸多多少少还是有些不太放心。

    她竟然立在门口，并不打算回去，她的目的很明确，即便帮不上陆辰的忙，但是好歹也可以给陆辰提个醒，省得这群坏人趁陆辰不备突然偷袭。

    楚倩芸的出发点是好的，但是她却低估了眼前坏人的破坏底线。

    作为玄武宗的高手，齐空明一直在想着怎么挽回今天的失败。

    他知道，陆辰手段高强，这里没人打的过，所以偷袭陆辰成功的概率为零。

    而楚倩芸就不一样了，这位楚大小姐手无缚鸡之力，又穿的十分清凉透彻，一旦逮到她，那就完全可以控制这里的局面，进而威胁摆弄陆辰。

    如此一来，就可以不战而屈人之兵，挽回玄武宗的颜面和损失。

    所以齐空明故意坐在地上，然后趁着陆辰放松不备，突然用尽自己身上仅有的一点力气，直接冲到了楚倩芸跟前，一把扼住了楚倩芸的喉咙。

    “呵呵，陆辰，你刚才不是挺牛掰吗，来来，你继续拿银针戳我一下试试！”

    齐空明这会儿有人质在手，突然就变得无比的嚣张。

    见陆辰没有言语，他竟然再次叫嚣了起来。

    “陆辰，刚才扎我扎的挺爽吧，现在轮到我了，你信不信我可以一秒钟之内，就直接捏断楚倩芸的脖子！”

    面对齐空明的放肆嚣张，陆辰马上就缓过了神，他竟然满不在乎地说道：“我不信！”

    看到自己已经捏了住楚倩芸的脖子，而陆辰竟然表现得神态自若，齐空明并没有吃惊，他只是认为，这是陆辰的疑兵之计。

    陆辰不可能不顾及楚倩芸的死活，毕竟这一对孤男寡女，大晚上的待在一栋别墅里，要是没睡在一起鬼都不信。

    说不准，陆辰是刚从楚倩芸火热嫩滑的身子上爬下来的，你说你不在乎，这是赤裸裸地耍老子。

    所以齐空明当即就怒了。

    “陆辰，不要偷奸耍滑诓骗老子，现在我命令你马上给我跪下，并且自断心脉，不然我真的杀了楚倩芸！”

    “你杀吧，要杀赶紧动手，她一不是我的女人，二不是我的情人，她在我这挺招人烦的，你要杀她，我完全同意，并且举双手赞成！”

    听到陆辰说自己不在乎楚倩芸，反倒是让齐空明马上有些发懵，陆辰这个家伙，难道真是个提上裤子就不认账的当代陈世美？

    齐空明有些不信，当然为了以防万一，怕陆辰突然反击夺走楚倩芸，他反而将楚倩芸脖子扼的更紧了。

    齐空明右手紧紧扼住楚倩芸脖子往后退，而陆辰也手拿着绣花毒针，步步紧逼相随。

    现在轮到齐空明紧张了。

    自打进了这个院子里，他就功力尽失，一身的本事都完全使不出来，现在好不容易抓到楚倩芸这个救命稻草，没想到陆辰竟然满不在乎。

    看来，今天真的要死了！

    即便死也必须拉个垫背的。

    必须让楚倩芸陪葬！

    齐空明说着，就聚拢起玄武门的高手，要做最后的挣扎。

    面对玄武门这帮人的挣扎反击，陆辰压根就没放在心上，因为在他的天门阵下，任何反扑都是徒劳的，等待他们的只有失败。

    结果只一招不到，陆辰便轻轻松松将齐空明带来的玄武宗高手全部击飞。

    现在他的面前，只剩下胆战心惊的齐空明，还有心如死灰的楚倩芸。

    本来经过这几天发生的事情，楚倩芸已经没有以前那么讨厌陆辰，她甚至对陆辰开始有那么一丝好感。

    但是真的想不到，面对着她的生死存亡，陆辰竟然怂恿齐空明动手杀她。

    陆辰，你真的好狠。

    你占我身子毁我清白且不说，竟然还想要我性命，难道你就那么烦我讨厌我？

    楚倩芸越想越气，最后看着陆辰，她素来绝情高冷的眸子，都禁不住有些红了。

    陆辰这会儿，也看到了楚倩芸表情的变化，他只是不管不顾，并不去理会安慰楚倩芸。

    最后他瞅准机会，直接将手中隐藏的绣花毒针，朝着齐空明猛地甩了过去。

    只见绣花毒针刺破空气，正中齐空明的右手。

    而趁着齐空明右手不能动弹，已然无法再对楚倩芸做出威胁，陆辰直接一个大力飞脚过去，就直接将齐空明给踢出了院子。

    他并不想杀人，所以院子里其余的玄武宗高手，也被陆辰一一废了功夫踢了出去。

    最后偌大的院子，只剩下了陆辰和楚倩芸。

    “楚倩芸，你没事吧？”陆辰走过去带着关切问道。

    面对陆辰的关心，楚倩芸竟然没有再搭理，她马上就气呼呼地走进了别墅。

