    “殿下请放心，我们海军现在已经在进行先期适应性训练，虽然大型战船的建成和购入尚需一段时日，但半岛同盟原来遗留下来的小型战船性能都相当不错，除了淘汰了一部分船龄过长太过陈旧的船只外，现在保留的舰船虽然少了一些，但在目前的情况下，足以承担起西疆现有海军的基础训练任务.卑职也根据殿下的要求从长风会抽调了大部分水兵和水手，另外原来半岛海军经过甄别筛选我们也保留了一部分士兵和基层军官，现在西疆海军已经基本成形，日常的近海作战任务也基本能够胜任.”

    “我们海军下一步的计划大致有三项，第一，继续加强日常基础战术训练和实战演练，进一步完善和提高西疆海军战术水准，使之尽快成长为一支合格的海军；第二，待海军学堂建成之后，所有海军军官分批次进入学堂轮训，并准备从西大6聘请部分富有理论知识和实战经验的人员来海军学堂担任教员，甚至还可以直接登船担任实战教官，让西疆海军进一步熟悉西大6海军优秀的技战术，尽快与大6海军强国水平接轨；第三，待大型战船到位后，以最快度适应和熟悉大型军船的作战方式，组建一支强大的远洋舰队，并使之迅形成作战能力.”

    海军统领雄心勃勃的话语已经透露出西疆海军绝不仅仅只在近海称雄的想法，主宰大南洋将是期目标，而远景规划更是要挑战西大6那些海军强国，这让无锋颇感欣慰，只有一个追求不倦锐意进取的军队才能够在未来的挑战立于不败之地，满足现状偏安一隅的想法只会让军队成为敌人消灭的对象.

    “很好，苍圃，就按照你的计划去办，海军学堂那边，你代表海军多与政务署卫司联系一下，西大6海军虽然在战船技术上与我们东大6各有千秋，但他们灵活多变的战术以及对水兵水手的日常训练水平上，我个人看法他们已经大大过了我们东大6海军，如果我们还坐井观天妄自尊大，那我们必定在将来可能面对的挑战付出惨重的代价，这一点作为统帅，我们必须要有高屋建瓴的远见和眼光，我也会知会萧唐和何京，让他们重视这件事情.海军没有第二，海权的掌握必须建立在一支强大的海军舰队基础之上，苍圃你要牢牢领会这一点，时刻不能松懈，也许不久的将来，海军就要承担起你难以想象的艰巨任务.”

    无锋话里有话，让海军统领一时间难以明白其详细含义，但他却知道秦王殿下的话肯定有所指，无论从哪一个角度来说，加强舰队各方面的建设都是当务之急，这一点雷苍圃决不含糊.原来雷苍圃还对海军缺乏足够纵深的基地络有些失望，毕竟摩洛和东萨摩亚两港相距不远，同处一个海域，且位置平行，海军舰队如果要进行长途实战演练，无法寻找到一个合适的地点作为备用基地，也使得补给成为一个难题.但现在不一样了，弗涅岛和普林塞萨岛都有极其优良的港湾可供建立军港，而鹭岛经过规划和修建一样可以成为一个型补给基地，只要这几处基地一建成，海军的活动海域可以扩大数倍而不虞补给.

    一切都在按照计划有条不紊的进行着，随着极北地区战火的停息，卡曼人和柏因人也开始逐步按照签订了条约履行各自的义务，而嘉峪关和清河府的交易一样是平稳的进行，凡林城内麦利的下落成了一个谜，既没有现他的尸体，也没有在俘虏现他，仿佛就像空气一般忽然消失了，虽然审问了麦利亲卫军的所有俘虏，但没有人能够说清楚城破那一刻麦利究竟身处何处，随同他消失的还有他的三名贴身卫兵.卡曼人一直怀疑西疆秘密羁押了麦利，但西疆却是有口难言，死不见人，活不见尸，失踪这个名词对要想用在麦利身上实在有些难以解释.好在这并未影响到双方在履行条约各方面的合作.

    鉴于西斯罗人在这次调停活动的表现，西疆也开始对输入西斯罗帝国的战略物资开始实行配额制，尤其是在粮食武器等重要物资方面更是严格了审查制度，一方面限制西斯罗人储存物资，一方面也防止西斯罗人将剩余物资卖给卡曼人.卡曼人和普尔人俘虏的一小部分被押送到了归德和卢龙进行矿山开，等待卡曼人和普尔人的赎金到位，在赎金到位之前，他们将被视作全劳力成为矿山的主要劳动力，而剩余的大部分则被分散押送至北吕宋缅地以及南郡，作为当地道路新建改建扩建的最受欢迎的免费劳动力，为了争夺这批免费劳动力，三地总督甚至还在政务署生了激烈的争吵，最终由萧唐拍板落定.

    嘉峪关终于回到西疆手，晋则成暂时担起了守御嘉峪关的重责，榆林和清河的收复也成为了顺理成章的事情，展伯涛的的南捷洛克直属师团临时接管了榆林防务，清河这道直通帝都州的大门也勉为其难的由第三军团承担了守御之责，只是这两地由于甫入西疆管理，加之又受卡曼荼毒甚久，暂时只能由军方进行军管，好在当地民众已是对西疆的接管渴望多多，看上去西疆的势力仍然在不知不觉向东延伸着.黑山和龙泉两府虽然还是由所谓的地方自治政府控制，但所有人都清楚那不过是一个太虚伪的幌子，两府的城守以及要害部门官员均来自外埠，均是由西疆政务署派遣而来，只不过在表面上却是由两府的士绅们推荐而出，这种把戏甚至连西疆政务署自己的内部官员都认为太过虚假，与其那样，还不如直接由西疆政务署直接布任命令.

    西疆在南北两线的大获全胜再一次刺激了帝国各方的神经，唏嘘赞叹者有之，面对嘉峪关的收复，卡曼人与西斯罗人的溃败和屈服，捷洛克的全境光复，南方海权的进一步扩大，商路进一步拓宽，这一切都让那些缅怀帝国全盛时代的贵族和商人们似乎又看到了帝国兴的盛景，只不过这一幕不再是由帝国央来扮演主角，主角变成了帝国的藩属，但这并不影响人们高昂的兴致；咬牙切齿者有之，西疆势力如日天，帝国十郡已有一半之地落入李无锋手，数十万精锐6军堪称堪称东大6军力之冠，横扫千军之势压得所有人喘不过气来，帝国之名名存实亡，司徒家族几百年的正统统治如风之烛，摇摇欲坠，让人睡不安枕.

    更多的人则是抱着一种既喜又忧的复杂心态看着这一切，司徒家族的表现让他们渐渐失去了希望，无论是从内心的感**彩上还是从现实的利益格局来说，他们都不希望看到唐河民族的衰落，一个代表唐河民族势力的崛起是符合他们的愿望的，但司徒家族占据神器之位长达数百年之久，长久以来形成的心理定势让许多人都觉得似乎唐河帝国就是司徒家族，司徒家族就是唐河帝国的唯一代表，但这一信念已经在近十年来帝国对外战争的屡战屡败丧师失地被逐渐弱化了.

    贵族出身的李无锋的强势崛起让许多人似乎看到了新的希望，拓土开疆，征服蛮夷，打通商路，这一切无不让压抑已久的帝国民众感受到了新英雄新偶像的出现，而无锋传奇般的战火生涯和感情上的风1iu韵事更是成为青年一代追捧的焦点，连那些企图用私生活糜烂这一点来攻击毁坏无锋声誉的保守贵族们都不得不哀叹偶像的魅力是无穷的，甚至可以说偶像拥有无限的特权，美女配英雄，在李无锋身上，人不淫荡枉少年颠覆了人不风1iu枉少年这句古话.被视作李无锋的私生活的真实写照，但这似乎对李无锋的声望丝毫无损，甚至还有进一步提升的作用.

    西疆的再一次大胜就像在酵已久的酒坛子当有人猛力搅和了一下，浓郁的气息渐渐的开始散出来，质疑帝国质疑司徒家族的声音也悄悄在帝国上下流传起来，改朝换代的替代词——换天一词在帝国上层社会的名流也不时有人含蓄的提及，就像一个转折点或者分水岭，西疆在取得对卡曼和普尔人的大捷之后，整个帝国进入了被后世历史学家称之的”后司徒朗时期”，标志着唐河帝国对东大6的影响力正式由帝国央转移到了西疆手，而李无锋也取代了唐河帝国司徒家族的任何一人成为唐族最具影响力的人物.

    推荐票啊，推荐票，急需！！！