    玄界春秀湖，原称春神湖，又有春明湖、秀明湖之称，据说乃是仙女宫祖师得道场所，是仙女宫前身秀明坊的道场所在。

    仙女宫的前身，乃是秀明坊，只是后来因魔宗所导致的玄界之乱，秀明坊门徒随着战事避祸而迁徙，才将宗门转移。之后在经过一系列的艰难求生和适应环境的变动后，秀明坊的弟子分成两脉，其中一脉便是如今的仙女宫，另一脉则早已下落不明，但有传言已成隐宗，只是消息真假便难以求证。

    且不说另一脉如今的传闻。

    单说这仙女宫。

    以如今的宗门地位而论，仙女宫的转变无疑是相当成功的。

    而谈到这种转变，便不得不谈到两个无法绕开的传奇人物。

    第一个，便是谭雅。

    她是第二任仙女宫的圣女。

    仙女宫的圣女，最早是被当作仙女宫的掌门而培养，虽不禁婚嫁，但也不可能外嫁，而是只会招婿。

    但不管是仙女宫的第一任圣女乔玉，还是第二任圣女谭雅，这两人皆没有成婚，而且随着第三任圣女的意外身陨后，当时尚在位执掌仙女宫的谭雅便干脆大刀阔斧的对整个仙女宫进行了整改。

    其中，就包括了重立如今仙女宫的宗门理念。

    据闻在当时，有不少跟随仙女宫得道祖师脱离秀明坊的老一辈人物反对，这让谭雅当时的处境一度相当艰难，甚至差点就导致了才刚成立不久，尚未在玄界立足跟脚的仙女宫的分裂。但随着后来乔玉的认可支援下，谭雅终于一反深陷泥潭的窘境，顺利的对整个仙女宫完成了整改。

    在功法方面，仙女宫以道门术法为主，但同时又不禁武道、剑修、儒术。

    只是很可惜的是，仙女宫的其他功法大多都是宗门弟子的夫婿所带来，大多受限于各自的宗门门规，无法得到较为高深的秘传，所以处于一种比较尴尬的境地。反倒是仙女宫的前身秀明坊乃是术法宗门，在这方面因为保持着相当完整的传承，所以功法典籍较为全面。

    而自第四代圣女开始，其身份便不再以掌门接班人的身份开始培养，因此也就不再禁止外嫁。

    但若想要迎娶仙女宫的圣女，自然也不是随便什么阿猫阿狗皆可。

    其本身不仅需要一定的实力，甚至还需要具备一定的社会条件：可以是在自身宗门内担任重任，也可以在玄界具有相当程度的号召力、影响力等。但在此之前，还有一个前置条件：只有同为三十六上宗以上的宗门，才有资格迎娶仙女宫的圣女。

    至于七十二上门，也不是不行，但看着那么多迎娶仙女宫圣女的夫婿不是十九宗弟子就是上十宗弟子，哪还有圣女愿意下嫁给七十二上门的弟子？

    可是，如果认真追究起来，谭雅其实从来就没有明确说过必须得三十六上宗的弟子才能够迎娶圣女，甚至也没有提及到所谓的社会地位等问题。

    可偏偏在玄界里就有这么一条潜规则被默认了。

    不得不说，谭雅的手腕其实是相当的高超。

    而随着如今仙女宫在玄界的名声越来越盛，谭雅也越来越少露面，只在仙女宫里专心的调养圣女，至于其他俗务杂事则全部都交由代理宫主负责。

    这位代理宫主，便是仙女宫发展路途上第二个绕不开的传奇。

    对于这位代理宫主，玄界修士对其了解不深，唯一清楚的便是此人曾经也是仙女宫的圣女，后来曾嫁给天刀门一位前程似锦的弟子。只是随着这位弟子的陨落，这位昔年圣女便很快就离开了天刀门重返仙女宫，但因为其没有那名天刀门弟子的子嗣，天刀门也就没有去挽留对方。

    随后，这位圣女便又嫁给了天山派的一名弟子。

    据闻当时天刀门曾因此而对仙女宫发难，还是天山派出面解围。

    再后来的故事，便成为了整个玄界的趣闻了。

    此女几乎把十九宗的弟子都给睡了一遍。

    但凡是和此女产生纠葛的十九宗弟子，全部都陨落了，无一例外，于是此女的黑寡妇之名也就由此传开。

    不过许是因为被外界言语所伤，如今这位黑寡妇也同样很少露面：若非身份地位达到一定程度，就算来仙女宫商议事务也不可能见到这位代理宫主。结果久而久之，也就开始流传此女见风使舵、看不起一般的宗门长老、世家族老的说法，甚至还莫名流传出以“登门拜访仙女宫能否见到黑寡妇”作为身份地位象征的风气。

    据闻当时，还热热闹闹的流行了好一段时间。

    可在大多数毫无自知之明的修士接连碰壁后，关于这名代理宫主的恶名也就更盛了，甚至还有了“此女修炼某种掠夺气运的功法，只要见了此女就会气运受损”这样的说法，所以后来也就有“若非必要不要去见仙女宫代理宫主”以及“正常人谁会去见仙女宫代理宫主”这种说辞。

    但不管外界传闻如何。

    仙女宫这位代理宫主的手腕或许不如谭雅，但在宗门的管理业务能力上，她却是绝对要比谭雅更强。

    因为自她接手仙女宫的事务后，仙女宫的发展才开始蒸蒸日上，尤其是在外交外贸这两点上，这位“黑寡妇”保证了仙女宫不会成为玄界众矢之的，也确保了仙女宫的门人在修炼方面不会因资源的缺乏而陷入困境。

    谭雅和黑寡妇二人，一正一奇的结合，才是确保了仙女宫拥有如今地位的定海神针。

    瑶池宴，最开始便也是由这位黑寡妇花费巨大力气才举办成功的。

    从第一次举办时，送出数百名帖却只有寥寥无几的十数人参与时的冷清与尴尬，再到如今每五百年只送出一百张请帖却会吸引到数万乃至十数万名修士到来的门庭若市，这其中所付出的艰辛心血，不足为外人道。

    按理而言。

    仙女宫举办瑶池宴应该已经非常从容才对，毕竟都举办了那么多次。

    可偏偏因为这一次万事楼出炉的榜单是那么的与众不同，再加上这次有着太一谷弟子的参与——上一次瑶池宴举办的时候，太一谷的弟子因修为和年纪的问题，所以并未参与——因此仙女宫其实是真的相当鸡飞狗跳了好一阵子。

    光是确定举办地的选择，就让接手此事的负责人失眠了许久。

    最终经过无数商讨，先后请示了代理宫主、宫主之后，才终于定在了春秀湖。

    春秀湖，自仙女宫成立后，其开山祖师便将宗门选址定于此地。后来人族因魔门之乱而又波及到仙女宫时，当时已是仙女宫掌门的谭雅才干脆将仙女宫的宗门迁徙到一处秘境内。

    但春秀湖上的宗门旧址也并没有遗弃，而是被当作外门弟子的修炼场所，同时也是外界想要联系仙女宫的第一站。

    不过大多数时候，春秀湖上的岛坊也只是开放三分之二的区域，最中心的内城区以及岛屿背面的禁林是不对外开放的。

    这一次，瑶池宴的举办地址就被安排在岛坊的内城。

    随着瑶池宴的举办日期临近，便有越来越多的修士赶赴到春秀湖。

    一时间，春秀湖上竟是人满为患。

    不过以仙女宫如今的玄界地位，倒也没必要太过在意这些不请自来的修士，所以对于这些修士的落脚住宿问题，仙女宫自然是一概不负责的，甚至还在外门启用了大量的店铺，做起了宰客的生意。

    可这些修士能怎么办？

    还不是得笑嘻嘻的接受岛坊所开出来的天价。

    不接受也行，睡路边也没人阻止。

    只是大家都丢不起那个人罢了，毕竟现在岛坊上到处都是各宗各派的弟子，其中不乏三十六上宗和七十二上门，甚至就连十九宗都有门人组团过来。如果真有人敢睡路边，那么这件事不出三天就肯定会传遍整个玄界——没有任何一个宗门丢得起这个面子，所以哪怕岛坊的客栈开出一间普通房间一晚三十颗凝气丹，这些人也得乖乖掏钱。

    仙女宫唯一会负责住宿和相关后勤工作的，唯有收到邀请函的人。

    每一名受邀者都可以得到一间岛坊内城区的独立别苑作为落脚点。

    别苑的面积不小，且还配套有至少二十名仙女宫弟子作为随从，她们会负责打理受邀者在瑶池宴举办期间，别苑内的一切相关后勤事物——当然，不包括侍寝。但若是你真有本事的话，想要勾搭这些弟子侍寝也不是问题，只是事后你负得起责任即可，仙女宫在这方面是相当的开明，或者说恨不得你们彼此狼狈为奸。

    毕竟，此事关系到未来五百年的气运之说，一旦狼狈为奸成功的话，对仙女宫来说就是白嫖一波气运，她们才不傻。

    不过玄界聪明人还是很多的。

    所以会允许仙女宫这些充当侍从的弟子留下的人，非常的少。

    大多数宗门、世家的子弟，都会带着相应的配套人员一起过来——仙女宫的瑶池宴，规定每一名受邀者在入席时最多只能再带两名从者进入，但在入住别苑的期间却并没有限制你不能带着随从而来。

    所以对于很多宗门世家而言，这自然便也成了一次展现实力底蕴的机会。

    当然，对仙女宫而言，也是一次评估受邀者潜力地位和背后宗门、世家态度的机会。

    可以说双方各取所需、皆大欢喜。

    ……

    “来了多少人了？”

    苏嫣然一身大红宫装，但却并没有让她显得庸俗，反倒是带给她一种典雅高贵的凛然气质。

    很显然，自当初天元一别之后，苏嫣然在这近十年期间也并非没有成长的。

    如今她的修为，已是凝魂境，虽说距离化相期还有一段不小的距离，但作为仙女宫这次唯一登榜前百的人选，传闻仙女宫高层已经开始重新评估她的潜力，正在考虑是否要更换圣女了。

    毕竟，她曾作为仙女宫的圣女候选者之一，但却是在后续的竞争表现上被筛掉。

    可结果却又偏偏是她进入天榜前百，这个结果就相当耐人寻味了。

    当然，并不是说这一次仙女宫选出来的圣女就真的那么不堪——以往仙女宫挑选出来的圣女，实际上也并不是以修为境界为主，而是根据相貌、气质、心性、谈吐、才思、潜能等方面为主要考量，毕竟被挑选出来的圣女最终目标并不是接任仙女宫，而是以联姻为主。

    所以当前的修为境界，素来不在仙女宫挑选圣女的第一考量中，只要对方有足够的成长潜力，未来成就不会太低即可。

    反正仙女宫挑选出来的圣女，入苦海不太可能，但道基境还是有望争取的，以这样的潜力与其他宗门的才俊相结合，生下来的孩子潜力也不会弱到哪去。再说了，以往仙女宫作为道门一脉的宗门，其弟子也不会被万事楼列入天榜排名，所以修为境界高低根本就无所谓。

    谁知道，这次万事楼不按理出牌。

    那么仙女宫挑选出来的圣女，在天榜排名上被一位落选圣女给击败了，她的地位就有些尴尬了。

    如果是其他时候，仙女宫也不会理会太多，反正她们的标准世人皆知。

    但眼下的问题，是苏嫣然曾和苏安然有过一面之缘，双方也曾并肩作战过，属于有“战友情”的类型。以如今苏安然在玄界的地位，只要稍微有一丝能够和其搭上关系的机会，仙女宫必然不会错过。

    所以苏嫣然的地位身份如何，就相当值得深思和考究了。

    所以此次负责接待瑶池宴来宾的重要责任，便只能落在苏嫣然的身上——以往这个职责，都是由仙女宫的圣女担任，毕竟这是仙女宫圣女第一次登台亮相的大舞台，是属于最吸睛的时刻。

    “已有三十家到了。”一名负责打下手的副官开口回答道。

    “苏安然来了吗？”苏嫣然有些紧张的问道。

    外界传闻她和苏安然关系不错，曾并肩作战过，算是苏安然为数不多的熟人。

    但实际上情况是什么样的，苏嫣然内心很清楚。

    所以此时，自然是有些紧张了。

