    

    第三百一十三章脱胎换骨

    等秦风带着之前的傻大个离开之后，马玄天来到众人面前，人们的目光落在他的身上，现在的无心之间带着几分尊敬。

    开始大家对于他所做出来的决定其实都并不怎么满意，认为他选择的那个对象其实并不算出够优秀。

    可经过了这些事情之后，所有人都发现自己的想法错了，不得不承认秦风真的是一个相当厉害的存在，他展现出来的本事也比他们预料的要厉害许多。

    “我现在想问一下，你们还有什么话要说的吗？”

    不过大胖子对于马玄天刚才所说的话以及做出来的决定，仍旧带着些许的不满，他来到对方面前说道：“我承认他的本事的确很强，不过有一点，我希望你能够记住。”

    后者在安安静静的听着眼神中带着明显的困惑。

    “到底是什么事儿？你说吧。”

    大胖子说道：“难道你真的以为他可以让上百个脱胎换骨吗？我告诉你别说给他三天的时间，即便是三个月或者三年都不可能，也许他真的是一个很好的教官。”

    “但并不意味着他的实力已经达到了一个无与伦比，没有谁可以与之相提并论的地步。”

    听完对方刚才所说的话，后者还是跟之前一样格外的冷静，脸上没有任何情绪的流露，他用漫不经心的口吻说道：“不管你们相不相信，反正我刚才说的话全部都是真的，要是没什么别的事情，我也不想跟你们罗嗦了。”

    其他人听到后也都陷入了沉默当中，马玄天就是这样一个固执而倔强的人，他下定决心的事情没有别的人可以更改决定。

    简单的又跟大家说了两句之后，马玄天便直接转身离开。

    人们看着对方逐步消失的背影，想起刚才发生在秦风身上的一切，也都充满了期待，很想知道三天之后到底发生了什么。

    ……

    把傻大个带回家之后，秦风先让他做了一些最基本的事情，想要让他从第一数到第十。

    可是连这点最基本的东西他都根本不会。

    一开始秦风也觉得没有什么好大不了的，可是现在才发现实际情况真的比他想象的要麻烦，搞不明白傻大个到底是怎么回事儿。

    这一点最基本的东西，又不说多么的困难，哪怕秦风好会了，一个多小时的时间去教他，他也根本学不会。

    姜嫣来到秦风身边说道：“我现在怎么越来越搞不清楚，你这到底是咋回事儿，难不成这个人跟你之间有什么重要的关系？”

    “当然有很重要的关系。”

    现在秦风承认的也格外爽快，毫不犹豫的开口说道：“我在三天之内要把他训练成为一个，很厉害的顶尖高手。”

    当秦风把这句话说出来的时候，旁边的姜嫣有些忍俊不禁，仿佛听到了很滑稽的事情，过了一会儿说道：“你刚才确定没有开玩笑吗？我告诉你吧，你说的话如果是千真万确的事实的话，那才叫做滑稽。”

    听到这话秦风倒是觉得格外的好奇，难不成就连姜嫣也不愿意相信自己。

    “你是不是觉得我根本就没有这样的本事？”

    姜嫣很无奈说道：“我告诉你吧，你是不是拥有这样的本事，决定权根本就不掌握在我的手中，而是掌握在你自己的手中。”

    “如果说现在他有一点训练基础，比如说智商跟正常人一样，那我相信你的本事说不定真的可以把他培养成为真正的高手，哪怕三天的时间也不成问题。”

    “可如今的情况到底如何，你自己也都看到了，连第一到第十都是我不清楚的人，你还想要把他变成高手，你不是在开玩笑吗？”

    秦风并没有再说话。

    他把双手抱在胸前，也终于已经明白了，刚才姜嫣说的话到底多么的有道理。

    “我现在感觉特别饿了，我想要吃糖。”

    看着一个二三十岁主要的人跟自己说出来这样的话，秦风心里面究竟作何感想不言而喻，他忍不住叹了一口气说道：“你能不能别跟我在这里用这样的腔调说话。”

    旁边的那个男的听到之后一下子用手捂着自己的耳朵，好像觉得格外的委屈，竟然蹲在地上哭了出来。

    “我一直都是用这样的腔调说话，你为什么要让我改？你是不是特别的讨厌我？”

    秦风嘴角微微抽搐，想走上前去给他两巴掌。

    他最讨厌的就是别人在自己面前不好好说话，尤其是一个男人。

    不过秦风也不愿意再跟对方废话。

    他二话不说直接走上楼去，然后拿出来了一个黑色的小瓶子，姜嫣看着他手上的那个小瓶子，感到格外的好奇，不知道里面究竟装的是什么东西。

    “你把这玩意儿拿出来干什么？”

    秦风非常有自信，说道：“我可以很明确的告诉你，我手中的这一个黑色小瓶子里面装着的东西完全可以让他脱胎换骨变成一个聪明人。”

    “难道你想要把他给毒死？”

    当姜嫣说出这句话的时候，秦风有些不能够理解，根本不明白她刚才说的话是什么意思。

    把他给毒死。

    那不是在开玩笑吗？

    他无缘无故干嘛要做出这样的举动，正是秦风想都没有想过的事儿，他毫不犹豫的说道：“我告诉你千万不要误会我，没有想过要毒死他。”

    “现在的我是真正的发自内心的想要给他带来帮助而已，我这么跟你说你明白了吧，不敢保证我手中的药物是有效的。”

    旁边的傻大个在这一刻仿佛觉得有些害怕，看着那个黑色的小瓶子，就是有些不敢接过来。

    “你为什么不听我说的话？”

    现在傻大个好像都要当着秦风的面哭出来了，把拳头我就说道：“我求求你了，我想要吃糖，我不想要吃药，你能不能不要害我，你这么做的话我会特别的难过的我会哭的。”

    秦风有些不耐烦，直接伸出右手掐住了傻大哥的脖子，然后把手上的一颗药物放进了他的嘴巴里。

    他轻轻的一用力傻大个剧烈的咳嗽起来，然后那一颗药物就被他给吞进了肚子当中。

