    晚上，科大。

　　“川香阁，走吧……”林逸欣上车之后就说道。

　　“嗯！”

　　驱车过去，几分钟，赶上了夜宵的头班车，点了几个小菜，一盘大白馒头，啃着馒头吃青椒小炒肉的感觉还是很HI的。

　　“逸逸，今天的升级速度还不错吧？”我笑问。

　　林逸欣点点头，轻笑：“嗯，非常不错，按照这个速度，确实在一个星期内就有可能冲上150级了，一旦到了140级左右，我就能搞一套灵器套装了，到时候，你也不用那么辛苦的带我。”

　　“没有，带你不辛苦。”我轻笑。

　　林逸欣笑得很甜：“嗯，我知道了。”

　　正在这时，后方传来了声音：“哎哟，太巧了这也……”

　　我回身，发现是紫川宇跟另外一个走了过来，似乎是他的女友，正挽着他的手臂，很亲昵的样子。

　　林逸欣扬起手，笑着打招呼：“HI，紫川学长，好巧啊！”

　　紫川宇走上前，忽地行了一个军礼：“盟主好！”

　　顿时，惹得林逸欣一阵jiāo笑。

　　我指了指旁边，道：“来吧，一起吃，再添几个菜！”

　　“好，那我却之不恭了！”

　　坐下之后，紫川宇介绍道：“小萌，这位大美女是我们的盟主林逸欣，你是知道的，至于对面这位……”

　　那笑了：“HH，你闭嘴啦，这个我认识，是陆尘吧，嘻嘻，传说中的人物哦，这次国战，陆尘的积分足足是第二名紫百合盟主京城洛神的八倍之多，太强力了，放眼中国区都没有那么强的人！”

　　我谦虚的笑道：“那是用90级的等级换回来的，实在惭愧。”

　　小萌转脸问紫川宇：“喂，你的积分多少，貌似……比紫衣侯都少多了吧，亏你们还都是姓紫的……”

　　紫川宇老脸红了：“靠，要不是在国战第二天遭遇维也纳，被他一剑做掉，我的积分也不会少好不好……”

　　小萌格格笑道：“亏你好意思说呢，第二天就被干掉了，人家陆尘多强力啊，撑到最后一刻，而且还把王者之刃、维也纳的悲伤、暗之忧伤等一群超级高手全部做掉了，根据统计，陆尘国战里一共干掉了14个英雄旗帜持有者，差距啊……”

　　紫川宇无奈道：“小萌，你对陆尘这小子的事情怎么那么了解？”

　　“我是他的铁杆粉，你懂的……”小萌摊手一笑。

　　紫川宇翻了翻白眼：“自作孽不可活，我今天就不该往这儿坐，是不是？”

　　我笑道：“没什么，继续努力，一定会强力的！我当年菜的时候，小萌是没有见过，一个烈风影就把我打得连续换了好几个主城了……”

　　小萌笑了笑：“你换主城，那叫战略xìng转移，紫川这家伙要是换主城，那就叫抱头鼠窜，林逸欣你说对不对？”

　　林逸欣松开紧握的大白馒头，茫然：“哦，你没说什么？”

　　“靠，逸逸你这吃货……”

　　我无语道，觉得好丢人，林逸欣则可爱的吐吐舌头笑道：“哎呀，人家一整天卖力的练级，好饿的啊！”

　　……

　　紫川宇清了清嗓音，正sè道：“陆尘，你和盟主都下线之后，后来发生的事情，你们知道吗？”

　　“不知道啊……”我和林逸欣同时摇头。

　　紫川宇道：“就在陆尘下线不到十分钟，烛影乱率领三十万大军返回晨曦峡谷，看到晨曦城周围的北境联盟已经被肃清之后，烛影乱跪在城池下，抱头大哭！”

　　“为什么？”小萌诧异道：“他不是武神吗？”

　　林逸欣美丽的眸子里掠过一丝智慧神采，笑道：“得人心者得天下，烛影乱懂得这个道理，但是这一次他彻底下错了一步棋，就不该去灼热城，即使是被挟持也不应该去，他哭的不是晨曦城，而是烛龙在中国区的地位已经开始动摇了，这一战，烛影乱统帅复仇者联盟去灼热城，彻底让大部分的中国区玩家寒了心，可以说，现在烛龙在中国服务器的威望，已经并不在古剑hún梦之上了。”

　　说着，林逸欣看向我，充满骄傲的笑道：“我家陆尘这一战确实打得非常漂亮，虽然代价有点惨，把我都搭上了……”

　　我说：“你是我的人，搭上了又没什么……”

　　她轻声笑，笑得很甜。

　　小萌则懵了，瞪着我们：“你们……你们已经……那个了？”

　　“什么那个！”我瞪眼道：“不是你想象的那样，你和紫川宇是不是那个了？！”

　　小萌刚要说话，紫川宇急忙捂住她的嘴，生怕走漏了风声，贞洁不保，忙不迭的说道：“哈哈，没有什么，真的没有什么……”

　　“信你有鬼……”林逸欣无语道。

　　……

　　紫川宇拿起一个馒头，猛咬一口，然后吃了一口泡椒，辣的泪流满面，说：“现在，晨曦城方向，铁戟要塞从天而降，彻底封死北境联盟入侵中国区的必经之路，所以，我们和北境联盟的关系可以暂缓了，你们对最近的国战形势有什么看法？”

　　林逸欣放下筷子，捧着果汁，浅浅喝了一口，看着远处，道：“很简单，连续三天的国战，北境联盟也需要休息，又有铁戟要塞拦在中间，至少半个月内，晨曦城和北境联盟之间不会有战事，这段时间，我和陆尘也可以好好的冲一下等级了，并且，古剑hún梦的鬼谷子、斗志昂扬、何艺姐姐他们都损失了30级，也需要回复一下。”

　　我点头：“最主要的威胁，变成了东南方向的印度主城——巨象城、青土城了，就在我们跟北境联盟杀成一团的时候，巨象城就已经派出小股的兵力袭击天空之城了，这些人，不得不防，另外，国战形势还有一个变数。”

　　“什么变数？”紫川宇神sè凝重的问道。

　　我沉声道：“在天风城的北方，是北境联盟的地盘，但是并不全是，在最西北的方向，是一片贫瘠之地，地形非常复杂、沙漠、荒野、丘陵、盆地等各种地带丛杂，甚至听说还有雪域，在那里，密布着27座小国的城池，一直在混战，其中就包括阿根廷的黑土城、塞尔维亚的城池等等，这些小国一旦形成了一个联盟，那也是一股不可忽视的力量，我想，我们倒是可以利用一下，让混乱二十七国来钳制住北境联盟，并且，利用离间、反间等战略分裂北境联盟八大主城之间的关系，有时候，击败敌人未必要用利剑，虽然用利剑来击败他们是最过瘾的方式。”

　　紫川宇深吸了口气，手里的馒头都被捏得变形了，情绪很jī动：“靠，跟陆尘聊了一下，获益良深啊，没有想到，你居然看得那么远，我之前考虑的事情，与你说的一比，简直就是目光短浅了……”

　　林逸欣牵动嘴角，轻笑道：“紫川，学着点，你和紫衣侯都是雪银杉的统帅，身为统帅不但要有武力值，也要有一定的谋略能力，陆尘看起来单纯，其实城府深得很呢，难怪当年的孤坟会说‘烛影乱、落尘，得一可安天下’呢……”

　　我无语：“我什么时候城府深了，只是实事求是的分析了情况罢了……”

　　“好啦好啦，你单纯，好吧！”林逸欣陪着笑。

　　小萌的眼里全是小星星，看着我，说：“陆尘认真分析的样子，好帅……”

　　林逸欣咳了咳：“小萌，你是紫川的女朋友吧，别弄错了啊！”

　　紫川宇尴尬的mō了mō鼻子，小萌则吐吐舌头笑道：“快乐崇拜一下，不影响我和紫川的关系的……”

　　紫川宇道：“那么，混乱二十七国一旦与北境联盟开战的话，我们岂不是就可以坐收渔利了？”

　　我笑了笑：“先吃饭，这个慢慢再等待时局发展，放心吧，晨曦城一战，中国区打出了威风，足以让北境联盟那几国的向心力分崩离析了。”

　　“嗯！”

　　……

　　又点了几个菜，几个人饿得不行，横扫一通。

　　吃完饭后，发现学校的大门已经关了。

　　紫川宇牵着小萌的手，说：“好晚了，找地方休息吧……”

　　小萌红着脸蛋点头。

　　我在他们后方小声说：“看吧，我就说有什么了……”

　　“人家有什么，也不关你事！”林逸欣拍拍我的肩膀，笑道：“现在的问题是，我今天晚上睡在哪儿？”

　　我看了看远处的12，计上心来：“你要是不愿意去酒店住，陪我在车里睡一夜吧？”

　　“不要！”

　　林逸欣撅着嘴，呜呜道：“明天早上一醒来，就会被人围观的！”

　　“那好吧，怎么办……”

　　林逸欣漂亮眸子扫来扫去，故意躲开我的视线，忽然小声地说道：“陆尘，你带我回工作室去睡吧？”

　　我大惊：“这怎么能行？”

　　“没事的。”她转身，挽着我的手：“我和北冥一起睡，再说了，我也好久没有见过何艺姐姐和明月姐姐了，带我回去吧……”

　　我还是犹豫不决。

　　林逸欣摇着我的手：“带我回家嘛……”

　　……

　　路边，一个大叔走过，看着我们的样子，脸sè都青了，那么一个漂亮嚷着教别人带她回来，人家居然老大不情愿的样子，大叔肠子都要悔青了，错过了美好年代，恨不得重新年轻一次，一定一万个愿意带着这个回家。

　　最终，我却不过去，牵着林逸欣的手：“好吧，回家！”

　　“嗯！”RN@。

