    处理完这件事情以后，陈苍生一直陪着妹妹跟侄女儿到傍晚，本来打算再多待一会儿，结果，老丈人的电话却是打了进来。

    看到是老丈人的号码，陈苍生不禁一楞。

    平日里，老丈人几乎很少会主动联系到自己，这时候打电话过来，还是有点稀奇。

    于是，陈苍生接起电话，问道：“爸，怎么了，有什么事儿么？”

    只听到电话那边，苏承儒压低声音道：“苍生，你和倾城什么时候回来？”

    “我大概还要一会儿吧，倾城不是应该已经到家了？”陈苍生听到老丈人的问题，也没多想。

    老婆今天要出去面见商圈的负责人，虽然宋清竹那边肯定打过招呼了，不会遇到什么刁难，但是要处理的事情肯定不少，遇到一些加班的情况，也没什么好奇怪的。

    至于自己，陈苍生倒是有心多陪陪妹妹跟侄女，但是，苏承儒的声音顿时急切起来说道：“苍生，那你快点回来吧，你妈也回来了，现在一肚子火，好像要找你麻烦，我这边压不住啊！”

    听到了老丈人的话，陈苍生才算是明白了为什么他会打来这个电话，原来是丈母娘被放了。

    算算时间，确实也差不多了。

    本来就没打算关她多久，吩咐张云辅那边，也只是让他稍微给丈母娘一点小教训。被巡查署给拘留了一天，恐怕丈母娘那边都吓懵了，现在肯定是一肚子的火气。

    老丈人本来就怕她，现在不敢触霉头也是正常的。

    不过，陈苍生还是说道：“我这边还有点事，要晚点回去，要不，您先去劝一劝？”

    “算了吧！”

    苏承儒立刻说道：“我刚才想去劝，结果差点就挨了一个大嘴巴子，我还想再活几年！”

    “你快点回来吧！她正满处找你呢，就这样！”

    苏承儒那边，似乎是怕陈苍生继续拒绝，直接就给电话挂了。

    陈苍生听着手机里的盲音，一阵无语，自己这个老丈人，还真是窝囊到极点了，想过去劝一劝，居然就差点挨打，而且连个屁都不敢放。

    “二哥，你要是有事的话，就先回去吧！”

    陈清音在旁边听得真切，也知道自己二哥那对岳父岳母的奇葩德行，没有为难的意思。

    陈苍生说道：“不着急，再等一会儿，好歹把北北哄睡了再说。”

    他可没打算现在就回去，先晾着一段时间再说。

    ……

    与此同时，南苑的别墅里。

    冯丽萍就坐在客厅沙发上，披头散发，跟个疯婆子一样。

    而苏承儒缩在旁边，大气都不敢出，更不敢过去说话！

    他又不是个傻子，多年夫妻，他当然看得出来现在冯丽萍是个什么状态，现在谁过去说话，恐怕都是要触霉头的。

    刚才他就随口酸了一句，问她云顶山的别墅住着舒服吗，结果就差点挨了一个大嘴巴子。

    现在就更不敢过去说什么废话了。

    而冯丽萍此时，也是满脸怒意，她今天在巡查署的拘留室里被关了一天，虽然没受什么罪，但是，巡查署那些警员轮番上阵，说她犯的事可不小，如果解决不了，少不得要坐几年牢。

    这可把冯丽萍吓得魂不附体，在里面待着的时候，心里七上八下，一直都不安生。

    甚至好几次提要求，想要给陈苍生打电话，那些警员答应的非常痛快，没过多久，就回来告诉她，陈苍生根本不接电话！

    冯丽萍几乎以为，陈苍生这是要坐视她被判刑！

    这摆明了是要害她啊！

    在里面被关了大半天以后，冯丽萍都快要绝望了，以为自己真的要被那个废物女婿坑进监狱，坐几年大牢，结果，巡查署的警员却是又突然把她给放了！

    走出巡查署的时候，冯丽萍几乎是一路狂奔回来的，生怕巡查署是搞错了！

    所以，才弄成了这副披头散发的德行。

    但是一到了家里，她就越想越气，就不断催问陈苍生去了哪里，她受了这么大的窝囊气，怎么可能简简单单就算了！？

    “陈苍生怎么还不回来！？”想到这里，冯丽萍看向了旁边唯唯诺诺的苏承儒，没好气道：“我不是让你打电话去问了？问出什么结果来了？”

    苏承儒无奈道：“电话我打了，但是，女婿他说外面有点事，要晚点回来，我也没办法啊！”

    冯丽萍不满道：“有事？能有什么事？一个无业游民，天天出去瞎溜达，游手好闲，说出去都笑掉别人的大牙，还好意思说自己有事？”

    苏承儒不敢吭声，只能跟着陪笑。

    同时在心里不断祈祷陈苍生赶紧回来！

    他也不知道冯丽萍到底是犯了什么毛病，非要找自家女婿的麻烦，但是，这事他也不敢跟着掺和，身为被殃及的池鱼，他除了唯唯诺诺的附和冯丽萍，啥办法都没有了！

    就在冯丽萍正打算继续迁怒的时候，别墅的大门被打开，是苏倾城回来了。

    “妈，你回来了？”苏倾城看到冯丽萍，还有点意外，这时候她不是该在预定山别墅里好好享受呢吗？

    怎么还跑回来了？

    “我当然得回来了，我要是不回来，这个家都有人想我死了！”冯丽萍冷哼着说道。

    苏倾城忍不住皱了皱眉，觉得这话说的阴阳怪气，不解道：“谁想你死了？你不是去住云顶山别墅了吗？”

    “住个屁的别墅！我看是住牢房差不多！”冯丽萍冷笑着掏出了门禁卡跟钥匙，往桌子上一拍，说道：“这别墅，我可没资格住啊！别说是住，看一眼都得被抓起来蹲号子！”

    “你这是说什么呢？我怎么听不懂？”

    苏倾城不知道她又在闹什么幺蛾子，看了看自己的父亲。

    苏承儒这时候连连摇头，他也不知道到底是怎么回事。

    “说什么？”冯丽萍哼道：“那你就得问问你那个狼心狗肺的废物老公了，这个陈苍生，靠着咱们家养活，我住他一套别墅怎么了？他可倒好，真是有本事啊，居然想把我坑进巡查署里坐牢！要不是证据不足，我现在都被抓进监狱了！”

