    许小兰是愕然居多，然后还有一些暖心的感动。

    她没有想到，安林为了照顾她的尊严，竟然会做出让朱雀女帝先下跪这等惊天动地的事情。

    朱雀女帝经过短暂大脑空白后，浑身都在颤抖着。

    她跪过别人吗？朱雀六子合道巅峰，创世之下最强者，看见朱雀女帝就跟舔狗一样，还有谁能让她跪？

    是的，身为星域最强的四圣之一，拥有永恒唯一圣位的她，全世界最圣洁，最骄傲，最高贵的她，怎么可能会跪别人？

    但是，现在她却对着一个杂血人类跪下了……

    这对朱雀女帝到底造成了多大的创伤，这点连安林都不知道。

    “噗……”朱雀女帝气急攻心，吐出一口鲜血，浑身上下的血痕裂开，血液像不要钱般飙溅出来，每一滴鲜血的价值都堪比神物。

    她的道心已经出现明显的裂痕。

    骄傲至极的朱雀女帝，竟然向别人下跪，这打击不亚于杀了她一次。

    “我要你死！！”朱雀女帝怒吼一声，浑身白金色火焰轰然爆开，带着焚灭万物之威，狂涌向身后的安林。

    “在我面前玩火？”安林身形急退，头上赤色神环突然出现，带着绝对的法则力量，笼罩了袭来的火焰。

    狂涌的白金色圣火，仿佛受到了绝对指令，停滞在虚空。

    朱雀女帝娇躯轻颤，眼前似有净化一切的火焰生灭。

    “我……朱雀……才是执掌火焰的至高！！”她突然爆发出人类不能发出的尖啸声，空灵缥缈，超脱一方世界。

    安林突然感觉到自己能够执掌一切的火焰的感觉，突然间消失了，多了一个极其超脱的存在，在跟他强夺着掌控权，那个存在，同样拥有极其本源的至高权柄。

    一双艳丽无双的羽翼，从朱雀女帝的身后展开。

    她赤裸着双足，走向安林，步步生莲，每一朵莲花竟然都拥有一个世界生灭的力量。它们像火焰一样怒放着，释放着极其惊世的威能。

    “吾生于宇宙混沌，永世不灭，司长天地之火，号令亿万之羽……就算天崩地灭，吾亦能庇佑南界，让圣威永存……你拿什么跟我争？！”

    朱雀女帝的额头浮现朱雀模样的圣痕，对着安林虚空一握，被安林控制的圣火，再次动了起来，继续咆哮着扑向安林！

    这是安林第一次动用属性权柄力量，结果失去了控制权。

    他脸色大变，抽出胜邪剑就是一斩。

    圣火被劈成了两半，然后又迅速融合在一起，威能没有丝毫减弱，继续带着焚灭一切的圣威，朝安林扑去。

    这火焰不仅蕴含朱雀源力，还蕴含了圣位的永恒不灭的特性！

    安林第一次感到了棘手，明明自己是火天神，是执掌火之一道的至高，却对眼前的火焰完全束手无策。

    “死吧！”朱雀女帝对于安林的恨意，让她的面容都变得微微有些扭曲，双掌一拍，不灭圣火从四面八方包围了安林，轰然爆开。

    轰隆！！

    大地震荡，白色火团宛如不停膨胀的大日，吞灭了周围的一切。

    什么耐高温植物，实力强大的炎兽，以及火焰地形，都在这一击下灰飞烟灭，无一幸存。

    然而，在圣火大日的中心，突然有风雪为刀，狠狠撕开了一个通道。

    万象权柄！

    一念掌万千气象。

    既然无法控制火焰，那他就用其他力量跟朱雀女帝拼，反正除了一个火之权柄，安林还有六个其他权柄力量可以用。

    风雪开路。

    安林身化金虚雷霆，以极为恐怖的速度逼近朱雀女帝，同时拳头蕴含澎湃无尽的五行之力，一拳朝朱雀女帝的脸上轰去。

    权柄雷电的速度，神体大成的力量，两者叠加起来引动的威能，足以超越寻常创世神灵的攻击威能！

    “竟然能够破开我的圣火？”朱雀女帝面露狠色，白皙的拳头仿佛没有任何威势一样平平击出，顿时天地一暗。

    轰隆！！！

    冲击波呈环形散开，撕裂遇到的一切。

    五行力量和霸道的蛮力，在互相冲击绞杀着。

    安林这一次出手比上次突袭强大了不知多少，但上次他打废了朱雀女帝的手，这次两人竟然平分秋色！

    朱雀女帝不仅仅会玩火，就连肉身强度，在完全爆发下，竟然也能媲美战神之体大成下的五行战体模式，这让安林想要针对朱雀肉体弱点的想法完全没有了。

    这一次碰撞，两人同时被巨力震退。

    安林知道朱雀女帝实际可以更强，但盘古那一战她遭遇重创，如今重伤未愈，朱雀心源又被他斩得破裂，让她被反噬得伤上加伤，这才跟安林战得五五开。

    正这样想的时候，突然眼前有无数赤色火羽刺来。

    朱雀女帝竟然在倒退的时候，再次发起了攻击，双翼快速拍动，甩出了无数殷红似血的羽毛。

    每一枚火羽，都堪比最为锋利的神器，足以撕裂一切。

    安林心头一跳，放弃了用肉身硬抗的想法，抽出胜邪剑挥斩出一道道密不透风的剑网，抵挡火羽的攻击。

    然而火羽的攻击蕴含的威能实在太恐怖了，每一次碰撞就像创世神灵的全力一击，震得安林的手臂都传来撕裂痛感。

    终究有一个火羽成为了漏网之鱼，狠狠刺在安林的腰部，羽尖不仅硬度媲美神器，还蕴含着足以融化穿透一切的圣级朱雀之力。

    “哧……”

    安林的战神之体被破开了，火羽贯穿了他的神体，一股朱雀本源力量还通过伤口涌入了他的身体。

    他正欲清除这股力量。

    朱雀女帝蓦地笑了起来：“可算让我抓住你了……”

    她身上飞溅出本源鲜血，在高空凝聚出了一个赤红圣印，光芒笼罩了安林和她两人。

    “血祭·朱雀圣禁术，无边轮回火！！”

    “因果构建，空间置换！！”

    安林正欲抵抗，就发现有朱雀之力拼劲一切要转移他的位置，甚至付出了巨量的本源之力，在滔滔能量冲击下，他伤口残余的朱雀之力与外界朱雀之力相连，打了安林一个措手不及。

    安林再次回过神，他已经被转移到了朱雀恒星系的另外一个地方。

    准确点来说，他被转移到了一枚威能恐怖的太阳内部！！