    “你这个老不死，我跟你拼了!

    ”珑儿怒吼着，眼泪流入口中，一股淡淡的咸味让她将所有的悲伤都化作了愤怒，拾起叶凡的盘龙软剑，直突突地刺向黑衣老者。

    “唉……为什么每个人都是不见棺材不落泪呢?”老者叹息着摇了摇头，只是伸出一脚，就将女孩踢飞，盘龙软剑被他抢在手中，细细地打量了一会儿，才叹息地摇了摇头。

    “可惜……已经认主了，否则我的实力便可以再上升不少!

    ”被踹倒在地的珑儿哭泣着爬了起来，没有理会剧痛的腹部，依旧张牙舞爪地向着老者跑去，显然就是一个发疯女人的打架方式。

    “桀桀……看来生命体果真如传说中的一样，很难修炼武劲!

    不过，你的价值远远比武者的价值高得多!

    ”老者嘿嘿一笑，伸出奇长的手臂，将珑儿一把提起，笑道：“因为那个小子，鬼槐现在都不知是死是活，白白便宜了我，哈哈……”“唔……”女孩捂着被掐起的脖子，双脚凌空胡乱的踢踏着。

    忽然，女孩放下挣扎，嘴角居然翘起了一丝笑意。

    “嗯?”老者点了点头，将珑儿丢弃在地上，“想死，也先把守宫血交给我!

    ”“妄想!

    ”女孩狠狠地“呸”了一声，想要爬起来，却被老者一下用力气限制起来。

    “你还是放弃吧……”老者微笑地看着女孩，“如果我是你，我就会乖乖的配合，桀桀！”

    突然，一阵狂风刮来，带起了杂乱的石渣木屑，老者手中的盘龙软剑居然又微微的颤抖起来。

    “嘶?怎么回事?!

    ”老者一愣，惊慌地左右看去，只见在山谷附近风起云涌，一股似有似无的压迫将他笼罩起来，老者连忙催动力气抵抗。

    “是谁?怎么回事?!

    ”“咳咳，如果我是你……现在就自杀了断，免得将来生不如死！”

    就在珑儿和黑衣老者身后不远处，传来一阵窸窸窣窣的声响。

    老者连忙转身看去，只见弥漫的灰尘中，一道暗暗的身影颤颤悠悠地站了起来。

    他站直了身躯，单手慢慢举起。

    “哧……”老者手中的盘龙软剑光芒大盛。

    黑、红两色光芒剧烈的闪耀，颤抖着发出“呜呜”的嘶鸣。

    “嘶！”

    黑衣老者皱眉呲牙，长剑释放的光芒居然还带着刺痛的感觉，他连忙一把将长剑丢弃于地上。

    那道身影只是站在原地，咳嗽了几声，缓缓说道：“老狗，你不知道，乱扔东西不是一个好习惯?”话语刚落，地上的盘龙软剑光芒一闪，消失不见。

    再看去时，已经握在了那道身影的手中。

    “老狗……为了你，老子这次下了血本了！”

    黑影咳嗽着细细抚摸着盘龙软剑。

    刹那间，他的额头出现一颗硕大的眼球。

    “嗤啦！”

    一股粘稠的血气从黑影身上散发出来。

    黑衣老者顿时骇然。

    “你……你不是魔修！你，你是魔族圣子？

    ！”

    “魔族？”

    叶凡哈哈一笑，眼神猛地一凝：“杀光你们这些人，化为又如何！”

    刹那间，整个罪恶山脉颤抖起来，一股股血色的波涛从罪恶山脉各个角落窜出，飞跃在空中汇集在一起形成一片巨大的血色云朵。

    罪恶山脉的所有人都忽然发觉，自己的修行速度居然变慢，甚至停顿下来。

    细细一探，猛然发现，周围的气息居然消失了大半!

    空中战斗的安然宗主与鬼阳也都停了下来，互相看了一眼，“怎么……又是怎么一回事儿?!

    ”鬼阳心中暗暗叫苦。

    可是他也知道，开弓没有回头箭。

    他在安然面前信誓旦旦地决议挑起罪恶山脉的战争，那么就做好了迎接一切的准备。

    安然宗主见鬼阳不再攻击，也是暗中吁了一口气。

    她的心中极为担忧，之前就感应到叶凡的生命气息渐渐减弱，可是怎么才一眨眼的功夫，他的生命气息居然比自己的还重。

    甚至，连自己都感受不到他具体境界。

    即使现在用了精神力量去探索，也宛如大海中的一片孤舟，带给她的只有一种飘渺无际的感觉。

    “鬼阳，今天只要你收手，我不会追究下去，否则我必定助他毁了整个罪恶山脉！”

    罪恶山脉赖以存在的便是山脉中的恶血规则。

    在这个规则中，所有武者都无法催动武劲，即便强如他们这般超越神丹境的强者，也只能在规则之外，发挥一点点真实的战力罢了。

    可是，那些恶血之气居然被全部抽取出来，朝叶凡所在的小山谷汇聚。

    要是恶血之气被抽干，那么罪恶山脉就会彻底支离破碎！鬼阳顿时语竭。

    他如何感受不出来，那个忽然出现的黑衣老者的气势越来越弱。

    另外还有一股若有若无的黑暗气息深埋地底，那不是鬼槐还能是谁?至于那股愈发恐怖的威压，就连自己还未靠近，双膝就不由得打起颤来。

    “难道……是中原域的超级强者到来?”那道恐怖到自己都难以掠其锋芒的气势，还是现在这种强如天地之威的压迫感，都不是他们所能具备的。

    忽然，罪恶山脉的上空汇集起一大团血云，不仅罪恶山脉，连嗜血城也受到波及。

    一座座房屋开始轰塌，地面下刹那间被弥漫的粉尘淹没。

    “吗的，到底是怎么了!

    ”鬼阳心中泛着苦水。

    他现在根本不敢乱来，深怕自己的一些举动就直接导致灭顶之灾。

    安然此刻的力气也所剩不多，与鬼阳无异，周围的气息根本不容许被他们擅动。

    两个人也只好睁着眼，干看着罪恶山脉万余年来，都未曾出现的盛况。

    “唰唰唰……”整个罪恶山脉动荡不已，每块地域的上空，都飞掠出数道身影，颇有些担忧地望向血云飞去的方向。

    血色的云层齐齐地聚拢在罪恶山脉的上空，不断互相融合，慢慢形成一道血色的风暴，直直地向下落去。

    叶凡现在浑身充满着血魔的力量，随着那个巨大的血色风暴缓缓下落，磅礴的气息顿时充斥着周围整个山谷。

    越靠近叶凡，那道血色风暴的形状就越小，慢慢的钻进叶凡的体内。

    霎那间，叶凡身上血红无比。

    “啊……”叶凡从一开始的舒适，到后来的痛苦，脸上的表情变换极快。

    在他的内腑中，三字金文从精神源核冒了出来。

    无数金光汇聚，将那股血色风暴中的能量，不断抽离出来。

    大部分吸收，少部分回馈到叶凡的身上。

    恶血能量重新塑造起叶凡的身体，一颗颗恶血粒子再度将游走于叶凡的身体细胞，体内亮起暗暗的光辉让叶凡诧异的差点没笑出声来，“哈哈!

    破而后立……神丹境，要成了!

    ”现在，叶凡的武源丹田极为宽广，周围血色的护壁流淌着淡淡的光芒，体内的武劲有条不紊地缓缓流动着。

    缓缓地睁开眼睛，叶凡伸出左手甩袖一挥，原本烟雾弥漫的山谷顿时清澈无比。

    “呼！”

    他握紧拳头，细细地感受着体内的变化。

    “神君境巅峰，想要突破神丹境，只需我一个念头！”

    叶凡深深吁了一口气。

    “代价便是……入魔！”

    “不过，入魔又如何！”

    一股强大的气势从叶凡的身上喷涌而出，君临天下一般的威压，再度让好不容易平静下来的罪恶山脉，再度颤动起来。

    “我不能死在这里，绝对不能！”

    叶凡眼睛微微眯起，手臂轻舞，一圈淡淡的力气将不远处的珑儿包裹起来，缓缓地向他移动过来。

    “叶凡，你……”珑儿惊喜地望着叶凡，明亮的眸子中闪烁着如获新生般的光泽。

    “别说话!

    ”叶凡将珑儿搂紧怀中，轻轻一吻。

    “珑儿姑娘，我都知道你的想法。

    只是，我不能留在嗜血城，唉……”随着叶凡的轻吻，一片血光顿时落下，珑儿身上的伤痕与诅咒尽皆消散。

    叶凡将珑儿放在一旁，在她的耳边轻声说道。

    “等等我，就一会儿!

    ”言罢，向着前方跪倒在地，身躯如同筛糠似的颤抖地黑衣老者飞去。

    叶凡的闲庭散步一般，几步之间，行至黑衣老者面前。

    “你……”黑衣老者艰难地抬起头，眼中露出的惊恐无限放大。

    叶凡周身的光华内敛，对着老者的面门就是一拳。

    “你让我很不爽，所以我会履行诺言，让你尝尝生不如死的感觉！”

    叶凡轻描淡写的一拳将老者直接轰飞，下一秒，叶凡又出现在百米外的地方，对着疾速飞来的黑衣老者又是一脚，将黑衣老者直接踢上天空。

    “噗……”鲜血顿时染红了叶凡的袍子。

    “弄脏我的衣服，那么再送你一拳!

    ”又是一秒，叶凡再度出现在白米高的天空，“我不像你们一样残忍，所以……下辈子别再做人了!

    ”“咯嘣咯嘣……嗤啦……”黑衣老者在叶凡猛力的一拳中，斜斜地砸回地面，滑行了数十米才慢慢停了下来，留下了一条长长的血路。

    此时的黑衣老者已经没有了人的样子，全身的骨骼尽数粉碎，胸口和背部诡异的凹陷下去。

    可是，他就是没有断气！ 

