    轰！

    这一刻，萧叶的身体无暇无垢，通体金光璀璨。

    万丈金光席卷诸天，照亮了星辰战场，金色的血气连绵不绝，好似惊涛骇浪席卷而开，要冲破这方星辰战场的禁锢，无敌的霸体异象像是可以撑爆天地。

    这是萧叶，进入冰雪宫十大禁地之一，风魔禁地之中修行一个月，所取得的成就。

    靠着魔性药材压制千年冰莲的寒气，来淬炼己身，他的霸体第四层突飞猛进，已经远超当初入门的阶段，迈出了很大的一步，走出了很远，更是一口气淬炼出了三十滴霸体之血。

    三十滴金色的血液，每一滴金色的血液都精纯无匹，像是一口＂kou　huo＂火山，绽放不朽神光，在萧叶身边沉浮，幻化出了无敌的异象，让星辰无光，日月倒转。

    只见他虚空踏步，脚步重俞山岳，踏步所向，虚空湮灭，一圈圈涟漪激荡开去，让整个星辰战场都在战栗。

    那金色的血气席卷而开，让关注星辰战场的青年武者，全部感受到沉重的压力。

    撕拉！

    这一刻，铁血帝子的紫金长剑已经杀到了，形如紫金巨龙般的剑光森然，惊起震慑人心的呼啸声，直临萧叶，似乎可以将这方天地都给刺透。

    一样的剑法，却已经奈何不了萧叶了。

    “给我滚开！”

    萧叶一头金色的长发舞动，挥舞着双拳迎难而上，一双拳头宛如黄金铸就，流光异彩，洞穿宇宙，让天地都在哀鸣，无比强势，居然直接崩碎了铁血帝子的剑光。

    嗖！嗖！

    两者在星空当中同时爆退而开，只见萧叶的一双拳头之上，居然只是留下了一道淡淡的血印，很快就被修复了。

    “果然！”

    “如今我光是霸体的实力，至少相当于是皇武七级中期的强者，甚至更强了，超越了六十级杀戮法则的威力了。”

    萧叶好似一尊金色战神，金色的长发飘舞，身形被金色血气衬托得无比伟岸，就这样屹立在星空宇宙之中，双眸之中交织出璀璨的金光，撕裂了长空。

    “这……这怎么可能！”

    “这是……霸体！”

    铁血帝子手持紫金长剑，满脸的惊骇之色，震惊到了极点，再也无法保持镇定了。

    萧叶化名为无敌，在进入冰雪宫就被无名收为了弟子，并且传授了霸体，昭告了天下，不久前对方更是催动霸体一拳力压无双帝子，这一点他也知道，却并不是很在意。

    毕竟，萧叶那个时候展现出来的霸体之威，如果真正对决起来的话，根本不足以威胁四大帝子。

    但是现在萧叶的霸体，为何会如此之强？

    此刻，虹桥观众席上，更是响起了一片震惊、质疑的声音，三大帝子瞳孔剧烈收缩，无敌帝域的强者像是见鬼了一样，之前还在为铁血帝子喝彩的人，全部都哑火了，一个字都说不出来了。

    以肉身硬撼紫龙剑？

    这也太恐怖了！

    “霸体之血，霸体异象如此强盛，肯定是霸体第四层的境界！”

    “难道此子，只用了短短的一个月，就把霸体修炼到了第四层？这也太夸张了，简直是神迹。”

    “这根本不可能，霸体如果那么好修炼，也不会被称之为真灵大陆，第一肉身修炼法门了。”

    “还是说，无名早就传授霸体给无敌了？还是说这个无名，有着另外一层身份？”有人质疑道，双眸中寒芒爆涌，似乎像是想到了什么，同时目光朝着无敌帝域阵营之中无名看去。

    此间缘由，最为清楚的，莫过于是无名了。

    如果说这个世上，除了无名之外，还能人拥有第四层霸体的话，那只有两年前名动中州的无敌至尊——萧叶了。

    就连原本稳坐席位之上的无敌帝域域主，都看向无名：“无名，解释下吧。”

    无名倒是很坦然，因为他早就料到这一幕会发生了，而且他正为萧叶取得的成就而惊喜呢：“域主，这小家伙天资非凡，远在老夫所收所有弟子之上。”

    “否则老夫也不会动了收他为徒的心思了。”

    无名咧嘴笑着说道。

    他的意思很明显，你们都猜错了，这个小家伙，就是只用一个月，就把霸体修炼到了第四层。

    “玛德，无名这个老狐狸！”不少人闻言心头暗骂，但是脸上却不敢表现出来，毕竟无名可是可以手撕称号皇武的猛人。

    “暂且看下去，如果无敌就是萧叶，那么他今天插翅难逃！”铁血帝域域主难以保持镇定，暗中传音部署了起来。

    见问不出什么结果，虹桥观众席上的各方强者相继收回了目光，继续关注星辰战场，但是只要五感敏锐之人，明显能感觉到，场中气氛已经变了，有一股看不见的暗流在涌动着。

    星辰战场之中。

    “你……你到底是何人？”铁血帝子手持紫龙剑，喝问萧叶。

    眼前的这个无敌青年，风采过人，让他脑海之中，情不自禁浮现了一道年轻的身影，两者几乎毫无阻碍的重合了起来。

    没办法，这两人实在太像了，他不怀疑都不行。

    “呵呵！”

    “铁血帝子为和如此不镇定，在下还没有空手败你呢，继续战斗吧。”萧叶冷冷一笑，并不正面回应，催动着一步登天，便朝着无敌帝子冲来。

    轰！轰！轰！

    萧叶以霸体血气，来催动圆满境界的六道轮回拳，星辰战场一片动荡，风云变色，六道轮回拳力粉碎星空，齐齐爆发，形成了庞大的异象斗破天穹，要强势镇压铁血帝子。

    “杀！”

    铁血帝子也不废话，以手中的紫龙剑硬撼萧叶的六道轮回拳。

    放眼看去，星辰战场之中剑光耀眼，破碎星辰，拳力惊天，永恒不朽，仿佛整个战场都被打破了，迎来末日了一样。

    萧叶浑身绽放金光，无暇无垢，以强大的肉身在硬撼紫龙剑，居然丝毫不落下风。

    所有青年武者都惊骇欲绝了起来。

    这两人，都已经发挥出了超越入门级别的称号皇武实力，他们如果遭遇，恐怕一个回合就会被秒杀，无论是哪一拉出来，都是可以让他们绝望的存在。

    但是此刻，却狭路相逢，争锋相对，爆发了大战。

    这一场巅峰对决，到底谁能胜出？即便铁血帝域的武者都不自信了。

