    大京市，一座座大厦高楼林立，此时一间宽大的办公室里，一位面容严肃，一看就充满着正气的中年男子正在察看着面前一些资料，不时眼里闪过莫名光彩，同时眉头也是不时的皱了起来。

    就在这时，中年男子面前摆放的一台类似大哥大手机的东西突然响起，男子伸手在其上按了几下，接通了电话。

    “喂？嗯！对，是我，赵建国，你说……”

    接着便是电话那边漫长的诉说，而这边电话面前的赵建国虽然没有出声，但是从他的表情中紧锁的眉头来看就知道电话那边的消息不是什么好消息。

    “那行，你们先回来吧！这件事我会向上报的！”

    最后过了一个多小时后，赵建国放下了他手中的电话，看着这台由总部研发的电话，赵建国不由得揉了揉眉心。

    打电话过来的是总部的人员，向他报告了一个不太好的消息，他们接触的那个目标再一次拒绝了加入总部的邀请，若是只是一般人，说不得他们都用上些许手段了，可惜的是，这个目标不是一般人！那是掌握了难以想象的力量的人类！现代的武器对于这类人已经失去了威慑力。

    想到这个难缠的目标，赵建国再次拿起了面前的资料，只见资料上面是一个面色苍白，穿着一身黑色的年轻男子，下面则是青年男子的姓名，爱好之类的，还有其他的一些兴趣爱好什么的，资料很详细，就连平时的个人习惯都有描述，似乎资料上的这个人被调查了个底朝天一般。

    看着上面那个面带微笑的年轻男子，赵建国微微叹了口气。

    总部建立这么久以来，还从来没有这么迫切的希望过一个驭鬼者的加入，而且提出了很多丰厚的条件，可资料上的这个年轻人却没有别的年轻人那样的爱慕虚荣，在赵建国的眼里是那么的无奈。

    将这份不知道看了多少遍的资料再次翻了一遍后，赵建国闭上了眼睛开始在脑海里思索起来。

    自从两年前开始，这个世界就变得有些陌生了起来，传说中的超凡竟然开始显露出了踪影。

    一种可怕的力量开始出现在人世间，作为国家机器，庞大的身躯略微的注意到了这一点，顿时引起了震动。

    于是他现在所在的总部开始成立，就是为了研究这种可怕的力量，经过一段时间的研究后，发现了这种力量并没有预料中的那么好，而且这种被称作厉鬼的诡异力量恐怖无比，经过大量的研究，他们终究还是发现了一些规律，鬼无法被杀死！

    就是这条差点让人绝望！

    而后总部就将目光放到了民间，国家的力量虽然庞大，但是却不是最早发现厉鬼的，那些民间灵异力量爱好者才是最早接触到这些东西的人。

    随着国家机器的发动，果然有很多人接触过灵异事件，甚至驾驭了被称作厉鬼的诡异力量。

    这类人被称作驭鬼者！

    他们都是无意间驾驭了厉鬼的力量，而有了这类人的加入，对于灵异力量的研究也有了很大的进展……

    他面前资料上的这个名叫林凡的年轻人，就是总部在一个名叫灵异论坛上发现的，最开始的时候是想回收他手中的厉鬼，没有想到的是略微接触才发现这个年轻人也驾驭了厉鬼的力量，事情一下就变得复杂起来了。

    当时他们就改变了计划，招揽了起来，可惜这个年轻人油盐不进，对于总部的邀请弃之如敝履！

    最近开始赵建国发现这类灵异事件是越发的多了起来，各地报上来的灵异事件相比以前多了好几倍，这还是发现了的，没有发现的不知还有多少默默地在那无人问津的角落里等待着复苏的一天。

    所以赵建国又想到了这个自两年多以前就驾驭了厉鬼，如今还没死亡的人物，想要看看如今对方改变了想法没有，没有想到还是一样的结果。

    “唉！你们怎么就不能多多的为国家无私奉献呢！”

    赵建国默默地想了一下，最后放下资料，拿起大哥大再次打了起来。

    “是我！赵建国！目标再次拒绝了邀请！”

    接着是电话那边在讲着什么。

    “我的建议是城市负责人计划立刻开始实施！最近这类事件越发的多了起来。”

    ……

    这里的讨论当事人并不知道，知道了的话怕是得当场朝赵建国吐两口口水！

    此时被人讨论着的林凡正坐在一个大厦的顶楼，看着屋外的风景不知在思索着什么。

    同时他的身后一个中年男子站在身后，似乎在报告着什么。

    “好的，我知道了，你先下去忙吧！”

    林凡回身对着中年男子说道。

    “好的，董事长！”

    中年男子闻言，转身快步离开，似乎一刻都不想多待。

    林凡见此面无表情，没有多想。

    中年男子是他招的经理人，专门为他打理这个集团公司！

    自从两年前驾驭了厉鬼花光了自己的积蓄之后，林凡冥思苦想发现还是得有一个生财之道，所以走上了打击违法犯罪，黑吃黑的道路，国内外的地下交易被他抢了个遍，聚集了财富之后林凡通过找人一系列的运转后，建立了现在的新世界集团，主要的营业范围就是投资和实业，林凡在此期间除了到处查看灵异事件，想要关押厉鬼之外，就是储备了大量的黄金用来为以后做准备。

    就是在以后黄金的作用减弱了，也不影响他用这东西和其他驭鬼者交易他们手中的灵异物品和厉鬼！

    在这间办公室待了片刻后林凡也离开了，下楼后林凡注意到了几道注视自己的目光，没有多做理会，开着车回到了自己家，是位于大夏市一处新开发的地方，这是林凡手下的一处地产公司打造的，占地面积不小，同时有着完善的安全屋，比他以前自己搞的那个科学的多了！

    到了家里，林凡回想先前注意到的几道注视，心里感慨万千。

    这就是总部啊！什么都想要拽在手心里！

    对于林凡来说，虽然那些监视对于普通人来说可能无法发现，对于林凡来说，那盯在自己身上的目光犹如探照灯一样那么刺眼！

    林凡对此也没有什么其他想法，想看你就看，真要办点事情，林凡鬼域打开之后他们什么都发现不了。

    想起先前赵建国派来的人说的那些话，林凡心中是嗤之以鼻，当他三岁小孩呢！

    还想装大尾巴狼骗他，当他不知道现在的总部几斤几两啊！

    还想用空头支票骗他卖命，可惜林凡早已看开了，只要是人便会存在着各种各样的私心，总部的存在对于普通人来说是好事，对于他们这类人来说则是无所谓的。

    在总部刚刚接触他的时候，林凡就将自己知道的一些消息传递给了他们，比如鬼无法被杀死，能对付鬼的只有鬼这些规律说了一下，虽然当时的来人没有说什么。

    但是林凡却知道他没有放在心上，也就息了心思，这些事情他们不经历过是不会相信的！

    果不其然，接下来的一系列让林凡开了眼，总部对于那些怀着奉献精神加入驭鬼者总部的人员那是真的当做人家是来牺牲的！

    那用法！林凡听了直摇头！

    也是因为总部的做法林凡绝了深交的想法，只是提出可以帮忙，总部付出合适的价钱就可以！

    总部那些人自然是不愿意，他们还提起那些加入的驭鬼者，不提还好，就是提了，那些人的惨样提醒着林凡，林凡才彻底下定决心的！

    那是真的不把驭鬼者当人看！很多驭鬼者都是被瞎指挥着送了命！若是现在每一步仔细的思考后再做决定，或许日后就不会有那些听调不听宣的人主导了，可惜啊！！现在的这些家伙还是本着以前的那一套。

    林凡甚至听说总部的人竟然有人夺取驭鬼者的厉鬼！当时听到这话他简直不敢相信！

    这还是一次探寻厉鬼的时候，遇到了那些加入总部的人说的，让林凡一阵无言，同时想到了原著中的王小明，顿时就了然了，同时也对总部对待驭鬼者的态度有了理解。

    或许他们看来，驭鬼者也能被杀死，所以不算什么！

    可惜这只是现在的情况！

    发生这事后很多加入总部的人有些出任务之后就再也没有回来，不知死了还是溜了，有些是直接开溜！

    留下的还是总部花了大代价留下的，赵建国也是因为这一次事件才上位的。

    林凡原本也是在外面奔波，这一次回来是因为一个找上门的驭鬼者，他手上的一个厉鬼林凡很感兴趣，所以特意回来一趟。

