    “还有，”南鲤沉着脸，接着说道，“林旭不是现在正在住院，没办法参加今晚的比赛了吗？”

    “是的。”徐婉回答。

    “那就报警吧，”南鲤淡淡说道，“官博的视频里，不是清清楚楚的录下了林旭霸凌的证据吗？我们请他去警察局一趟，说清楚吧。”

    “额……”徐婉犹豫了一下。

    “怎么？”南鲤皱眉问道，“有什么问题？”

    “没没没，”徐婉急忙道，“只是，这些都是总裁已经交代过得。南总，您跟总裁真的是心有灵犀！”

    南鲤：“……”

    屁的心有灵犀啊！

    她要是早知道沐瑾城有安排，不会多此一举的打这个电话好吗？

    只是……

    南鲤的心底，莫名的有些暖。

    沐瑾城居然赶在她的前面，跟她做出了一样的决定。

    倒不是她觉得，她的这些决定有多英明神武，只是，这样的决定，差不多算是她跟邵沁雪直接撕破脸了。

    可是，沐瑾城却在她很邵沁雪之间，选择了她。

    南鲤不由有些恍惚，她没有办法再告诉自己，这是沐瑾城在跟邵沁雪赌气了。

    就算是赌气，那也是有界限的。

    沐瑾城现在做的这些，邵沁雪就算是跟他的感情再怎么深厚，也不肯能原谅他吧？

    南鲤忽然觉得，她好像看不懂沐瑾城了。她拿出手机，手指不知何时点开了通讯录，放在了沐瑾城三个字上面。

    手指还没有按下去，南鲤不由清醒过来。

    她多少有些好笑，她这是想干什么？

    打电话过去问问沐瑾城，他是不是真的跟邵沁雪彻底分手，不想复合了？

    这样很奇怪的好吗?

    南鲤轻笑一声，准备推出通讯录。

    可她的手指，却碰到了拨打键上。

    南鲤：“……”

    这什么破手机，设计的太反人类了！

    南鲤手忙脚乱的想要挂断，可是电话已然被接起。

    南鲤愣了愣，沐瑾城他居然秒接她的电话。

    “怎么了？”手机听筒里，传来了沐瑾城那低沉的声音。

    南鲤突然觉得，沐瑾城的声音，似乎比以前更好听了，而且还有些勾人。

    “额……”南鲤脸颊一红，她低声道，“没什么事。”

    听筒里，传来了沐瑾城那低低的笑声，他带着几分戏谑道，“这么说来，你是想我了？”

    “谁、谁想你了！”南鲤红着脸争辩，“我才没有想你，我看是你想我了吧？”

    “嗯。”他低声道。

    “哈？”南鲤还有些反应不过来。

    “我是想你了。”他轻叹一声。

    南鲤：“……”

    天啊，她现在感觉脸颊好红！

    好庆幸沐瑾城现在不在他的面前，不然她都不知道要怎么解释了！

    “我晚上会过去一趟，好吗？”他问。

    “你、你要来就来呗……”南鲤小声嘟囔道，“问我干什么？”

    沐瑾城顿了一下，接着，一阵干净的笑声从手机听筒里传来。

    “我就当你这是答应了，回见。”他低声道。

    电话挂断，南鲤摸了摸还在发烫的脸颊。

    天啊，她刚才在干什么？玩欲擒故纵吗？

