    何冀北看了一眼床单上那抹血迹，整个人都有点呆滞。

    高柔理却依然淡定：“会议需要推迟吗？”

    何冀北忍不住回想昨天晚上的细节，他怀疑只是做了个梦，但低头一看，腹上还有痕迹。。。

    他恢复平时的表情：“不用。”

    “好的，何总。”

    高柔理说完出去了，并且体贴地带上了门。

    难道是双胞胎？何冀北眉头皱得死紧，呆坐了两分钟，从地上捡起内裤穿上，拿到手机，翻了翻通讯录。

    他从来没处理过女人问题，这是他的薄弱项，于是他打了程及的电话。

    为什么是程及？

    ——锡北国际花花公子排行榜第一名。

    何冀北的开场白是：“我有个朋友。”

    无中生友系列。

    好老套。

    老套到程及都懒得戳穿：“你朋友怎么了？”

    何冀北不仅语气，连程及那边根本看不到的表情都在表达“跟我无关”。

    “他和自己的秘书发生了关系。”

    哦，一夜情。

    程及好整以暇：“嗯，然后呢？”

    “他秘书没当回事。”

    但你当回事了，不然不会打这个电话。

    程及了然：“你是想问女方为什么没当回事，还是想问男方怎么办？”

    “女方。”

    程及这人吧，看热闹从来不嫌事儿大：“她不在意，或者你技术不行。”

    何冀北皱着眉纠正：“不是我。”

    程及从善如流地改了口：“你朋友技术不行。”

    何冀北把昨晚的细节又在脑子里过了一遍：“他没有。”

    这个问题没有讨论的必要，因为没有一个男人会承认。

    程及继续套话……啊不，继续和谐互助：“你想负责？”

    何冀北咬了咬后槽牙：“不是我。”

    该配合你表演的我尽力表演：“你朋友想负责？”

    这个问题何冀北考虑了十几秒：“他不想，完全没有恋爱结婚的打算。”

    对，就是渣得这么明明白白。

    程及也渣，除了对自己女朋友不渣：“女方不当回事，你又不想负责，那就只能——”

    “不是我！”

    何冀北挂掉了。

    房间外面，高柔理的耳朵正贴在门上：妈的，隔音怎么这么好。

    有点绝望。

    她走到一边，打了个电话，但没人接，她继续打，还不接，继续打……

    第五遍的时候通了。

    “纪佳。”

    纪佳有严重的起床气：“没睡醒。”

    她挂了。

    高柔理：“……”

    不到十分钟，何冀北出来了，衬衫笔挺，衣冠楚楚。

    高柔理递上平板，表情管理满分：“何总，会议已经开始了，我让Tina重新排了议题顺序，您晚点到也没关系，前面的会议纪要会发到您邮箱。”

    何冀北接过平板，打开邮箱：“嗯。”

    高柔理走在后面，距离留得刚刚好，不打扰，又能随叫随到。

    “高秘书。”

    高柔理上前一步：“何总您说。”

    何冀北回头，深深地看了她一眼，然后说：“你头发乱了。”

    她没梳中分。

    高柔理表情破功，愣了半天：“抱歉。”

    她低头，整理头发。

    三十二分钟后，车开到了LYS电子，比平时最少少用了一刻钟。

    何冀北抬头，又深深看了她一眼，然后下车。

    高柔理没下去：“何总，我需要回家换个衣服。”

    何冀北朝右回头，想到右边眼角有痕迹，他换左边了：“嗯。”

    高柔理把车开走了。

    何冀北看着远去的车尾，拧着眉头，陷入了深思：高秘书为什么这样？

    高柔理去了纪佳家。

    她按了好几分钟的门铃，纪佳才顶着鸡窝头来开门了：“姑奶奶，我昨晚三点睡的。”

    巧了，高柔理也是三点，她瞬间丧气：“我完了。”

    “什么完了？”

    高柔理一副恨不得切腹自尽的表情：“我把何冀北强了。”

    “……”

    一大早就这么劲爆。

    纪佳的瞌睡醒了，她精神抖擞了：“你这么强？”

    何冀北诶，女人在他眼里就是一坨肉的何冀北！

    虽然不应该，但纪佳双眼发亮，忍不住兴奋：“你怎么强的？”

    没出现乱性后失忆的桥段，高柔理记得一清二楚：“我中了药，特别猛。”

    “你绑他了？”不然十个高柔理也不是他的对手。

    “没有，他拒绝了，但我摸了他，趁他不动的时候把他拉进了屋。”除了切腹之外，高柔理还想剁手，“他衣服也是我扒的。”

    “他没反抗？”

    高柔理认真想了想：“就开始反抗了，后面没有。”

    一点药下肚，是人是兽立马清楚。

    高柔理兽性大发没错，但何冀北同样不做人。

    纪佳安慰好友：“别慌，这不算强。”

    “可他是何冀北，他那么变态，在帝都只手遮天，要是想跟我算账，我最少十年起步。”

    高柔理给何冀北当了六年秘书，这六年里，何冀北身边别说女人，连母蚊子都没有一只，不是太洁身自好，就是爱好为男，不论是哪种，她都犯了他的大忌。

    虽然她也很亏，她连男朋友都没谈过……

    她在心里把何强迫癌的祖宗十八代都问候了。

    纪佳仔细一想也是，能当上锡北国际的七爷，怎么可能是善茬，得小心为上：“那先销毁证据。”

    “怎么销毁？”

    “有监控吗？”

    “会所应该有。”

    “我找人帮你弄掉监控，你把自己洗干净。”还有最重要一件事。“对了，避孕药吃了吗？”

    高柔理一愣：“没有。”她给忘了。

    “电视机下面的抽屉里有药，我上次吃剩的。”纪佳刚想说在左边的抽屉，电话就响了，“我先接个电话。”

    她喂了一声。

    高柔理倒了杯水，拉开右边抽屉，看见了一个白色的塑料药瓶，她问纪佳：“吃几颗？”

    纪佳抽空应了一声：“一颗。”

    高柔理倒了颗白色药丸，就着水吞了，然后放下药瓶就去洗澡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    23号不一定能更新，家里有人要做手术，但手术时间还没有定

    抱歉

