    这团火焰，无比炽烈，刚一出现，便像是一轮太阳，照耀四方！

    竹采萱、胡姥姥、徐思雅、柯剑礼等人，下意识眯起了眼睛，不敢直视这团火焰。

    但，他们还是用余光，看到了惊人的一幕……莫川掌心的这团火焰，附近的空间，居然微微扭曲了起来，似是要被焚烧、洞穿！！！

    众人目瞪口呆，心中一阵震撼。

    这可是上仙界的空间啊，坚固无比，只有仙王级别的存在，才能击碎上仙界的空间！

    而这团火焰，虽然没有仙王那般恐怖，但能让附近的空间微微扭曲，已经是足以让人震撼了。

    这……到底是什么级别的火焰？！

    莫川冷冷盯着呆滞的李苍同，掌心的火焰，涌动跳跃。

    此火，正是仙火……无极火！

    说来也是讽刺，他之前本来准备用无极火对付熊老，但却因为熊老中了傀儡毒，最后没有用上。

    可没有想到，李苍同这尊长生仙突然降临了，到头来，还是得请出无极火。

    “去！”莫川手掌往前一送，无极火立即脱离掌心，飞向了李苍同。

    不过，就在这时，李苍同双目中的呆滞之色，突然消退了。

    前前后后，幻神毒的眩晕效果，持续了不到一秒钟！

    恢复意识之后，李苍同顿时色变，他感应到了无极火的恐怖，浑身真气爆发，准备迅速后退，躲避无极火。

    但就在这时，李苍同的身体又是一顿，浑身上下的皮肤，猛然变成了石头般的颜色。

    李苍同退后的身形止住，整个人定格在原地，被石化了！

    正是，石化毒！

    李苍同毕竟是一尊强大的长生仙，幻神毒在对方身上的持续时间，莫川早有预计，估计不会很长，可能支撑不到偷袭的结束。

    因此，莫川下了不止一种蛇毒。

    除了幻神毒外，他还给李苍同下了石化毒！

    石化毒把李苍同变成石头，让他动弹不得，和幻神毒的眩晕效果，有异曲同工之妙！

    轰！

    李苍同化作石头，无法躲避，无极火很快便飞了过来，落在了他的身上，熊熊燃烧了起来。

    而不到一秒钟，石化状态便解除了，李苍同又恢复了血肉之躯。

    “啊！！！”然而，下一秒，他便痛叫出声，脸色变得无比扭曲。

    痛！

    刻骨铭心般的痛！

    无极火遍布了他的全身，焚烧着他身体的每一处，噼里啪啦，极致的痛楚，传达到李苍同的意识，让他差点痛晕过去。

    “灭！给我灭！！！”李苍同抬手一挥，长生仙级的真气涌现，幻化成了一颗大水球，他立即跑进大水球中，希望灭掉身上的火焰。

    但是，令他心惊的是，躲进大水球，没有丝毫的作用。

    反而整个大水球，被他身上的火焰给蒸发干净了！

    “该死！！！”李苍同狠狠咬着牙，强行忍着烈火焚烧的痛苦，又飞向了下方的灵海。

    他企图利用灵海之水，灭掉身上的诡异火焰！

    灵海无边无际，遍布整个上仙界。

    海中的海水，取之不尽，用之不竭，总不可能被这诡异的火焰蒸发干净吧？！

    扑通一声！

    李苍同落入了下方的灵海，溅起无数水花。

    无尽的海水，迅速向李苍同涌来，淹没了他。

    噗嗤！

    但很快，这些海水，又被李苍同身上的火焰，给焚烧蒸发了。

    到了最后，以李苍同为中心，周身一米以内，都是空荡荡的！

    每当附近的海水涌过来，都会被火焰蒸发干净！

    “怎会如此？！”李苍同面如死灰，有些绝望了。

    就连灵海的海水，也无法扑灭自己身上的诡异火焰吗？！

    “不！！！”任凭李苍同如何惨叫也没有用，最终，在绝望之中，他的肉身，被无极火焚烧成了灰烬。

    这一幕，让四周都静了下来，一片死寂。

    竹采萱、胡姥姥、徐思雅、柯剑礼等人，不由屏住了呼吸，脸色无比骇然。

    一尊长生仙，就这么陨落了？！

    被一团火焰，给活活烧死了？！

    正当众人惊疑不定之时，李苍同肉身的灰烬之中，突然飞出了一个黑色光团。

    仔细一看，这个黑色光团，居然是一道元神。

    只不过，正常人的元神，乃是金色的，散发着圣洁的光辉。

    而这一道元神，居然是黑色的，而且散发出的气息，也无比诡异、浑浊、不详，令人心中忍不住生出一股厌恶之感。

    “异……异族？！”

    看着这道黑色元神，众人再次震惊，满脸难以置信。

    据他们所知，唯有异族之人，才拥有这种诡异的元神，黑不溜秋，十分浑浊。

