    周恒不杀武擎天，还给大武帝国皇室离去的时间，不是他心慈手软，也不是他杀不了。

    而是看在武梦婵的面子上。

    否则仅仅凭借着混世四猴就可以轻松横扫。

    杨戬他们甚至都不需要出手。

    但是不杀武擎天他们，并不代表事情到此结束。

    大周一统西北地域势在必行。

    大武帝国的存在，注定是障碍，必须要清除。

    周恒给了他们一个月的时间，若是武擎天他们不当一回事，那就休怪他心狠手辣了。

    武梦婵有心想要说点什么，但最终还是选择了沉默。

    虽然她希望周恒可以放过大武帝国，从此以后和平相处。

    但是母子刚刚重逢，她就提出这样的要求，有些不合适。

    目视着大周皇朝百万大军的离去，武擎天没有说一句话，转身化作一道惊虹，很快便消失在文武百官的面前。

    文武百官，彼此关系好的，相互对视了一眼，嘴唇微动，像是在交谈些什么。

    而已经率领军队进入帝城的欧阳战和沈风华，则是彻底傻眼了。

    刚刚发生的事情，完全是出乎他们的预料。

    虽然他们也知道大周皇朝很强，但始终觉得大周皇朝挑衅大武帝国，那就是鸡蛋碰石头，必死无疑。

    结果可倒好，直接给了他们一记响亮的耳光。

    大武帝国七大太乙金仙境强者，直接就被大周皇朝这边四只猴妖给打得落花流水。

    短短一刻钟的时间，七人就死了六个，活下来的那个人也差点挂了。

    这以后可咋办？

    先前他们虽然没有对周恒恶语相向，但也是有几分避之唯恐不及的意思。

    万一后面大周皇朝跟大武帝国彻底开战，最终打赢了。

    他们这些附属皇朝该何去何从？

    周恒会放过他们吗？

    他们不是没想过去讨好周恒，可是刚刚不久前，他们还一副要跟周恒划清界限的样子，现在跑过去讨好周恒。

    先不说自己面子的问题，就说这种两面三刀的做派，周恒会不会反感都是另说。

    反正易地而处，他们自己是很不喜欢两面三刀的人的。

    “先别想太多了，趁着现在还没有打起来，咱们赶紧去雷霆仙池泡一泡，提升自己的实力！”若是以前，欧阳战未必会看得起沈风华，但现在情况不一样了，彼此间是同一根绳上的蚂蚱，他对沈风华的态度自然要比以前好许多。

    沈风华点点头，他们拼尽全力才获得的好处，自然是要抓紧时间使用。

    无论以后会发生什么，只有自己的实力提升上去了，才会有对抗的可能。

    否则一切都是虚的。

    ……

    岳阳城。

    一阵光芒亮起。

    周恒，武梦婵，杨戬，孙悟空，袁洪，六耳猕猴，无支祁，从传送阵走出。

    周恒，武梦婵和杨戬走在前面，混世四猴走在身后。

    这里是大周皇朝麾下的一座五品城池，论规模堪比以前天元王国的都城，大街上人来人往，十分的热闹。

    放眼望去，路上的行人几乎都是筑基境以上的修为，金丹境修士的数量也不少，甚至还能见到几个元婴境。

    周恒开办无双学院之后，大周整体的修仙水平可以说是直线上涨。

    “雷震子他们估计要过段时间才能回到皇城，咱们不着急回去，你们收敛一下气息，不要太张扬，咱们正好可以看看这岳阳城的治安如何。”

    前世华夏古代君王，都喜欢微服私访，勘察民情，周恒自然也是不例外。

    大周皇朝治下的百姓过得如何，不能光靠下面的官员说，还得自己亲眼看看。

    耳听为虚，眼见为实！

    以前周恒忙碌，没有时间。

    现在既然有时间了，他自然要好好的看看大周的百姓生活水平。

    不过就目前看来，生活水平还是蛮不错的！

    朕心甚慰！

    “走吧，去无双学院分院看看。”周恒笑着招呼一声，这里是五品城池，自然是有无双学院分院。

    而事实上，凡是三品以上的城池，周恒都吩咐建立无双学院分院，目的就是为了带动大周皇朝普遍的休闲水平。

    甚至就连一些顶尖的二品城池，周恒都安排人建立分院。

    而三品以上的城池，周恒不仅给予了中品灵脉，甚至还特意布置了聚灵阵，可以大大的提升城池的灵气浓度。

    岳阳城的无双学院分院，建立在城市中心的位置，占地面积十分的宽敞，足有几百亩。

    建筑恢弘，仙气渺渺，看上去宛若圣地一般神圣。

    之前周恒花费大价钱，在系统商城购买了大量的秘境。

    不过一般的二三品城池，只有筑基跟金丹两座。

    唯有四品以上的城池，才有元婴，金丹跟筑基三座。

    岳阳城虽然是五品城池，但是建立在这里的无双学院分院，秘境同样只有三座。

    筑基跟金丹的秘境，一般都是面向学员开放。

    而元婴境的秘境，则是面向导师们开放的。

    这是周恒定下来的规矩。

    而秘境的存在，便是无双学院吸引外界瞩目的最主要的因素之一。

    进入秘境后，会遇到大量的敌人或者妖兽，进行厮杀时，只要活的时间足够久，获得大量的积分，便有机会进入排行榜，而排行榜上的名次越靠前，获得的好处就越多。

    而这些奖励，全都是由秘境自己出的。

    虽说在这秘境里厮杀不会真的死亡，但在你被杀的时候，那种死亡的感觉却是无比真实的。

    周恒一行人来到无双学院外，却发现，这里已然是人山人海，汇集在这里的人，起码得上万人。

    而且普遍的年纪还都不高，绝对不超过三十岁。

    至少看起来是这样的。

    这也是无双学院招收学员的最低标准。

    年纪嘛，当然是越小越好了。

    超过三十岁的，那就没有必要了。

    而之所以把招收学员的年龄上限设定在三十岁以下。

    主要也是为了给一些修仙资质平庸的人一个机会。

    虽说是人潮汹涌，但现场的秩序却是有条不紊，丝毫不减混乱。

    短短一个时辰，上万人的报名人数，很快便被筛选到了四千人。

    其余的人，要么没有修仙资质，要么就是修仙资质太差，被别人给比了下去。

    不过奉行周恒一贯的政策，无双学院还是会给那些有修仙资质，但却被筛选下去的修士一个机会。

    那就是选择一个通过第一轮筛选的人作为对手，若是击败了对方，便可取而代之，反之则是彻底无缘。

    PS：本来已经躺床上了，睡不着，又起来码字了！

