    第二百三十三章千古第一！景隆帝的心思！

    林如海他们看着贾琏的面色，从狰狞变到了舒爽，心也都放了下来。而贾琏身边突然出现的淡淡雾气，更平添了一些神秘，让贾琏显得更像嫡仙一样，群而不凡。不仅让

    黛玉眼现异彩，就连晴雯她们和周围的宫人都是眼睛发亮。

    林如海有些好奇的走进了淡雾中，轻吸了一口气，就感觉浑身舒爽，往日疲惫的精神都好了许多，知道这雾气不凡，这也是她们机缘，连忙向黛玉她们招手，“玉儿快来！”

    黛玉虽然不明所以，但还是走了进去，她知道爹爹不会害她的，晴雯对什么都好奇，所以自然也跟着进去了。

    王熙凤见状也跟着走了进去。

    一走进圈子黛玉就知道，爹爹为什么叫她了，因为这雾气简直就是仙气，于是就站在那里，呼吸着她得来不易的机缘。

    就连晴雯这种跳脱的性子，都坐在地上贪婪的呼吸着，不过这丫头并没有忘了自己的姐妹，冲着紫鹃香菱她们也招个招手。于是王熙凤，紫鹃，香菱，晴雯再加上黛玉全都进了圈子，王熙凤也没忘了叫丫头去抱巧姐儿来，因为刚才的情况怕吓到巧姐儿，所以就没叫她过来。

    随着贾琏身体细胞越发的活跃，整个院子里都被雾气笼罩了，这也让一些亲兵和宫人们得到了天大的好处。整个院子十分安静，没有一丝杂音，就连进来查看情况的曹威，也找了一个雾气比较浓的地方，小心的锻炼着。

    皇城，御书房，“陛下不知道为什么，城外的冠军侯亲兵调来了500人，把整个冠军侯府团团围住，我们的人想要进去拜见侯爷，顺便查看一下情况，可是却被拦在门外，说侯爷正在办一件大事，任何人都不见。”

    “哦，难道连林如海都进不去吗？”景隆帝问道。

    “林大人带着林姑娘一清早，便急匆匆的去了冠军侯府，至今都没出来。”戴荃说道。

    “这一大清早的，贾琏整那么大动静干什么，难道府里有什么大事发生？“景隆帝皱眉道，“你去看着，林如海出来叫他来朕这里一趟。”

    “是，奴婢这就去办。“戴荃说完就退了出去。

    景隆帝到不担心贾琏造反，只是这一大清早的，弄出如此动静，肯定是有什么事情发生，所以他要叫林如海来问一问，来彰显他这个皇帝对贾琏的关心。

    贾琏亲兵进城这一事，惊动了京城内大小的武勋将门，都派出人来到冠军侯府门口打探，可是都一无所获，只知道冠军侯府，许出不许进，戒备森严。

    这时候的贾琏全身舒爽异常，不仅身体强悍了许多，就连全身经脉也更加坚韧。举手投足之间的力量足以开山裂石，现在平常的兵器已经不能伤他分毫了！他能感觉到，随着他的修炼身体将更加强悍。

    贾琏喜悦的睁开双眼，就看到院中的那双双关切的眼神，让他心中一暖，“凤儿，玉儿，还有姑父，你们怎么来了？”

    “表哥，你可吓死我们了，是紫鹃跑去通知我和爹爹的，说你浑身是血不知道是怎么了，我和爹爹这才急匆匆的赶来，看看你到底什么情况，没想到却是二哥武道上突破了。“林黛玉看到贾琏醒来，整颗心也就放下了松。

    王熙凤也说道：“是香菱通知我，说你浑身是血，我便抱着大姐便来了，幸好林姑父告诉我们说是你在突破，这才放下心来。”

    经过林黛玉和王熙凤的解说，贾琏是明白了前因后果。冲着林如海施礼道，“有劳姑父担忧了，是侄儿的不是，就连侄儿也没想到今天就突然突破了。

    “这也怨不得你，若非如此我和玉儿还得不到这么大的机缘。“林如海笑道。

    “机缘，什么机缘？”贾琏有些不解的问道。

    林如海就把他突破后的奇景，还有淡雾说了一遍。

    “现在老夫感觉自己的身体，像年轻十岁一样。”

    贾琏没想到自己的突破，还有这样的福利。

    “姑父和妹妹先去花厅稍坐，我去洗漱一下，在与姑父妹妹叙话。”

    至于王熙凤，则是伺候贾琏去沐浴更衣。

    在林如海父女去了花厅之后，贾琏在晴雯和香菱的服侍下，洗去了浑身的血痂，这才再次来到花厅。

    “琏儿，这次突破达到了什么程度？”林如海好奇的问道。

    贾琏感觉了一下浑身的力量，笑着说道，“这么说吧，天下之大再也没地方能阻挡我的脚步！”

    林如海听了贾琏这话，倒吸了一口凉气，这是要天下无敌呀，不由的问道，“要是有几万人马围住你，你可能逃生？”

    贾琏笑了笑，这样的事情，在他没突破前就可以轻易做到。对林如海笑道，“姑父，以我如今的实力，对上这些人就如同对上土鸡瓦狗一般。”

    林如海听了，直咂舌，“琏儿，既然上天给你如此机缘，你就不能做出天怒人怨之事？否则恐怕会不得善终。”

    林如海苦口婆心的说道，如果以贾琏的能力，要造反的话，还真没有什么人能压的住他，不过那时候可就狼烟四起了，苦的是天下黎民百姓。

    贾琏自然知道林如海的意思，笑着说道，“姑父的意思我明白，姑父放心，我对那个位置并没有心思。只要能护着家人，亲人，逍遥一生便可。”

    林如海见贾琏如此说，心里也算放下了一块大石，满意的点点头，如今天下承平已久，他可不希望贾琏，因为自己的私欲而闹得天下战火纷飞。

    “既然没什么事了，我和玉儿就先回去了。”林如海说道。

    “如今天色已经晚了，姑父和妹妹不如用过饭再走。”贾琏挽留道。

    “不了，因为你的事情已经耽误了，很多公事还没有办，回去之后还不知道要忙到几时呢，下次吧。”林如海说完，便带着黛玉向外走去。

    贾琏一直送到大门口，看见林如海和黛玉上了马车，这才返回府中。

    林府的马车刚转过两条街，便被戴荃拦住了，林如海早就料到会如此，所以才没在侯府中用饭。

    冠军侯进城这么大的事，作为皇帝怎么可能会不知道？而自己又是皇帝近臣，又是贾琏岳父，所以必然会问自己的。

    “戴内相，待我先将小女送回府去，然后便和内相去面见陛下。“林如海说道。

    “林大人自便，奴才在后面跟着便是。”戴荃很客气的说道，这个冠军侯的老岳父，陛下的心腹近臣，他可不敢得罪。

    待将黛玉送回林府，林如海便和戴荃去了皇宫。

    御书房，“臣，林如海见过陛下。”林如海施礼道。

    “爱卿免礼，戴荃，看座。”景隆帝笑道。

    “陛下这么晚了，不知这么急着叫臣前来，可是有什么事么？”林如海明知故问的说道。

    “也没什么事，就是今天贾爱卿秦军进城。冠军侯府戒备森严，而林爱卿也在里面，可是冠军侯府有什么大事发生？有没有需要朕帮忙的地方。“景隆帝有兴趣的问道。

    “原来陛下询问的是此事呀，也没什么大事发生，就是贾琏的武道修为又突破了，而侯府的下人，并不知道是什么情况，所以戒严了侯府后，就通知微臣了。”林如海笑道。

    景隆帝可是知道贾琏的武力的，千斤的石狮在他手里就像玩具一样。在万军之中来去自如，这已经十分恐怖了，如今再做突破那还了得。

    “哦？那不知，贾琏如今的武力到了何等程度？”景隆帝好奇问道。

    “具体到什么程度，臣却是不知，不过据他所说，两三万人如今对他来说，就如土鸡瓦狗一般。臣恭贺陛下，朝廷从此多了一个镇朝神将！”林如海躬身道。

    景隆帝听了眼神一缩，如此一来，这天下谁还压的住贾琏？这万一贾琏要是造反，那后果不堪设想。

    林如海见景隆帝脸色的变化，那还不知道他想的是什么。“陛下，你所担忧的事情根本就不存在，贾琏要是有反心，没人拦的住，他没突破前，要是想要陛下的性命，陛下这皇宫中谁能拦的住？”

    “如今他又在做突破，哪怕就是把神京城全部人马，都放在皇宫里。也是拦不住他的，其实贾琏是个非常怕麻烦的人。臣说句大不敬的话，陛下你就是把皇位拱手相让，他也未必见得会接。”林如海施礼说道。

    景隆帝听了进林如海的话，心道是呀，既然防不住又何必要防，以他这么长时间对贾琏的了解和调查，贾琏确实是一个在简单不过的人了，根本就没什么野心，只要没人惹他，他就是个顺毛驴儿。

    那么只要笼络住贾琏，让他和天家的关系保持亲密，这不管对天家，还是社稷都是好事，等贾琏去了自己的封地，也能和朝廷互为依靠。

    其实景隆帝也是无奈，历史上无论哪一个皇帝，也不愿意有一个不安定的因素存在。不过现在形势如此，让他却也无可奈何。不过这些年来贾琏的所作所为，让景隆帝也是十分满意的，这也是景隆帝直得欣慰的地方了。

    至于贾琏以后的问题，那大不了就是封一个异姓王，让贾琏去外边折腾去好了，到时候都不用朝廷单独的在哪里划出一块土地！

    这样一想，让景隆帝的心里舒服了许多。

    “林爱卿，说的有道理。”景隆帝点头说道。

    “既然万岁已经了解了事情的始末，要是没什么事，微臣就告退了。”林如海说道。

    待林如海出了皇城之后，景隆帝想了想，还是说道，“戴荃，去请杨益来议事。”

    无论如何，他都要听听杨益对这件事情的看法。

    时间不长，杨益就颤颤巍巍的来到了御书房。“不知万岁夜里招见老臣，有什么要事？”杨益说道。

    “戴荃，还不给杨阁老看座！”景隆帝对戴荃说道。

    待杨益落座之后，景隆帝才把贾琏的事情和林如海的看法，给杨益说了一遍，“不知杨阁老对此事有何看法？”

    杨益笑眯眯的说道，“冠军侯此人太过武勇了，自从冠军侯横空出世之后，老臣就对他多有关注，万岁爷可记得贾琏和鞑子交战的情况？臣可是记得很清楚，几千鞑子对其都没有任何的威胁，反而让他杀的溃败不已。”

    景隆帝点了点头：“没错，朕也记得有过这么一次，也正是那一次，朕才给他封了爵。”

    杨逸感叹道：“也正是因为这个，老臣才会一直支持贾琏封爵，臣说句不该说的话，就算是以后他立了大功，该给他封王就给他封王，不光封王，还要给他封地，交好他比得罪他要好。”

    “那还是以前，在前段时间，臣就隐隐觉得贾琏的实力更强了，没想到这才过了没多久，就达到了现在的这种地步，一个在几千人中大杀特杀还不受伤害的人，老臣真的想不到我大赵要是想要抓捕他的话，要需要多少人？一万？五万？还是十万？更何况他现在的实力要比以前更强了。”

    景隆帝闻言沉思了起来，杨益见状，继续说道：“万岁，你可知道这代表着什么吗？这就代表着只要他力不竭，他想做任何事情，没有人能拦得住，老臣也想过，这样一个不稳定的因素，对于朝廷是好是坏。”

    “臣也曾想过要为朝廷除掉这个不稳定因素，但是后来又想，要除掉贾琏，没有十几万兵马是不行的，这还是他不逃跑的情况下，一旦朝廷动手，一击不成，那时朝廷将永无宁日。甚至有被推翻的可能，这让老臣觉得风险太大了，就决定先观察一下冠军侯的为人和性格。”

    景隆帝这时打断杨益的话，“难道我们非要正面和他发生冲突？我们可以用毒呀。”

    杨益听了这话，看了景隆帝一眼，心道皇帝果然都是一个样，不能忍受掌控之外的事物存在。

