    第424章 幽冥古界

    “嗯？”

    幽冥大帝发现自己法则之力凝聚的链锁竟然被苏秀衣突然之间崩碎，眼中的那一缕笑容，瞬间变得无比的僵硬，一脸的难以置信，幽冥大帝对于自己的链锁法则那是无比的自信，在太国时代，他的法则之力曾经禁锢锁死法天象地的强者。

    幽冥大帝根本就没有想到，苏秀衣仅仅只是修行了100多年，但是却拥有了如此可怕的实力。

    “这这这……！”

    “这怎么可能，他是如何做到的，幽冥大帝的链锁法则，那可是极其的强大，幽冥大帝的法则之力被他孕养了十万年，比太古时代更加的强大，但是竟然在顷刻之间就被人皇崩碎了。”

    “难道真的如同人皇所说，我们这些苟且偷生的人，永远无法踏入武道巅峰吗？”

    震惊的不仅仅只是幽冥大帝，幽冥殿的那些法则强者，看见眼前的这一幕，心里掀起了惊涛骇浪，他们根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然强大到了如此的程度，他们这些日子搜索了无数情报，在这些情报之中，苏秀衣的实力无比的强大，但是他们也同样知道一件事情，那就是苏秀衣仅仅修行了100多年。

    100多年，对于他们来说，仅仅只是眨眼间的时间，毕竟他们这些人虽然是苟且偷生，但是已经存活了十万年，100多年与十万年相比，真的如同转眼一瞬。

    苏秀衣的脚步没有停顿，他依然一步步的走向幽冥大帝，脸上没有任何的畏惧，若说之前的苏秀衣霸道，那么现在的苏秀衣浑身携带的那一股气息难以找到言语去形容，霸绝寰宇。

    在所有人的眼中，这一瞬间的苏秀衣如同一尊太古神灵一般，一步步的对着幽冥大帝走去，幽冥大帝的身体周围缠绕着可怕至极的法则之力。

    “幽冥大帝，这就是你苟活了十万年的实力吗？”

    “这样的实力也太让人失望了吧？本皇仅仅只是催动了崩天之力，就将你的法则之力瞬间崩断，这样的实力，你有什么资格挑衅本皇？有什么资格扬言要灭我大周皇族？”

    “这点实力你也有资格在本皇的面前放肆吗？”

    “还想要试图踏入武道巅峰，横扫诸天万族的那些老祖，你难道这十万多年，都活到狗身上去了吗？”

    “我家里养的狗，若是让它修行十万年，也比你强！”

    苏秀衣的声音不大，一步步地对着幽冥大帝走来，苏秀衣的声音在大殿之中响起，幽冥殿内的所有强者听见苏秀衣的话，一个个的双腿忍不住的颤抖，此刻的苏秀衣虽然没有怒斥，那声音听起来也非常的平静，但是此刻，所有人一个个的双腿忍不住颤抖。

    他们感觉自己真的如同蝼蚁，仿佛自己活了十万年，仅仅只是一场梦。

    幽冥大帝看着一步步对着自己走来的苏秀衣，那张脸变得无比的难堪，根本就没有想到苏秀衣的实力竟然强大到了这样的程度。

    瞬间将他的链锁法则崩断，幽冥大帝也感觉自己颜面无存，一直以来，他在所有强者的眼中，那都是不可战胜的，但此刻，面对苏秀衣，幽冥大帝有种自己面对魔神的感觉。

    “苏秀衣，休要狂妄，你难道觉得崩碎了我的链锁法则，你就有实力与我争锋，你也太自以为是了，今日我就让你看看什么叫做强者，为何在太古时代，哪些强者称我大帝。”

    幽冥大帝的声音此刻极其的阴冷，那一张脸在也无法保持平静，变得狰狞如恶鬼。

    幽冥大帝的声音响起之后，他的身体之中爆发出了可怕至极的法则，这些法则如同黑暗一般，在大殿之中弥漫，他身后的那些法则之力凝聚而成的神兵，此刻对着苏秀衣杀来。

    幽冥殿内，这一瞬间，仿佛化为了九幽炼狱，在那幽冥之力内，出现了一只只狰狞的恶龟，那些恶鬼发出了让人难以忍受的刺耳声音。

    “苏秀衣，我倒要看看，你如此的自信，怎么化解我最强的幽冥法则，幽冥法则一出，这天地将化为幽冥古界，在幽冥古界之中，我为帝，我执掌一切存在的生死！”

    “你的生死，也同样在我的一念之间，今日你如此的放肆，我要让你知道什么叫做绝望。”

    “我也会吞噬你身体之中的气运之力，当然，黄泉路上你不会孤单的，我会屠灭你所有大周皇族的成员，让他们为你陪葬。”

    幽冥大帝将自己的幽冥法则之力催动，而且看见自己的幽冥法则笼罩了苏秀衣，他的脸上露出一抹戏谑之色。

    刚才的他害怕苏秀衣逃走，但是没有想到苏秀衣竟然让他的幽冥之力将苏秀衣笼罩。

    幽冥大帝之所以在太国时代得到了幽冥大帝这个称谓，正是因为幽冥法则极其的可怕。

    一脸狰狞的幽冥大帝，看见自己的幽冥法则笼罩了苏秀衣，他的脸上露出一抹嘲讽，觉得他已经胜利了。

    但是幽冥大帝的声音刚刚落下，这一瞬间的苏秀衣淡淡的声音在黑暗之中响起。

    “可笑，你觉得这就是幽冥古界吗？”

    “你所谓的幽冥古街，就仅仅只是多了一些鬼魂！”

    苏秀衣的声音充满了嘲讽，幽冥大帝想要反击的这一瞬间，他的脸色骤然大变，一脸的不可思议，幽冥大帝的双腿此刻在颤抖。

    因为这一瞬间被幽冥之力笼罩的苏秀衣不但没有落败，反而爆发出了让幽冥大帝难以想象的力量。

    这一瞬间的苏秀衣，体内强大无比的法则之力催动了，在无尽的黑暗之中，一条河流瞬间贯穿黑暗，在这条河流之中漂浮着无数的尸骨，那些尸骨之上散发着威压，让人胆寒。

    幽冥大帝看见这条河流的瞬间，身体忍不住的颤抖，结结巴巴的说道：“这是这是黄泉河，怎么可能？他的法则之力怎么可能凝聚出了黄泉河？”

    幽冥之力瞬间被黄泉河贯穿，幽冥大帝一脸的惊恐，十万年来，他一直想要钻研黄泉河法则，但是一直没有任何收获。

    (本章完)

