    商燕飞没有这些目光放在心上，他循着血脉间的感应，犀利的眼神投到商心慈的身上。

    二女正驻足在一个小摊前。

    “小姐，这个簪子好看！”小蝶取出小摊上的一个玉簪，放到商心慈的秀发上比了比。

    商心慈勉强笑了笑，离别了方源之后，她心情低落。

    小蝶倒是被这城中的繁华景象迷住，又活泼起来。

    忽然，商心慈心有所感，转头望去。

    她在第一时间，就看到了商燕飞。

    在人群中，黑袍血发的商燕飞如鹤立鸡群，分外显眼。

    但吸引商心慈的，却并非他的形象，而是源自血脉亲情的一种神秘联系和呼唤。

    没有说一句话，当商心慈第一眼看到商燕飞时，她就知道了这个中年男子的身份。

    这是她的父亲！

    父亲……这个词，对商心慈来讲，是多么的神秘，多么的遥远，蕴藏了多少悲怜，积压了多少心酸。

    小时候，她无数次问她的母亲，有关父亲的话题。但母亲缄默其口。而如今，她终于见到了父亲。

    “原来娘临终前，要我来到商家城，是这个缘由！”她恍然大悟，顿时眼泪就止不住地往下掉。

    商燕飞看到商心慈的第一面，就联想到了她的母亲，明白了她的身份。

    像，真的是太像了！

    这孩子眉宇间的温柔，和她如出一辙啊。

    商燕飞心口蓦地一疼，恍惚间他仿佛又看见了她。

    那是在春雨蒙蒙的下午，荷塘边杨柳随风摇摆，在破旧的屋檐下，还是商家少主的商燕飞，偶遇了正在避雨的张家少女。

    才子佳人，一见钟情。倾诉衷肠，私定终身……然而世事无奈，江山美人往往如鱼和熊掌，哪能兼得。

    年轻的商燕飞，心中燃烧着旺盛的火焰，这火焰源自男人天生就对强大和权势的野心。

    在野望和柔情之间，在责任与逍遥之中，在强敌的逼压和佳人的承诺之间，他最终选择了前者，放弃了后者。

    所以，他击败了一干兄弟姐妹，登上了商家族长的宝座。所以，他成为了五转蛊师，拥美无数，如今儿女满堂。所以，他不能再找那个她，因为张家和商家乃是世代的仇敌。

    人在江湖，身不由己。

    族长的身份，成就了他，也束缚住了他。

    周天现在后面，犹如一个局外人一样，看着这一切的发生。

    王的一举一动，都会牵引风云变化，都在受着世人瞩目。他身为商家族长，怎能因为儿女私情，而不顾家族影响？

    这些年，他努力说服自己，把愧疚和不安深藏，用大义和责任来麻痹。

    他以为自己已经忘了那一切，但是当他陡然间看到商心慈时，他心底最深处的那些记忆，那些温柔，如春雨般淅沥而来，瞬间笼罩住他的心扉。

    此刻，他心潮起伏，汹涌！

    血浓于水的亲情，化作一条长河。而惭愧又将这道长河，泛滥成江海，瞬间淹没席卷了他。

    他轻轻迈出一步，瞬间消失在原地，下一刻出现在商心慈的面前。

    “慈儿，是你吗？”商燕飞直接上前，抚摸着她的脸蛋儿。

    “父亲！”

    商心慈的眼泪直接涌了出来，面对亲情，她控制不住自己的感情。

    面对亲情，几乎所有人都不能割舍。

    人是群居动物，对孤独十分恐惧，一个人，只能身处黑暗。

    一个人面对所有的一切，不仅危险，更是无趣。

    一个人活着，若没有友情、爱情、亲情，他活着还有什么意思？

    周天不能，商燕飞不能，几乎是所有人都不能。

    单说周天，周天从来不愿意孤独一个人，所有她召唤了狄纳，带上了制杖禅师，收徒。

    虽然有些事情他做的有些刻意，有些牵强，但是，这就是一个人！

    人，一撇一捺，代表着双数。

    一个人，终究不会长久。

    一个人，永远孤独。

    可是，这些对方源来说，都不值一提。

    方源把一切看得很透，因为他能不断重生，把以前没察觉到的事情，再感受一次。

    人心，是最不能经受考验的东西。

    人性，不如兽性。

    人性复杂，不是人能理解的，所以，每个人理解的人性，都是片面的，都是他自己以为的。

    这个世界，有好人，有坏人，但好与坏的界限却不是特别的明显。

    面对灾难，你是选择救你的亲人，还是一个毫无相干，或者是一个变态杀人犯？

    这个问题没有答案，或者只有一个答案，每个人都会救自己的亲人。

    因为没有一个理由可以让你选择救一个不相干，甚至还会害了自己的人。

    可是，这是善，还是恶？

    从宏观上来看，即使善，也是恶。

    可是呢，人们却以为是善，因为人是自私的。

    （被和谐了。）

    抛去一切，人还是要吃饭的。

    周天看着眼前的这个中年人，心情很复杂。

    他作为商心慈的亲生父亲，这次前来，必定有很多原因。

    小蝶惊呼一声，周围入皆投来诧异、惊赅的目光。

    但当事的两位，却毫无察觉。

    “你，你叫什么名字？”商燕飞努力开口，他的声音带着磁性，流露出浓郁的温情。

    商心慈却没有回答。

    她那一对美眸中，泪水扑簌扑簌地往下掉。

    她后退一步，紧紧地抿着嘴，定定地瞧着商燕飞，目光中流露出倔强……就是这个男入，伤了娘的心。

    就是这个男入，让我从小到大饱受歧视和欺凌。

    就是这个男入，让娘魂牵梦绕，就是死前也在挂怀。

    就是这个男入，他就是我的……父亲。

    这一刻，她情绪激荡至极，无数的情感混杂在一起，形成狂暴的漩涡，将她的心神都吞没。

    她昏了过去。

    “小姐！”被商燕飞气势所摄的小蝶，蓦地惊醒，尖叫一声。

    但商燕飞早先她一步，将商心慈揽在怀中。

    周天紧随其后，催动灵力让她挺住精神，可是终究是晚了。

    “是谁在公然违反城规，动用蛊虫，想进监牢吗？”一队城卫军察觉到异常，骂骂咧咧地赶了过来。

    “啊，族长大入！”一看到商燕飞，他们顿时脸色大变，齐齐跪倒在地上。

    整个街道轰动。

    “你，你竟然是商家的……”小蝶结结巴巴，说不出话来。

    商燕飞伸出手，抓住小蝶的胳膊，血焰一闪，就要离开。

    可是，周天能让他这么顺利的离开吗？

    上前一步，紧随其上，右手直接掐住他的脖子。

    五转蛊师，算个什么东西。

    周围的所有人，都愣住了！

    这多城卫兵手持刀枪剑戟，对准指着周天。

    五转蛊师，世俗的巅峰，一步成仙。

    可是，在周天面前，却又不值一提。

    也只有七转，八转，能让周天皱皱眉头了。

    “阁下...阁下是...”商燕飞脖子通红，急促的看着周天道。

    “商心慈，他是你亲爹，他就是你的亲爹！”周天手上的力气更大了。

    “我们还会再见面的。”

    周天身形一闪，周围生起一阵紫色烟雾，直接在众目睽睽下，消失。

    “你们知道吗？刚刚在南门，商家族长竟然被抓了！”

    “怎么可能？”

    “真事情，他来的快，去的快，整条街都轰动了……”

    “吹牛的！商家族长是什么样的人物，怎么可能无故出现在街道上？”

    谣言纷飞，有人说是商燕飞，有人则否定。

    周天再睁眼，面前就变了。

    这是一处院落。

    周天把商飞燕松开，环视周围的一切，又看了看地上的商心慈小蝶，思绪翻涌。

    “商心慈，他就是你的亲爹，你相认吧。”

    周天指着商心慈道。

    商心慈起身，看着周天，脸上说不出的神情。

    “师父....”

    她的眼角有些湿润。

    “快去相认，我时间很有限，你也是。”

    “是，师父....”

    说完，商心慈转头，看向了商飞燕。

    周天很喜欢给人下马威，比起扮猪吃老虎，装逼打脸，周天还是喜欢直接进入正题。

    “父亲！”

    她没有想到，自己的父亲居然是堂堂的商家族长。一个权势滔天，一举一动都能影响整个南疆的男人！

    那他为什么不去见娘亲呢？

    商心慈天资聪颖，很快就悟到商燕飞之所以抛弃母亲和她的原因。

    但母亲直到临死前，还念着他。

    商心慈心中有悲伤，也有愤恨，更多的是茫然。

    她不知道该怎么去面对这个突然出现的父亲。

    “慈儿，很高兴能再见到你。

    商飞燕面含微笑，似乎对周天的行为视若不见。

    “能跟我说说，这些年你是怎么过的？”商燕飞温柔地凝视着商心慈。

    “过的还行。”商心慈回答简略，虽然明知眼前的他就是自己的亲生父亲，但是生疏感不是一时半会能消除了，她现在明显不想深谈。

    更何况，旁边还有一个周天。

    这时，旁边的小蝶抱怨道：“小姐从小到大，都受族人排挤。夫人去了后，他们更加变本加厉，还想吞并我们家的财产，太可恶了。你是我们小姐亲生父亲，没近父亲的责任，还有脸问。”

    小蝶一副不依不饶的架势，商心慈需要保持她的架子，可是小蝶不需要。

    “小蝶！”商心慈白了小蝶一眼。

    小蝶顿时闭嘴，不再说话。

    商燕飞吃了一瘪，丝毫不恼。

    商燕飞是谁？

    他是商燕飞，这一代的商家族长！

    他心狠手辣，为了族长之位，已将两个兄弟，一个姐妹逼得自杀。

    他杀伐果断，刚刚上位时，一个边远山寨自以为天高皇帝远，袭击了商家的商队。他力排众议，耗费巨资远征，将山寨一干老小尽数屠戮。将所有乞降的俘虏斩杀，头颅堆成小山，摆在当初反对远征的家老们的面前。

    他手腕强悍，上位以来，巩固权势，提拔亲信，打压异己。一下子确立了十多位外姓家老。仅仅只用了三年，整个商家高层就只剩下他一个人的声音。

    他眼光卓绝，有经营才华。在位这么多年，商家的商队规模，扩大了三倍有余。上百个家族表示依附商家，成为一股庞大的隐形势力。

    他任人唯贤，就算是对自己的子女也不例外。原先商家少主之位，有十五个。他上任之后，直接缩减了三分之一。

    更难得的是，他天赋异禀，甲等资质，执掌家族的同时，修为也在不断提升，并驾前驱，惹人羡慕嫉恨。

    这是商燕飞，站在南疆凡俗顶端的男人。

    商飞燕这次主动来找商心慈，是因为爱？屁！

    在周天看来，即使她喜欢商心慈她妈，可是，更多的也只是一种愧疚。

    “师父，我说完了。”

    商心慈转头，直接对周天道。

    如果没有和周天接触，她可能会很向往这个便宜父亲。

    要知道，有了这个父亲，她可谓是一步登天，以后的前程不可限量。

    可是，现在的她已经有了周天，周天虽然没多表示什么，但已经表明了立场。

    周天的态度，就是他的立场。

    商心慈不傻，她心善，但也有自己的手段。

    对于商飞燕，她是又爱又恨！

    “慈儿，你别怪我，当年为父各种事情缠身，一直没机会去找你和你娘。”

    商燕飞又道。

    “你.....”

    如果商心慈没有接触周天，依旧是方源古月护送他们前来商量山，最后留下商心慈一个人前去商队，如果是这样，商心慈绝对会顺从自己的父亲，因为她除了这样，什么也不能做。

    她是个凡人，而她的父亲是商家家主，五转蛊师，世俗的巅峰！

    她心善，但却不是单纯，她有自己的谋略。

    无奸不商，商心慈也有自己的心机，虽然时刻她都是善良的，但一些她不愿意做的事情，可以交给下人。

    周天给了他们时间，但是他们却没有太珍惜。

    “卡兹克，带我和商飞燕走！去个没人的地方。”

    一声令下，卡兹克就带着周天和商燕飞瞬间离开了这里。

    荒漠。

    “商燕飞，我需要你为我做一件事情。”

    周天直接开门见山说道。

    “阁下，什么事。”

    堂堂商家家主，现在却如此的卑微。

    然后周天就把教派的传播告诉了他，一顿威逼利诱，成功的完成了这件事。

    然后周天直接让卡兹克送他回到了原来的地方。周天很悠闲的在商家城里闲逛。

