    “呼……”

    看到武桓王即将亲自出手，在场周围众人齐齐心中一凛，做了个深呼吸，全神贯注，深怕错过一丝一毫。//www.  //

    主要是，之前武桓王的气势，给众人的印象实在太深，勾起了众人深深的好奇心、期待感。

    “呵呵……”

    看魏无双如此郑重，周围众人如此热切、严肃，剑殇看似毫不在意轻松一笑，缓缓站起……

    “呼、呼、呼……”

    随着剑殇身形逐渐站起，众人感觉心中一凛，一股磅礴浩瀚的气势以清晰的感觉狂增……

    山高天矮，乌云压顶，风云大作。

    山风呼啸中，乌云聚集，遮掩夜空明月。清明夜色，迅速黯淡下来。

    一股山雨欲来风满楼的压抑气息，在山巅弥漫开来，压得众人呼吸加剧，宛若置身风暴之中，直欲窒息。

    “你不是初入先天之境，就先天一层吗？”

    感受到直欲窒息的恐怖气势，魏无双脸色大变，不敢置信看向剑殇脱口而出，声音发颤。

    便是其他人也是齐齐变色，天罗大师、竹老、醉侠等人是脸色郑重，魔后赢莹、暗夜孤星等人是难以置信。

    先天强者，虽然他们还不是，但势力中也有，并不少见，哪有如此恐怖的气势？

    气势引动了天地之威，这已经是“神仙”之流的手段了啊！

    “咚！”

    剑殇脸色如常不屑一笑，也不回答魏无双。一步踏出。

    众人脑际嗡鸣一声，心脏跟随一抽……

    “哼！”

    魏无双闷哼一声，蓦然倒退，脸色发白，霎那间，似乎所有压力都聚到他身上，使得他如负万斤山峦。

    天罗大师、竹老、醉侠等人不由摇了摇头。武桓王还未出手，只是起身，气势上就压倒魏无双了；一步踏出。就击败了魏无双心神，还用得着打吗？

    道师第一苍迟疑了下，嘴唇微动……

    “叱！”

    帝王府招揽的先天强者带良。声若雷霆暴喝一声，迅速提醒道：

    “他的修为实力确实是先天一层，只是调用了……”

    “哧……”

    带良话音未落，凌厉破空声起，仇公公身化残影出现，一爪掐住带良喉咙，直接把带良的话堵回肚子。

    “啊……”

    带良周围众人大惊，之前看仇公公一副卑微奴才相，部分人心中颇为鄙夷。

    谁知道，这貌不惊人的太监。实力竟然这么高，特别是这速度，可谓惊世骇俗。连上古历史名将带佗的后裔带良，已达先天之境，也被瞬间制住。毫无还手之力！

    “插手王爷对决者……死！”

    李同眼神如剑看向道师第一苍，语气郑重，沉声说道。

    “咔嚓……”

    话音刚落，骨骼碎裂声起，仇公公手掌一抓，直接抓碎带良喉咙。身形蓦然消失。一分不差回到原位，依旧是躬身媚笑的卑微奴才相……

    帝王府花费数千钻石币和无数人力、无力招揽到手的历史名士带良，就此毙命！

    道师第一苍脸色一变，知道李同这是说给他听。

    便是天罗大师、竹老、北斗七老等人，也脸色微变，知道武桓王身边，最恐怖的其实是这相貌普通的李同和保持卑微奴才相的太监。

    “你……”

    看到府内费尽心思招揽到手，善意提醒自己的先天强者，还是历史名士，就这么被杀。魏无双脸色大变，怒视剑殇。

    “如果单打独斗，周围众人都可以插手。那本王直接让四方悍卒灭杀你们得了，还用得着本王出手吗？”

    剑殇眼神冰冷盯着魏无双，缓缓走近，冷声说道。

    “咚、咚、咚……”

    剑殇每走一步，魏无双就感觉压力陡增一筹，每一步似乎都踏在他的心脏，令他心神剧震，呼吸困难。

    “翻天掌！”

    站定，剑殇也不废话，也不动用武器，直接大手一挥……

    气息躁动，气流狂暴，一个十几米大小的恐怖巨掌迅速凝聚而出，石破天惊般朝魏无双拍落。

    巨掌未落，隔着数十米距离，就压得魏无双衣发飘舞，周围沙石弥漫。

    既然动手，剑殇就要一击必杀，以绝对的强势，击杀对手，震慑天下英雄。

    “梦幻蝶影！”

    魏无双大惊，身形一晃，宛若蝴蝶飘舞，嬉戏花丛。

    “轰……”

    震响夜空的巨响，天地一抖，蓦然间沙石激射，沙雾弥漫。

    一个十几米大小的巨掌，清晰隐在山巅上，险地数尺，状若天神之手。

    时间静止，空间凝固。

    山巅众人齐齐口干舌燥看着翻天之手，震撼莫名，神情呆滞。

    “这真是先天一层的强者的手笔？先天后期也难以做到吧？”

    无数人心中齐齐想到，不由得一阵头皮发麻。

    竟敢挑战武桓王，直接一掌灭杀，可笑！

    估计魏无双已经被一掌拍得尸骨无存了吧？

    这就是挑战武桓王的下场！

    便是激将剑殇，教唆魏无双的鲁无锋，也是一脸呆滞，怎么也想不通。

    无数双目不转睛盯着弥漫沙雾……

    三息……

    十息……

    沙雾减散。

    一个修长身影缓缓显露出来……

    “不是吧？！这还不死？”

    周围众人齐齐心中一跳，嘴巴大张，宛若幻觉般。

    “哈哈哈……想杀我，就凭你？还早得很！武桓王？不过如此；战神？不过如此。能奈我何？”

    一阵得志意狂，带有劫后庆幸、狂喜的大笑声起。魏无双那清亮而略带磁性的声音，回响夜空，在山巅不停回荡、回荡……

    烟消雾散！

    别说血迹，魏无双一根毛也没掉，也没灰头土脸之状。

    依旧是衣袂飘飘，容貌俊朗英挺，气质潇洒飘逸……

    帝王无双！

    这就是帝王府府主……魏无双。天下无双！

    “虚子的传承？对了，虚子的传承在他身上，普天之下。还有谁奈何得了他啊！如果不是千古一帝秦始皇亲自出手，便是杀神白起也奈何不了虚子啊！”

    极度诧异、错愕之余，众人忽然反应过来。无数眼神落在魏无双身上，充满了羡慕嫉妒，充满了敬仰佩服。

    根据天下传言，其实虚子是被修为境界远胜八大散仙，堪比真正神仙的千古一帝秦始皇所伤，否则根本无人奈何得了虚子。

    “就这手段？闻名不如见面啊！不妨告诉你，普天之下，除了秦始皇的神秘功法，与及千古第一宦官赵高的《莲花宝典》，谁也杀不了我。什么战神……拜赵高为师学习《葵花宝典》再来吧。哈哈……”

    此时，魏无双终于彻底放下心来，得意张狂看着脸露意外，不敢置信的剑殇，朗声讽刺道。

    实在话。剑殇的修为实力，确实远超魏无双意料，魏无双还真不敢贸然接近剑殇，进行近身打斗。所以魏无双就是要故意刺激剑殇，打击剑殇的战意，最好能不战而屈人之兵。否则剑殇身边的属下，以及两万高级兵种，可不是摆设。

    “是吗？”

    剑殇浓眉一皱，承认确实小看了百家四子之一最神秘诡异的虚子的传承，不由冷笑一声。

    “赤霄剑……出！”

    右手高举，一道血色光柱划破夜空，冲天而起……

    “轰隆隆……”

    本就煞云弥漫的夜色，再次昏暗数分。

    天地变幻，风云变色，浓厚乌云中，隐约可见一只血色神龙咆哮云中……

    “剑指人皇！”

    剑殇的心神锁定魏无双气息，一把通体赤血色，宛若晶体打造的宝剑入手，划出……

    一道血色光芒划破夜空，充斥所有人视线……

    “梦幻蝶影！”

    魏无双故技重施，身形一晃，似实化虚，语气自信、大度，朗声说道：

    “虚而不实！声势再强又如何？省省吧，本座也不想与你撕破脸皮，只要你归还武神令，本座也不跟你计较……”

    “砰……”

    充斥山巅众人的血色光芒落下……

    更胜李同之前全力一剑，千米长，数米宽，深不见底的恐怖沟壑出现山巅，宛若天痕。

    完全可以想象，如果此剑不是怕波及周围观战众人，众人怀疑是否真能一剑花开三元山……

    此时，魏无双那自信且大度的声音，依旧未消，回荡夜空，萦绕山林……

    全体震撼，沉默……

    烟消雾散。

    “嗯？人呢？”

    山巅众人齐齐双眼大睁，不停扫视场中。

    一个身影屹立其中，依旧是赤手空拳……

    三寸短发，浓眉大眼，五官如雕而棱角分明，身穿紫金王袍，金带龙靴……

    不是武桓王，又是谁？

    魏无双呢？！

    众人脑际齐齐冒出无数问号……

    “天罗大师！可以宣布胜负了！”

    剑殇傲立场中，看向同样脸露疑惑的天罗大师缓缓说道。

    “宣布胜负？魏施主呢？”

    天罗大师愣了下，一时没反应过来，直接脱口问道。

    “死了！”剑殇随口应道。

    天罗大师错愕顺势问道：“死了？！”

    “不可能！怎么可能！即便无双胜不了，也绝不会输！你说谎……虚子传承根本不可能被秒杀！”

    山巅众人齐齐心中一跳，鲁无锋更是颇为失态，不敢置信高声嚷道。

    “没被秒杀！战神出了两招！”

    一个声音清脆，语气幸灾乐祸的娇柔声音起。

    “嘶……”

    “咕噜……”

    一阵倒吸凉气的声音，夹杂着部分猛吞口水的声音起。

    是啊！不是秒杀，出了两招……

    “阿弥陀佛！此战……武桓王胜！”

    天罗大师毕竟是武林名宿，率先反应过来，震撼看向剑殇，郑重宣布道。

    武神心经，地级极品内功心法，上古武神姜武所创。主在提高肉体潜能，开发天赋，是门注重自身潜能的功法，心强则力强，心弱则力弱。是门以武入道的武学功法，共分十八层，每修习一层，武学功法技能的修炼速度、感悟速度、武学威力等增幅百分十，修至终极境界，天下武学，信手拈来，是为武神！

    “怪不得只有没有官职果位在身，隐为江湖人士的异人能激发这个任务了！这根本就是江湖人士的至高宝典啊，只针对武学之道，对属性技能、沙场杀伐、排兵布阵等根本没用，只是为了成为江湖中的武神！”

    接过天罗大师递过来的武神令和《武神心经》，剑殇顺手查看了下，不由一阵遗憾、叹息。

    食之无味，弃之可惜啊！

    “清阳！”

    沉思片刻，剑殇忽然看向公主府阵营喊道，引得各个异人势力齐齐一愣，看向公主府阵营。

    “真是你？影子？真是你？！！！”

    众目睽睽之下，谢清恍若梦中缓缓走出，依旧难以置信盯着剑殇，连声问道。

    “你是跟我走，还是继续留在公主府？”

    剑殇一把拉过谢清，用力一揽，当众直接问道。

    多年兄弟，心照不宣了，没必要说太多。

    “真是你啊……”

    谢清没立刻回答剑殇的问题，脸色复杂万分，依旧不敢置信惊讶问道，使得剑殇不由翻了个白眼。

    “不同世界的人，硬混在一起，只会给彼此造成烦恼，彼此都不会开心！”

    就在此时，兰英忽然高声说道。

    “嗯？”

    谢清愣了下，回头看向兰英，脸色一暗，苦笑接道：“我为你感到自豪！我的兄弟竟然是第一异人！但是……你明白的……”

    “明白！我也不强求。话不多说了，拿着吧！”

    剑殇皱眉瞥了眼兰英，摇了摇头看向谢清，直接把手中的《武神心经》塞到谢清怀中，叹息道：

    “既然你选择留在公主府，作为兄弟，能做的……也就这样了。未来的路，需要你自己去走，每个人都有自己的人生，自己的精彩！”

    “明白！第一异人的兄弟，怎么也不能太差劲！”

    谢清也不客气，紧紧抓着《武神心经》，重重点头应道。

    话落，立刻掀开《武神心经》，当场学习，化为自己的东西让别人抢也抢不走……

    “魔后？！”

    剑殇微微一笑，也不多说，忽然看向公主府阵营喊道，引得满脸疑惑且惊喜交加的魔后赢莹看来，方才缓缓接道：

    “他是我兄弟！”

    顿了下，剑殇指向养凝、李同、高龔及周围狼骑近卫接道：

    “他们也是我兄弟！兄弟在心，而非交易！你懂的……”

    魔后赢莹愣了下，随即脸露苦笑点了点头，她懂了……

    是机遇，也是麻烦！

    *******

    大章奉上，鞠躬拜谢tz大神和小丫头又飘了……

    给力！影子……继续……努力！