    项云最终还是决定，留下来为李沧海疗伤，虽然没有灵丹妙药，但是项云的灵力，却同样具有强大的治愈能力，足以为其疗伤。

    当下，项云一手握住了李沧海的脉门，一股灵力徐徐向着她的体内渡入。

    然而，灵力刚一没入对方体内，进入经脉之中！

    “呼……！”

    突然，一股柔和的阻力，却是从李沧海体内传来，竟将项云的灵力向外排斥。

    项云微微一愕，加大了输入李沧海经脉中的灵力。

    然而，这股阻力虽然柔和，却是极为坚韧，并且随着项云加大了灵力输入，那股阻力也开始变大，最后竟是要将项云的灵力从李沧海的经脉中生生弹出！

    以项云的实力，完全可以尝试强行突破，但李沧海的经脉却决计承受不住。

    心中疑惑之下，项云暂且收回灵力，又以精神力朝着李沧海体内探去。

    结果让项云颇为震惊，当自己的精神力穿过李沧海肉身，想要探查她体内情况时，那股柔和的能量再度出现，竟然连他的精神力，也被隔挡在外！

    这股力量竟是将李沧海全身经脉，脏腑，以及丹田全部笼罩在内，就如同在其身体内架起了一道屏障，阻挡任何外来能量的窥伺。

    项云眼中不禁露出一抹吃惊之色，以他的眼力自然看出，李沧海体内，竟然布置了一座玄妙的防御禁制，其中更是拥有一丝颇为强横的灵力波动！

    略一思索，项云便及明白，能够有如此手段之人，除了逍遥派那位祖师逍遥子外，天下间恐怕没有几人了，先前李沧海祭出的那道剑光，便是最好的证明。

    显然，逍遥子这般做法，是在保护自己的弟子，有了这道禁制，寻常武者，根本无法窥探李沧海所修炼功法，或是夺取她的内力，甚至可令其百毒不侵。

    然而，如今李沧海却是受了严重的外伤，体内脏腑，也因为外力震荡受了损伤。

    如此一来，这道保护李沧海的屏障，反而阻碍了项云对其的救治。

    不过，这倒也难不倒项云，虽然不知道逍遥子本人的实力究竟有多强，但毕竟只是他以灵力设置的一座屏障，并非他本人出手，项云身为虚神境强者，自然有能力破除。

    救人要紧，项云也顾不得许多，灵力将李沧海的身躯托在半空，精神力瞬间精准锁定她全身各处穴位，双手剑指如电，飞快点下……

    约莫半柱香的时间过后，项云双手掐诀，口中轻诵诀法，一声敕令！

    “破……！”

    ……

    与此同时，远在数千里之外的天上之巅。

    此处空气稀薄，人迹罕至，四面峭壁几近垂直，根本无法攀援，但在山巅云雾之中，却有一片若隐若现的亭台楼阁，恍若仙宫！

    此刻，楼台深处，一座紧闭多时的大殿内。

    殿首处，一轮月华悬挂，宛如将九天之上的明月揽入殿中，在那月华之中，还有着一道虚幻身影，盘悬其间，犹如神明！

    而大殿下方，三人一字排开，并列于大殿之中，盘膝而坐，身躯皆被一股无形的柔和力量托起，悬空而坐！

    三人中央是一名红衫女子，她身量窈窕，姿容绝色，眉心处一道淡红花钿，还闪烁着淡淡的光芒。

    女子虽是闭目凝神之态，但眉眼之间，却仿佛有千般妩媚，万种风情，空阿婆只要是个正常男人瞧上一眼，恐怕便会心猿意马，难以抑制的生出非分之想！

    在红衫女子左侧， 是一名紫裙女子，容貌容颜惊艳绝伦，杏眼琼鼻，黛眉如翠，五官精致秀美，仿佛天地灵秀之精，给人一种仙女下凡般的出尘之感。

    若说唯一美中不足的，或许就是她身上除了这股出尘气质之外，还散发着一股冰寒之意，令其秀美出尘的外表，多了一丝令人心悸的煞气！

    而在红衫女子右侧，则是一名身形伟岸的青年男子。

    男子头戴玉冠，肤色偏白，五官俊逸，棱角分明，而且此人身上还自带一股正气，眉宇间偏又有一种说不出的“忧郁”之感。

    如此容貌，如此气质，足以令万千少女为之疯狂。

    三人此刻都盘坐在殿内，闭目聆听着大殿上方，那月华中的身影，讲经传道！

    “《庄子》逍遥游有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。又云：且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。

    覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也……”

    一道中性平和，宛如大道缥缈一般的声音回荡殿内，仿佛蕴含着无穷的奥妙。

    殿内三人闭目凝神，沉浸其中，虽然已经保持如此状态，将近大半月时间，三人却依旧是如痴如醉，似闻天音。

    然而，就在此刻，殿内的传道之声戛然而止。

    “咦……？”

    一声轻“咦”之声，自那月华中传出。

    下方三人都是同时睁开双眼，惊愕的互望一眼后，将敬畏的目光投向了光华中那道模糊的身影。

    在他们记忆中，师尊讲道，从来都是一气呵成，这么多年来，还是第一次在讲道途中，突然停顿下来。

    但师尊未有指示，三人不敢开口，更不敢询问什么。

    三人屏息等待了约莫十息时间。

    殿首处的人影，终于传下指示。

    “秋水。”

    “弟子在！”

    那紫衣女子当即起身，朝着上方躬身行了一礼。

    “你去看看，沧海是否还在养心阁内修炼。”

    闻言，三人都是微微一愣，旋即紫衣女子不敢迟疑，怀着满心疑惑，躬身退出殿外。

    旋即她身形化作一道清风消失，只片刻间，殿外紫光一闪，女子便已经返回，但脸上却带着一丝忧色。

    来到大殿后，紫衣女子如实禀报。

    “回禀师尊，沧海她……”

    紫衣女子尚未说完，上方传来一声幽幽叹息道。

    “不必说了，半月前，为师为尔等闭关讲经之时，这丫头便偷偷溜下山了。”

    “这……”

    此言一出，红杉女子和那英俊青年都是脸色一变，却是神态各异。

    红衫女子眼中闪过一抹惊讶后，便恢复了漠不关心的神态，而那青年脸色看似平静，眼底却是露出一抹深深的担忧。

    紫衣女子闻言，却是急忙伏地叩首道。

    “师尊，沧海她年幼无知，还望师尊恕罪，弟子这就下山将她带回。”

    然而，出乎三人意料的是，大殿上方却是传来一声轻笑。

    “呵呵……这丫头，天资卓绝，可惜就是性子太倔，做事不计后果，此次倒也是得到教训了。”

    见到师尊如此反应，三人均是心中惊异。

    师尊向来不苟言笑，对他们三人极为严厉，堪称苛刻，却唯独对这位排行第四的关门弟子“李沧海”，宽容无比。

    无论她犯什么错，都会原谅她，这一点，倒是令他们颇为羡慕。

    片刻后，那道声音再度响起。

    “沧海如今也算是逢凶化吉，遇到了贵人，既有贵人即将到访，你三人便一起下山迎接吧。

    尔等此去沿东南方而行，数日内，应当就能够遇见他们了。”

    闻言，三人心中越发诧异。

    逍遥派虽然在江湖上罕有人知，但他们却清楚，逍遥派在此方天地真正的地位。

    他们虽只是师尊亲传弟子的身份，但普天下，能够让他们亲自前去迎接之人，也是凤毛麟角，更遑论让三人下山远迎，这还真是破天荒头一遭。

    虽然心中充满了疑惑，但出于对师尊的绝对敬畏，三人不敢多问，俱都是叩首领命而去。

    待三人跨出大殿，殿门闭合后，那道声音又自言自语道。

    “想不到，此方天地除了我与那两人之外，竟然还有一位打破天堑之人，难道是我算错了？奇哉怪也！”

    ……

    夜幕渐浓，寒风呼啸，山洞内却是篝火明亮，温暖如春。

    篝火旁，湿润的桦木搭了架子，两根根拇指粗细，一头削尖的长棍，串着两只剥洗干净的野鸡肉，在木架上自动翻转着，此刻已经被烤制的滋滋冒油，散发着淡淡的肉香。

    在篝火前，项云盘膝而坐，身躯悬浮于半空，眉心处一道淡金色三叉戟印记，如同星光闪烁。

    此刻他周身环绕着一股淡金色的雾气，随着他的呼吸，这些金色雾气也在规律起伏着，显得神异至极。

    忽而，靠近洞内的石床上，传来一声轻微响动，项云周身的异象瞬间消散，身躯落地，顺手便拿起木架上的木棍，熟练的转动木架上的鸡肉。

    片刻后，石床方向，传来了一声项云早有预料的刺耳尖叫。

    此刻，李沧海已经翻身坐起，双手环抱胸前，娇躯被一张洁净温暖的羊毛毯包裹着。

    她一双惊恐而无措的眼眸，此刻死死的盯着，正淡定在篝火旁烤肉的项云。

    

