    

    
“小宝，我是妈妈。”

    
廖熙和的声音传来，陶宝脸色立刻变了，“你怎么知道我的手机号码？”

    
“只要有心，想知道还不容易么？”

    
陶宝不去问她到底是怎么知道的了，她问，“我不是说了不要联系了么？是陌生人么？为什么还要这样？你还让司泰来KING集团找我，你是想害死我么？”

    
“小宝，这我也没办法，你弟弟他问我那天撞他的人是谁，我就跟他说了啊！而且你说不要再联系，这也不太现实，你是我的女儿这个事实是不可能会改变的。”

    
弟弟？她倒是挺会套关系的，她什么时候承认过啊？

    
还有，现在来说什么道貌岸然的话，有意思么？

    
“我给你打电话，想叫你一起吃晚饭。”廖熙和说。

    
“不需要。”

    
“小宝，吃个饭你都要拒绝妈妈吗？妈妈是在乎你的。”

    
“你这样，就不怕被司泰的爸爸知道么？”

    
廖熙和一笑，“他当然知道我有你这个女儿，以前我经常在他面前提的。我女儿很可爱，很漂亮，小时候拉出去玩，别人都非常羡慕呢！所以，你不需要有心理压力的，甚至，司泰他爸爸都觉得应该让你到司家来做客，只是我想着，你可能不太愿意，我觉得还是慢慢地来，你觉得呢？”

    
陶宝以为那么绝情离开的妈妈是不会再想起她的，可有可无的。

    
没想到她还会跟自己的夫家说。

    
只是，这样她就应该原谅她的抛弃了么？她明明知道爸爸是个什么样的人，她还不带自己走。

    
“小宝，我知道，妈妈走后你受了不少委屈。当初我也是因为你爸爸那种人的德性才会急着要走的。说到底，我们都命苦。”

    
陶宝眼眶有些发红，她咬着唇忍着。

    
“我只是想一起吃个饭，然后告诉妈妈你的生活。可以么？”

    
陶宝也不知道自己怎么就鬼使神差地答应了。

    
或许，在她的内心，她也是渴望自己的妈妈的。

    
那时候妈妈还在的时候，每次她被爸爸骂，都是妈妈护着她的。陶宝不否认，就算被廖熙和抛弃了，她在那么多个日日夜夜，还是会想念着妈妈曾经对她的好。

    
她知道的，妈妈是有苦衷的，她和妈妈都是不幸的……

    
只是陶宝没想到，到了吃饭的地方，却看到了除廖熙和之外的男人。

    
吃饭的是家高档餐厅，在包厢内。

    
陶宝站在门口，出不是，进不是。

    
男人的五官和司冥寒的相似，虽然岁月在他脸上刻画出痕迹，却依然能看出他年轻时候的风采。又和廖熙和一同出现，哪怕是不问，也知道这个人是谁吧！

    
廖熙和笑着上前，拉她到桌前，“小宝，来，这是司泰的爸爸，我跟你说过的。”

    
说过？陶宝只记得廖熙和说和她吃饭，而不是和司冥寒的父亲！

    
司令山倒是和蔼，“不要拘束，坐下吧。”

    
陶宝没动，被廖熙和拉着在旁边坐下，一句话没说，沉默，甚至还有紧张。

    
不是因为廖熙和的现任丈夫。

    
而是，这是司冥寒的父亲。

    


