    信上的意思很明确，就是把李珂当作是她卡丽娜的客人来对待，并且尽量的满足李珂对生活上的需求。虽然说上面并没有说要帮助李珂什么的，但是从李珂在边境看到的事情来说，光是住进冕卫家这件事，就能够让他在在德玛西亚的声望一下子从中立变成友善，甚至在出示了冕卫家给的通行证之后，直接变成崇敬也有可能。

    这可不是李珂在开玩笑的，而是在他出示了自己的通行证之后，那个城门官就差化身舔狗了。

    “放心好了，就算你做了恶，冕卫家族也不会有一丝一号的名誉损失……不过到时候我的确会麻烦一些，需要我亲自出马来把你干掉。放心好了，我们冕卫家的人是不会滥用公权的，最多也就是带着我们家几百个人来追杀你而已。啊，顺便一提，城防官啊，守军将领啊，皇帝啊什么的自发的援助也并不能算公权私用。”

    然后卡丽娜很随意的说出了很恐怖的事情。

    “这种话说出来真的没问题吗？”

    李珂把信还给了卡丽娜，然后看着对方把信装进信封里，然后封上火漆，盖上自己的印章。而卡丽娜做完这些事之后，还把头凑到了李珂的面前，用一种挑衅的笑容看着李珂。

    “你在其他德玛西亚人眼里，就是个来自弗雷尔卓德的蛮子，你觉得你说出去有人信吗？”

    行吧。

    李珂摇了摇头，然后拿了信封就打算离开，但是卡丽娜却在他即将推开门的时候，又开口了。

    “对了，你身边的那个女孩我会负责带走的，毕竟没有父母的话，就算我派来的人再好，也没办法帮助她过上一个比较好的生活。当然了，如果你要是想要领养的话，我也乐得清闲。”

    李珂扭过了头，看着卡丽娜。

    “你打算怎么安置她？”

    卡丽娜依然是那副随意的样子，她一边把自己的羽毛笔插回一个奇怪的套子当中，一边回答着李珂。

    “把她送到我们家资助的孤儿院，另外她家的财产，还有她住所的修复我们都会派人接手，并且在她成年之后全部还给她。而代价自然也是有的，她在成年后必须成为书记官为我们服务两年，当然，有相对不错的工资的。”

    这个条件已经非常不错了，李珂也没得说的。而且他现在也没能力去抚养这样一个女孩，交给卡丽娜处理的话，也的确是一件合适的事情。毕竟在和那些可以称之为半神的人战斗的时候，他自己都不知道能不能活下来，也就更别说这样的一个孩子了。

    “只要她愿意就行。”

    李珂说完就推门离开了，而卡丽娜则是恢复了那个严肃的样子，一边的女官也带着那个女孩走了回来，并且还带来了这个村的村长，让这个村的村长去听卡丽娜的安排和命令。当然了，因为李珂的话，卡丽娜也从村长那里逼问出了一些事情，从而对一些人做出了相对应的安排，和其他村民都不会知道的惩罚。

    至于李珂？他去找水池洗脸，并且给自己的那匹大黑马刷刷毛，防止自己骑上去的时候，弄得双腿之间一大堆黑灰了。而且要不是因为这个原因，他恐怕都直接离开，继续自己的行程了。不过就算是他尽量的低调了，但是他昨天晚上的活跃还是让很多人记下了他，他在刷洗马匹的时候，就已经不止一次的有人给他带来食物甚至金钱，来作为他救了他们的感谢的。

    只不过李珂也只留下了一部分食物而已，毕竟农民又怎么可能有多少钱，也就更别说遭到了这样的事故了？但这也直接导致他的包裹一下子就变得很大了，无数蔬菜和水果塞满了他的包裹，并且他的马也在他尽力拒绝那些钱币的时候，被几个腼腆的人洗刷了个干净。

    而且不仅如此，李珂还收获了一件崭新的白色披风，一个看上去就很新的靴子作为他被烧出好几个破洞的衣服的补偿。而更有几个被李珂救出来的羞涩的姑娘给出了暗示，所以李珂不得不像逃跑一样的离开了这个村子，在疲惫的情况下，继续踏上了旅途。当然了，他在感觉到一丝无奈的一瞬间，亚托克斯的嘴炮就响了起来。

    “看看你，净给自己找麻烦，把他们全杀了不就好了？”

    亚托克斯并不怎么擅长引导和诱惑人心，李珂在和他对抗的这段时间体会到了这一点。因为很多时候亚托克斯的嘴炮不仅没有让他的意志变差，反而让他的意志和想法在即将到达极限之前重新变得坚定……

    “生而为人，总是有麻烦事的，而我也不觉得我不是人。所以麻烦从另一种意义上，也是我努力活着的代表，亚托克斯。”

    李珂很随意的回复着亚托克斯的话，而且这也是他真实地感受，而要说穿越到这个世界他到底领悟到了什么，又学会了什么，那恐怕也就是‘人是要努力而又认真的活着的。’这一个很有用，也很没用的道理了。不过在他回复亚托克斯的时候，他还看到自己的面前出现了一个车队的影子，所以他立即小心的把自己的右臂塞进了自己的斗篷当中，以避免出现一些不怎么好的事情。

    只不过亚托克斯却没有饶过他的意思，他的声音变得相当的戏谑。因为他已经感觉到了一些比较有意思的东西，所以他直接嘲讽了李珂。

    “但像你这么会惹麻烦的……”

    随着他的话音，李珂眼中的商队突然骚乱了起来，然后一阵剧烈的颤抖就在一瞬间袭来，不仅商队的阵型乱了起来，就连李珂骑得这批大黑马，也在一瞬间慌乱了起来，想要离开这里。李珂连忙拉住了缰绳，想要阻止自己的黑马逃跑，但是很可惜的是，就在他这么做的时候，李珂看到的那只商队中间，就突然从地底冒出了一只巨大的怪兽，并且一口吞下了一只马车。

    “石甲兽！是石甲兽！”

    这只商队里的人惊恐的叫出了这只怪兽的名字，而李珂也因为曾经的角斗经历，从而认出了这种和召唤师峡谷里的迅捷蟹长得差不多的东西。不过和那个迅捷蟹不同的是，这个怪兽更加狰狞，更加的有攻击性不说，迅捷蟹也没有这种差不多四层楼高的高度和苗条。

    李珂也是第一次看到这么大的石甲兽，而在他的记忆当中，他所面对的那只4米多高的就已经足够让人感到恶心了，并且差点要了他的命，把他的头像是踩西瓜一样的踩爆。而现在自己在和平安稳的德玛西亚，竟然还能够看到个这么大的！

    但是就在他为此感觉到‘惊喜’，并且立即做好战斗准备的时候，亚托克斯的后半句话也被他慢慢的说了出来。

    “……我还是第一次看到。”

    是的，在他漫长的生命当中，他真的是第一次看到这么能惹麻烦的家伙。