    青铜古棺开启一角。

    仅仅只是一角，却给元磁皇、纳兰若和古洛特致命的危机感。

    好似灵魂都要被吸收进去。

    就在这时。

    幽冥古石绽放光彩。

    这枚古石很奇特，其中好似有着无穷空间，纳兰若注入了无数能量也没有填满。

    后来纳兰若将他吞入腹中，放在丹田孕养。

    现在和纳兰若融为一体。

    在幽冥古石的帮助下，或者说照拂下，纳兰若三者没有什么危机了。

    他们小心翼翼的靠近青铜古棺，发现黑漆漆的，什么也看不见，似乎是一个无底洞的空间。

    这哪里是什么古棺啊，简直就是一个黑暗世界。

    “磁皇，你敢不敢进入？”

    “有何不敢，老命一条，若是陨落在其中没什么大不了，若是不死，我就能看看外面的天地，多么美妙。”

    元磁皇大笑，跳入青铜古棺之中，直接就消失不见了。

    纳兰若喊道：“磁皇，听得见吗？”

    好一会儿，元磁皇的声音传来：“这其中的空间很诡异，貌似有很多重空间，我现在盘踞在外围没什么危险，可以随时出入。”

    “那就好。”

    纳兰若和古洛特放心了。

    有元磁皇的帮助，对付江无道多了一份把握。

    两人带着青铜古棺离开元磁矿脉，来到黄昏战场的出入口，现在要确定，穿过结界，对元磁皇没有影响。

    “希望平安顺利。”

    古洛特背着古棺，一步跨越，穿过了结界。

    随后，纳兰若利用幽冥古石打开古棺，喊道：“磁皇，还在吗，我们已经离开了黄昏战场。”

    “唰！”

    霎时，一道庞大的影子飞出，是元磁皇，他安然无恙。

    “哈哈哈，终于出来了。”

    “这就是外界吗？”

    “我已经感受到了磅礴的新鲜气息，两位，我先去转转；放心，我会找到你们，我记住了你们的气息。”

    元磁皇消失了。

    他真的迫不及待的看看这个大世界。

    纳兰若和古洛特带着古棺返回昆仑基地，姐姐们都在，闵东等天尊殿骨干全部到场。

    事关生死存亡，大家都凝聚在一起。

    “元磁皇已经出来了，我们拥有一大助力，另外青铜古棺可以开启，作为对付江无道的巨宝。”

    “好好好。”

    “对了，黄金兽和吞天尾兽找到了吗？”

    大家摇摇头。

    吞天尾兽是超脱者，若是他在的话，一己之力就能对付江无道。

    哪怕黄金兽回来，配合元磁皇，加上基地的科技武器等等之类的必定能对付江无道。

    现在还不把稳。

    必须还要寻找助力。

    金鹏一族虽然在附近，但是态度有一些转变，虽然金泉和天尊殿共进退，但其他金鹏却不乐意。

    毕竟现在叶凡陨落了。

    局势发生了大变化。

    江无道成为年轻至尊，未来和尸皇一起承受开天福泽，将一举超脱，成就不可限量。

    金鹏族不可能得罪这么大的敌人。

    所以，金鹏领主要将金泉带走，甚至将领地迁徙离开天尊殿基地附近。

    然而，在金泉的执意之下，暂且作罢。

    天尊殿萦绕着一股危机。

    这一天。

    又发生了大事件，那就是诛仙脱离了天尊殿基地，宣告独立。

    紧接着，传出消息。

    诛仙盟的大宗传人追随江无道去了。

    “可恶！”

    闵东等人脸色铁青。

    当然，也有大宗传人留了下来，比如上古药宗传人鱼浅儿。

    叶凡传给她完整的太上医经，鱼浅儿感激涕零，自当不离不弃。

    另外，上古天机宗传人夏铜子也没有离开，他的心思，都被小童女梦儿俘获了。

    初次两人，其他的，诸如云鹤、殷天邪，陈宁等，全都离去了。

    树倒猢狲散啊。

    叶凡陨落，一切都变了。

    整个昆仑纷纷扰扰。

    暗流汹涌。

    天尊殿在积蓄力量，异族帝盟也在积蓄力量，想要趁着江无道打击天尊殿的机会，一举发起进攻，灭掉天尊殿。

    天尊殿的好东西太多了，别的不说，光是科技光脑，就足以让所有族群疯狂。

    黄昏战场。

    气氛也变得紧张起来。

    年轻至尊诞生，那么尸皇开天不远了。

    真的不远了。

    到时候，整个小世界都将破灭，土著生灵们很惶恐，都在寻找着生存之法。

    这一天。

    一道恐怖的气血冲刷出来，将偌大的天空映照的血红。

    “那是江无道！”

    有强者惊呼。

    没错，是江无道。

    这些天的苦修，他终于将九窍金丹消化完毕，在他的身体开辟出了九个巨大的气海。

    这就是九窍金丹的恐怖之处。

    所谓气海，就是贮藏肉身能量的地方。

    开辟出九个气海，就相当于身体储藏的能量是常人的九倍。

    这得是多可怕！

    江无道的气息太锋锐太威猛，镇压的所有生灵瑟瑟发抖。

    超脱者之下第一人，名副其实。

    甚至。

    有强者认为，江无道完全有和超脱者战斗的实力，因为九个气海太可怕了。

    “大预言术！”

    江无道施展了这门大神通。

    他预言未来。

    虽然他现在的实力，只能预言一点点未来，只有那么一丝，但足够了。

    他看到开天福泽朝着他垂落下来。

    江无道只看到这个画面。

    “好！”

    他振奋。

    看来，开天福泽必定是他的，到时候必然超脱，成为最强者之一。

    而现在……

    “灭掉天尊殿不急，我需要积累自己的实力。”

    江无道喃喃自语。

    就在这时，云鹤、陈宁、殷天邪带着上古大宗传人赶来。

    “诛仙盟成员，参见盟主。”

    “哈哈哈”

    江无道满意的大笑。

    “好好好，你们很聪明，识时务者为俊杰，你们跟着我，必定能大放异彩。”

    “盟主神威！”

    江无道俯瞰着一切，前所未有的愉悦。

    随后，他取出圣王令。

    此刻，圣王令闪烁着光彩，他开口道：“土著生灵听着，吾可以利用圣王令保护你们，带你们离开残破小世界，速速臣服于我，否则，杀无赦！”

    话语传遍小世界各出。

    土著生灵震惊了，同时也很兴奋。

    江无道的圣王令可以护他们周全，可以保命啊，这为什么不答应呢。

    轰隆隆。

    顿时，小世界各地，大批的土著生灵到来，前来臣服江无道。

    “陈宁、云鹤、殷天邪。”

    “在！”

    “封你们为诛仙盟副盟主，这些族群你们来安排管理，确保井然有序。”

    “遵命。”

    江无道看着自己偌大的实力，感慨万千；一念天堂一念地狱，现在的他，除了超脱者，无人能敌。

    那么接下来就是，灭掉天尊殿。

