    如今他很快就能升到四十级，到时候再服用升灵丹，即可提前使用600%的额外增伤。

    想到里，高晋便暗暗下定决心，一定要将升灵丹配方搞到手。

    另外，随缘之力的元灵骰子是典型的六面骰子，也就是说最高只能到600%增伤。

    那么问题来了，当随缘之力升到七阶的时候，会是什么效果？

    之前只能等七十级才能解开的疑惑，如今有了升灵丹，只要六十级就能提前知晓。

    总而言之，升灵丹对他的提升实在太大了。

    “也不知道升灵丹经过百炼质变后，会质变出怎样的效果？”

    高晋重新回到丹炉旁，对升灵丹的未来产生出强烈的期待。

    平复下心情，开始炼制迟谷宗的破极丹订单。

    而此时的屋外，周小苗还在不停验证高晋给出的理论。

    通过多种材料、多种丹药的验证，最终得出一个结论：高晋这个理论虽然不适用所有丹药，但确实是一部分丹药的最优解。

    这一结果，彻底打破了她对药学理论的认知。

    随后的几天里，两人一边经营小店，一边探讨药理。

    不只是周小苗的药理认知得到了扩展，连高晋的炼药理解也得到了一定的补足，毕竟主流炼药术之所以能成为主流，还是有一定可取之处的。

    而在这几天的探讨中，周小苗也按照约定，每天帮高晋炼制一颗升灵丹。

    就这样，不知不觉来到了第四天。

    高晋眼巴巴盯着周小苗的炼制过程，这些天，他每次都是全程观看升灵丹的炼制流程，但很多关键的步骤依然看不懂。

    由此可见，升灵丹的炼制确实有些门道。

    “呐，成了~！”周小苗将丹药递给高晋，眼眸微闪道：“话说你那块啼藻海蛇胆能分我一半吗？价钱你随便开。”

    高晋强忍着激动接过升灵丹，随口拒绝道：“不好意思，哥现在不缺钱。”

    “……”周小苗忍不住抱怨道：“小气鬼。”

    “当然，你如果愿意拿什么珍贵配方来换，我还是很乐意的。”高晋咧嘴笑道。

    “开什么玩笑，你当我傻啊？”周小苗没好气道。

    高晋也就随口说说，根本不指望周小苗拿丹药配方换，“对了，你的订单炼的怎么样了？”

    “还差点。”周小苗有些无奈道。

    这些天她经常验证高晋的炼药理论，所以导致没什么时间炼制迟谷宗的订单。

    “那你可得抓紧了，我都已经完事儿了。”高晋提醒道。

    “今晚赶制一波也就差不多了。”周小苗微微点头。

    高晋没再多说什么，迫不及待的回了房间。

    先设好禁制，然后深吸一口气，满怀期待的服下了第五颗升灵丹。

    药效不是重点，重点是脑海中响起的系统提示：

    “服用未知丹药五次，触发保底机制，成功破解该丹药配方。”

    紧接着，一连串详细的炼制配方便如醍醐灌顶一般，灌输到了高晋脑海当中。

    “哈哈，搞定！”

    高晋兴奋着睁开眼睛，当即开始按照配方准备。

    啼藻海蛇胆他不缺，其他材料他也都有，接下来就该实际操作了。

    不得不说，保底系统的破解能力是真的牛逼，并不是干巴巴的将配方和炼制细节丢给你，而是直接让你凭空掌握这种丹药的原理和理论。

    当然，理论归理论，真正上手的时候还是会有些生疏。

    不过不要紧，一回生两回熟嘛。

    连续尝试两次失败后，终于在第三次成功炼制出了属于自己的第一颗升灵丹。

    跟周小苗炼制的一样，高晋炼出的也是次品升灵丹。

    由此也能看出，这丹药的难度有多高。

    要知道，他跟周小苗都已经是大师级水准的炼药师了！

    “呼，接下来就是最重要的环节了！”

    高晋再次平复下心情，开始用普通丹药叠加百炼保底。

    很快，百炼保底便箭在弦上。

    随后满怀期待的开始了百炼保底升灵丹的炼制。

    当保底之力平稳注入丹炉的那一刻，高晋悬着的心才算是稍微放下来一些。

    而此时周小苗还在赶制破极丹订单，并没有感知到高晋的炼药动态，不然她现在估计已经崩溃了。

    偷学破极金丹没学成，反倒被对方偷学到了升灵丹配方，典型的偷鸡不成蚀把米。

    里屋内，炉内的丹火平稳熄灭，镂空处隐隐闪露出阵阵宝光。

    打开丹炉的那一刻，药香瞬间弥漫开来。

    【超·升灵丹】

    品质：次品

    药效：服用后，短时间内将元灵天赋提升至下一等级，持续60秒（可突破十级等级上限）

    “卧槽！”高晋情不自禁的惊出一声卧槽。

    乍一看似乎跟正常的升灵丹区别不大，可就是这一丝小小的差别，给升灵丹带来了巨大的质变。

    要知道，元灵天赋等级的极限就是十级，因为修士最高只能提升到一百级。

    因此，普通升灵丹对百级高手来说是没有任何作用的，而【超·升灵丹】打破了这一限制，令元灵天赋可以突破十级上限。

    也就是说，如果百级高手服用【超·升灵丹】，就能在短时间内将天赋等级提升至十一级。

    众所周知，百级之后，实力提升会变得无比艰难。

    而这一颗小小的丹药，就能给百级高手带来巨大的提升，实用价值可想而知。

    当然，前提是你的元灵天赋足够优秀，如果是垃圾天赋，提升到十一级也没啥意义。

    “虽然跟我预想的不太一样，但还算可以接受。”高晋颇为满意的点点头。

    之前他猜想的质变效果是永久提升一级天赋，事实证明是他想多了。

    仔细想想也对，如果能永久提升一级天赋的话，那就太离谱了。

    时间转眼来到了第二天。

    一晚上下来，高晋炼制了几颗升灵丹，以备不时之需。

    除此之外，还顺带炼制了两颗壮骨金丹，为接下来的迟谷寒潭泡澡做准备。

    之前因为壮骨金丹的使用体验太差，所以高晋一直没敢再用壮骨金丹强化骨骼。

    但经过上次寒潭的体验之后，他感觉可以借助寒潭来使用壮骨金丹。

    毕竟泡入寒潭之后，身体便彻底失去了知觉，到时候骨头就算再痒痒，他也感受不到。

    从房间出来，发现周小苗正趴在柜台上打盹，旁边的炼药摊子乱成一团。

    “怎么样，丹药都炼好了吗？”高晋上前拍醒道。

    “好了，好了。”周小苗恍惚间清醒过来，“准备出发了吗？”

    高晋微微点头，扭头向楼上呼喊道：“老姜~！老姜~！老姜？！”

    叫了半天都不见姜无量回应。

    “奇怪，干嘛呢这是？”疑惑着上楼敲门，但还是没有回应。

