    说话的，乃是明国公下头的门生，如今在朝堂上，也是四品的官职。

    宣侯虽然是新贵，但是是比不得晋国公府和明国公府，这样的百年望族的，徐青青自己没脑子，在封地那点小地方张狂了许多年，不清楚哪些人是不能得罪的，但是他们都相信，宣侯自己是明白的。

    徐青青虽然傻，但是也没有蠢到极点。

    她今日仿佛捅了马蜂窝一样，得罪了一大票人，要是让父亲知道了，肯定是要怪她不会办事的，她赶紧开口道：“不……不用了！别找我父亲了，你们有什么话，直接同我说就是了。我也不是几岁的孩子，还需得父亲来帮我处理这些事情。今日的事情，算是我失言，是我误会了，相信晋国公府是有气度，不会同我计较这个小小的误会的！”

    徐青青也算是明白了，就算她一百个怀疑，就是叶夭夭手段毒辣，害了那三个人，在自己没有证据之前，是断然不能再继续大放厥词下去了。

    这个时候。

    倒是叶宸风终于开了口：“哦？徐小姐现在知道，一切不过就是个误会了。这就是说，你也没有什么其他的疑问，要质疑夭夭了是吗？”

    徐青青面皮一抽，不知道叶宸风问这个干什么，她就望着叶宸风不说话。

    叶宸风看着她道：“徐小姐不要紧张，本将军不过就是确认一下，你是不是还有问题，省的外头的人还说，我们晋国公不讲理，徐小姐有问题，我们都不让你问，也免了徐小姐又说，是我们心虚，所以不让你开口！”

    徐青青看得出来，叶宸风看自己的眼神，十分不善。

    此时便也是颤了一下。

    眼神闪躲着道：“没……我没什么问题要问了！”

    她倒是想有问题，但是看着这个局势，再有问题，她爹都要被请来了，虽然她爹宠爱她，但是得罪的人太多，她也没有把握，保证她爹还会站在她这边。

    叶宸风笑了笑，开口道：“没有问题了就好！”

    话音落下。

    叶宸风扫了一眼管家，开口道：“来人，把徐小姐赶出晋国公府，我们晋国公府，从此以后不欢迎她上门，宣侯府上的礼物也退回去，告诉宣侯，日后不要再与我们晋国公府往来了！”

    管家：“是！”

    徐青青懵逼了！

    她堂堂一个贵女，还是侯爷之女，父亲宠爱她这个女儿多过长姐，还打算等弟弟册封世子的时候，把郡主的位置给自己，可是现在，叶宸风竟然要把自己给赶走？

    她就这么当众被人赶出府，不需要等到明日，今日她就会成为整个京城的笑柄，被所有人笑话，以后她都不能在京城的贵女们面前，抬起头做人了！

    她立即开口道：“叶将军，你就这么把我赶出去，不觉得自己太过分了吗？不觉得你这样的举动，有失大家风范吗？”

    叶宸风冷笑道：“宣侯把自己的女儿派来，故意含沙映射，构陷夭夭，登门寻衅，都不觉得自己有失大家风范，本将军为什么要觉得，自己失了大家风范？”

    叶宸风话音落下。

    管家立刻就带着人过来了。

    管家看着徐青青，开口道：“徐小姐，请吧！我们晋国公不欢迎你！”

    徐青青脸色发绿，她很是清楚，这管家的架势，俨然已经是，自己要是不走的话，他就要把自己给赶走了。

    她更明白，自己要是这么被赶出去，这名声就真的没有了。

    她立即看向晋国公，开口道：“国公爷，您就不说句话吗？叶将军就这般，赶客人离开，这就是晋国公府的待客之道？”

    一直没出声的晋国公。

    看着徐青青道：“全京城的人，都知道夭夭是本国公，最宝贝的孙女。徐小姐方才那些话，都是什么意思，我们众人心里也很清楚。徐小姐自己不知道自重，没有做好一个客人的本份，既是如此，为何又要怪我们晋国公府，没有给足徐小姐脸面，怪我们晋国公府，失了这个待客之道？徐小姐自认，配被当做客人对待吗？”

    徐青青原本以为，晋国公年纪大了，看着小辈们的这些事情，定是觉得随便闹一闹，打个圆场就罢了，她是万万没想到，晋国公竟然也一点没给她这个晚辈脸面，直接就说她不配当客人。

    叶宸风冷笑了一声，开口道：“徐小姐，请吧！”

    这下，有的贵女，都忍不住开始窃笑起来。

    不少贵公子们，揶揄的笑声，也都响了起来。

    徐青青觉得丢脸至极。

    她愤怒地起身，开口道：“哼！都说晋国公府，是簪缨世家，是高门望族，本小姐看其实不过如此，走就走！本小姐稀罕跟你们家往来吗？”

    说完话，她就气呼呼的转身离开。

    叶宸风耸耸肩，看着她的背影道：“慢走不送！”

    这个时候，韩子潇看着徐青青的背影，也开口道：“还请徐小姐，回去也提醒令尊一句，日后也不要同我们明国公府往来了！”

    林钰宸道：“我们沐王府，他也不要往来了！”

    慕容隽同叶宸风交好，更是对叶夭夭心动过，这个时候自也是道：“裕王府也不与你们家往来了！”

    他们三个人的父亲都在此，没有一个人出言反对，全部默认了。

    淮阴侯一直就觉得，上次江月瑶的事情，他们家撤诉，很对不起晋国公府，这个时候他都不等女儿开口，就亲自道：“淮阴侯府也高攀不上宣侯，日后也不往来了吧！”

    白芷柔上次出事，是叶夭夭帮她出气，唤回了她求生的欲望，白丞相自也是开口道：“丞相府以后也不同宣侯往来了！”

    接着。

    还有不少朝臣们，纷纷表示，自己也不同宣侯往来。

    徐青青发现自己，想要全部记下他们的名字，都快记不住了，人真的太多了。

    徐青青的侍婢，也是痛苦的闭上眼。

    她实在是不明白，小姐今日到底是哪根筋搭错了，就是挤兑叶夭夭，随便说两句就算了，图个痛快就罢了，为什么要说那么多，还说那么难听，最后把局面说成这样。

    徐青青这个时候，也是头皮发麻。

    她被赶出了晋国公府之后。

    站在门口，很是忐忑地开口道：“你说，父亲……父亲知道，晋国公府竟然把我赶出门，会为我出气吗？”

