    时间倒回到一天前，就在蝗神破开封印的时候，川蜀之地，一座终年云雾缭绕的群山之间，突然一道灵光闪烁，紧接着，灵光一闪没入无边云海之中。

    穿过无尽云海, 眼前豁然一亮，只见云海之上，一座座山峰直冲云霄。这些山峰极为险峻，称之为，猿猱难攀，飞鸟难度也不为过。可是就在如此险峻的山峰之上, 一座座亭台楼阁出现在这云霄之巅。

    而在这些山峰之间, 不时还有剑光升起，转瞬即逝。这里正是修行界正道大派蜀山剑派。

    此时群峰之上, 突然一声钟鸣突然响起，紧接着，就看到数十道剑光向主峰飞去。

    蜀山凝翠峰乾元殿。

    掌教玄真子正一脸凝重，几名蜀山派长老很快来到大殿之中。

    “掌教真人，不知发生了何事将我等招来？”一名鹤发童颜的老者上前问道。

    “诸位长老，这次将诸位招来，乃是发生了大事。”玄真子脸色凝重道，接着将一枚玉牒取来出来。

    “这是三百年前，上任掌教徐真人留下了的封印玉牒，这玉牒乃是封印蝗神的凭证。”

    “三百年前，前晋气数将近，天下纷乱，有妖魔蝗神出世，祸乱人间，前代掌教徐真人和方仙道宗主安真人合力将那蝗神镇压, 但是因为那蝗神乃是禀天地劫气所生, 只要劫气不消，这蝗神就无法杀死, 因此当时两位前辈真人联手将其封印。”

    “并且为了消除这蝗神，特意建了一座庙宇，让百姓供奉，想要以百姓愿力将这蝗神磨灭，只是方仙道百年前突然举派搬迁至东海，那座庙宇也就渐渐荒废。”

    “原本我等以为那蝗神被几百年香火神力不断磨灭，已经差不多身死道消，也就没有再派人过去看守。谁知道那蝗神非但没死，反而活的好好的，结果就在刚才，这枚玉牒突然裂开。显然其中封印的蝗神已经脱困而出了。”

    “什么，那蝗神脱困了？”听到玄真子的话，周围的几名长老脸色瞬间就变了。

    “眼下这天下正是王朝末年，世道纷乱，劫气丛生，那蝗神要是挣脱封印，很快就能依靠吸收劫气恢复实力, 我们必须尽快解决这蝗神。”旁边一名腰挎葫芦, 身后被这长剑, 一副剑侠打扮的中年人说道。

    旁边另一名长老皱着眉头说道：“李长老说的有理, 这蝗神有劫气相助，实力提升飞快，我等需要尽快找到那头妖魔，将其镇封下来，要不然任由这妖魔肆虐，这天下可就要大乱了。”

    “说的简单，那蝗神可不容易对付，当初可是方仙道宗主和蜀山掌教一同出手，花费了多少心血才将其镇压，就算是现在它实力大减，也非常难缠。”另一名长老摇摇头道。

    “怎么，刘长老怕了？”

    “胡说八道，贫道飞剑在手，定要斩了那蝗神！”

    “呵呵，刘长老好大的威风。”

    “好了，都住嘴。”大长老直接打断两人的争吵，然后看向掌教道：

    “掌教真人的意思呢？”

    “妖孽出世祸乱人间，我等虽未化外之人，但不能放任那妖邪肆虐，贫道准备和诸位长老之力，重新将那蝗神镇压！”玄真子说道。

    周围的几位长老点点头说道：“谨遵掌教真人法旨！”

    “灵翠峰乃是我蜀山剑派之根基，必须由人镇守，以免那些魔道中人趁机作乱，刘长老，李长老还有传功长老留下，剑冢和镇妖塔不便，其他弟子都提高警惕，由几位真传弟子带领巡视，另外我等走后，将护山大阵开启。”玄真子直接安排道。

    “是！”三位长老拱手应道。接下来安排完了事情之后，玄真子就带着另外三名长老离开凝翠峰。

    四道剑光冲天而起，转眼之间就消失在天际，而在剑光离开之后，原本的云海瞬间快速翻腾，不过几个呼吸的功夫，原本还在云海上显露的几座山峰都已经消失不见。

    ......

    陆凡再次来到定州，此时城中的百姓还城外的百姓都到处捕捉蝗虫，寻找那位仙长。陆凡虽然将绝大多数的蝗虫消灭掉了，还有不少蝗虫四散逃走，经过陆凡嫁梦术的引导，现在城中的百姓们一个个踊跃寻找蝗虫。

    曾经每到蝗灾出现，都会有人开始宣传蝗神，若是捕杀蝗虫，吃了蝗虫，就会遭到蝗神报复，这就导致了很多百姓宁愿四处逃难，都不愿意去吃那些蝗虫。

    好在陆凡一场嫁梦术让他们知道了蝗神已经被开除神籍，并且告诉百姓们用蝗虫来养殖鸡鸭鹅等家禽。有了陆凡托梦之后，果然那些百姓没有去拜蝗神之事，只不过陆凡不知道的是，很多百姓又去叩拜他这位下凡降魔的‘神仙’了。

    原本被陆凡烧死的那些蝗虫也都已经被百姓们收了起来，这些蝗虫有的被灾民直接吃掉充饥，有的则是用来喂养家禽。为了防止这些蝗虫再次壮大，陆凡等人打算养殖家禽来对付它们。

    家禽乃是那些蝗虫的克星，想要清除剩下的蝗虫，还需要这些家禽帮助。那些蝗虫很多都已经在土地中产卵，若是不尽快将这些蝗虫卵解决，用不了多久，这些蝗虫就会再次孵化。到时候，数量更多的蝗虫会再一次席卷大地，将秋季的庄稼吃的一干二净。

    那些埋在土地里的蝗虫卵对于鸡鸭鹅这些家禽来说是难得的美味。

    蝗灾虽然可怕，但是也是可以提前预防的，虽然这个世界科技发展有限，但是一些预防蝗灾的经验还是有些用的。

    陆凡再次化身为神仙托梦，告诉百姓们家禽鸡鸭鹅可以预防蝗灾，要多养殖一些家禽，同时告诉百姓们每次旱灾过后蝗灾出现几率很高，要多养殖家禽，在蝗灾还未形成之前就将其扑灭。

    陆凡通过神仙托梦的方式将预防蝗灾的方法告知百姓，同时也给这些州府之中的世家豪强们一些线索，让他们前来找到自己。因为有了之前冥土的经历，这些世家豪强一个比一個老实，生怕有一点做的不好，而让陆凡不满。

    到时候功德不够，到时候死后不但不能投胎，还要去冥土受罪。

