    隗巫周身煞气滔天，踏步从虚空之中，落到地面上。

    他目光看向道九言，冰冷地说道：“道九言，你的实力很强大，本尊很想得到你的一切。”

    “今日，你既然送上门来了，那么，你的一切都是本尊的了！你乖乖地过来，让本尊将你炼化！”

    轰！

    隗巫的声音落下，他瞬间出手，阴森恐怖的煞气瞬间爆发出来，幻化成两只大手，一个朝着道九言抓去，另一个朝着桓俊而去。

    至于轩辕安歌和龙傲海，他们平常没有资格让他主动出手。

    当然，如果他们想要逃走的话，自然是另一种说法。

    “你的力量也很强大，我也很喜欢，要不你把你的力量全都给我吧。”

    道九言淡淡地开口，周围瞬间涌动出滔天的力量，他看着隗巫，说道：“特别是你的分身功法，是我最想得到的东西！”

    如果得到分身功法，那他就可以修炼出分身。

    这样的话，分身可以坐镇秘境世界，而他本人则回世俗界。

    如此一来，不管哪个世界有事，他都可以第一时间知道。

    “想要本尊的分身功法吗？哈哈哈……”

    隗巫突然放声大笑，“那你就乖乖地让本尊吞噬提你的力量，然后本尊再把你炼化成本尊的分身！”

    “过来吧！”

    轰鸣声中，隗巫周身煞气变得无比凝实，那两只大手带着滔天的力量，朝着道九言和桓俊抓了过来。

    “大哥，让我来！”

    道九言还没未动手，桓俊就眼中满是愤怒，对着道九言说道：“能把轩辕剑借我用一下吗？今天，我非斩了这个混蛋不可。”

    “借剑没问题，可是你把他斩了，我上哪去找分身功法呀？”

    道九言皱起眉头，说话间，取出轩辕剑，递给了桓俊。

    而他的左手慢慢抬起，猛然用力一抓，将朝着自己抓来的那只大手，直接捏碎。

    而后，身形后退，顺便将被轰飞出去的轩辕安歌也带到了后方去，交给了龙傲海和天楼等人。

    天楼那边的战斗已经结束。

    对于那些飞升期大圆满境界的黑衣人，道九言对于他们的实力，丝毫不感兴趣。

    而且就算是他吞噬了，也没有任何用，他的实力也无法提升一丝一毫。

    只有这种大圆满巅峰的超级强者，对他才有用。

    “隗巫，你早就该死了，为什么还活着！”

    桓俊手持轩辕剑，周身散发着恐怖无比的剑气。

    这一刻的他，竟然有种道九言施展轩辕剑时候的感觉。

    “你和他同脉？”

    隗巫皱起眉头，露出诧异之色。

    当看到桓俊身上所涌动的煞气时，他却摇头冰冷地说道：“不是，你们两个的气息完全不同。咦，本尊好像知道你是谁了，你是……”

    “隗巫，我是谁，不是你说了算的，你去死吧！”

    隗巫的话还没有说完，就被桓俊给打断了。

    他手持轩辕剑，这一刻的他，整个人的气质都发生了改了，就如同是一尊高高在上的神明一般，一剑凌空斩下。

    瞬间，滔天的剑气，惊天动地。

    呛！

    剑气横空扫过，所过之处，虚空破碎，那只抓向他的煞气大手，瞬间斩碎。

    “哈哈哈，真没想到你竟然还活着！”

    隗巫目光一凝，冰冷地说道：“既然如此，你也有资格被本尊吞噬了！”

    “想吞噬我，我看你是在做梦！”

    隗巫的话，使得桓俊勃然大怒。

    这个混蛋隗巫，之前竟然一直都没有看得起他，直到现在才认为他有资格被吞噬。

    简直是太过分了。

    “你去死吧！”

    轰鸣声中，桓俊整个人直接杀了过去。

    “主人，你说桓俊会赢吗？”

    这时，天楼一脸好奇地看着道九言，“我一直感觉桓俊有些熟悉，可却想不起来在哪里见过他！而且我发现，他的实力在不断地就变化着，变得越来越强了！”

    “你和他相比，谁的实力更强？”道九言看向天楼，轻声问道。

    “不知道，我们并没有交过手，谁胜谁负根本无法判断！”天楼说道。

    桓俊的实力在变强，而天楼又何尝不是如此。

    他现在所了记忆没有彻底解封之外，实力也是越来越强。

    特别是最近一段时间，随意这个世界的规矩变化，他根本不需要刻意地去修炼，他的境界就会快速提升。

    而他发现桓俊的境界，也是如此。

    也就是说，他们两个人都是根据这个世界规矩的变化，而产生的变化。

    天楼可以确认，桓俊绝不是他们天罚一族的人，至于是哪一族的，天楼也不知道。

    或许等他记忆彻底解封时，他就会知道了。

    道九言看着沉入沉思的天楼后，并没有去打扰他。

    不管是天楼，还是桓俊。

    哪怕是他们身上有着无数的秘密，只要他们不说，道九言就不会去问。

    只要他们不背叛自己，不与自己为敌，道九言就绝不会去理会。

    “九言！”

    这时，龙傲海上前，沉声说道：“这几天隗巫与我交谈中，我明白了一些事情！”

    “所谓的大劫，其实就是人为的。至于那个人是谁，隗巫了知道。他说之所以没死，是因为有人暗中救了他。”

    “还有，这个主导大劫的人，目的就是冲着升仙台来的。”

    “一旦让他们找到升仙台，不管是秘境世界还是世俗界，包括所有的空间世界，都会随之毁灭！”

    “全都毁灭吗？”道九言不由地皱起眉头，看着龙傲海，“升仙台到底是什么？”

    龙傲海摇了摇头，“不能说，我也不会告诉你。你只要记住，绝不能让任何人找到升仙台，凡是寻找升仙台的人，一定要全都消失！”

    听了龙傲海的话，道九言地不由冷笑起来。

    他看着龙傲海，冷冷地问道：“我都不知道升仙台是什么，又不知道它在哪，你让我怎么保护它，又怎么不让人找到它？”

    说到这里，道九言摇了摇头，目光朝着战斗的桓俊和隗巫看去，说道：“我现在连你一天天在干什么都不知道，那个所谓的升仙台，它对我来讲，还有什么关系吗？”

    “我想知道你到底在干什么，你到底有着什么秘密不能告诉我们！”

