    在赵香云说完不留情面的一番话之后，赵兴国的脸色，瞬间变得惨白。

    即便如此，他还是硬着头皮，不肯服输的说着，“这……这不可能，不可能！”

    “可不可能，你到时候就知道了！既然你这么不珍惜这么来之不易的机会，那你就别做厂长了，你不做，有的是人做！”

    闻言，赵兴国脸上，多了一抹慌乱。

    他看看赵香云，又看看江卫民，他们两个脸上的表情，都很平静，一点也不像是在开玩笑。

    越是这样，赵兴国越觉得害怕。

    冷汗，一滴滴的往下落。

    恰好这时候，有人过来，说是村里要开会，让赵兴国准备一下。

    赵兴国当即有种不好的预感。

    特别是开会这事儿一说，赵香云脸上没有丝毫惊愕之后。

    “走吧，去开会，有些事情，总要扯清楚的！”

    赵香云道。

    “走就走，我还怕了你不成！”

    赵兴国冷笑。

    赵兴国走在最前面。

    等他走了，刘涵也带着孩子二喜，从里面的房间出来了。

    “香云……”刘涵眼睛红红的，很明显是哭过了。

    赵香云对事不对人，她上前给刘涵递了一块手帕，“擦擦！”

    “香云，对不起，你们吵架的时候，我没有站出来。”

    “你不用站出来，他是你的丈夫，这种时候，你应该要站在他这边的。

    不过大嫂，我总觉得我大哥变化的有些太大了。”

    之前没有摊牌的时候，赵香云还没有这种想法。

    交谈一番之后，她总觉得不应该才是。

    赵兴国似乎将过去，他们做的努力，全部抹杀掉了。

    也变得特别以自我为中心。

    她不知道，是不是和他穿不合适的西装，用不合适的头油有关。

    “这两年，他……身边有很多朋友，那些人，整日对他阿谀奉承，将什么，都说成是他的功劳。

    我让他远离那些人，他却说那些人是朋友。

    香云，我真的不知道该怎么办了，二喜很害怕，他吵着要回家，可你大哥现在什么话都听不进去，就连二喜，他也凶巴巴的。”

    赵香云看着不过三岁的二喜，大约是被吓到了，这会儿都是怯生生的，连和她眼神对视，都不敢，一直低着头，看着地上。

    赵香云叹了口，很难受。

    若是赵兴国从未好过，她不会这样。

    可他明明有了那么大的变化，赵香云还记得，两年前，他还在问自己，要怎么将肥皂厂做的更好。

    如今，肥皂厂越来越好，他却没了当初学习的那股子干劲儿，那股子虚心求教的心。

    最开始的时候，赵兴国担惊受怕，怕自己没办法胜任厂长的职位，有时候大半夜的，还会给赵香云打电话，寻求帮助。

    好不容易熬出头了，可是现在，他却没了当初的初心。

    他大概是忘了。

    现在的一切，有多么的不容易。

    罢了，忘了就忘了吧，她没办法，一辈子跟在他身边，他是一个成年人，该有自己的判断能力。

    若是心中没有怨恨，又怎么会一直拿着过去的事情说事？

    “大嫂，你暂时就跟在他身边，慢慢稳定他的情绪，至于二喜，他是小孩子，也要注意，不要让他被影响了！”

    越是小，越是没有判断力。

    他大概只会觉得，他爸爸在伤害他，长期下去，小孩子会变得阴郁。

    赵香云不愿意看到。

    “好！”

    刘涵重重点头。

    “大嫂，我得去那边开会，结果……可能不会很理想，但我向你保证，你们每年都会拿一大笔钱。”

    赵香云道。

    刘涵没有说什么，更准确的说，她不知道自己应该说些什么。

    赵香云去了大队部，这会儿，大队部已经围了一群人了。

    赵兴国来的早，已经开始给村里人洗脑了。

    他是厂长，厂里因为他，才有了现在的成绩。

    他现在要让赵香云这个嫁出去，并且户籍不在村里的女儿退股，将厂子里的股份，重新聚拢起来。

    到时候，不是本村的，都没有权利拿股权，拿分红。

    赵兴国这番话，针对的，不仅仅是赵香云，还有江卫民，李建设，再是赵爱国。

    他们几个，现在户口，都不在乡下。

    这样一番话，等于宣告自己要独吞。

    赵香云和江卫民两个，是在赵兴国说完最后一句话的时候，上的台。

    证据一一摆出来，再晓之以情，动之以理，告诉大家，赵兴国没有资格支配厂里的股权。

    “赵兴国是接替了厂子没有错，但他一没技术入股，二没有出资，他做厂长，每年都付了工资，就是一个聘请人员，随时可以辞退！”

    “你说是我聘请人员？

    赵香云，你有没有心？

    没有我，肥皂厂能有今天？

    没有我，现在全国上下，都知道我们肥皂厂？”

    赵兴国歇斯底里的咆哮了起来。

    赵香云：“我承认你做的贡献，所以我决定给你百分之十的股权。”

    “你什么意思？”

    赵兴国看着赵香云，眼皮开始上下跳。

    “我手上有个最新的股权分配方案，具体分配比例是这样的……”    赵香云将自己最开始计划好了的告知所有来开会的人。

    听完，一群人直接目瞪口呆了。

    不说别的，百分之三十，拿出来用作村里建设，这很多了。

    之前，大家就是农闲去里头加班加点的干活儿，得些工资加提成。

    日子过得就够滋润了，现在还有百分之三十分，那就意味着，每家每户，都有额外一笔进项，这敢情好啊。

    “大家有什么问题，可以当场提出来！”

    “我不同意！”

    赵兴国站出来，“凭什么你们夫妻得百分之三十？

    凭什么？”

    “就凭当初肥皂厂是我们两夫妻出资，没有我们，就没有肥皂厂！就凭当初技术难关，是江卫民和李建设，还有我三哥赵爱国攻克的！    百分之二十，是我们出资的钱，百分之十，是江卫民的技术入股！    的确，当初栽树的时候，肥皂厂的确只是小幼苗，可你不能说幼苗长成了参天大树，当初栽树和浇水施肥的人，做的太少，贡献不够！没有他们的开始，哪有今天的成就？”

    

