    

    贺桑桑在帝湾公寓的居所。

    总面积算下来有600多平米，她的主卧就占据着五分之一的空间，剩下的都是健身、跳舞、影音室、绘画室之类的多功能房间。

    客房也安排了两间，空间虽然比不上贺桑桑的主卧，却也抵得上一般五星级酒店行政套房的空间了，主要也是为了方便偶尔有朋友过来住。

    目前为止，除了傅晚偶尔过来住了几次，另外一间客房还没有人住过，阿姨每天都会来打扫收拾，卫生问题贺桑桑是一点都不担心的。

    正好给姜遇腾出来，后续她再添置一点衣服什么的，也方便姜遇以后随时过来住。

    随时过来住……

    意识到自己在想什么的贺桑桑，心率加快，有热气上头，她想赶紧逃离这个有姜遇的空间，让自己的心率平复下来，不然让他误会就不好了。

    客房衣柜里，有贺桑桑让人准备的男士款的真丝睡衣，睡衣尺码都是按照她的几个哥哥买的，家里那几个人都有洁癖，所以贺桑桑准备了好几套。

    女款睡衣都在傅晚住过的那个房间。

    所有客房里的睡衣，全部都已经干洗过，贺桑桑想着给姜遇拿出来，还不等她走两步，人就被姜遇拉回怀里了，呼吸被对方直接夺走。

    贺知琅打死没有想到，自己给妹妹定制的粉色小狐狸，最后便宜的人是姜遇。

    紧要关头，姜遇猛地离开了贺桑桑，后者一双宛如用了水雾滤镜的娇魅明眸，不解地凝望他。

    姜遇哑着声音说道，“不行，没东西。”

    即便在国外已经和贺桑桑有了亲密关系，但是酒店里有安全物品在，一切都是水到渠成。

    为了贺桑桑的身体健康，也为了对她负责，姜遇非常坚决，没有爱情的雨衣，他定然不会继续下去，红着脸的贺桑桑，牵起他的手出了房门。

    两个人的情况都非常尴尬。

    贺桑桑在打开储藏室门的时候，提前给姜遇打了预防针，“一会儿你看到了不许笑。”

    姜遇瞬间明白了她要给自己看什么。

    他看着贺桑桑通红的脸颊，低沉磁性的嗓音如同深海里的魅妖，“……好，不笑。”

    储藏室的门打开。

    扑面而来的101箱特大号雨衣，自带某品牌的耀眼LOGO，即便是已经看过照片的姜遇，亲眼看到这面前的一幕，也忍不住笑了出来。

    贺桑桑羞得跺脚，“你！你说好了不笑的，阿遇你说话不算话，你骗人，我生气了！”

    姜遇赶紧把人抱在怀里哄着，“是我不对，是我的错，不过桑桑……”

    他看了看储藏室里的那101箱特大号惊喜，俯身凑近贺桑桑的耳朵，轻声询问道，“看来桑桑对我非常满意，不然也不会准备这么多，是不是？”

    贺桑桑把头埋在姜遇的怀里，就是不吭声。

    被秦兮兮拆开的那一箱，被贺桑桑随意地丢在门边一角落，姜遇的目光落在里面的小盒上。

    姜遇怕人窒息，把人从怀里拉出来，看着她的眼睛打趣说道，“虽然有点费腰，不过既然桑桑喜欢，我也只能努努力了。”

    贺桑桑已经没有脸去听了，她慌忙中解释，却见姜遇一边点头，一边拿了两个小盒。

    “姜遇！！！你有没有听我解释嘛！”

    “听了。”

    姜遇看着贺桑桑的眼神越来越暗，嗓子处仿佛也有火焰在燃烧，他把人打横抱起来，快步朝着贺桑桑的卧室走过去，“我们去试试这个产品质量和体验感好不好，若是不行，就给它差评。”

    贺桑桑：“！！！！”

