    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百九十二章   唐北玄是黑手   

    叶凡想通，铁木无月不会武，隐瞒的对象不会是对手。

    

    因为把对手弄死，隐瞒不隐瞒都无所谓。

    

    隐瞒的对象唯有自己人，她这种隐瞒才有价值。

    

    “聪明。”

    

    铁木无月也没有扭扭捏捏，很是痛快告诉叶凡：   

    “我是踏着闺蜜和不少兄弟姐妹尸体起来的人。”

    

    “自小就知道越是身边人越危险，所以偷偷习武让自己有底牌。”

    

    “而且我隐瞒身手，也是想要铁木刺华和铁木金觉得我不会武，这样掌控起来更容易也更放心。”

    

    “你想一想，我是天下商会二号人物，我智商吓人，如果武道也厉害，铁木金能睡得着觉？”

    

    “估计他不是找借口早早弄死我，就是想方设法架空我。”

    

    “我唯有把自己伪装成不会武的小绵羊，铁木金才会给足我信任让我放开手脚做事。”

    

    “因为只要我手无缚鸡之力，我智商再厉害再有人脉，他也能叫太叔琴一刀宰了我。”

    

    铁木无月没有掩饰：“不过这一张底牌，今晚在铁木大军指挥部也打了。”

    

    叶凡眯起眼睛：“这也是你今晚能够全身而退的原因！”

    

    “没错！”

    

    铁木无月从地上跃起，捡起浴巾裹住身子：   

    “不过我虽然打完了身手卓绝的底牌，但不代表我手里没有筹码了。”

    

    “对铁木金和天下商会，我有不少筹码。”

    

    “对赤子神医你，我一样有不少好东西。”

    

    “所以你要好好珍惜我，庇护我，这样你就能从我这里索取很多。”

    

    她走到叶凡的面前一笑：“比如，唐北玄利用夏国漩涡狙杀五大家子侄的布局……”   

    轰！   

    叶凡原本不以为意，觉得铁木无月手里无非就是秃鹰战弹技术以及天下商会探子名单之类。

    

    听到是狙杀五大家子侄的布局，他顿时打了一个激灵。

    

    他想到郑俊卿被小丑杀手的围杀，想到汪清舞被无人机的轰击，还想到那个黑衣女人。

    

    他伸手揪住铁木无月的浴巾：   

    “你是说，汪清舞他们遇袭是唐北玄干的？”

    

    “这怎么可能？”

    

    “他不是在梵国进修吗？”

    

    “他连唐门内斗都没有卷入进来，怎么好端端去对付五大家子侄？”

    

    “还有，你怎么知道是唐北玄狙杀五大家子侄？”

    

    叶凡目光锐利盯着铁木无月：“他跟天下商会有勾结？”

    

    铁木无月拍开叶凡的手指，随后又跳进浴缸重新洗了一次澡。

    

    洗干净后，她裹着浴巾走了出来，在旁边一张椅子坐了下来。

    

    她倒了一杯热茶，接着翘起了二郎腿，微微一挑脚尖。

    

    一缕没擦干净的牛奶滑落。

    

    “你说，如果我告诉你，想要知道答案，跪下来把我脚舔干净，你会怎样？”

    

    铁木无月始终喜欢压叶凡一头。

    

    叶凡卷起袖子：“我会把你丢进浴缸就地正法！”

    

    铁木无月一笑：“不丢不是男人……”   

    叶凡冲了过去。

    

    接下来又是一场混战。

    

    茶楼震动！   

    鸡犬不宁！   

    同一时刻，还没从前方大爆炸反应过来的沈楚歌，正出现在望北茶楼所在长街的尽头。

    

    她一边催促司机赶紧去望北茶楼门口堵着，一边打电话询问前方发生什么事了。

    

    沈楚歌隐约感觉这一连串爆炸，跟叶凡所说的战机有着莫大关系。

    

    只是没等沈楚歌探听清楚，也没等她抵达望北茶楼，一个紧急电话就让她马上调头。

    

    母亲夏秋叶遭受到刺杀，有惊无险，但吓一跳，想要一见沈楚歌。

    

    沈七夜让沈楚歌马上回去家里照顾母亲，他会另外安排人盯着望北茶楼。

    

    沈楚歌听到母亲有事，就马上点头回去。

    

    但她留下沈画盯着，告知有事第一时间通知她。

    

    几乎是沈楚歌刚刚离开，几十名便装男女就进入望北茶楼附近的店铺民居。

    

    他们二话不说就把这些地方征用了，还把店主和居民拉去十公里以外的地方居住。

    

    望北长街，很快陷入前所未有的死寂……   

    清晨五点半，燕门关的炮火早已经停歇，反倒是几百公里外的地方充满着硝烟。

    

    随着十枚秃鹰战弹对铁木联军的轰炸，不仅战场转移到几百公里外，还让沈氏大军打破了包围困境。

    

    在三万边军亡羊补牢匆匆向前方开拔时，燕门关恢复了安宁祥和，也让无数人高呼沈帅无敌。

    

    很多人都已经获取薛氏十万大军几近覆灭，四十万铁木大军重创的情报。

    

    边军和子民都认定是沈七夜的运筹帷幄，对沈七夜的崇拜达到前所未有高度。

    

    不少人不仅认定燕门关一战的拐点到来，还认定沈七夜迟早能扫光铁木联军以及三十万外军。

    

    甚至还有人断定，最多半年，沈七夜就能反推铁木金攻入都城。

    

    一时之间，燕门关张灯结彩，欢笑一片，毫无大战的惶恐。

    

    “真是一个好天气啊。”

    

    而这个时候，叶凡正站在望北楼的顶楼。

    

    朝阳刚刚东升倾泻，凉风也徐徐而来，让叶凡说不出的心旷神怡。

    

    这也让他冲散了心中一缕闷气。

    

    铁木无月吊足他胃口。

    

    她告知唐北玄是利用夏国漩涡狙杀五大家子侄的幕后黑手，但证据和消息来源却打死都不说。

    

    铁木无月告诉叶凡，想要知道情报来源，就必须让她在燕门关活下来。

    

    她要叶凡扛住黑水台的施压再来探讨唐北玄的问题。

    

    叶凡对这个女人恨不得活生生掐死，她总是能捏住叶凡想要的东西。

    

    叶凡也相信她掌握的东西不会欺骗自己。

    

    于是叶凡就暂时压制唐北玄一事，转而把重心转移到即将到来的风暴。

    

    他还给阿秀发了一个讯息，确认她和金旋风等人做好了准备。

    

    叶凡看到事情一切都在掌控中，情绪又好了不少。

    

    他张开手臂，似乎要把那轮初升的朝阳拥在怀中，也似乎要感受阳光带来的温暖。

    

    他屹立高处，身披朝阳，一片血红，看上去有如降临到世间的魔神。

    

    “踏踏踏！”

    

    也就在这时，一队身着黑色铁甲，手持武器的黑水台精锐，从长街的尽头缓缓走来。

    

    最前面的是一张黑色轮椅，轮椅上，坐着一个身穿黑色长炮体积庞大的中年人。

    

    同一时刻，望北茶楼附近的店铺和房屋，也都闪出了几十号身穿便装的男女。

    

    走在前头的是一个容颜精致神情冷漠的瓜子脸女人。

    

    中年男子和瓜子脸女人很快会合。

    

    只是他们还没有开口讲话，就下意识抬头看向望北茶楼顶端。

    

    他们的目光紧紧锁定在叶凡身上，有着毒蛇一般的阴冷。

    

    恨之入骨！   

    叶凡也低下头望向了他们，随后淡淡一笑：   

    “沈科长，铁刺大人，伤口，还痛吗？”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>