    “原来如此。”

    之前江尘没有注意看林枫的机缘面板，但现在确是真切的看到了。

    首先，这家伙的命格「气运金龙」遭到他的打压，从金色变为了紫色。

    而江尘的命格「气运如龙」则是提升了等级。

    从这里来看，掠夺命格是有效的，并且还可以持续打压这家伙掠夺命格，加强自身。

    其次，这家伙近期运势让江尘很不满。

    第一条机缘不谈，这家伙有钱拍卖各种丹药宝贝，是他的机缘，江尘没办法抢。

    但第二条机缘问题就大条了。

    ‘林枫拍卖到一块龙骨，融合龙骨，借助龙骨的威力修为提升到灵府境三重。’

    自己是为了龙骨而来。

    这家伙身上也有龙骨的机缘。

    如此一来就有了巨大的竞争力，先不提对方跟自己的关系，就单纯这一机缘就会让林枫挖空心思竞价，这对他很不友好。

    从最起码的拍卖竞争力来说，他应该是比不上林枫，这家伙有一个至尊傍身，最不缺的就是灵石，差灵石直接变卖战技就可以了。

    而自己呢？身上就俩歪瓜裂枣，加上姜元灵也没多少。

    难不成要放弃龙骨，让林枫获得龙骨提升修为？

    不可能，江尘不打算放弃，这龙骨意义非凡，能够融合龙骨提升实力，这样的宝贝简直太过稀少。

    想到这里，他绞尽脑汁开始思考如何能够争夺龙骨。

    可想来想去，没有什么好的法子，除非用更多的灵石碾压对方。

    当然，还有一点，那就是等林枫拍卖成功之后，自己去抢过来。

    虽然这操作符合反派的定义，但这件事情并不好实现，因为他身上有个至尊帮助，抢不抢得到还有一说呢。

    片刻，江尘继续扫阅林枫机缘面板上的机缘。

    “3.引起离剑拍卖行幕后的人关注，获得一个加入天衍圣地的契机。”

    “4.拒绝直接进入天衍圣地，明日参加轮回之境，获得火属性极致元素，融合已身，修为到达灵府境六重，成为双属性武者。”

    “5.轮回之境结束后，两天之内将修为提升到灵府境七重，在外门考核大赛之中成功获得第一，晋级灵剑宗内门，获得王级中品九曲涅槃丹，尊者秘境令！”

    第三条机缘跟姜元灵差不多，都是获得一个加入天衍圣地的契机，天衍圣地江尘虽然感觉很厉害，但不了解，略过。

    第四条，参加轮回之境秘境，获得天地生灵极致火属性元素，融合已身。

    天地生灵江尘知道，是一种由天道繁衍诞生的某种禁忌之物，此物不在人族、妖兽、魔物的范畴之中，但超脱物种的存在。

    诞生之后随着时间的流逝，还会诞生灵智，是一种人人梦寐以求的存在。

    天地生灵有无数，作用也有千奇百怪，但无一例外，获得此天地生灵的武者乃至妖兽，都将获得巨幅度的提升。

    对于天地生灵的赘述也有无数个故事流传下来。

    其中江尘知道的一个就是，一个毫无天赋的武者，一次意外获得了一种名为无始剑灵的天地生灵，剑灵认主之后便展露了天地生灵的威名。

    不到十年此人便一跃挤入剑道之王。

    练剑百年，一剑斩天，一剑断地，五百年成就帝位，名讳：无始剑帝。

    可谓传奇！

    这故事不是江尘吹出来的，而是古老典籍上真实记载的这一页，只不过那已经是几万年以前的事情了。

    具体真假不知道，但这世界上天地生灵是真实的存在，只不过非大机缘者不可得。

    思绪拉回。

    林枫会在轮回之境获得极致火属性元素。

    那就说明此秘境江尘非去不可。

    他得想办法得到这极致火属性元素。

    如此一来，他在融合火属性元素之后，就会成为双属性武者。

    双属性武者有多妖孽？百万不存一，但凡双属性武者不陨落，日后最低是圣王境，即便到达圣王，也可以凭借双属性成为圣王之中无敌的存在。

    这样天大的机缘江尘不可能不夺。

    第五条，没什么可说的，获得外门考核第一，获得王级中品丹药与一枚尊者秘境令。

    这两样东西江尘不想深究，因为得到极致火属性元素之后，这一切都是他的。

    但问题就是，林枫的机缘是一环扣一环的。

    如果今天这家伙得到龙骨，那之后的事情就是顺理成章了。

    而江尘想要在其中插上一脚，就很麻烦，搞不好宝贝捞不到，还会惹祸上身。

    “这气运之子真是让人羡慕啊，打又打不死，机缘又多如牛毛。”

    江尘嘀咕一声。

    他已经做好了最坏的打算。

    如果林枫拍到了龙骨，那就去用实力抢回来。

    他实力可能有点不够，加上姜元灵就足以！

    但怕就怕在，林枫这家伙知道自己会遭到针对，所以躲藏在离剑拍卖行之中。

    “罢了，走一步看一步吧。”

    思绪完毕，江尘打算静观其变。

    看着拍卖行内一层人愈来愈多，江尘问一旁的姜元灵。

    “灵儿，你身上有多少灵石？”

    “你要拍卖吗？我身上大概有六百枚灵石，加上待会拍卖结束后，会有接近两千下品灵石进账。”

    除了九赤吞焰兽妖核拍卖后所得。

    姜元灵身上有六百枚灵石。

    听到这样的回答，江尘微微皱起眉头。

    他感觉有点不够，因为姜元灵待会也会有要拍卖的东西。

    “你需要多少灵石？”姜元灵转头看向江尘，见江尘不说话，问道。

    “额，越多越好，有多少要多少，因为待会我有大阵仗。”

    江尘身上就几十枚下品灵石，想要在林枫在场的情况下拍下龙骨基本上不可能，所以他只能求助姜元灵。

    至于龙骨到手后，灵石什么的都不是问题。

    只是现阶段江尘有些穷。

    第一次来离剑拍卖行的时候就是这样子。

    没想到第二次来离剑拍卖行还是这样子。

    江尘苦逼的很。

    “哦，除了现有的灵石之外，我这里还有许多平日里搜集的功法战技，到时候可以折价卖给离剑拍卖行，大概还可以值个一千枚下品灵石左右，加起来有个三千五百枚下品灵石左右。”

    “行，就这样，待会我要拍卖，可能会借你一点，到时候还给你。”

    听到姜元灵的底蕴，江尘暗暗的羡慕，这妮子真有钱啊。

    三千五百枚灵石，应该是足以拿下龙骨了。

    至少现在江尘比之前有底气了。

    很快，拍卖行开幕。

    依旧是那风情万种，长得妖娆多姿的首席拍卖师梦玉。

    梦玉一上台，下方无数痴男便爆发出雷鸣般的痴狂，有些家伙口水都忍不住流下来了。

    “你们男人都喜欢这样的吗？”

    姜元灵看到梦玉前凸后翘，妖娆多姿，下意识问一旁的江尘。

    “谁知道呢，反正我不喜欢，我喜欢你这样的。”

    江尘淡淡一笑，眼睛从梦玉身上不舍的挪开。

    “哼……”姜元灵在听到这麻人的话之后，也是害羞的转过头去，丝毫没有注意到刚刚挪开眼神的江尘又把目光放了过去。

    开玩笑，有那个男人能够抵御这一款风韵犹存的美人？

    当然，也不是说姜元灵不漂亮，只不过二人是不同类型的女人，漂亮的点也是不一样的。

