    “师傅？！”

    星大人惊呼出声，一点都没有大高手的样子。

    她实在是不敢相信自己的眼睛，一个已经消失了几十个宇宙年的人会重新出现在自己的眼前。

    她现在还记忆犹新，那一天早上这位自己崇敬的人孤身离开的背影，去踏上寻找星眼族未来之路的旅程。

    曾经，不，一直到现在，这位老人家都是她的偶像。

    “师傅……”又说了一句之后，星大人平静了一些，意识到什么之后双眼突然发出了一道道的暗芒，不断在面前这个人的身上和脸部扫描，好一会之后，才又叫了第三声师傅。

    这一声，就包含了太多的感情，欣喜、委屈、惊讶等等。

    “小星啊，不错，哪怕在这个时候也没有忘了确认身份，很不错，身为星眼族的族长，这是你必须具备的特质。”

    坐在一张椅子上的人没有带面具，看星大人的表情，现在的面目应该就是他的真容。

    以地球的标准来说，算得上是一个慈眉善目的老者，只是在他的颈部、手腕和脚踝的位置，都有一圈洁白的骨质。

    敲门声响起，巴始鲁走了进来。

    星大人眼睛垂了下来，看向了地面，这个瞬间，她明白了一些事情。

    怪不得，巴始鲁会如此明目张胆的跳出来反对叶钟鸣的提议。怪不得，自己的丈夫会默许巴始鲁的行为。

    原来，根源在这里。

    洛舍，上一任的星眼族训练总官，曾经的星眼族第一高手，巴始鲁的父亲，星眼两位族长的武学老师。

    在几十年前星眼族陷入困境的时候，在完成了对星眼的教导后只身一人去往其他幸存者堡垒和宇宙当中寻找让种族重现荣光的方法，在离去后十年的时候彻底和族里失去了联络。

    在花了很长时间确定了洛舍不在任何一座幸存者堡垒上之后，星眼族内基本上认为，这位星眼族的大人物失踪在了宇宙之中。

    而这往往意味着死亡。

    最初的十几二十年，大家或许还有些念想，到了后来，所有人都如此认为并且把这个名字逐渐淡化到忘记。

    现在，洛舍回来了。

    曾经这个人就是星眼族的第一高手，当年就差一点点进入到大高手的境界，现在，应该已经是大高手甚至更近一步了吧。

    星大人觉得自己在初见的惊喜之后，和自己曾经崇拜的偶像有点疏离的感觉，她知道这样不好，可怎么也控制不住。

    “我走了这么久，回来看到星眼族如今的样子有点伤心，虽然我走的时候族里的状况已经很不好了，可终归还是我们星眼族自己的种族，没有哪个外人能够说三道四指手画脚，可现在，我们的种族变得不纯粹了。”

    洛舍刚才还是笑眯眯的，可转瞬就有点严厉了。

    星眼两位大人下意识的低下了头。

    “不过，事情也算没有完全失控，以后，我们要改变策略，在保证那个外族人给我们带来好处的同时，逐渐降低他对我们种族的影响力，把现在的势头保持下去。”

    “是，父亲！”

    巴始鲁在一边立刻回答道。

    眼大人飞快的看了一眼自己的妻子，之后也点点头。

    洛舍盯着有些犹豫的星大人道：“我这些年走过了很多地方，经历了许多事情，受了很多苦，也得到了很多。你们放心，我既然回来了，就证明我找到了让种族强大的办法，哪怕不需要那个外族人，我们星眼族也可以重新屹立于宇宙万族之巅。”

    说完，洛舍伸出了手，上面是一枚闪着光晕珠子。

    “暗潮圣石？”

    星大人几乎是大惊失色的喊道。

    这是星眼族曾经的镇族之宝，只有族长有权佩戴，能力强大，对佩带者能力有恐怖的增幅，并且会让佩带者可以和黑暗融为一体，成为让人谈之色变的刺客和突袭者。

    只是之前随着族里的一次大动荡而失踪了。

    没想到，现在竟然出现在了洛舍的手中。

    星大人本来有的几分怀疑彻底消失不见了。

    能够找到暗潮圣石，还不足以说明洛舍真正找到了中兴之法吗？

    看到星大人的样子，洛舍收回了手，满意地点点头。

    ……………………

    不知道是什么原因，苏族为叶钟鸣设计的云顶庄园主建筑前面有一个圆形的广场，在圆形的广场中央，有一个边长十米的正方形石台，高出地面两米多一点，上面空空如也。

    叶钟鸣知道，这是整个庄园的枢纽位置，本来他的意思是要放在城堡内部，但据说是界苏的意思，就放在了这里。

    由于一期已经完工，这个石头的位置就是阵眼，它在这里阵法就不会失效，除非有人把这个石台彻底粉碎。

    不过，据说制造这东西的材质非常稀有，等闲之人仍由其攻击也不会让它破损一丝一毫。

    此刻，就在这个石台的旁边，恶龙一脸的生无可恋，大脑袋塞到了翅膀之中，整个龙身缩成了一团。

    在它的旁边，则是一脸傲然的白龙马，坐在地上看着前面的扬戈斯，不时还用龙爪或者翅膀捅一捅恶龙，嘴里嘟囔着‘起来啊，继续打啊’‘太不抗揍了’‘是不是男龙？’‘怎么可以说不行呢？’等等之类的话。

    在一边，地黄丸懒洋洋的趴在那里晒太阳，累累鸟在它身边，不时的用嘴巴伸进金黄的长毛之中，轻轻的啄一下。

    而在城堡之内，以及周围，红妆卫队的成员们正在忙碌着打扫和布置城堡，以及熟悉和演练阵法的各类功能。

    这些对叶钟鸣有着最狂热忠诚度的女战士们在这里都是笑盈盈的，因为在这里，她们和过去可以彻底的告别，重新露出她们的本性。

    还有，她们无比喜欢这个新家，她们已经把这里当成为了下半辈子的归宿。

    “这是怎么了？”叶钟鸣来到扬戈斯旁边，一边正在测试阵法的肖敏和戴芝过来笑着道：“恶龙见到白龙马就问性别，开始的时候人家没理它，它竟然以为人家好欺负，于是这几天……这是常态。”

    扬戈斯身体抖了一下，缩成的团状更圆润了。

