    赵元璟又看他一眼，意味深长道：“待会你回去的时候，去一趟太医院，让欧阳与你一道回去，见一见那个郎中。采采是皇后的干女儿，对采采与公主们一般疼爱。朕不希望因为采采受伤害，而影响到皇后，你明白了？”

    靳岚后心一凛，忙道：“微臣明白。”

    皇后娘娘肚子里还怀着孩子呢，对于专情于皇后的皇帝来说，皇后肚子里的孩子，每一个都珍贵无比。

    对于只有一个太子的大周来说，更是如此。

    绝不允许有任何闪失。

    上一个害得皇后小产的薛意如，现在全家都在奈何桥聚着呢。

    “你去吧。”

    该敲打的也敲打了，该交代的也交代了，赵元璟挥手叫他退下，专心跟小皇叔下棋。

    靳岚离开御书房后，被暖风一吹，才惊觉后背的衣衫全都湿透了。

    显然，因为采采的事情，皇上对他很不满。

    靳岚在原地站立片刻，去太医院请欧阳御医去靳家。

    欧阳这个人醉心于医术，听说有人号称能治好心疾，不必靳岚邀请，就迫不及待的要跟过去看看。

    他们一道离开皇宫，来到太和门。

    靳岚习惯坐轿子，欧阳则喜欢坐马车。

    他们正说话，迎面忽然走来一道人影，一声不吭，抬手就给了靳岚一拳头，准确砸中他的鼻子。

    靳岚猝不及防之下，被打翻在地，鼻子酸痛不已，鼻血直涌。

    他捂着鼻子抬起头，看见卫锦泰怒气冲冲站在自己面前。

    “哎，这怎么动上手了？”欧阳叫道，“卫大人，有话好好说。”

    卫锦泰阴沉着脸说：“欧阳大人，这件事与您无关，请您稍作回避，我跟他好好谈谈。”

    欧阳知道他们的关系，摇摇头，转身走到一边去。

    靳岚爬起来，拿出帕子擦血，说道：“阿泰，你闹什么？”

    卫锦泰怒道：“靳岚，当初你救过我姐，我感激敬重你。如今你是我姐夫，我原以为你能好好照顾我姐，让她不再受苦。可没想到，我看错你了！”

    “我何曾说不照顾你姐姐？”

    “姐姐为什么住进凤仪宫了？”卫锦泰怒道，“你竟然想用采采的命，换你另一个女儿的命？我告诉你，只要有我卫锦泰在，你就别想动采采一根头发！”

    靳岚无奈道：“你能不能听我说完？莲莲病的严重，郎中说取采采一点血，也许有法子救莲莲。我想着在不伤害采采的情况下，未必不能试一试。”

    “我说过，你不许动采采一根头发。否则，我不会客气。如今我是姐姐和采采唯一的亲人，我会护着他们。”

    靳岚道：“你大可放心，采采是皇上封的郡主，若不经过皇后娘娘同意，谁敢动她？”

    “你知道就好。”

    卫锦泰说完，转身离开。

    欧阳赶紧走过来，拿给靳岚用。

    靳岚摆摆手，“我没事，鼻子不流血了。”

    欧阳说：“小卫大人向来和善的，今儿竟动起手来，想来是气极了。是为了给贵府二小姐治病的事情？”

