    “有心了。”伍舟说完，提醒观众，“大家不要听得太入神，忘了投票。”

    好些人这时候才反应过来，不愧是伍舟老师，又想别人所未想！

    “对，投票投票, 差点忘了，我现在是徐睿的粉丝了！”莫小狸积极响应。

    实时投票的一号一票，是可以对每位选手的表演都投一次，相当于投票是否喜欢这场表演。

    莫小狸之前给孙雪婷和安玉琼都投了票，她握着鼠标很有仪式感的宣布：“我现在要献上我今晚的第三次啦！”

    粉丝们：“？？？”

    之前还哭的嗷呜的，喊着主旋律就应该这么唱，这才过了多久你就时速一百八了！

    有好奇的粉丝因为她去看节目, 还有粉丝把莫小狸嚎啕的片段录屏上传，又吸引了许多人，这还仅仅是她一个。

    虽然屏幕前的观众们绝大多数都没有莫小狸在网络上的人气和影响力，但“认识六个人就等于认识了全世界”可不是说说而已，直播还没结束，就有无数人在各个社交平台向朋友们推荐。

    “《原创新世代》看了吗，去看第三期，不感兴趣没关系，直接跳到徐睿的《奔赴》，或者等纯享版，一定要听！”

    节目组早就做好了准备，不仅纯享版第一时间放出，音乐平台单曲和MV也同步上线, 甚至安排了水军到处分享MV链接。

    一些正在给朋友推荐的观众也不用再费口舌, 直接发送歌曲链接，或是发布到微博、朋友圈。

    越来越多的人听到，越来越多的人分享, 甚至有人在微博上@了数个官媒，配文：“我发现了一个宝贝想上交给国家。”

    没想到这条微博竟然在网上火, 一群人在下面评论。

    “你说的是歌还是人？”

    “不得不说, 你真是太无私了，这么个大宝贝都舍得上交。”

    “歌上交给国家就行了，人还是给我们留着吧，要不以后只能在晚会、典礼上看到他了。”

    “还需要你上交？忘了前一阵官媒点名表扬徐睿了？”

    这么一提醒，好多人想起来半个多月前的群众抬车救人事件，徐睿的口碑瞬间暴涨。

    “不止是歌颂，发生事情他是真上啊，爱了爱了！”

    “好有正能量，徐睿不火天理难容啊！”

    “有德又有才，就应该多点这样的艺人。”

    徐睿的粉丝群里也十分热闹，一群粉丝在抱团“哭诉”。

    “我本想出去吹一吹徐睿的新歌，没想到……”

    “是不是吹不过这些路人，我也发现了，这些路人都快把徐睿吹成花了，我自愧不如。”

    “我给朋友分享歌曲的时候，她竟然告诉我已经收到七八条相同的消息了，说我这么慢，一定是个假粉丝，呜呜呜……”

    有很多人真的忘记了投票，但当徐睿的票数公布后, 还是碾压式的跃升到了第一的位置。

    之后上场的三位人气选手可就有点倒霉了，歌曲质量的强烈对比，直观的反映在票数上。

    饶秋枫本以为最后一个登台，凭他精心准备的rap一定能燃炸全场，但是珠玉在前，他自认热血、激昂的表演在观众眼里，着实有些黯淡。

    最后一场表演结束，也意味着有人要离开这个舞台了。

    黎壹坐在位置上，早就有了心理准备，饶秋枫上场前，他排在第十位，他不会天真的寄希望于饶秋枫失常跌到十名开外。

    “到此为止了。”黎壹叹道。

    徐睿拍拍他：“你不比他们差，走了，上台了。”

    “嗯。”黎壹点头。

    所有选手一起登台，煽情的告别。

    徐睿的心情不是很愉快，和黎壹一起离开的还有孙雪婷，虽然最开始和这姑娘闹了点乌龙，但后来相处还不错，是节目中和他比较聊得来的，这两人同时止步15进10，他之后的日子恐怕会很没意思。

    被淘汰的五位选手率先离开，而他们仍站在舞台上，等待导师们给出新的命题。

    “这一期证明了，好命题出好作品，我压力有点大啊。”蒋汉涛话是这么说的，实际已经输入完毕，放下了手中的平板电脑。

    “我可没看出来，你不都已经想好了吗。”唐飖说着，也给出了命题。

    随后白茂杰、卫雨蒙和伍舟相继确定，结果公布在大屏幕上。

    一、关于梦想

    二、毕业

    三、上下五千年

    四、美食

    五、朋友

    不少刚刚受推荐而来的新观众还没看过前几期，发现这种形式还挺有意思，再仔细一看才发现，命题里好像混进了某个奇怪的词汇。

    “‘美食’是谁写的啊？”

    “估计和上一期的‘环保’是同一个人，我猜是伍舟，很符合他的风格。”

    “不得不说，我还真想听听选手们会怎么写。”

    “呦呦切克闹，煎饼果子来一套……”

    “666，给你名额你上去唱吧。”

    和前两次投票不同，这一次微博刚刚开启投票，各个选项的票数便飞速上涨。

    马志儒一直盯着实时播放数据，看到徐睿上场后突然大幅上扬的曲线，他激动的吃了片降压药，以免过于亢奋的情绪让自己有个什么好歹。

    播放量直冲云霄，微博投票人数翻了好几倍这点小事，实属意料之中，为了给选手们多点时间准备，投票截止提前到第二天中午。

    ……

    片场，因为要拍户外的夜场戏，燕苒根本没有时间看直播，等到休息时间，节目都已经播完了。

    她拿出手机准备看看徐睿的成绩，杜筱冲了过来：“一个好消息一个坏消息，你想听哪个？”

    燕苒不知道她又玩得哪一出，没多想：“先听好消息吧。”

    “徐睿火了，新歌全网热议。”杜筱举着手机，屏幕上的热搜排行榜，《奔赴》已经飙升到第一的位置。

    这首歌燕苒还没听过，她惊喜的去找耳机，就要听一听，却被杜筱拦住：“你还没问坏消息呢。”

    “好吧，坏消息是什么？”燕苒问。

    杜筱宣布道：“你现在情敌很多，非常多，超级多，等他比赛结束，你必须立刻吃掉他，以免被一群小狐狸精有机可乘！”

    “起开。”燕苒早有预料，嫌弃的推开她，带上耳机，打开纯享版链接。

    四分钟后，杜筱见她听完了，伸手递上一包纸巾：“什么感觉？”

    燕苒抬起头，泪汪汪：“我男朋友太棒了，我超喜欢他！”

    杜筱一听，“啪”的一下把纸巾包丢到燕苒脑门上：“问你歌，没让你秀恩爱！”

    “歌还用说吗。”燕苒用纸巾吸走在眼眶里打转的泪珠，给徐睿发去消息：“歌我听了，特别感动，超棒！”

