
这些野兽的模样极其怪异，虽然身体的每个部位都是普通的牲畜的模样，但结合到一起就变成了四不像。

江浅和王深背靠背贴在一起，两人一同抽出了自己的武器。

前者惊得冷汗直冒，连忙低声问：“王深，你知道这些怪物是属于哪科动物吗？”

王深手握短剑意气风发，此时眉头却也深深地皱起，“不清楚，这些野兽面相奇特，恐怕是还未科考到的新物种。”

江浅猛地一愣，心中有了一丝明悟。

新物种？莫非是堕落废墟中独有的生物？

在两人低声交谈的同时，其余人也与自己家族的人略微交涉了一下，发现居然没有一个人识得这群野兽。

许禾狠狠一咬牙，道：“该死，这又不是在末日，怎么可能会有如此奇怪的生物？”

江浅也在心中不停地附和，她又不是穿越到了末日类小说中，怎么会有这种生物！

王念杨娇喝道：“既然知道不是在末日，它们就一定有迹可循，鹰头豹身就是最好的证明。”

杂交这点大家都懂，可眼下这场面却没有一个人敢相信。

老鹰和豹子，一个天上一个地下，这两个差异如此之大的物种是如何交配上的？！

江浅趁这时匆匆扫了一眼其余人的武器，软兵器和冷兵器皆有，只是不知道对这些野兽有没有大用。

这时，王深适时提醒：“小心它们的爪子和鹰嘴，如果可以，尽量攻击它们的肚子！”

经由他一点拨，众人顿时感觉醍醐灌顶。

豹的弱点在于肚皮，既然这些野兽是豹身，那么弱点必然也是相通的。

“二十几只鹰豹兽，这下可麻烦大了。”

江浅忍不住暗自嘀咕道，谁成想却被一旁的王深听到了，当即面色变得有些古怪起来。

不仅是他，就连她这个起名者都感觉这像是游戏里的野怪名，然而他们没法再继续深入思考，因为那群鹰豹兽已经开始动了！

嗷——

伴随着一声急促的鹰啼，终于等不及了的鹰豹兽们一个个张开血盆大口，朝着众人齐齐扑了过来。

“分散，都分散开！”

魏家有人大叫道，转身间手中的矛狠狠一抖，便精准地插进了一只已经扑到跟前的鹰豹兽的肚子中。

正如王深所说，肚子就是这些鹰豹兽最大的弱点。

嗷嗷嗷——

被一发入魂的鹰豹兽痛得直哀嚎，身子急忙往后腾空一跳，把肚子从矛上拔了出来，空中顿时鲜血喷涌，染红了一片大地。

那人见这一击居然没捅死它，把矛上的鲜血甩掉一些后，有些懊恼地摇了摇头。

剩下的鹰豹兽们见这群人这么猛，扑过来的身影登时顿在了原地。

其余人见有人能给它们造成实质性的伤害，全都精神振奋，像打了八百升的鸡血般摩拳擦掌起来。

队中一名年龄最大的中年人急忙叫道：“别被这一次的成功冲昏了头脑，那头野兽还没死，大家都专心点！”

这句话就犹如一桶冰水，瞬间浇灭了大部分人热切的心。

是啊！这才只是一击罢了，后面还有几十击等着他们，而且还必须刀刀毙命，否则死的就是他们，这有什么好得意的？

江浅用胳膊肘捅了捅王深，轻声说道：“你有没有一种感觉，这些鹰豹兽不是散装群体，它们是有首领的！”

后者沉思了一下，赞同地点了点头，“没错，这两次的鹰啼出自于一头……鹰豹兽口中，恐怕那只就是它们的首领。”

对于鹰豹兽这个称呼，王深显然还是非常不习惯，说起来感觉特别别扭。

江浅对此微微一笑，悄悄地打了个手势，“所以说，待会再打起来，你我一起联手先干掉那只首领。”

“好。”

当两人在这边讨论如何解决那只首领时，队伍中有几人特别不屑地嚷嚷道：“蓝天旭，何必这么紧张？既然魏虎能伤到他，就证明这群野兽压根没有威胁。”

先前最先伤到了鹰豹兽的魏虎听后眉头一皱，不由得冷声道：“你几个意思？”

“不不不，我没意思，只是想说大家不必这么紧张而已，先发制人懂不懂？”

说着，那几人一人持着一件武器，竟朝着鹰豹兽直愣愣地冲了上去。

不远处的鹰豹兽一见有人上来送死，顿时有几只迎了上去，不光是正面，侧面也有呼应的。

其中一人见到这般场景亡魂大冒，急忙向身后吼道：“你们还在等什么？等我们全都被撕碎，然后大家一起死吗？！”

其余人猛地反应过来，虽然对于他们的擅自行动极为不满，却也知道大局的重要性，见他们被围攻，连忙抄着武器也冲了上去。

后方的江浅见后忍不住破口大骂起来，她见过蠢的，但从未见过如此想要去送死的！

但她深知自己的任务是和王深一起端了那只首领，便扭头去寻找它的身影。

谁知就在她转头间，身旁的王深突然焦急的嘶声喊道：“小心！”

江浅的头皮一瞬间发麻起来，鸡皮疙瘩起了一身，她下意识的就地一滚，堪堪躲过了一张还往下滴着口水的豹口。

他们的本意是去解决掉那只首领，然而令两人都没想到的是，它居然看上了江浅，先一步朝她扑了过来。

江浅滚过后赶忙跳了起来，同时手中软鞭狠狠一挥，一道带着连串破空声的强烈劲风就扫了过去，同时而去的还有一柄锋利的短剑。

嗖嗖——

一鞭一剑直直冲着鹰豹兽的首领而去，此时它也只不过是前爪刚刚着地而已。

然而就是这个瞬间，它的两只前爪猛地一按地，身子竟灵活地在空中旋转了近一百八十度，轻巧地躲过了这一鞭一剑，同时钢鞭般的尾巴借势猛地甩了出去。

江浅怔住了，没料到它的反应速度如此迅速，脚下一时没闪开。

啪！

下一秒，鹰豹兽首领的尾巴便狠狠地抽在了她的脸上，巨大的冲击使她瞬间倒飞了出去，最终撞到王深的怀中。

凝视着她脸上那一道鲜红深刻的红印，王深的脸瞬间阴郁了下来。

只见他扶住江浅，另一只手上前用力拔出短剑，身上的气势刹那间攀升至了顶峰。

“你找死！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997281"  chaptername="第  32  章  江湖杀手不太冷（7）">加入书签</a>
</div>
