    众人的目光落在佛像之上，刚才那佛上的玉珠已经配合着白莲灯演示出来了当年的场景。

    江宪上前，弯下腰，伸手触碰佛像下方的莲台的花瓣，手指轻轻的向着一旁转动一个细微的角度。随后第二片，第三片，第四片……这拥有着近百片花瓣的莲台，其中二十八朵花瓣纷纷扭动。

    它们的角度不同，花瓣的尖端指向的方位也有差别，但在场精通古代天象的立刻便看了出来……

    “二十八星宿的方位……”龙天圣眼神微微眯起，想到之前看到的第二层外界的布局：“先是南北斗，后世二十八星宿，记下来就该看见紫薇帝星了吧？”

    咔咔咔……

    咔咔咔……

    一道道机括运转的声响从周围传递出来，地面才颤抖，墙壁微微抖动，那被一根根丝线悬着的金蚕都随之震荡。那端坐的佛像更是急剧的颤抖着，仿佛立刻就要发生什么变化一般。

    众人的脚步不由的向后退去，纷纷远离佛像。

    就在离开佛像二三十米后，江宪脚下颤抖的地面顿时一空，整个身躯迅速的向下坠去！

    不只是他，这一瞬间，在场所有的人齐齐的向下坠落。

    整个大殿各处，除了佛像所在的一米范围内，所有的地面砖石竟然如同翻板一般，向着两侧打开，没给他们留下任何一个落脚的地点！

    糟糕！

    这里竟然和第二层的布置完全相反，完全利用了人的惯性思维！

    江宪的瞳孔瞬间收缩，一把抓住旁边的林若雪，大黑伞“砰”的张开，张开的伞面带起一股浮力，让他下落的速度减缓。他迅速的将伞交给林若雪，当即伸手从背包中取出钉枪。眯起的眼睛向看向近的墙壁，食指扣动扳机。

    砰砰砰……

    同一时间，数道枪声响起，黑暗中一条条钩锁飞射而出，迸溅的火花在瞬间照亮了一丝景象，坚固的钉锁扎在了一面面坚实的墙面上。

    绳索的牵引之下，本应该下坠的众人顿时如同人猿泰山一般，向着钉中的墙壁荡了过去，在黑暗中带起一阵风声。

    咚！

    双脚踏在墙壁上，一股酥麻的感觉出现在腿上，江宪出了口气，看向下方的林若雪：“没事吧？”

    林若雪摇了摇头，眉宇间一丝笑意一闪而逝：“小场面罢了。”

    “大家怎么样？”放下心的江宪立刻昂首发问，一道道回应随即从周围传递而来：

    “江先生，路天远、薛戎、顾明瑞，安全。”

    “江先生，我也没事。”

    “无量天尊，还好道爷机警。”

    “当然没事。”龙天圣嘿然一笑道：“只要反应及时，带着专业的钉枪飞爪，都能度过，江小子，大家没那么业余。”

    “龙老……”山本有些犹豫的声音从一旁传来：“芥川……他的手受伤了，我没能抓住他，他……”

    龙天圣的脸色顿时一僵，回想起刚才听到的那道声音，脸色不由沉了下来。原本他们几人的装备实力就不如对方，现在再度减员，在里面发生冲突话……

    该死！

    这些日本人真是废物！

    他心中暗暗骂了一句，脸上的神色逐渐缓和，回想起长生会关于这一层的资料，一道幽光从眼中闪过：“这里面可要比之前更加危险，即便实力更强的一方，也很可能翻车。”

    “大家没那么业余……”

    赊刀人的声音恰在此时从不远处幽幽传来：“啧啧，不愧是堂堂龙天圣龙老，大家果然是没有那么业余。”

    “因为业余的差不多都摔死了吧？”

    龙天圣的脸色再次阴沉了下来：“小子，就算是你们掌柜的也不敢和我这样说话……你是想死吗？”

    “那就请龙老动手吧？”赊刀人帷帽吓得眼睛闪过一道厉芒：“在下也想领教一下，当年名动大江南北的开山木和惊心锣。看看那地马在宗师手中是什么模样。”

    三言两语之间，这地下漆黑的空间之中顿时剑拔弩张。

    路天远等人脚踩着岩壁，手中拿出枪支，随时准备扣动扳机。

    龙天圣身边的山本等人也是神色一肃，手枪在手，额头上浮现出一层细密的汗珠，但没有一个退缩害怕。

    周围一片寂静，一道微风卷过，冷意缓缓的侵入众人身体。

    片刻后，龙天圣缓缓道：“现在还没正式进入第四层就要动手了？江掌门若是想要现在就分道扬镳，那就来吧。”

    说罢，他袖口微动，双眼的目光变得凌厉起来：“我虽然老了，却还有着几分力气，就看看江掌门和你们打算花费多大的力气来拿下我了！”

    江宪眉头微挑，瞬间回想起来当日在神州藏宝库的交手，当日的龙天圣何等的凌厉，现在的言语之间虽然依旧硬气，但终究没有了那天的从容和必胜之念。

    换句话说——他的心怯了。

    他没有把握同时面对自己这些人。

    不过……现在确实不是动手的好时候。

    江宪的眼神微微一动，看向在一旁的赊刀人，两人的目光恰在同时碰撞，顿时明白对方都抱着相同的想法。

    “龙老说笑了。”江宪看向龙天圣的方向道：“大家现在是合作伙伴，一个团队，还没走到这影子窖最后的路段，这时候大家打起来只能两败俱伤。”

    “怕不是连最后的神眠的位置都看不到。”

    他说到这里顿了顿：“大家暂时还是精诚合作的好，不知龙老你的想法呢？”

    龙天圣紧绷的肌肉没有发送，但心中的压力微微减轻，那在远处指着他的枪械，之前给他带来了莫大的压力。现在能不动手，自然是最好的。

    “他们果然也没有动手的意愿，只是……”

    这样一来，他算是彻底的将话语权交了出去。

    目光看向江宪，微微点头：“好，一切自然以走到最后的位置为主。”

    江宪面上露出笑容，看向上面正在合拢的通道，对着众人道：“既然这样，大家现在就下去吧，总不能一直挂在这岩壁边上。”

    说着，他当先拽着绳索，缓步的向下迈开脚步。

    随着他的动作，林若雪、陈师云等人也依次向下。

    咔嚓。

    脚步踏在地面，发出清脆的声音。江宪神色一凝，深深的吸了口气，从背包中取出一个手电，照向周围。还不等他进行下一步动作，一道抽气的声音从侧前方传来：“无量天尊……”

    下来的众人立刻将手电照向周围，心中同时倒抽冷气。

    在他们手电照射的所有区域，数十座金字塔分别堆叠在各处。

    然而这些金字塔并不是用泥土岩石堆叠的，而是……骸骨！

    “怎么会？这里还有人堆叠金字塔？”顾明瑞有些惊讶的道，随后摇了摇头：“不对，尸骨堆成的这种东西，似乎是叫京观？”

    “没错，应该叫京观。”陈师云咽了咽口水，看着那凌乱的骸骨之中，一颗颗空洞的头颅：“但是……无论是金字塔还是京观，都不应该出现在这里才对！”

    “嗯？龙老，这是为什么？”山本旁边一人问道。

    “很简单。”龙天圣看着这些京观，浑身的肌肉不自觉的绷紧：“这些骸骨铸就的京观，是和盔甲什么的一起混合在一起，显而易见他们并不是上古时代的人，而是后世来探查的士卒。”

    “不管是从上方摔下来也好，还是因为其他原因也好，这里的骸骨都不应该这样规整的堆叠在一起。”

    “除非……”

    “除非有人给它们进行整理，铸成现在模样。”赊刀人正了正帷帽，眼睛微微眯起：“但是又有是谁能在这里一直生活呢？”

    “而且如果有人整理的话，那周围地上这些凌乱的破损的盔甲，还有那些石子，刀剑兵刃为什么不整理起来？”

    “它们也是从上方掉落下来的！”

    众人的目光不由落到了一旁地上的那些残破武器上，不少都已经被腐蚀，甚至只要一动就会碎裂，像是一些长枪长矛只剩下了枪头还在。但在几百年前，它们绝对是一件合格的能够使用的兵刃。

    “对尸体感兴趣，用尸体铸就京观，对上面的这些武器，还有地面上的一些铜钱弃若敝履……”

    山本目光从那一座座数米高的京观上划过，有些犹豫的说道：“这，听起来难道不像是那些死后需要身体的那些厉鬼幽魂吗？”

    呼……

    冰寒的风从外吹来，让众人的衣衫微微作响，也让他们感受到一丝地下的森寒。

    这股风就仿佛是一道讯号一样，身子被冷风吹得抖了一下的众人顿时发现，这里竟然起雾了——一层极为稀薄，极为单薄的雾气。

    而在这雾气升腾起来的同时，一抹碧绿的光点突然出现在前方骸骨铸就的京观之中。

    仿佛……一枚眼睛！

    众人心中陡然升起一股寒意，还没等他们完全反应过来，那枚碧绿的光点在瞬间扩散，一化二、二化四、四化八……仅仅眨眼之间一座京观之上，便冲了碧绿的眼眸。

    但这只是开始。

    第二座、第三座、第四座……

    分散在这里各处的骸骨京观仿佛从沉睡中苏醒了过来，睁开了那数以百计数以千计的眼眸，望着突然到来的不速之客。

    

