    

    而他创造的言灵之术，外在时间，只用了三天，可现在，差一次极限消耗，那可以在自己的深层空间中，待个一两年时间！

    而他的恢复力，不到一小时，基本就圆满了！

    而这三天，他一共进进出出了几十次，最后才在一次顿悟状态下，把两者彻底相连！

    几十年，按照这么一个术，看起来消耗了很久，毕竟有些主角，他们的成长时间，没有这么久！

    可是，就如最开始说的，这个术，可是万界通用啊！

    单单这么一点，就可以甩开99.9999%的人！

    更何况，这个术的等级这么高，从理论上来讲，不管在哪个世界，只要稳住，别浪，迟早都会成长到那个世界的极限！

    所以说，他还是很开心很骄傲的，唯一让人遗憾的事，没法装逼！

    人这一生，最重要的两件事，装逼，以及准备装B！

    如果人生不是为了装逼，谁还愿意活下去，谁还能够活下去！

    就这么现实，不过好像，石宇已经勉强脱离了那个状态，进入了新的层次，哥不在江湖，江湖却满是哥的传说！

    所以说，他该去上界，创造新的传说了！

    世界与世界，他们的存在方式，其实并不存在所谓的上下！

    之所以区分出了上界与下界，简单点来说，不过是上面那群人更加牛逼罢了！

    如果两方也就是两个世界的最强者，差距不大，那么，即便是高傲的上界之人，也不敢称呼下界！

    可问题就是，下界人太弱了，尤其是面对上界之人，那更是弱得不敢想象！

    而再去上界的最后一件事，石宇需要去一个地方，确认一下自己的猜测！

    不是柳神，毕竟两方都还有事，现在在一起，完全没意义！

    不过，就像柳神在他身上留后手一样，石宇自然也不会不做！

    而他相信，有他的后手兜底，去完成一件原著中都已经完成了的事，这，有失败的可能吗！

    不过，他要去的地方，说句实在的，可是有谁还有那么一丁点儿联系！

    如果不是在即将登入传送阵时，石宇习惯性的想了一下，未来可能要面临的是！

    他都想不到那个地方！

    并不是一个准确的地名，不是单纯的个人，是一个剧情！

    随着石宇的全力爆发，整个下界，没有任何存在能够阻挡他的飞行速度！

    所谓的域壁，在他面前，完全就是一撞就碎！

    而那些真正能够阻挡现在的他，就是一些仙级残留物，好巧不巧的是，大部分都不在他的前进路线中！

    即便是存在，石宇也不惧！

    可能是他真的跑得太快了吧，沿途上，基本没遇到任何存在！

    对此，虽然有些高兴，但也很快释然！

    毕竟自己飞得那么快，只要是个有脑子的，都不会出现在他前面！

    弱的怕被拍死，强的怕自己拦下后结下生死大仇！

    至于隐藏的老不死，那些小禁区，残废就应该有残废的样子！

    他们在不被人招惹的情况下，其实还是很好相处的！

    毕竟，他们也不会莫名其妙的一巴掌拍死万万里之外的某个存在！

    既然不会这样做，一个从自己旁边飞过去的强大存在，更不会去阻挡！

    来到目的地之后，再看了一下，确认自己不认识之后，他也开始回忆自己的记忆！

    在原著剧情中，在石宇无敌于下界的时间，也就是上界来人那段时间，一个特殊的秘境！

    在那里面，不但有棵准世界树，还有仙域创始人的后裔，还有一些其他存在！

    而在这个秘境出现之前，或者说刚刚出现之时，柳神与石昊还有那个塔以及鲲鹏，曾交流了一个话题，先天与后天！

    也就是先天生灵，与后天生灵！

    当时就提过，鲲鹏子就是被他母亲强行搞成了先天之躯，而同样的，也说过世界石吗混沌石的，就是本应该诞生世界的世界，却因为没有诞生世界的地盘后，自行枯萎了！

    最后，他们又聊了一个话题，说的应该是三千州，之前应该爆发过一次大战！

    也是因为那次战争，让小塔不再相信别人，并开始了所谓的交易！

    就是你给他好东西让他修复自身，他就为你出手的这种交易！

    而不像原著中那个六道轮回盘，主人想怎么用就怎么用！

    然而看了后面的剧情，你就会发现一件事，根本没有提过三千州的大战！

    而同样的，柳神曾说的那一句，自己去过无人区，并想突破下一个境界！

    这里，指的应该是与孔雀神王相见的那次！

    那我问题来了，这个时候的她，应该只有至尊等级！

    并不是那个打穿异域的仙王！

    所以说，按照正常发展，只好进入上界，应该先把三千州的问题解决，然后就应该直接结束了的！

    毕竟，异域的存在，原作中，那个时间段，基本没有提到！

    所谓的罪血，也不一定只有原著中那么一种解释！

    简单点来说，当时，应该是作者在抛设定，也就是后期该怎么走！

    而在当时的作者设定中，其实就不难看出，仙级，应该就是当时的上限！

    或者说，再强一点！

    可是，异域的突然入侵，瞬间就把战力层次提高了不知多少！

    柳神都无法突破的仙级，在那个世界中，都有着能够随时拍死的存在！

    这个，如果以正常视角来看，这TM的，不是要崩的节奏！

    可人家缓过来了，并近乎大团圆的完美了解！

    而细看设定，我们就可以看出一件事，9天10地中，就三千州在其中格格不入！

    毕竟，什么天，什么地，就你一个州，而其他的，虽然有强弱，但还是一个整体，唯独你碎得一片一片的！

    甚至，石宇觉得，所谓的下界，也不过是三千州的其中一州，只不过因为里面关了贼人，罪人，所以受到了排挤，并被高傲之人称呼为下界！

    最后，虽然在来到上界时，就开始了隐性的提醒，比如什么远古的契约呀，之类的！

    可实际上，这依旧很仓促！

    而最常出的一点，就是完全抛弃了先天与后天的设定！

    毕竟，之前应该就说过了，整部完美世界，就是最后的设定中，他们就相当于一个超级大陆，或者说两片大陆一片海！

    只不过，主要剧情，都发生在中间板块上，也就是9天10天那！

    可这个，说句难听点的话，有个卵的先天，或者说，天天有个卵用！        

