    随着刘子廷的离去，殿中群臣也随之退去。

    刘子廷一回到寝宫，还没来得及更衣，就侧卧在了龙榻上。

    他不禁感慨，仅仅上一次朝就如此疲累，坐在龙椅之上一动不动好几个小时，还要时刻与大臣们互动，很难想象先帝是如何坚持过来的。

    不过一想到这三个月不理朝政后的结果，刘子廷也释然了，毕竟先帝太过勤奋，打下来的基础也太过牢固。

    只是这样平添了刘子廷想要降低国运的难度，一想到这里，刘子廷便愁容满面。

    而一旁的赵贤似乎是想到了什么，走到刘子廷的跟前，细声说道：

    “陛下，云裳姑娘正在沉香殿候着，不如……”

    刘子廷闻言，缓缓点头，“赵贤，还是你了解朕啊！”

    “快去传唤云裳来朕寝宫！”

    “老奴遵命！”

    随着赵贤的离去，刘子廷便想到了昨夜云裳的那种朦胧，心里不由得有些兴奋了起来。

    沉香殿来此并不远。

    没过多久，寝宫外就传来了赵贤的呼喊声。

    “陛下，云裳姑娘来了！”

    只见赵贤带着云裳缓缓踏入寝宫，手中还拿着一把琴，款步姗姗。

    “妾参见陛下！”

    云裳轻声细语，不敢抬头。

    “云裳姑娘，为朕抚琴一首。”

    刘子廷缓缓开口，说话的声音也让云裳熟悉无比，但却一时想不起是谁。

    “不知陛下，想听哪一首？”

    “都可以，昨夜云裳姑娘的琴声可是让朕念念不忘！”

    刘子廷话音刚落，云裳便抬起头，看着这个既熟悉又陌生的面孔，震惊无比。

    “妾有眼不识天子，昨夜冲撞了陛下，还请陛下原谅！”

    “无妨，你且弹奏一曲便是。”

    刘子廷摆了摆手，丝毫没有在意。

    云裳见此，微微一笑，十分动人。

    “那妾就弹奏一首岭南的曲子献给陛下谢恩！”

    “嗯。”

    刘子廷微微点了点头，说道。

    云裳缓缓走到桌前，将琴轻轻放下，当那纤细的手指抚摸到琴弦之时，云裳整个人的气质都改变了。

    比之昨夜隔着纱幕，刘子廷更喜欢这种直观的感觉。

    琴音袅袅，刘子廷的疲累感也减轻了不少，就连一旁的赵贤也连连称赞，他从未听过如此美妙动人的琴声。

    不是说宫廷乐师的琴音不好听，而是两者风格不同。

    但刘子廷也自然是从云裳的琴声当中听出了一股浓烈的思乡之情。

    “云裳姑娘这是想家了？”

    “陛下果然是懂琴之人！”

    云裳也是不禁有些动容，从昨夜入宫开始，她便知道了自己的归宿。

    很有可能这辈子再也出不去了！

    “难道你们没有好好照顾云裳姑娘么？”

    刘子廷随意瞄向赵贤。

    赵贤立马回道：“请陛下恕罪，昨夜云裳姑娘说她吃不惯宫里的膳食，怀念岭南的瓜果，昨夜老奴连夜就通知人去运了！”

    “岭南？”刘子廷眉头一皱，岭南乃是大乾最南端的封地，而镇京地处北方，与岭南相距足足有四千余里。

    以现在的运输条件，想要吃到岭南的新鲜瓜果无疑不是痴人说梦。

    并且，刘子廷也十分清楚，现在大乾因为没有战事，大部分驿站也都已经荒废了，还在运营的驿站所剩无几。

    想要做到八百里加急，前提便是要将这些荒废的驿站重启，并在每个驿站都要尽量安排御马和人力。

    这样无非就是要花费大量的人力和财力。

    想到这里，刘子廷茅塞顿开！

    “赵贤，朕也想尝尝岭南的新鲜瓜果，传工部尚书过来！”

    “遵旨”

    赵贤连连拱手，不知道刘子廷这次又是什么意思。

    不过一想到三个月前不上朝的口谕，赵贤似乎又明白了什么。

    帝王之心，深不可测！

    想必这一次刘子廷的决定又是一个高招！

    “老奴遵旨！”

    赵贤离开后，云裳似乎也发现了自己的要求有些过分，于是连忙起身。

    “陛下，此事乃是妾的一句玩笑话，完全不用兴师动众，只是妾刚来不久，对京城的生活还不曾习惯而已，过段时间就会好了。”

    刘子廷见此，故作嗔怒，“君前无戏言，说什么，那便是什么！”

    “陛下，可……”

    云裳想要解释，但一想到刚才的君威，硬生生地又将话憋了回去。

    整个寝宫之中气氛微妙，但仅仅只是半个时辰的功夫，赵贤带着工部尚书已然来到了刘子廷的面前。

    刘子廷也十分怀疑，赵贤这老太监是不是偷偷练了什么轻功，办事效率居然如此之快。

    “臣，邓孑骞参见陛下！”

    “起来吧！”

    刘子廷看着眼前的这位不过四十的中年男子，“朕想要做的事，想必赵贤也告诉你了。”

    “回禀陛下，臣已知晓！”

    邓孑骞原本也十分疑惑，不知道陛下为何突然要吃岭南的新鲜瓜果。

    但看到身后的云裳之后，他也似乎也明白了原因。

    “陛下，莫非是想重启驿站！？”

    看到邓孑骞这么问，刘子廷也是淡然一笑。

    “邓大人果然聪明，大乾驿站荒废已久，若是不重启，恐怕无法运送新鲜瓜果到京城。”

    “这……”

    邓孑骞面露难色，想要重启这些驿站可不是件易事，耗时耗力更耗金钱和人，而且以现在大乾的国势来说，这些驿站完全没有重启的必要。

    “怎么？邓大人是有难处？”

    看到邓孑骞的犹豫，刘子廷反问道。

    “此事，还请陛下三思啊，重启驿站需要大量的人力财力，如今大乾并无战事，此事实属不智之举啊！”

    “怎么？我大乾还缺钱吗？”

    “缺……倒也是不缺！”

    “那就赶紧去办，朕写一道圣旨，缺钱就去户部拿，缺人就与吏部商量，先招驿官，再招驿卒，至于御马……”

    说到这里，刘子廷也不知去哪里弄这些日行千里的好马。

    “总之……能花钱的地方就不要吝啬，赶紧去办吧！”

    刘子廷振振有词，邓孑骞却是心中难受无比。

    这简直……简直……

    算了，谁叫他是皇帝呢。

    皇帝一句话，臣子累断腿。

    没得办法。

    “臣……遵旨！”

    云裳听到刘子廷所说的这一切，心中不禁莫名地多了一丝不该有的暖意。

    可收到旨意的邓孑骞却是忧心忡忡，在场的也只有赵贤才明白邓孑骞的难处。

    “邓大人，还不赶紧去办？”

    “陛下，臣觉得此事必须知会其他大人一声，否则仅凭借臣的嘴恐怕……”

    邓孑骞话未说完，但刘子廷也已经看出了邓孑骞的想法。

    “也罢，你就让他们到沉香殿，参加廷议。”

    “多谢陛下！”

    “退下吧。”

    刘子廷缓缓起身，云裳的手中的琴声也停了下来，而邓孑骞也连忙离开了寝宫。

    “起驾沉香殿！”

    “慢着！”

    刘子廷止住了赵贤的喊声，“朕晚点再去。”

