
“既然你不恨我，那为什么不支持我和阿遇在一起？”

风铃儿虽然没有了跳崖的念头，可心里依旧执着这件事。

苏云笙扶额，这女人怎么就是揪着大哥不放，“铃儿姑娘，天涯何处无芳草，你为何要在我大哥这一棵树上吊死，他和星姐在少时相识，感情很深，你就这样一直想不开，无异于自讨苦吃。”

“我承认，你对我大哥也很好，可感情的事不能勉强，不爱就是不爱。”

苏云笙一番说道，风铃儿眼神暗淡下去，“不爱就是不爱，我明白了，谢谢你。”

“你走吧，我，没事了。”

“好，那你好好想一想，我过段时间会来看你。”

苏云笙临走前，嘱咐那些妖王，让它们帮忙照看一下风铃儿，这才乘着麒麟离开。

前方，一黑衣男子骤从天降，挡住了苏云笙的去路。

“东方凛,你想做什么？”

苏云笙看这人，就想起那些虹族死者，此人心太过狠毒，一族之人，说屠便屠，若不是苏家退出正邪交战，她必不饶此人。

“我，想看看你。”

东方凛一步步靠近，麒麟再也忍耐不住，庞大的身躯冲出，挡在了苏云笙面前，“魔头，你休想伤害我主人一根汗毛。”

东方凛垂眸，看向这威风凛凛的青色神兽，“呵，多年过去，小爬虫也成了神兽，可笑啊！”

“你，说什么？”

麒麟被对方奚落，心气高傲的它忍耐不住，想把眼前这个冒犯它神兽之威的人撕碎。

不对，听他的话，似乎认识它，麒麟仔细观察东方凛的脸，大眼中流露出不可思议的样子，“你……”

“没错，是我，当年你这个小爬虫也是像今天这样，想把我撕成碎片，当日我无反抗之力，任你欺负，今日，也该讨回来了。”

苏云笙听两人的意思，似乎认识，不知如何是好，二人有私仇，她该帮麒麟，可听这人的意思，是麒麟欺负过他。

“麒麟，这到底是怎么回事？”

苏云笙忍不住给麒麟传音询问。

“这，是麒麟的私事，主人不要插手。”

麒麟忽而想起苏云笙在侧，露出紧张的神情，“主人，你且离开，这人我应付的了。”

“小小神兽，竟然也这般口气，我该说你可笑，还是夸赞你一句勇气可嘉呢？”

东方凛冒出的一句话，让一人一兽都无比震惊。

“东方凛，你竟然偷听我们说话！”

东方凛能截取旁人的传音，说明他的修为远在二者之上，苏云笙有些后悔，让苏家当时退出了战场。

正邪此站，必然以平手歇战，可此后，有东方凛在，正道一方怕是要永无翻身之地了。

“东方凛，你到底意欲何为？”

苏云笙见他看麒麟的眼神不善，怕他对麒麟不利。

“不欲何为，就想拉着你四处转转。”

东方凛收回目光，在苏云笙没有防备的情况下，拥着她，风一样消失在麒麟的视线里。

“主人！”

麒麟情急之下，赶紧通过契约感应苏云笙，可东方凛不知道用了什么办法，它每每释放力量感应，都被另一种力量阻挠弹回。

忆起曾经之事，它心里有些不安，可恶，当年那个只知道哭哭啼啼的小男孩，至今居然练成这般本事。

“也许，是该做正确决定的时候了！”

麒麟想起风铃儿，人人都道她疯狂，可它觉得，她无错。

麒麟身上清光缭绕，它幻化出人形的面目，虽然俊美无比，却带着一股阴沉气，tank碍手，上面一个奇异的符号显露出来。

“女帝，我答应你的要求！”

他一句话说完，那符号脱离手掌，没入无尽天际。

做完这一切，他再度变回兽身，随后在原地不住的来回踱步。

而苏云笙被东方凛挟走，并没有反感的感觉，她此刻离他这么近，竟然有一种欣悦的感觉。

东方凛将她带到了一处静雅的草地上，周围杳无人迹。

“当日，就是在这里，我们相遇的。”东方凛带着苏云笙来到前方的池塘处，看着那平静的水面，叹了口气，“可惜，如今的你，已经什么都不记得了。”

“东方凛，你该不会因虹族的事情，受到了启发，所以才故意说些没头没脑的话，莫非以为我还是当年那般蠢，轻易就能被你骗到。”

苏云笙本来挺喜欢这里的环境，此刻心情严重被对方的话影响。

“那你可以用心看一看，我是否在骗你。”

东方凛忽然拉起苏云笙的手，轻轻的贴在了自己的胸口位置，苏云笙的的脸一下子变红了。

“你做什么，快放手。”

苏云笙挣扎片刻，未果，羞怒的看向对方。

“你，对我，当真一点感觉都没有么？”

东方凛倏尔一笑，他的笑容似带着一股魔力，苏云笙竟久久舍不得移开目光，她有一种失了魂的感觉，心里只觉得很乱。

直到，灼热的呼吸喷洒在颊边，温热的触感传来……

轻轻的一吻，不待苏云笙发脾气，东方凛就及时把头抬起来了，苏云笙后退数步，狠狠的瞪着他，“东方凛，你，这个卑鄙的家伙。”

东方凛见到苏云笙的反应，薄唇轻扬起，他流露出发自内心的笑。

“刚刚不过是给了你一次杀我的机会，不想，你错过了。”

苏云笙被对方的话气的说不出话来，给她杀他的机会，什么意思，是嘲笑她无能，呵，若是她有当年一成力量，岂会有他放肆的机会。

“若你想要杀我，我依然会给你机会，只看你想不想要。”

听着这有些暧昧的语气，苏云笙不敢与之对视，刚刚，东方凛把她的手放在胸口的时候，她的确是有机会的，可是，她没有把握住。

“东方凛，苏家已经退出战局，不再参与你们的纠纷，你，没必要再缠着我。”

苏云笙抛开心里一些杂乱的心思，说话时尽量保持语调的平静，仿佛刚刚的事并没有放在心上一样。

“可我若是执意缠着你，你又会如何做？”

东方凛的语气之中带着莫名情绪，他步步紧逼，直把苏云笙逼到了死角。

苏云笙心里却有点慌，谁来告诉她，她该怎么做？

“东方凛，你不要太过分。”

苏云笙终于鼓足勇气，抬起头警告，瞬间对上那双璀璨夺目的眼眸，里面似乎带着某种神秘的吸引力，她竟陷了进去。

东方凛没有错失这个机会，隐忍多年的感情，在这一刻狂涌而出，他将一脸迷茫的苏云笙揽入怀里，看着那惹人怜爱的红唇，慢慢低下了头。

这一刻，他想了太久了。

苏云笙感觉唇上一阵阵酥麻，终于意识到了事情往不好的方向发展了，她用力推开了东方凛，而后拉开二人的距离，还没想好如何说，东方凛却没有放过她的打算，长臂一伸，不顾苏云笙的反抗，将人抱了起来，他不想再离开她了。

苏云笙想进入空间，可灵魂力量被对方干扰，她来不及想为什么，赶紧取出匕首，往脖子上一抵。

“东方凛，你若是想我死，大可不必这么费力！”

她的话让对方停下了脚步，东方凛看着一脸决然的苏云笙，只得把人放下。

“是我糊涂了。”

他竟有一瞬间以为，她想起了一切，苏云靖被再生花影响，都对以往有零星的记忆，那为何云笙却迟迟想不起他来？

“东方凛，今日的错误希望你不要再犯，否则，我会杀了你。”

苏云笙语气冷漠的说道，她和东方凛，终究是两个不同世界的人，她将来要面对很多事情，这些儿女私情却是不能要的，苏家的羁绊怕是也有终究那日，这一切，都是她的宿命。

见苏云笙离去的背影，东方凛并没有死心，“忘了又如何，最后的结果，我们必然会在一起。”

……

苏云笙回到了苏家，发现家族里面来了许多拜访之人，雪无尘赫然在列。

苏云笙听了一耳朵，大体上，魔族凶残，危害灵界，希望苏老汗带领苏氏家族，帮一帮正道这边。

因着魔帝有恩苏老汉，苏老汉一直犹豫不已，抛弃苏时空不提，苏家历代家主，都是英明之人，曾多次参与正邪对抗，在灵界之中口碑也很好。

可，到了他这，竟然会出现这种局面，他现在有种想法，于是，看向了家族之中德高望重的老人。

“诸位族老在上，时年虽然有点小本事，但也只发挥在经商上面，现在这种局面，我自认为能力浅薄，所以自愿让出族长之位，还请几位族老为苏家挑选一位合格的族长。”

苏老汉看着苏家族的人，当中一部分心怀正义者，从一开始苏家退出战局，就有些不愿意了，现在，他把决定权交给他们，希望他们好自为之。

“时年，你说你不想做族长了，这，那你打算以后……”

苏家族老一听苏老汉要让位，心里越发的不安，战场之事人尽皆知，魔帝当年救过苏时年，这不要族长之位  莫非是想投靠魔族,不过，这话也不好问的太直白。

“几位族老放心，时年以性命发誓，绝对不会做出背叛家族之事，时年现在本就不清白，退出这个位置也是为了苏家着想。”

“此后，我会带领我的儿女，好好经营自己的产业，诸位只管看着便是。”

苏老汉一脸坦然的把族长之印交了出来，他执掌族长之位，又要兼顾修行，早就想休息一下了。

“既然时年你执意如此，我们也不好逼你。”

族老们虽然不想让苏时年退位，可苏时年如果不退位，苏家就要一直惹人非议。

苏云笙见爷爷退出族长之位，觉得也没什么大不了的，不过，魔帝救了爷爷，当时战场之上，事发突然，她让苏家退出战场也是无奈之举，可现在仔细回味，觉得事情没那么简单。

这件事有待斟酌，不过，话说，麒麟这家伙去哪了，这么晚了还没回来。

苏云笙回到房间，躺在床上时，忍不住想起了东方凛，他到底，是怎样一个人呢？

初见，他是焱霄，冷漠却让人心疼，之后，他身份暴露，她又觉得他这个人心机深沉，后来，他引发虹族灭族之事，如此冷血的人，她竟然讨厌不起来，到底是为了什么呢？

苏老汉让出族长之位后，苏大郎等人又开始，全心全意的照顾起美食城的生意来，比起在苏家，还是自己家舒坦。

这段时间，美食城生意越来越好，一开始众人因介怀苏老汉与魔帝之事，不愿意来美食城，后来有几次他们被魔族追杀时，苏家人把他们带走并救活，这之后，众人的态度一点点改观。

说到底，这事并不怪苏老汉，如果怪，就怪当年苏家族那些喜欢勾心斗角的家伙，如果不是他们陷害苏老汉，那么也就不会有后来的事，现在对抗魔族必然又多了一分力量。

苏云笙在夺宝阁，听着天魅汇报着多宝阁的各项收入，现在的多宝阁，已经成了灵界第一神秘势力，就连魔帝也曾抛出过橄榄枝，派人来此招揽被天魅霸气的拒绝了。

那些人恼羞成怒，想要对天魅不利，后来，东方凛把他们唤走，自此之后，多宝阁再无人找麻烦。

“这段时间，你办的不错，这具男身就送给你了。”

“多谢主人！”

天魅跪了下去，之后一脸珍重的把新的身躯抱住，太好了，终于可以做回自己了。

“起吧！”

苏云笙笑了笑，她其实早就想把男身给天魅的，不过，他老是不分场合，不分时机的追问着要，她才拖了这么久的。

把新的身体给了天魅，苏云笙才离开多宝阁。

“云笙，你赶快回来，你娘刚刚受到了惊吓。”

苏云笙身上随身携带的的传音玉笺，当中出现了苏三郎焦急的声音。

“爹，你别急，我这就回去！”

一听见娘出事，苏云笙顾不得别的，赶紧回到家里。

成芳躺在床上，面色蜡黄，苏云笙定睛一看，原是三魂之中的一魂受了损伤，看来，这惊吓确实挺严重的，好在，已经有人为她修复过，很快就可复原。

“这是怎么回事？”

苏云笙这话，是对着坐在一旁喝茶的雪无尘问的，这人好久不见人，怎么每次出现，都会有不好的事，是衰神附体么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70866400"  chaptername="第一百四十六章  成芳出事">加入书签</a>
</div>
