    杰克当然也不是吃素的，看到刘嘉颖刚刚那可疑的动作，直接伸手阻止了刘嘉颖，而且他刚刚那句话的意思也非常明显。

    刘嘉颖在之前已经说出了那种引诱他的话，那么现在想要耍赖，或者是耍点别的什么把戏，那显然就太晚了。

    刘嘉颖当然也意识到了这一点，这是她始料未及的，原本她的计划是，在带杰克过来的时候，杰克会忍不住对自己动手动脚，那样的话，自己就可以顺利的把杰克带到房间，并且以自己来例假为理由，拒绝和杰克更深层次的相处，至于之后，时间那么长，自己可以一边了解杰克的为人，一边考虑如何对付他。

    然而现在所发生的情况，却让刘嘉颖顿时有些不知所措，基本上自己原本的猜想一个都没有应验，反而发生的一切都大大出乎了自己的意料。

    “杰克先生这话是什么意思？

    以为我会是一个不负责任的女人吗？”

    不过，刘嘉颖的反应还算是快，虽然发生了意外，却并没有因此而乱了方寸，再度看向杰克，脸上很快浮现出一抹熟练的微笑，继续如此说道。

    杰克听到这句话，以及看着刘嘉颖此刻的表情，这才放心的笑了笑，其实他刚刚也并不知道刘嘉颖究竟想要做什么，只是出于小心而已，毕竟，在女人身上吃亏的次数也不少了，这让杰克学会了自己该在什么时候小心。

    不过看刘嘉颖现在这反应，应该也不像是要耍什么花招的样子，但杰克还是将刘嘉颖挎着的包拿了过来，拿在自己手里，随后再度看向刘嘉颖道：“你到底准备带我去哪儿？

    我已经很累了，不想再多走一步路了。”

    “先生放心，马上就到。”

    杰克拿走自己的包，刘嘉颖依然面不改色，她知道，一旦自己此刻表现出丝毫的反常，都会瞬间引起杰克的怀疑，一旦她一开始就怀疑自己，那么自己接下来的路，可就真的步步维艰了。

    再度转过头，看着面前的一件件套房，刘嘉颖闭上眼睛，紧皱眉头，思索了起来。

    片刻之后，她再度睁眼，随即对着一间套房走了过去。

    杰克见状，开口说道：“为什么不选择这一间？

    不是离得最近吗？”

    “先生，这一间今天已经被人预定了，这个时候，客人应该刚从外边游玩回来。”

    刘嘉颖笑着说道。

    杰克闻言，也不再继续多说，继续跟着刘嘉颖，走进了一间套房。

    进入房间之后，杰克就不需要再伪装自己了，之前在外边，也是介于自己的形象，毕竟自己的那么多手下，以及岛上那么多人都在盯着自己，如果自己的行为太过不妥的话，难免会引起争议。

    而现在，只有自己和刘嘉颖两个人在这房间里，自然也不需要那么多虚伪了，杰克直接反手关上了房间，而后一步一步逼近站在客厅沙发不远处的刘嘉颖。

    看着杰克那逐渐扭曲的表情，以及越来越不沉稳的步伐，刘嘉颖知道，他已经兽性大发，随即刘嘉颖立刻转身，站在茶几的另一边，开口说道：“先生，先坐下来喝杯茶吧。”

    刘嘉颖一边说着，一边帮杰克泡茶。

    然而杰克这个时候哪里有什么心情喝茶？

    他直接走到刘嘉颖身边，一把揽过刘嘉颖的纤腰，手掌狠狠的在刘嘉颖的腰间抓了一下，致使刘嘉颖忍不住发出一声浅叫。

    而对于此时的杰克来说，这样的声音也是极为致命的，他另一只手再度伸出，对着刘嘉颖的肩膀伸了过去。

    就在这个时候，刘嘉颖不得不后退了一步，随即说道：“先生，你冷静一下。”

    刘嘉颖这明显拒绝自己的行为，让杰克的脸上立刻浮现出一灭不悦，他继续逼近刘嘉颖，咬牙质问道：“怎么？

    你想反抗？”

    “不是，我只是想提醒你，我今天身体不方便。”

    刘嘉颖依然是按照自己之前经常使用的这个方法，可她没想到的是，杰克根本不吃这一套。

    “呵呵，没什么方便不方便的。”

    杰克一边笑着说了一句，一边继续伸手，对着刘嘉颖的肩膀而去。

    “先生！”

    刘嘉颖再度躲闪了一下，杰克的手掌也再度扑了一个空，这一次，他终于有些不耐了，叹了一口气，目光看向一旁，沉声道：“提醒你一下，我看上的女人，没有一个能逃得掉的，你今天死活都走不出这个房间。”

    “我也提醒你一下，这个房间里，是有监控的。”

    刘嘉颖其实此刻心里是有些慌的，因为杰克所表现出来的状态，是她之前从未见过的，她也不知道杰克会疯狂到什么程度，更不知道杰克对于自己此刻说出的这句话，会有怎样的反应。

    不过，为了让自己显得底气十足，所以刘嘉颖此刻双手环抱在一起，微微扬了扬下巴，对着杰克淡淡的说道。

    听到这话，杰克立刻转头看向刘嘉颖，沉吟片刻之后，他再度开口道：“你耍我？

    ！”

    “先生为什么这么说？

    我说了，只是带先生过来休息一下的，是先生自己想的有点多吧？

    这样的事情一旦传了出去，恐怕对先生的名誉，也没什么好处吧？”

    刘嘉颖看到杰克这个反应，显然知道自己的这个方法奏效了，随即说话也更加底气十足的说道。

    杰克忍不住开始在屋子里四处环顾，看样子，他似乎是在寻找刘嘉颖口中所说的监控在什么地方。

    “不用找了，到处都是水滴摄像头，包括房间里也不例外。”

    刘嘉颖侧头看向窗外的大海，呼了一口气，淡淡道。

    “拿我当傻子吗？

    谁会在房间里装监控？”

    杰克再度转头看向刘嘉颖，开口冷冷道。

    “先生，您是真不知道还是假不知道？

    我们这个地方不同于其他，住在这里的个个都是顶级豪门！而且，做各种各样买卖的人都有，为了确保他们的人身安全，同时也为了整个社区更加安定，我们不得不用这样的方式。

    不过，在此过程当中，我们倒是发现了很多不为人知的事情，这也算是我们求个自保的一种手段吧，哎……不容易啊！”

    刘嘉颖这一阵感慨，直接让杰克气红了眼，他此刻才知道，这座岛，根本就是一个黑暗的商业组织，杰克甚至不敢想象，现在他们手里究竟掌握了多少不为人知的地下情报！而且，那些情报一定都是涉及到很多地位非同寻常的人，这对于他们来说，才能够获得最大的好处。

    不过，杰克担心的倒不是这一点，对于他来说，他并不担心自己有什么秘密被他们所掌握，因为他现在已经跟投资这个地方的刘东志达成了合作关系，自己的很多秘密，刘东志都已经一清二楚了。

    他只是觉得刘嘉颖说的这一切很恶心，最重要的是，自己此刻不能做自己想做的事情了。

    “怎么？

    难道杰克先生之前在这里住的时候，也发生过什么不为人知的事情吗？”

    刘嘉颖看着杰克此时那难看的像是猪皮一样的表情，随即就联想到了这里。

    实际上，刘嘉颖关心的并不是这个，杰克有没有什么秘密她并不关心，她只是想要通过这样的方式威胁杰克，让他不要为所欲为。

    杰克闻言，也是无奈的笑了笑，随即再度看向刘嘉颖道：“女人，你成功引起了我的注意，毫不夸张的说，从现在开始，我盯上你了！”

    杰克的心愿未遂，显得很不开心的离开了房间，再也没有片刻留恋，下去之后，他便吩咐自己的人，将那个小孩给带过来。

    而刘嘉颖也是大松了一口气，其实刚刚她的心情一直都非常紧张，她不知道自己下一刻会经历什么，更不知道杰克这个家伙究竟有多么丧心病狂，如果真的发生了自己所无法掌控的事情，其实那个时候的自己，也的确没有任何办法来阻止。

    不过所幸的是，自己终于躲过了这一劫。

    ……明珠市，林珊监测到杰克的手机已经开机，等待了两个多小时的王亚欣，也终于接到了方志强的电话。

    “亚欣，查到了，杰克现在的位置在南岸岛，是一座人工岛屿。”

    方志强着急的在电话里对王亚欣说话，他知道现在没有人比王亚欣更加迫切的想要知道这个消息。

    而王亚欣听完之后，也终于恍然大悟过来，自己之前因为焦急，甚至忽略了这个地方的存在，其实那个时候的张玲跟自己说过的，杰克上次出差就是去了南岸岛，而对于南岸岛，王亚欣也是有一定了解的。

    “南岸岛……南岸岛……”但此刻的王亚欣依然不知道自己应该怎么办，即便已经知道了他的位置，可是这山高皇帝远的，自己能有什么办法？

    其实在给王亚欣打电话之前，方志强已经大致的分析过了，既然事情涉及到了南岸岛，方志强自然也毫不意外的想到了一个人：刘嘉颖。

    昨天刚刚来自己的旗舰店闹过一次，也正是因为那一次，现在的方志强对刘嘉颖的印象也改观了一点点。

    毕竟，经过昨天的事情，方志强也觉得刘嘉颖是一个正常的女人了。

    而且事情关乎小宇的安全，在这件事情上，方志强不会有丝毫犹豫，不管使用怎样的手段，只要是能够救出小宇，确保小宇安全，所有办法自己都可以尝试。

    “亚欣你不要着急，南岸岛正是刘嘉颖的项目，我随后就给她打电话，看看她能不能帮上忙，有消息我会第一时间通知你的。”

    方志强听着电话里的王亚欣一直不断的重复着‘南岸岛’这三个字，他也知道现在的王亚欣有些不知所措，于是就如此说道。

    而王亚欣闻言，也只好点了点头，她的确没有任何办法，现在也只能将所有的希望都寄托在方志强所说的那个刘嘉颖的身上。

    

