    洋洋散散数百条状态呈现在吴行知的眼前。

    正面状态大都十分强大，比如说位面之子状态，如果能够带着这个状态前往下一个世界的话，恐怕吴行知根本不需要费什么心思，直接躺着等机缘上门就行。

    可惜，正面状态都需要消耗智慧铸币，看了看自己可怜的九十九个智慧铸币，吴行知强迫自己目光下移，看向那些负面状态。

    嘿，不仅仅不需要消耗智慧铸币，还能赚取智慧铸币，最少的也能赚一百个智慧铸币。

    比之前完成的进阶任务的奖励还要多。

    特别是域外天魔这个状态，直接获得五万个智慧铸币，若是能活着完成基础任务逃离这个世界的话，吴行知真的可以宣布自己无敌了。

    心驰神往了一会，吴行知找回了心中的逼数。

    别说域外天魔了，即使是厄运缠身状态，吴行知也不想去尝试。

    这些负面状态的描述很是模糊，吴行知根本不知道具体体现出来的效果会是什么样，自己才刚刚经历过一个零星世界，下一个世界是一星，显然要比肖申克监狱难度高很多。

    稳住，暂时不要浪。

    将负面状态一个一个地看完，吴行知叹了一口气。

    智慧铸币果然没有这么好赚。

    挑选了半天，吴行知选择了一个看上去负面效果最弱的状态，当然，获得的智慧铸币也是最差的那一档。

    【桃花劫，触发该状态，你在下一个一星世界中桃花运会很好，但是也会伴随相应的劫难，获得智慧铸币100。】

    这个负面状态看起来不会像厄运相关的负面状态一般无法避免，桃花运而已，这种东西终究是人为的。

    只要自己离女性远一点，桃花劫什么的，根本不慌！

    嗯......特殊情况下，可能和男的也得保持距离？

    “触发智者状态——桃花劫。”

    【确定触发桃花劫状态？触发该状态之后，该状态将在下一个世界全程生效，直到离开该世界为止。】

    “确定！”

    【已触发桃花劫状态，获得智慧铸币100。】

    看到智慧铸币的数量从99变成199，吴行知满意地点了点头。

    这种能够让人无所不能的东西，自然越多越好。

    周围的黑暗渐渐褪去，看来目的地已经快要抵达了。

    吴行知准备关闭系统面板，突然一怔，看到经历世界数那里还有一个未领取的奖励。

    进阶任务的奖励不是已经领取了吗？

    【经历世界数：1（世界任务待领取）】

    吴行知点开这一条的详细。

    【宿主完成一个世界的所有任务，获得世界的赠予。】

    【宿主获得智者本能——恶意感应。】

    【颂我名者，心有所感，智者拥有无上大神通，恶意感应为其中一个小分支，当目之所及之处，有心存恶意者，智者自然有所感应。】

    神通分支吗？

    没有想到完成所有任务还有这种意外奖励。

    周围的光芒越来越亮，刹那间，吴行知只觉得刺眼夺目，情不自禁地闭上眼睛。

    有虫鸣鸟叫，带着泥土气息的微风拂过脸庞。

    吴行知连忙睁开眼睛，一尊佛像屹立于面前，佛像上已有蜘蛛网分布，脸上的粉漆开裂，虽然依然宝相庄严，但是难免显得破落。

    “这就是新的世界？”

    吴行知环顾四周，发现自己正在一座破庙之中，自己旁边有一床黑漆漆的被褥，一个破了个口的大碗，碗里面还有窝窝。

    似乎是一个乞丐的栖身之处。

    破庙的大门早已经没了，透过门栏可以看到外面是一片绿野，有石阶往下而去，连接着一条土路。

    吴行知深呼吸一番，空气极为清新，和肖申克监狱那一股子阴霾潮湿的味道截然不同。

    不过期间夹杂着一丝淡淡的臭味，吴行知眉头一皱，臭味似乎是从自己的身上传来的。

    他伸出双手，嗯，还是自己的手，不过手臂上面是破布条一般的衣服，脏兮兮。

    再一看自己身上，果然，裹在身上的甚至称不上衣服，只是脏兮兮的布条而已。

    “草，变成乞丐了。”

    此时吴行知哪还不知道自己的处境，他苦笑了一声，也行，乞丐总比囚犯要好，最起码乞丐还有自由。

    既来之则安之，吴行知干脆一屁股坐在佛像之下，打开系统面板。

    【基础任务：小镜湖，竹林处，青石桥上，塞上牛羊空许约，人世悲欢独落泪，世界万物固有自己的发展规律，智者却超脱于上，眼见未来，相信你可以从千丝万缕中找到那一根红线，并及时阻止那场悲剧，完成基础任务获得可跃迁至下一个世界的资格。】

    【进阶任务1：一入江湖深似海，虚名世故伴其身，即来过，智者自该留名于世，组织一场轰动于世的江湖盛会，在世间留下智者之名，完成进阶任务可获得智慧铸币奖励。】

    【进阶任务2：四海八荒处，无敌人世间，智者乐意观察世间烟火，也不忌讳搅动人世风雨，击败当世天下第一之人，完成进阶任务可获得智慧铸币奖励。】

    【成就任务：智者行走之处，自有传说伴随，请自行摸索，根据获得的成就不同，所获得的奖励也不同。】

    “......”

    这什么基础任务，云里雾里，具体要做什么都看不懂！

    吴行知脸色一苦，不愧是一星世界，和肖申克监狱的任务根本不是一个等级的。

    倒是进阶任务一如既往地简单粗暴，虽然和之前相比多了一个，但是看任务的内容，最起码一目了然。

    吴行知琢磨了一番，只能猜测前面的小镜湖，竹林处，青石桥上是一个地名，后面的诗句应该和人有关，而且有提到红线，说明可能是一对夫妻或者情侣，自己需要的是阻止一场会在未来发生在他们之间的悲剧。

    一点头绪都没有。

    总之，先搞清楚现在所在的这个世界到底是什么情况，再去考虑怎么完成任务吧。

    吴行知愉快地将这些费脑子的事情抛之脑后。

    就在此时，破庙的门口有脚步声传来。

