    火光？

    那不是仙修吗？怎么会被自己的神通所燃烧？

    还有刚刚那道剑气。

    他们之中似乎并没有精通剑气的，即便是大神使，也没听说过他会剑气这种神通。

    对了，还有大神使，当时他不是第一个冲上去的吗？

    怎么这么久都没有见到他出现？

    此时此刻。

    似乎影响着思维的那股力量在渐渐消退，这些神使终于意识到了被他们忽略的异常。

    等不及让毛骨悚然的惊恐涌上心来。

    “啊——”

    几个神使忽的感觉到身体上，一阵强大的痛楚。

    随后低头看去。

    却见自己的身体从脚尖开始，一道赤红色的火焰渐渐的蔓延燃烧，大腿，腰部，胸口，脖子，头颅，几乎只是呼吸间，几个神使的身体就化为了火炬。

    天空中几捧尘埃随风散去。

    院子当中再也没有了一丝一毫的动静。

    不。

    亭子里炉中的炭火依旧在燃烧着，滚烫的茶水发出咕噜噜的声响。

    身后佳人呼吸似乎止住了。

    她似乎无法接受，一位五气朝元的大神使，就这样轻而易举的被人杀死。

    “怎……怎么可能？那可是五气朝元……”

    白练嘴中呢喃着，尽管万分难以相信，但眼前的景象告诉自己，这一切都是真的。

    实际上这并不奇怪。

    陆离击杀了燕赤霞和树妖之后，再加上其他一些鬼物妖怪的灰气，将之全部炼化之后，一身道行已经达到了一个不可思议的地步。

    他如今的境界。

    虽然依旧没有达到真人，但却也超过了寻常的五气朝元。

    这种介于两者之间的状态，若是放在仙侠小说中，多半会称之为半步真人。

    但这世间哪有什么半步真人。

    你到了真人的境界，那便是真人。

    没有到这个境界，即便已经超越了五气朝元，也不是真人。

    所以陆离也不知道该如何形容自己的境界。

    他感觉自己距离真人，就只剩下一层薄薄的隔膜，仿佛再向前走一步，便能跨过隔膜，越过那仙凡之别。

    可这一步距离，这么一层隔膜，就如同天渊，令自己难以跨越。

    就是这种玄之又玄的境界，再加上陆离如今的神通，也已达到了二十九之数，这已经七倍于寻常五气朝元。

    有着境界还有神通上的碾压，他收拾一个初入五气之境的大神使，自然是轻松无比。

    ‘不过这个幻境世界，确实好用，而且也不一定非要拘泥于固定的地方。

    幻境的威力，还有范围大小，完全可以按我的心意来调整。

    至于调整的办法，增加或者减少神通的数目，搭配不同的神通组合，就可形成一个个不同的幻境。

    这或许是我如今最为强力的杀敌手段了。’

    其实陆离早就有过觉察，自己一身神通虽多，但真正可以用来攻伐的，其实也没有多少。

    剑术是一，吐焰是一，新炼成的追魂也是一。

    但除此三者之外，便没有专攻杀伐的了。

    而斩妖、气禁、魇祷三术，虽有一定的攻伐之力，但还是偏向于辅助神通。

    至于剩下的幽通、驱神、寄杖、御风、壶天、土行、生光、定身、隐形、服食、分身、神行、障服、嫁梦、萌头、知时、星象、射覆、掩日、登抄、布阵、识地、移景这二十三门神通，基本上都是辅助型。

    但陆离也没办法。

    他既然选择了先修七十二地煞神通，再往上晋升三十六天罡法道路，这些弊端就已经清楚了。

    而且与其不成体系的选择一些强力法术作为神通，到最后将自己为了道路葬送。

    眼下这一些不算弱点的弱点，陆离是可以忍受的。

    更何况。

    谁说辅助法术就不能杀人？

    现在他不就是将这些辅助神通与杀伐神通相互结合，通过阵法幻境这些手段联系到一起。

    就刚刚幻境世界的表现，所能发挥出来的威力，已经远胜一般的杀伐神通。

    ‘以后可以以此作为主要的杀伐手段了。’

    心中才生出这个想法，就听耳畔佳人说道。

    “公子，那些鬼修已经覆灭，今夜应已无事，我等回去休息吧。”

    回过头来，就见白练眼神复杂的看向自己，脸上强打起一丝笑容。

    看来今夜给她带来的惊吓，的确是非常的大，让这个妖女一直都无法平复心神。

    “不急。”

    陆离脸上带着淡笑，缓缓摇了摇头，视线却移向了远处。

    白练眸光顺着他往那边看去。

    那是西方。

    同样，也是汾水大河的方向。

    像是想到了什么，白练瞳孔收缩了一下，立刻记起了自己先前送出的那封信。

    算算时间，如今信应当已经送到，而且来救援的人，估计已经就在附近了。

    “今晚的来客，可不仅仅只有一批呀。”

    陆离温润的声音在耳畔响起。

    伴随着声音落下。

    呼——

    似乎一阵夜风从江畔吹来，带着些许的腥味。

    对于这股腥味，白练并不陌生，这是鱼腥味，或者说是河中生物特有的一种腥味。

    ‘救我的人来了。’

    她心中才生出这个念头，就见数十里外的江畔上，一股强烈的妖气升腾而起。

    妖气煊赫，毫不遮掩自己的气息，甚至反而像是特意将声势弄的这般大。

    “是夏将军！”

    白练心头一跳，不由眸光复杂的看向那股气息。

    “夏将军？”

    陆离回过头来，看着身旁的人。

    “夏将军是汾河水府的水将，统帅着一支水兵，实力已经是四气的修为了。”

    白练语气有些低沉的说道，在见过刚刚大神死陨落的场面之后，她已经知晓了来者的命运。

    “嗯”

    陆离轻轻点头，并未深追对方，为什么知道汾河水府的事情。

    只是心里却是隐隐有所觉察，或许这个自己以为的修魔妖女，身份并没有那么简单。

    但这已经没有关系了。

    利用对方所达到的目的，已经完成了。

    至于其余一些，毫无意义。

    ‘就是不知道这一次，暗月魔尊会不会出手，这样的话，需要谨慎些了。’

    心里闪过这个念头，陆离身形微微晃动，却见一道人影从他身上分离出来。

    蓝衣飘飘，丰神俊朗，与他一模一样，正是分身。

    “那我便去了。”

    分身朝着本体微微点头，随后便化作一缕清风，飘然朝着汾河而去。

    看着眼前玄异的一幕，白练瞳孔再度一缩。

    ‘又是一道神通！’

    她已经快要麻木了。

    今晚在眼前人的身上，自己都快要忘记见过多少道神通了。

    在联想往日里见过的一些，白练实在难以想象，一个人是如何能够修行这么多神通的。

    尤其是每一道神通都修练的如此强大。

    而且不只是神通，眼前人的道行修为，也是如此的强大。

    同时兼顾修为和神通，这真的是一个五气朝元的修士，能够做到的吗？

    如果不是直面过真魔大妖，清楚那等存在的可怕，白练几乎都要以为，眼前的陆离就是真人了。

    可正是因为清楚不是，这才显出眼前人的可怕。

    目视着分身离去，陆离负袖而立，天空中那轮烈日已经消退，火红色的光芒自然也不见了。

    皎白的明月没了黑暗遮盖，再度洒落下了银白色的光华。

    月华之下，陆离衣袍随风而起，似仙人般，将要乘风而去。

    但他清楚，自己并非要离去，而是在等这一个人，等着那人的到来。

    白练似乎感受到了这种气氛，虽然心中焦急不安，但也下意识的屏住了呼吸，没有打扰这种氛围。

    ……

    河面上。

    一艘大船破浪而来，携带着重重大势，朝着远处那座城市压迫而去。

    “夏将军，你说那人真的会来吗？”

    一个穿着血袍的青年男子，此时目光看向远方，流露出些许的担忧与恐惧。

    他便是曹敏的师弟。

    在被曹敏抛下之后，这个师弟修为身份最高，自然而然的就成了其余魔修的统领。

    “肯定会来的。”

    夏通河声如钟鼓，神色决绝道：“我气势已经放开，周围百里，凡是修行之辈，都能感应到我的气息。

    那人既能掳走公主，修为自然不凡，不可能察觉不到。

    他是仙修，见到这幕，不管如何，都当来这边探查一番。

    只是不知他是否会带着公主一起来此，还是将公主留在城中某处？”

    说着。

    夏通河视线朝左右看了看，即使在探查那个仙修是否到来，也是在寻找曹敏的踪迹。

    自从先前各自分工之后，曹敏就借口先行探查环境，带着自己麾下那些兵将离去了。

    这一去之后，便再无消息传回来。

    就连夏通河现在也无法确认，曹敏究竟是真的去打探消息，隐藏行踪了。还是趁此机会一去不回，不知道逃哪去了。

    ‘希望他能顾全大局。能救出公主，还有回想那些儿郎，应当也无事的。’

    带着一缕淡淡的忧愁，夏通河再度看向了前方河面，眸子却忽地凝住了。

    只见在江面之上。

    一道蓝袍身影迎风飘来，悬浮在水面十丈高处，此时正一脸淡漠的看向自己这边。

    “来了！”

    身后有魔修惊呼。

    顿时船上二十余个暗月门徒，全都警醒了起来。

    凝聚三气的魔修开始预备着神通，没到三气的魔崽子也准备着法术。

    夏通河虽不至于像惊弓之鸟一样，但神色也彻底的凝重起来。

    眼前来人的实力果然恐怖。

    虽然还未交手，但对方仅凭气势，就给他一种忍不住扭头就跑的冲动。

    “看上去有点像五气朝元，但又有点不像，莫非快要登临此等境界了？”

    夏通河脑海中闪过这些念头，越想越觉得应是如此。

    或许正是快要五气朝元，才能在他人来不及反应之前，就将公主掠走。

    “要拼命了。”

    夏通河握紧了拳头，一对铜铃般的眼睛瞪大着，似乎准备着某种神通。

    “曹敏，别让我失望啊。”

    正当他念叨着的时候。

    江畔处。

    一道有些透明虚幻的身影隐藏在暗处，此时正把视线投向了这边。

    如果夏通河在这里，定可以认出，这便是先前和自己分离的曹敏。

    “孤身一人吗？”

    这个魔使看着江面上那道淡蓝身影，眸中闪烁着异色，心里也不免暗暗庆幸。

    “这个仙修果然厉害，还好我和夏通河换了职责，不然留我在船上，此行多半凶多吉少。

    不过白练那贱人，没跟着一起来，看来是留在城里某处。

    那仙修还真是大胆，这是有信心白练逃不出，还是根本不在意。

    或者说……”

    最后一个可能，自然就是已经死了。

    想到这。

    曹敏脸色变了变，连忙闭上双眼，开始感应起来。

    不一会，他便再度睁开，脸上紧张的神色稍稍一缓。

    “没死，这就好。”

    曹敏松了口气，要是白练死了，那他这趟任务便彻底失败了。

    虽然并非自己的原因，但盛怒之下的魔尊和水君，可不会听他解释。

    “事不宜迟，还是快点动手救出白练，这仙修修为厉害，那夏通河估计撑不了多久，要是等他死了，那就没机会了。”

    心里这样想着，河畔的虚影就开始破碎。

    如同镜面一样，化为点点光斑，消失于黑暗之中。

    而在这里数十里外。

    就在信都城旁，那滔滔汾河水底深处。

    一道血色人影睁开双眸，从水底站了起来。

    在他的周围，密密麻麻上百个水属精怪，一起将视线看向了他。

    “那个仙修已经去找夏将军了，我们这就入城，去营救师妹。”

    解除了自己的镜花影像，曹敏停止了维持镜花水月神通，将自己和这些水府兵将遮蔽，给散了去。

    既然那个仙修已经离开城内，继续躲藏下去也没了意义，还不如用最快的速度，将人救出，然后远遁而逃。

    没有错。

    曹敏才没有想过回去救援夏通河，助他一起解决那仙修的念头。

    先前承诺只是诱骗对方，让夏通河答应自己的方案而已。

    而且那仙修厉害。

    曹敏觉得，即便自己联合夏通河，也不一定能敌得过对方。就算再加上白练，估计也悬。

    “我只要将人救出，便完成了魔尊的吩咐，而水君看到自己女儿活着回来，自然也不会在意区区手下奴仆的性命。”

    这样想着，他将视线移向了周围的那些水府妖怪。

