    英雄海域，绸鱼岛。

    奥超和罗素已经换上了幻兽别动队的队服。

    看着港口上逐渐汇聚的人群，一种紧张感在奥超心中滋生。

    ……这就上战场了吗？

    他倒也不是害怕战斗，只不过听说他们是去支援自由联盟海域的反攻战。

    这是蔚蓝星人族历史上，第一次主动集结兵力攻打异界殖民者。

    根据上面发下来的学习文件，他们这些精英异能者，很有可能会遇到成建制的异界人军队。

    哦对了，文件上正式将异界人称之为了“奥赛德人”。

    拍了拍自己的脸，奥超尝试让自己轻松起来，“素儿啊，你说这奥赛德人到底长啥模样？”

    罗素脖子上戴了一块绿底黄斑的三角围巾，这是他老妈特地寄过来的。

    作为S级异能者的罗狂，这点权限还是有的。

    “你没有看B05防线大战的视频吗？大概就长成光蚀圣者那样。”

    “这可不一定啊，人光蚀圣者虽然是异界人，但怎么说也是四阶强者，我觉得，普通的奥赛德人长地肯定跟我们不一样。”

    “管他呢，长得再奇怪，也要死在我的手中。”

    罗素具现出了右手部分的战衣，杀气重重的。

    显然，因为即将前往前线，连一向有些沉默寡言的他，话都稍微多了些。

    “你们两个愣着干什么？快点上船！”

    有些凶巴巴的女声响起，随之而来地是啪地一声，皮鞭抽在了奥超宽厚的背部肌肉上。

    奥超舒服地差点叫出声来。

    幻兽小队的队长，异能是【驯兽师】的夏琳，对自己皮鞭的操控已经达到了极其变态的地步，她这一抽的力道控制地非常巧妙，让奥超在微微的痛感后被爽快的滋味吞噬，简直是欲罢不能。

    当然，这也是多亏了他【饕餮血统】的功劳，换做别的异能者，还真的很难有如此奇妙地感觉。

    “呵呵，你这小家伙还真好玩！”

    夏琳摸了摸奥超的后背，露出垂涎的表情，对于异能是驯兽师的她而言，拥有饕餮血统的奥超，某种意义上也是一头极其稀有的凶兽。

    要不是怕被别的队长说闲话，或者被协会处罚，她左右得调教奥超几回。

    在她的调教下，奥超的实力增强一倍不在下话，可惜的是，协会并不允许她这么操作。

    她所能训练的，除了一头本命幻兽外，就只有几头俘虏下来的异兽了。

    这些脑子不太正常的异兽，训练起来可比眼前这个叫奥超的下属难度高多了。

    “真可惜……”

    “啥可惜？”奥超满脸疑惑，随即哀求道，“我说队长大人，你能不能别没事抽我？”

    被夏琳抽虽然爽快，但奥超总感觉很别扭。

    好在罗素的情商比较低，对此无感，换做一个正常人，绝对会用异样的眼神看着他跟夏琳。

    夏琳拉直自己的皮鞭，笑道：“怎么，不舒服吗？我的幻兽们可喜欢被我抽了？”

    她凑到奥超身边，如兰呼吸打在奥超脸上，令后者感到一阵旖旎。

    “一般人我可不抽哦！”

    说着，她柔嫩的小手又拍了拍奥超的脸，摇曳身姿地走上炼金船。

    奥超看着夏琳的背景，心口的位置酥酥麻麻的。

    “素儿，我这是被调戏了吗？”

    罗素无言地看了奥超一样，抬步上船。

    ……

    杨希将一批物资送到清辉之后，便开始整理自己在光明城的一些斩获。

    两枚传承石，两枚母矿，一共八十七滴强者精血。

    可惜的是，其中有三十滴强者精血因为传承石被毁的关系，没法利用。

    所以现在杨希手上可以仿照奥赛德人培养传统精英方式的名额，就剩下了五十七个。

    “不，这强者精血的价值，不在于培养出多少个异能者。”

    “毕竟只有五十七滴，还不如我直接分解出五十七颗异能珠来的有效。”

    “它真正的功效，应该是让人类的四阶强者进行研究，更快地学会奥赛德四阶凝聚精血的方法。”

    毕竟就制造低级异能者而言，杨希的F级异能珠“见效”要快太多了。

    但他一个人的力量终究是有限的，倒不如将这些强者精血配合凝聚精血的方法送出去，让那些四阶强者们来制造强者精血。

    “不过前提他们得创造出自己的冥想法，而这创造冥想法需要的空白传承石，我还没搞到几颗。”

    至于母矿，杨希心中已经有了打算，“播种”的地址就选在香蕉岛上。

    这里不但有钱家的产业布局，他的虚界神殿，也在香蕉岛的山上开了空气口。

    “正好钱老也在香蕉岛上，就定那吧。”

    杨希切换到酉鸡马甲，穿过虚界漩涡，来到了香蕉岛上。

    要是没有钱多多提供的这个异能，他办事的效率起码下降数倍，毕竟四海还是挺大的。

    当杨希将手中的母矿递给钱不亏看时，后者的表情是震惊的。

    “这……这东西上面的炼金矩阵，居然能契合地如此完美！”

    这位在西海享誉甚久的老牌炼金学宗师，此刻完全像是一个没见过世面的乡巴佬一样。

    “怎么样，你能够逆推出上面的炼金学技术吗？”

    听到杨希的问题，钱不亏脸上浮现出苦笑。

    “酉鸡阁下，你也太高看我了，老朽虽然在炼金学蹉跎了半生，但和制造出这件炼金造物的前辈相比，就是小学生跟博士之间的差距。”

    “先不说如何统筹如此多数量的炼金矩阵，光是将矩阵的大小降低到这种尺度，我们蔚蓝星人族的炼金学，还有很长一段路需要走。”

    杨希听了很伤脑筋，差距这么大的吗？

    “有没有别的办法了？”

    钱不亏想了想，道：“办法也不是没有，就只能将这件东西的消息公布出去，召集四海所有的炼金学宗师一起研究，或许可以另辟蹊径，复制出这件炼金造物了。”

    “但是，不知道贵组织有没有保密的条例。”

    杨希听了钱不亏的话，差点笑了。

    “我们裁决从来不是鼠目寸光的组织，就依钱老所言，召集全四海的炼金学宗师吧！”

    “不……不仅仅是宗师，只要是对逆推奥赛德人炼金造物有兴趣的能人志士，都可以来参加！”

    说着，杨希在钱不亏见了鬼似的表情中，又掏出了一块传承石。

    他笑道：“顺便把这‘传承石’的技术，也一并逆推了吧！”

