    在他的记忆中，

    那个人永远倨傲、嚣张、高高在上。

    可很少有人知道她在幼年时是怎么活着爬出来，又曾经狼狈到了何种地步。

    她看着他的目光陌生又熟悉，眼中的尖锐、兴味还有冷漠扎在了顾惊羡心上，刺痛连绵。

    顾惊羡缓缓俯身，单膝半跪在染白面前，是平视的姿势，他向她伸出了手，从喉咙中滚出来的声音莫名沙哑，像是在压抑着什么：“跟我走，可以吗？”

    眼前的少年干净清俊，一身孤冷气，看旁人对他恭敬的态度，也应是高高在上的。

    雪下的很大，她微微垂眸，盯着伸到自己面前的那只修长白皙的手，盯了很久，眸光暗沉古怪，忽然间对顾惊羡笑了一下，有几分阴郁难明的病戾在其中，然后在所有人惊恐的目光中陡然一把抓住了少年的手腕，毫无预兆的狠狠咬了上去！

    小狼崽子咬的是真的狠，牙齿刺破了顾惊羡的手腕，像是想要生生咬掉一块血肉，仿佛野狼撕咬着食物，抓着少年的手不松手，狠戾**，咬出了血，唇齿间也沾染殷红血液。

    “顾将军！”

    “顾将军！”

    “快拦住她！”

    一片惊恐尖叫。

    “都别管，退下。”顾惊羡闷哼了声，一阵剧痛，却不躲不闪，甚至连挣扎都没挣扎过，任由小孩狠狠咬在他腕间，脸色微白，冷声喝道，不容抗衡。

    没人敢看那样胆大包天的一幕，又不敢违背顾惊羡的命令，仓促跑开。

    “咬够了吗。”他冷冷盯着眼前的小狼崽，主动将手腕送到她口中，也不顾滴滴答答流淌着的血液，疼的厉害也不动神色，哑声问。

    似乎觉得有些无趣，染白牙齿逐渐松了力道，却没有立刻离开，而是垂着眸慢条斯理的舔了舔少年腕间的血，那样的动作，像是孤狼在享受自己的猎物，让顾惊羡有种被侵占的错觉。

    剧烈的疼痛缠绕着若有若无的酥痒，使得指尖有些发软，他白着脸，能看到小孩垂眸的时候长长的睫毛，泪痣妖冶邪异，舔舐血液的模样很认真。

    直到舔的一干二净她才慢慢松开顾惊羡的手，那原本苍白干裂的唇瓣此刻沾着血，阴郁又骇人。

    “你咬了我，得跟我走。”顾惊羡试图跟她商量。

    他不知道小时候的染白是什么性格，但长大后的独断残忍，多半也随了曾经，只怕难缠，想让她听话更是不易，但是顾惊羡不能不管，她看起来伤的太重了。

    “你可以咬回来。”小狼崽嗤笑了声，嗓音稚嫩，声带应该是有些破损了听起来格外嘶哑，分明还小，可却将不屑又嘲弄的语气说了十成十，脾气又凶又古怪，那双暗沉阴郁的眼看也没看顾惊羡一眼，只是面无表情的舔过自己唇上的血。

    “……”

    染白说完之后，就没再管他，垂眸拍了拍自己身上的血，手指微撑着雪地试图起身，但稍微动了一下，膝盖就是一阵尖锐而细密的刺痛，她睫毛颤了下，脸上却没有任何表情，不管不顾的咬牙起身，冷汗打湿了后背，腿上还粘着雪，和暗沉血液糅杂在一起，她也不在乎腿上的伤，试了好几次都没起来，身体在发抖。

    顾惊羡想要伸手去扶她，却被她狠狠打掉，冷冷瞪了他一眼，忍着剧痛从齿间挤出一句凶狠的话：“别管我！”

    说完，

    她一声不吭的站直，缓了好一会儿之后，看也不看顾惊羡，往相反的方向走。

    在小孩起来之后，顾惊羡才看到雪地上大片大片的血，她刚刚跪过的地方，竟然还有几根细长尖锐的银针！

    顾惊羡瞳孔紧缩，眼底染上冷厉薄怒，他强压着心底的怒火，没时间去处置那几个宫人，快步走到染白身边。

    她走的实在是太慢了，每走一步都要喘一会儿，硬生生咬牙往前走，雪地上拉出了长长的血痕，小脸苍白又冷漠，隐忍到极致，摇晃踉跄着跌在雪中，又一个人爬起来继续往前走，举步维艰。

    顾惊羡几步就能追上，他看不下去，俯身直接把人抱住，在那瞬间响起了小狼崽沙哑阴骘的喊声，在凛冽风雪中有些尖锐：“滚开！”

    他却将人抱的更紧，快步往前走。

    小孩太瘦了，挣脱不了，就一口狠狠咬在顾惊羡的颈侧，小尖牙刺下去，毫不留情的力道。

    “你继续咬，今天就算是咬死我，也别想走。”顾惊羡身形挺直，任由着染白**，把人抱到怀里后，他才真正感受到染白身上烧的滚烫的温度，和寒雪纷飞形成了强烈的反差，他淡淡道。

    染白沉默的咬了一会儿，在少年颈侧留下很深的齿印，血也在流淌，似乎意识到挣脱不了，她慢慢安静下来，不再那么抗拒，一点点舔着少年的血，她忽然冷冷开口：“我不会感谢你。”

    “我不用你的感谢。”

    “你真虚伪。”染白嗤笑一声，眼底没什么温度，从上到下的打量着眼前的少年，目光肆无忌惮又毫无遮拦，她眯起深不见底的眸，冰凉手指落在了顾惊羡的颈项上，微微摩挲着留下的咬痕，声音似呢喃：“顾将军。”

    这样的语气太熟悉了。

    顾惊羡心神一颤，没有说话。

    “你这个人真奇怪。”她皱眉。

    “……”

    “我咬疼你了吗？”她明知故问。

    “……”

    “谁让你帮我，你活该。”她自言自语。

    为什么如此排斥别人的好意？顾惊羡没有问出口，心底大概也知道答案。

    被骗太多次的人，很难再相信别人，染白本性更是如此，阴骘多疑。

    他平静应下了染白说的话：“是，我活该。”

    这回染白不说话了。

    她垂下眸，表情阴郁恹恹。

    他帮她一次，却不能帮她第二次第三次。

    他这么做，在他离开后，那些人只会加倍针对她。

    不过也无所谓，

    没有比这更糟糕的了。

    她讨厌这种莫名其妙的善意，没有人会平白无故对一个人好，不是恩赐就是教训。

