    第712章晏景：娘子，义之所在，为夫不敢退

    八千骑兵，一窝蜂地出了龙城，奔野人大营而去。

    火油罐投掷出去，瞬间点燃了野人大营的一座座营帐。

    而在野人的巨狼骑兵集合出动前，徐老爷子已经带着人撤离了。

    巨狼骑兵的速度是快，但再怎么快，想要从混乱中完成集合，然后出动，依旧是需要时间。

    等野人的巨狼骑兵出动，徐老爷子他们已经跑了一半的路程。

    追，倒是有可能追上。

    但只怕他们还没有追上，就得面临龙城方向的箭雨攻击。

    “侯爷，咱们不会要一直这么跟这帮野人打吧？”

    这来来去去的，都是一触即分，除了之前徐老爷子带着五百亲卫跟巨狼骑兵来了一次硬碰硬的正面厮杀，他们就没跟野人正面厮杀过。

    “这样不好么？”

    “好是好，但问题是，咱们的火油储备，可没办法一直这么用！”

    火油，是守城的好东西。

    必要的时候，从城头上浇下去，一把火点燃，就能将攻城一方的攻势给遏制住。

    “你倒是想得美！”

    徐老爷子白了副将一眼，“这样的打法，下一次，怕是就不管用了！”

    野人，并不是没有智慧的野蛮人，他们能制造攻城车，能懂得挖地洞进城，甚至知道早早派遣一部分人在大唐的边缘山林生活。这样的野人种族，岂会没有办法遏制他们的这种骚扰战术？

    果然，在徐老爷子他们回城没多久，四门之外的野人大营外围都出现了巨狼骑兵在巡逻。

    虽然数量不多，但却足够达到预警的效果。

    “看到了吧，再想对野人大营发动突袭，就没有可能了！”

    徐老爷子指了指外面的巨狼骑兵，一声长叹。

    这些野人的水平，是真的不一般。

    徐老爷子甚至感觉，用不了多久，这些野人就能找到抵挡火油罐投射攻击的法子。

    到时候，他们就要面临野人的攻城了。

    “侯爷，咱们真的就只能被动防守？”

    副将不是很甘心。

    徐老爷子又何尝甘心？

    可现在的情况，敌强我弱啊！

    野人的战力，远在他们之上，傻子才会用自己的短处去跟对方的长处硬碰硬，那就是鸡蛋碰石头，傻子中的大个儿。

    “行了，都早点去歇着吧！”

    徐老爷子叹了口气，“接下来，有的是硬仗要打呢！”

    副将恭声告退。

    很快，城墙上除了必要的防守警戒人马，其他人都散了去。

    虽然，野人大概率不会在今夜突袭，但该有的防守安排，还是要有的。

    徐老爷子回去襄邑府知府衙门，这里暂时成了徐老爷子的住所。

    在徐老爷子回来的时候，福宝已经睡下了。

    这些天，福宝都睡得挺早。

    白天疯狂练功，晚上累倒着床就睡，福宝其实是想做个梦，做一个有预见性的梦。

    可惜，她一直没有做梦，夜里都是一觉到天明。

    徐老爷子回来后，先找蔡妈妈问了下福宝今天都忙了些什么，确定自家宝贝闺女没啥问题，徐老爷子这才去烫脚歇息。

    在这寒冷的龙城，晚上睡觉前烫个脚，躺倒被窝里，才会很快睡着。

    ……

    远离大唐的锡匠山脉中，昆仑寨。

    晏景看着手里的书信，久久没有动弹。

    这一封书信，是他大哥晏昧让人拐了几道弯才送到他手上的。

    “相公，可是大哥那里有什么变故？”

    昆仑寨的寨主，晏景的夫人，杜云翳不知何时走到了晏景的身边，怀里还抱着一个睡得香甜的小娃娃。

    这是晏景跟杜云翳的女儿！

    有了软软糯糯的小棉袄在身边，晏景其实已经不想离开昆仑寨。但是，他大哥来了信，跟他说了下大唐目前的情况。

    永平帝、燕王都死了！

    徐府被大长公主灭门了！

    北蛮向徐老爷子臣服了，因为在北边过来了更为凶残的野人，吃人的野人，徐老爷子正带人在龙熙府那边跟野人大战。

    野人不惧冰雪，战力超强，大唐的形式不容乐观。

    晏昧在书信中说，他已经准备到徐家老三那里投军。

    并且，晏昧警告他，如果没有再收到他的平安信，便不要归来大唐。

    这封信里，晏昧流露出的是浓浓的绝望。

    晏景真的无法想象，到底是怎样的局面，能够让他大哥都产生这种绝望的无力感。

    “大唐有变，我，可能需要回去一趟！”

    晏景歉疚地望了杜云翳一眼，他二次找来昆仑寨，本是打算就此隐世不出的。

    可谁曾想，计划不如变化快。

    大唐之外，居然还有连北蛮都无从抵挡的强大存在。

    北蛮能跟大唐分庭抗礼这么些年，可见其强大。而今，这所谓的野人居然击败了北蛮，那么，大唐能挡得住吗？

    杜云翳从晏景手中接过这一封家书，飞快望了一遍，脸上的表情越发凝重。

    “相公，这并非是野人！”

    杜云翳看过了书信，一脸凝重地望向晏景，“大哥信中所说的野人，妾身若是没有看错，应该是从虎踞极北之地的霜灵人。”

    “霜灵人？娘子知道那里的情况？”

    晏景也没想到，自己居然能从自家娘子这边知道所谓的野人的情报。

    “霜灵人，跟我们不一样，他们信奉冰雪神明，因为得到了冰雪之神的庇佑，他们并不怕寒冷。”

    “而且，霜灵人信奉以形补形！”

    “在他们的信仰中，吃人能够让他们更加强大。”

    “霜灵人的国家，应该比大唐更为广阔，他们的国度，常年笼罩在冰雪严寒之中。”

    “娘子是如何知道霜灵人的情况的？”

    晏景并不认为一直居住在昆仑寨的杜云翳有机会接触到霜灵人，那么，他知道的霜灵人的情报，肯定有来源。

    “这个嘛，就得说说咱们昆仑寨的买卖了！”

    “你去找四海，他会带你去找那个更了解霜灵人的人，到时候见了那人，你别把对方当成要怪就行了！”

    “为夫是这么不经事的人吗？”

    晏景笑笑。

    然后，晏景找到荀四海，在荀四海的带领下，很快见到了那个更了解霜灵人的人。

    这个人，好吧，姑且算个人吧！

    头大，身子十分矮小，如同侏儒一般。

    可事实上，这人并非是侏儒，而是他们一族都是长这个样子。

    “这些家伙一直生活在山洞里，很少从山洞里出来。这个家伙，自称智者，说他们一族是被诅咒的霜灵族人！”

    荀四海站在晏景的身边，“霜灵族的人，一般都长得体型壮硕，可每年，都有一些霜灵族人长歪了，长成了小矮子，而且，可能还脑袋不灵光，跟二傻子一样！”

    “然后呢，他们被认为是受到了诅咒的人！”

    “像他们这样的人，连成为食物的资格都没有，只能被放逐！”

    “诅咒？！”

    晏景是不信这些神神叨叨的东西的。

    在他看来，这些就是侏儒！

    什么被诅咒的霜灵族人？分明就是长歪了。

    这样的人，在大唐也是有很多的。

    至于为什么会有人长歪成这样，晏景也不明白，虽然他做过一番调查，可惜，依旧是没有任何的发现。

    他们的爹娘都没有任何的问题，可偏偏就是生出了奇形怪状的后代。

    “姑爷也不信吧！”

    “跟咱一样！”

    荀四海上前，踢了一脚那坐在地上不动弹的侏儒一下，“智者，问你个事儿啊，你说你们是被诅咒的霜灵族人。那么，你到底弄明白你是受了啥诅咒没有啊？”

    “神弃！”

    “我们都是被神抛弃的罪人！”

    这大头侏儒听到荀四海的话，当即给出了回答。

    “姑爷，你听到了吧？”

    “这家伙，真的是越来越离谱了！”

    先说他们是被诅咒的，如今连神都冒出来了。

    “智者，不知道，霜灵族人在什么烟的情况下，才会选择对外战争？”

    “您作为智者，肯定知道的吧！”

    晏景上前，望向这大头侏儒。

    他首先得弄懂霜灵族人为什么要向南发动战争？毕竟，这么多年，大唐这边，包括前朝在内的几百年间，霜灵族人就没出现在历史的记载中，也就是说，在这数百年的时间里，霜灵族人应该都没有闹出多大的动静。

    “冰雪之神的旨意！”

    侏儒望向晏景，“我神动怒了，需要献祭，无尽的生灵鲜血，才能抚平我神的怒火！”

    “我已经看到我神的身影在走来！”

    “你们，都要成为我神的祭品！”

    大头侏儒忽然发出尖厉的嘶吼。

    下一刻，他猛地一头撞在山洞的石壁上，直接撞了个头破血流，一命呜呼。

    “我就说，这些都是疯子吧！”

    荀四海被溅了一身血，一脸的晦气。

    晏景则是沉默不语。

    与荀四海不同的是，他并不认为这个大头侏儒是在胡言乱语。

    对神的信仰，在某些时候，所蕴藏的真实，更加的纯粹。只是，你想要解读这些信仰的真意，你就先得明白，这些人的信仰到底是什么，他们的言语，都代表着什么特别的意思。

    晏景不了解大头侏儒的信仰，也不明白所谓的冰雪之神到底代表什么。但只是从大头侏儒的话包含的意思进行分析的话，那么，这件事情的真相应该是，霜灵族人生活的地方，天气变冷了。

    在霜灵族人的认知中，这是冰雪之神发怒了。

    他们想要平息冰雪之神的愤怒，他们需要祭品。

    这也是他们为什么进攻北蛮，甚至向大唐进攻的原因。

    祭品！

    生灵为祭品！

    简单来说，应该就是杀戮，用人类的性命来取悦冰雪之神。

    当然，这祭品，同样包含霜灵族的族人。

    为了减少自己族人成为祭品的数量，他们只能去发动战争，去进攻，去杀戮。

    这就是晏景从大头侏儒的话里得出的分析。

    但问题来了，霜灵族人到底需要多少的祭品？

    若是这天气一直变冷，霜灵族的人，岂不是要一直不断的杀戮下去？

    “这事儿，真的麻烦了！”

    晏景留下荀四海处理大头侏儒的尸体，而他则匆匆去见杜云翳，他必须得以最快的速度回去大唐，去见徐老爷子。

    霜灵族人的情报太重要了！

    “相公，霜灵族人已经进入大唐，那么，若是他们已经包围了您结拜兄长所在的城池，您绝对不可能通过霜灵族人的巨狼骑兵的防御。”

    “娘子，也之所在，为夫不敢退！”

    晏景深吸一口气，“若是我不幸回不来了，你莫要怪我。这辈子欠了你的，来生，我晏景结草衔环，做牛做马，也会补偿你！”

    “相公说什么话呢？”

    “你我夫妻一体！”

    “我跟你说这些，并不是要阻止你回去大唐，而是准备让人陪你一起回去！”

    “不行的，娘子！”

    晏景果断拒绝，“这是我个人的私事，岂能因为我一人的私事，便让山寨的兄弟随我一起置身险境？”

    “相公果然大仁大义，小女子佩服！”

    听到晏景的话，杜云翳当时就笑出了声，“相公，你误会了！”

    “我让人陪你一起回去，你才能安全见到你的结拜兄长。咱们昆仑寨，可是跟霜灵族的贵族有贸易往来的。”

    “按照我们之间的约定，只要我昆仑寨的人，带着他们的令牌，便可以在他们的地盘畅通无阻！”

    “娘子，你别逗我了！”

    晏景苦笑，“战场之上，怎么可能会让这样的事情发生？”

    “相公，这个，你就有所不知了！”

    杜云翳微微一笑，“霜灵族，是一个很神奇的种族，在他们的种族内，有些人，生来高贵，他们即便是什么都不学，什么都不做，但依旧是高高在上。因为，他们的身上，流淌着冰雪之神的高贵血脉！”

    “这些人，便是霜灵族的贵族！”

    “在霜灵族，没有任何人胆敢冒犯一位贵族！”

    “同样的，持有贵族令牌的人，也被视为贵族的代言人！”

    “在霜灵族的任何场所，都能畅通无阻！”

    “至于战场上？”

    “霜灵族的贵族，从来不会出现在战场上，哪怕是统军的将领，也只是贵族的随从而已！”

    听了杜云翳说的这一番话，晏景有些傻眼，这个霜灵族，到底是一个怎样奇葩的种族？

    (本章完)

