    砰！

    如山岳坠下，刀尖触碰凤翅镏金镋的刹那。

    杨狱只觉一股难以形容的恐怖力量瞬间自凤翅镏金镋上传递而来！

    顷刻之间，长刀寸寸断裂，全身筋骨于一息之间尽数破裂，更在体内横冲直撞。

    噗！

    犹如水袋被一下戳破！

    痛！

    剧痛！

    痛入骨髓，痛彻心扉！

    但杨狱的脸上却浮现出一抹笑，旋即，在面有惊愕的张玄霸的注视下，化作狂笑：

    “痛快，痛快！”

    哗！

    场景变换，杨狱一个踉跄，跌到在地，残存的痛楚让他浑身都在发抖。

    流积山战场之上经历的一切，全部都在他的身上浮现着。

    除了不会真正的死亡，其余一切痛楚与恐惧全都在他身上爆发开来。

    可他兀自在笑。

    望着亮堂起来的暴食之鼎，笑的无比快意。

    他的脑海中，不住流淌着突如其来的信息，这些信息不知从何而来，但他却自然而然的就明白了。

    九牛二虎，不是肉体上的天赋，而是篆刻于灵魂深处的神通！

    嗡~

    金光自鼎壁之上绽开，诸般文字迅速变换着：

    【捕捉到‘神种’气息】

    【神通‘九牛二虎’已炼化】

    【当前进度：第一重】

    【唯板肋虬筋可执九牛二虎……神通一重九牛二虎】

    【剩余次数：三次】

    轰！

    诸般文字浮现的刹那。

    缭绕在周身，或仍亮着，或早已黯淡下来的诸般食材，剧烈的震颤之后闪烁着流光将杨狱彻底淹没！

    呼！

    剥筋噬髓般的剧烈痛楚仍在不住的翻滚涌动。

    杨狱却什么也感知不到了。

    这一瞬间，他只觉周身一切色、香、味、声、触全都消失了，似乎落入一片空冥虚幻之境。

    而他盘膝而坐的身体，却在不住的颤动，震动着。

    若有人在此，就能发现，他的神色木然好似陷入了沉睡，但他的身体，却好似活了过来。

    皮膜之下好似有无数的小蛇在爬动、嘶吼、彼此虬结。

    而伴随着阵阵令人牙酸的骨骼摩擦声。

    无人可见的胸腔中，那根根肋骨，在以一种常人无法理解的形式，发生着剧烈至极的蜕变。

    板肋虬筋，正自以缓慢而又清晰可见的速度，形成着。

    ……

    北风突至，天下皆白。

    麟龙道，静安府境内，一片银装素裹，凌晨越显的寒气逼人。

    “下雪啦！”

    梳着两个发髻，瓷娃娃也似的小女孩奔跑在假山间，与伙伴们玩闹着。

    “自王爷闭关，小郡主许久不曾这般开心了吧？”

    几个侍卫打扮的青年立于一旁，含笑注视着。

    这小姑娘可是王府的宝贝，上至老王爷，下至侍卫家丁没有不喜欢的。

    “也不知老王爷是否能迈过那道门槛……”

    望着紧闭的房门，林素眼中闪过敬畏，门后之人，于他而言，就是神明。

    “林哥哥！”

    雪球飞来，在青年侍卫的头顶散开。

    “嘻嘻~”

    小女娃笑着拍手：“打中了，打中了！”

    “好啊，小郡主，吃我一雪球！”

    那侍卫也笑着揉了个雪球丢过去，当然是打不中。

    “没打中，没打中！”

    小女孩越发开心，不住的丢起了雪球，小脸红扑扑的十分兴奋。

    “胡闹！”

    冷哼传来，一着锦衣的威严中年来到院中，看了一眼‘咯咯’笑的女儿，瞪着几个侍卫：

    “郡主还小，你们也小吗？老爷子闭关的院子，也能胡乱玩闹？”

    “王爷恕罪！”

    几个侍卫连忙单膝跪地，不敢辩驳。

    “不怕，不怕！”

    小女娃一雪球丢在老爹头上，插着腰：“二爷爷最疼囡囡啦，囡囡就要在这陪着爷爷！”

    “你啊！”

    看着女儿的笑颜，威严中年态度软化，却还是吩咐着：

    “去，将郡主带出来。”

    “我不，我不！”

    小女娃连忙躲闪着，却哪里躲得过几个侍卫，小嘴一撇，顿时眼泪就流了下来：

    “爷爷醒来就看不到囡囡了！”

    “乖女儿，先出去，过几天再来？”

    威严中年也是头疼，但也只能软言软语的劝着，若让麟龙道的官吏看到，只怕要跌掉下巴。

    “是谁惹的我家囡囡哭鼻子？”

    突然，一道温润的声音自房门传出。

    “二叔（老王爷）！”

    院内众人齐齐色变，在门被推开之时，忙不迭的跪倒在雪地之中。

    便是那威严中年，都不敢抬头。

    “二爷爷。”

    只有小女娃无所畏惧，欢呼着扑进来人怀里。

    “囡囡已经是大姑娘了，可不能哭鼻子啦。”

    好似老农般朴素的老者抱着自家孙女，满脸慈爱。

    但转过头看向跪在地上的几人，眼神就变的冷厉，尤其是看向威严中年人，就越发有些不悦：

    “老头子凡夫俗子一个，便让你们如此畏惧？”

    几个人打了个哆嗦，不敢抬头。

    “二爷爷。”

    还是小女孩扯着二爷爷的胡子，娇声闻着：

    “你不是说要好几年才会睡醒吗？是不是做噩梦了？”

    “呵呵~囡囡说对了，爷爷啊，真做了个梦……”

    老者摸着孙女的脸蛋，眼底却泛起一抹回忆来：

    “这一夜，梦可真多啊……”

    “啊？”

    小女孩吓了一跳：“二爷爷也会做噩梦吗？您做了什么噩梦呀？”

    “人老了就好回忆过去，日有所思，夜有所梦嘛……”

    老者笑着摇摇头，请蹭孙女鼻翼：

    “爷爷梦到了一个有趣的人……”

    ……

    雪花飘飘洒洒。

    这一夜，黑山城越发的寒气隆重，无数人一夜无眠，不寒而栗。

    内外城的喊杀声一夜不绝。

    伴随着铃铛叮铃的哭喊声更是此起彼伏。

    火光、哭喊。

    怒骂，道兵。

    抢夺、奸淫。

    一夜之间，黑山城好似成了地狱。

    “啊！不，不要啊！”

    “饶了我女儿，她才十岁，我，我求你了……”

    “哈哈哈！痛快，痛快！”

    ……

    听着此起彼伏的惨叫与奸淫掳掠之声。

    缩在墙角的朱十三忍不住攥紧了拳头，心中嘶吼怒骂着。

    这一刻，他无比的痛恨自己为什么没有习武的天分，以至于在这样的人间地狱降临之时，没有丝毫的还手之力。

    恨！

    恨啊！

    “王捕头，你，你还活着吗…”

    朱十三心中惶恐祈祷着。

    从没有哪一刻，他如此的怀念那位名声并不好的酷吏。

    “哈哈，还有漏网之鱼！”

    怪笑声从身后传来。

    朱十三面色大变，不敢回头，抱着包袱和没出过鞘的腰刀就想向着城外冲去。

    他后悔自己为什么要搬到内城里头去，往日觉得距离城门越远越好，而现在，他就恨不得自己住在外面的大山里。

    呼！

    一刀砍空，那满脸血污的山贼狞笑一声，提刀追赶。

    “啊！”

    朱十三不要命的发足狂奔。

    往日里锻炼出来的跑腿能力救了他的命，这一路狂奔，还真就躲过了那山贼的追杀。

    也可能是那山贼改变了目的。

    “救命，救命啊！”

    突然，朱十三脸色一僵，转头看去，就见被踹开的院门内，几个魁梧的泼皮正将一个妇人按倒在身下。

    那妇人看到他，疯狂喊叫着求救。

    而那几个泼皮，也正自冷笑着看向他。

    “呦？这还是个衙役？”

    披散乱发的泼皮戏谑的笑着：“大人要不要来分一杯羹啊？哈哈哈！”

    “畜生，畜生！”

    朱十三气的浑身哆嗦。

    他常年巡街，自然认出这些人不是山贼，而是混迹街头的泼皮无赖。

    这些泼皮往日里就欺压相邻，眼见城中大乱，不但不逃居然还趁火打劫，奸**女。

    “宰了他！”

    另一个地痞则干脆的多，直接提刀就砍了过来。

    “啊！老子和你们拼了！”

    朱十三咆哮着冲了上去。

    然后被一刀砍翻在地，疼的满地打滚，惨叫连连。

    他只练过那么几年拳脚，还因为家贫天赋一般而放弃，又哪里是这些混迹街头多年的泼皮的对手？

    “小杂种，你怎么不跑了？”

    这时，被朱十三甩掉的山贼狞笑着追了上来。

    “哥哥，我们……”

    那几个泼皮本来胆子很大，可见得这个山贼顿时就吓的面无土色，颤抖着后退。

    还有一个堆着笑上前，想要说些什么，却被一刀砍死。

    “呵呵~”

    那山贼甩着长刀，满脸狰狞：

    “趁火打劫到老子们的头上，你们这群杂碎，比这些衙役还让老子厌恶！”

    “啊！”

    听着几声惨叫，朱十三恐惧至极，趁乱一个翻滚，撒丫子就跑。

    但没跑几步，就被一刀鞘打断了肩骨，惨叫着跌在地上。

    “跑啊？怎么不跑了？告诉老子城中哪家银钱最足，可以考虑给你个痛快……”

    带血的刀面拍打在脸上，朱十三恐惧的连连后退。

    突然，一扬袖子，大包石灰兜头盖脸的甩了过去。

    “啊！王八蛋，老子要宰了你！”

    那山贼大叫，狂舞着大刀乱砍。

    朱十三哆哆嗦嗦的靠着墙角，待到那山贼动作一僵，突然拔刀就砍了过去。

    “啊！”

    一声惨叫，朱十三连滚带爬的跑路。

    那山贼痛彻心扉的大叫着，这口刀，赫然劈在了他的脑门上。

    “干你酿啊！”

    那山贼暴怒咆哮，正要追赶，就见前面狼狈逃窜的衙役突然止住了脚步。

    “什么？”

    他心头咯噔一声，不及反应，就觉胸口一痛，整个人腾空撞在身后的墙壁之上。

    “噗~”

    他想惨叫，一张口大股鲜血就涌了上来。

    一低头，就看到一口足有半人宽高的杀猪刀，将自己整个胸口贯穿，将他死死钉在了墙上。

    “咕咚~”

    朱十三胸膛起伏，紧张的咽口水，一动不敢动。

    这口杀猪刀擦着他的脸飞了过去，直将他吓得两腿温热一片。

    “该杀！”

    “该杀！”

    低沉暴虐的声音自雪夜中传来。

    朱十三额头汗珠滑落，软了一般的腿突的硬了起来，就见巷口处，一个熟悉的身影走了出来。

    北风漫卷雪花。

    褴褛的衣衫下，是一具精悍到让人屏息的强大躯体。

    “你，你……”

    朱十三张口结舌，突然‘哇’的一声哭出声来：

    “小狱！”

    “十三，你且哭会……”

    轻拍了拍嚎啕大哭的朱十三，杨狱伸手拔出深插入墙中的杀猪刀，眼神中闪烁着恐怖暴虐的红光：

    “我先去杀了这群猪狗！”

