    吴凡现在是有苦说不出来！因为他根本用不了左手！

    就像是邵兵心中所猜想的那样，这个拳套虽然能够当作武器来用，但是如果想要使用拳套增幅自己的力量的话，那么需要付出代价，那就是将左手的全部力量暂时转移到右手上面。

    所以，现在吴凡的左手完全就跟个摆设一样，他根本动都不能够动！

    眼下的困局，吴凡的心中十分焦急，毕竟如果他将力量重新传回左手，那么双手的力量依然没差别，邵兵总有一刻会捅下来。

    而且，恐怕在吴凡将力量重新传回左手的那一刻，他的右手没有了巨力，邵兵肯定会直接一刀捅下来的！

    眼下，对于吴凡来说很可能是一个死局啊！

    然而，此时的吴凡眼前一亮，对着邵兵大喊道：“嘿！你这个人不是很重情义的吗？你有本事就转身看看后面的战局！”

    闻言，邵兵根本就没有打算理会吴凡的言语，后面的战局再焦灼又如何？只要把吴凡给解决掉，那么到时候他一个人就能够分摊几百个人的压力！

    邵兵刚刚才这么想，便突然听到了李大根的一声怒吼，这让他瞳孔一缩，再也顾不得宰掉吴凡，直接转身看向战场上。

    只见，此时战场上邵兵带来的手下人数越来越少，几乎每一名邵兵的手下都要一打二了！

    吴凡之前带来的那几百个人人数虽然少，但是一个人打第一组织的人三四个还是够看的！

    于是，场上的局势几乎已经是变成了一边倒，看情况是最多再有一刻钟的时间，就要全盘崩溃了！

    这些战况邵兵也就是看了一眼，对他来说，这些手下就算是死了，邵兵心中会愧疚，但是那不重要！

    重要的是刀锋特战队的成员们！邵兵是一定要保证他们的生命安全的！

    邵兵打开了神目的科技效果，再人堆里面寻找着李大根的身影，他刚才的那声怒吼分明就是透露出一种自己余力不支的感觉！

    邵兵搜寻了一分钟之后，终于在人堆里找到了李大根！

    此时，他正躺倒在地上，他的身上趴着七八名第一组织的打手，正使劲钳制住他，将他牢牢地给压在了身下，几乎动弹不得！

    更是有一个人手中拿着一把刀，准备划破李大根的喉咙！

    李大根现在几乎是叫天天不灵，叫地地不应的状态，而他本身身体也都被人给压住了，只能够看着那名第一组织的打手拿着匕首朝着自己越走越近！

    正在此刻，邵兵直接将手中的炙刃长刀脱手飞出，正中那名第一组织打手的眉心！

    随后，邵兵使用瞬行军靴的科技效果，直接瞬移到了李大根的身前，一人一脚，将那些压着他的第一组织打手给踹开来！

    “队长！你总算来了！这帮狗东西压得我喘不过气！”李大根一边大口呼吸一边说道。

    邵兵只是朝着他点了点头，随后叮嘱道：“小心一点，注意四面八方多看一看！”

    随后，邵兵直接拔出了插在那名第一组织打手头上的炙刃长刀，继续朝着吴凡的方向走去。

    此时的吴凡又恢复到了不可一世的那种状态，冷笑着看着邵兵道：“你信不信，我如果不想跟你正面交手的话，你根本抓不到我！”

    闻言，邵兵看着他那信誓旦旦的表情，淡淡地点了点头道：“我信！”

    邵兵很清楚吴凡说话的意思是什么，那就是他可以拖着邵兵，不让他去支援刀锋特战队的成员们和自己的手下。

    而场上的局势很明显，要是再拖上一时半刻的话，恐怕邵兵这一边会直接崩盘，死多少人倒无所谓，但是刀锋特战队的成员们很有可能会出事！

    这件事情是邵兵无论如何都不能接受的！

    “我信！但是我还是要试试看！”邵兵抄着炙刃长刀便继续朝着吴凡冲了过去。

    随后，邵兵身形一闪，而吴凡的身形也是突然一闪，消失在了原地！

    当邵兵出现在了吴凡原本所在的那个位置的时候，表情有些懵逼，吴凡人呢？

    随后，邵兵便听到了吴凡喊他的声音：“蠢货！你往哪看啊！”

    邵兵转身，只见吴凡正淡定地盘腿坐在地上，挑着眉头看着邵兵，似乎很享受邵兵现在有些焦急的表情！

    邵兵吐出了一口气，随后看着吴凡说道：“你觉得这种游戏有意思吗？”

    吴凡脸色十分嚣张地点了点头，随后说道：“很有意思！我就想要看看，到时候你的人全部都死光了，我们一千号人，再加上我一起围剿你，你能怎么办？”

    听到这话，邵兵握着炙刃长刀的手紧了紧，他觉得吴凡实在是太过无耻卑鄙了！

    单对单，邵兵很有把握能够杀死吴凡，但是现在场上局面并非是这样！

    吴凡就算打不过邵兵，拖着他总是做得到的！

    邵兵打到最后如果不行还能够想办法利用系统离开这里，但是他的兄弟们不行！

    邵兵看着吴凡的那张丑恶嘴脸，恨得直咬牙！

    咬牙？邵兵突然想到了什么，他上下牙齿咬合了几下，随后想到了一个东西，眼中顿时精光大盛！

    “吴凡！”邵兵朝着吴凡大喊一声道。

    吴凡愣了一下，邵兵喊他名字的语气，他总感觉有点不对头！

    于是，他犹豫了一下，威胁邵兵道：“我今天一定要杀了你，你不用再想跟我谈合什么的，我不会接受的！”

    话说完之后，邵兵嘴角勾起一抹笑容，冷冷道：“你是个白痴！”

    听到这话，吴凡刚刚想要反驳，突然感觉自己的意识失去了控制！他的大脑变成了一片空白！

    但是，一瞬间的时间，吴凡便恢复了正常！

    他刚刚想要质问邵兵对他做了什么，刚刚回复视线便看到了一直散发着淡淡光晕的虫子朝着他射来，而且已经到了他的眼前！

    吴凡再想躲是不可能的，这只虫子也太小了，吴凡才刚刚反应过来，直接便钻入了他的身体之中！

