    回到魔界。

    楚馨月立即闭关修炼。

    楚馨月希望以最快的速度追上风啸天的境界。

    魔千魂为楚馨月炼化了庞大的精纯能量，可以提供楚馨月直接吸收。

    魔界天材地宝众多，楚馨月根本无需担心。

    虽说不如融合魂魄提升的修为快，但也绝对称得上是恐怖的速度。

    毕竟无需时间炼化，直接吸即可。

    何况楚馨月天赋极高，还拥有仙灵之体，本身的修炼速度就足够可怕了。

    刚修炼几个时辰时间，楚馨月的修为，便以肉眼可见的恐怖速度飙升。

    若是有人看见，绝对被吓掉下巴。

    楚馨月缓缓睁开眼睛，自言自语道：“修为提升还算快，七日之内必然能突破仙王境界。”

    “夫君既然能将两种神力融合，我也可以将神力融合，夫君能做到的，我也一定能做到，到时候必然能与夫君的万妖血脉抗衡，待我突破仙王境界，即刻融合神力。”

    “夫君，到时候你的神力可无法克制我的神力，九天女帝和瑶池女帝的神力融合，说不定比你的万妖血脉更强大。”

    楚馨月越想就越兴奋越期待。

    接下来的数日，魔界不曾再有强者闯入仙界。

    闯入仙界的魔界强者，也没有人能活着回来。

    仙魔两界平静了下来。

    但也是暂时的平静，仙魔大战还未结束。

    仙界各大势力都能感受到，更凶猛的暴风雨即将来临。

    楚馨月被魔化，如今已经掌控整个魔界。

    哪怕是风啸天，也无法阻止仙魔大战。

    仙魔必有一战。

    如今仙界各大势力，正在筹备大战。

    不灭仙宫。

    大殿之中，北辰仙尊恭敬禀报道：“启禀师祖，这几日不曾有魔界强者来犯。”

    “主人，看来他们不敢来送死了，无法复活的情况下，他们都害怕了。”青龙微微冷笑道。

    “这也只是暂时的，不可松懈。”风啸天严肃道：“娘子隔三差五就派人闯入仙界，这次也绝对不例外，甚至更比之前更猛烈。”

    “主人说的没错，我也感觉下一次会更可怕。”麒麟凝重道。

    青龙凝重问道：“主人，若是仙魔大战爆发，您又无法对付夫人，您会怎么做？”

    麒麟和北辰仙尊的目光都看向了风啸天。

    一边的心爱之人，一边是仙界存亡。

    北辰仙尊恭敬问道：“师祖，您可有想到救师奶的办法？”

    风啸天摇头道：“暂时还没有办法，本来打算前往魔界暗中监视娘子，但仙魔大战愈演愈烈，我还不能离开仙界。”

    “实在没有办法的话，我就跟娘子一起魂飞魄散。”

    “什么？”青龙和麒麟以及北辰仙尊三人顿时吓一大跳。

    北辰仙尊着急道：“师祖，您可不能死啊，我都想好了，将来娶妻生子，还要师祖帮起名字呢。”

    “主人，要是这样的话，还不如先赌一把，强行出手或许还有机会。”青龙心急如焚道。

    “主人，青龙说的没错，我相信主人的力量绝对可以对付夫人。”麒麟连连点头。

    看着着急的三人，风啸天淡笑道：“你们不用担心，我只是说最坏的打算，而且也不是完全没有办法，只是不知道有没有机会。”

    “主人，是什么办法？”青龙和麒麟异口同声问道。

    北辰仙尊也着急问道：“师祖，能救回师奶吗？”

    “到时候有机会的话，你们就知道了。”风啸天淡笑道：“好了，你们也去准备吧，告诉无极他们，时刻准备大战，我先去修炼了。”

    七天时间，一转眼过去了。

    在冥界三大老祖提炼的精纯能量相助下，楚馨月已经顺利突破仙王初期。

    更重要的是，楚馨月也顺利的将两种神力融合，获得了更恐怖的神力。

    好像老天爷也在帮着楚馨月一般，所有的一切都在她的掌控之中。

    “若是这股神力比夫君的神力强大，重伤夫君的情况下，夫君绝对抵抗不了魔元精气的魔化。”楚馨月心中冷笑道。

    话音落下，楚馨月闪身消失。

    不一会儿，楚馨月来到魔魂殿大殿前。

    “拜见圣女！”魔魂殿上下恭敬跪下。

    各座宫殿的修者，也纷纷闪身出现。

    “启禀圣女，魔界各大势力都已经做好准备，血魔老祖已经在仙界之门等候。”

    魔千魂恭敬禀报道：“冥界三大老祖也已经聚集冥界各大势力，一切就等圣女的命令。”

    楚馨月满意的点点头，问道：“黑白无常可有消息？”

    魔山恭敬道：“启禀圣女，黑白无常传来消息，仙界查不到楚馨月的魂魄，阎王殿主亲自前往仙界也没能查到，即便是青玄界也没有。”

    “魔清风他们一直在暗中监视，他们也不确定楚馨月是否在不灭仙宫，也没有机会出手。”

    “查不到？”楚馨月柳眉微蹙，心中冷笑道：“夫君，看来楚馨月是在你的古魂神墓塔之中啊，否则阎王殿主和黑白无常，绝对不可能查不到楚馨月的魂魄所在。”

    “不过也没关系，楚馨月的魂魄终究会落在我手中。”

    “他们可有被仙界之人察觉？”楚馨月森冷问道。

    魔山恭敬道：“黑白无常没有惊动仙界任何人，冥界的鬼魂之法极为强大，不会有任何人察觉，就算是风啸天也不可能。”

    “很好。”楚馨月下令道：“魔魂殿，魔罗殿，森罗殿，血魔殿座下魔尊，魔帝，魔君强者，即刻随我攻入仙界！”

    “遵命！”魔千魂众人恭敬领命。

    楚馨月又下令道：“魔山，你等候命令，率领魔界各大势力进入血魔老祖阵法前往仙界五大仙域，格杀勿论！”

    “遵命！”魔山恭敬领命。

    楚馨月又下令道：“魔影，你前往冥界之门等候命令。”

    “遵命！”魔影恭敬道。

    命令下达之后，楚馨月火速飞往仙界之门。

    魔千魂立即传达命令，四大势力强者第一时间赶往仙界之门。

    “圣女来了。”魔魂老祖道。

    “魔魂老祖，魔罗老祖，你们真的考虑好了吗？”血魔老祖皱眉问道，已经感受到楚馨月的气息。

    魔魂老祖凝重道：“我们还有别的选择吗？”

    “圣女亲自出手，必然能牵制风啸天，那小子是个痴情种，不用担心。”魔罗老祖冷笑道。

    “但愿如此，那小子的力量太可怕了。”血魔老祖无奈道。

    半个时辰之后，楚馨月与魔魂殿强者来到仙界之门。

    魔罗殿，血魔殿以及森罗殿强者，已经快一步聚集而来。

    “拜见圣女！”魔魂老祖等四大势力强者恭敬行礼。

    “今日仙魔大战，拼尽全力消灭仙界。”楚馨月霸气道，旋即第一个进入仙界之门。

    魔魂老祖和魔罗老祖以及四大势力强者，纷纷闪身进入仙界之门。

    “嗡嗡！”

    仙界的魔界之门，平静了七日，再次剧烈震动起来。

    “来了！”一座山巅之上，无量老祖猛然睁开眼睛。

    “这次果然更可怕，两位老祖也来了。”罗刹老祖深皱眉头，老脸极为凝重。

    炎烛皱眉道：“数十位魔尊，众多魔帝和魔君强者，还有师娘的气息，师娘已经突破了仙王境界。”

    “师娘亲自来了！”萧擎天老脸大变。

    罗刹老祖深皱眉头道：“这次应该是一场恶战了。”

    无量老祖凝重道：“他们的伤势不但恢复了痊愈，实力还提升了不少，魔界已经死了不少魔帝和魔尊强者，怎么可能还有这么多？这难道跟风夫人有关？”

    “师娘恐怕也能为魔界强者提升修为。”炎烛皱眉猜测道。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，以楚馨月为首的魔界众多强者，接连从魔界之门闪身出来，极端恐怖的邪恶气息，如同山呼海啸般狂卷仙界。

    邪恶的目光扫向无量老祖等人，楚馨月微微冷笑道：“无量老祖， 罗刹老祖，我们又见面了，先前的礼物可还满意？”

    萧战天森冷道：“你派来的魔界之人，全都死了。”

    楚馨月邪笑道：“他们不也杀了不少仙界之人吗？混乱和恐慌的滋味不好受吧？死了这么多人，你们应该很心痛吧？”

    无量老祖皱眉问道：“楚馨月，本老祖是否可以认为，你已经掌控了魔界？”

    楚馨月傲然冷笑道：“无量老祖果然好眼力，你说的没错，如今的魔界的确在我的掌控之中。”

    “仙魔大战终究还是无法避免。”罗刹老祖沉声道。

    楚馨月冷笑道：“我可是跟夫君说过，仙魔大战还未结束，今日才是真正的仙魔大战。”

    “咻咻咻！”

    就在这时候，无极仙尊以及混元仙尊等五大仙域仙尊，在感应到魔界之门动静的第一时间赶来。

    “风夫人！”混元仙尊等人脸色纷纷大变。

    “师娘的气息变得非常恐怖，师娘获得新的神力了，足以与师尊的神力抗衡，这是怎么回事？”无极仙尊深皱眉头，凝重道：“北辰，即刻禀报师尊。”

    “师祖，师奶率领魔界强者来了。”北辰仙尊立即传音禀报。

    修炼中的风啸天，猛然睁开眼睛，自言自语道：“娘子终于来了。”

