    “现在，谁还有话要说吗？”

    看着众人，一元子，再次缓缓地开口问道。

    “宗主师兄，这一次，我们宗门多了一个王者级的存在，确实是一件好事，但是，即便是多出了十个名额，对于我们来说，也不能够挥霍！”

    随着一元子的话语刚刚落下，一阵让秦风皱眉的阴冷声却也随之传出。

    说话之人，不是别人，正是这齐天峰的仙夜长老。

    从对方的话语之中，秦风隐约间的感觉到了一丝不对劲！

    “仙夜师弟，你想说什么？”

    看着仙夜，一元子的面容不变，开口问道。

    此时的仙夜，微微一笑，那原本便是阴柔的脸上，此时明显露出了一抹淡淡的得意：

    “浮屠峰的秦风，这一次成为了王者级的弟子，他的功劳自然是有目共睹的，但是，相信诸位长老也明白浮屠峰的实力吧？其中的弟子，大部分在这沧海宗之中算不上是强者，而这可是十个名额，象征着十个机会，若是把握住的话，相信我们沧海宗会得到更多！”

    仙夜的脸上何等的大义凛然，何等的无私，但是他的话却让浮屠峰一行弟子面容无比的难看起来。

    哪怕是这个时候的天缘都忍不住的冷哼起来。

    “不错，我觉得仙夜的话说的很对，这十个机会，若是合理运用的话，将会起到一个无法想象到的效果！”

    飞羽峰的乌天子在此时不合时宜的开口赞同道。

    寂灭木然的脸上，微微的一动。

    这是他愤怒时候的姿态。

    “无耻，太过的无耻了！”

    “是啊，竟然无耻到了这个份上！”

    浮屠峰的水无痕等人，脸色铁青，恨不得的冲上去怒斥这仙夜和乌天子。

    若是将这进入不死秘境的十个名额让出去的话，他们浮屠峰得到的好处将会少的可怜，换句话而言，这和他秦风成为了王者级弟子，也就没有多少的关系了。

    “仙夜，按照你的说法，那这十个名额该如何分配？”

    一侧的悦华峰峰主，鳞羽黛眉蹙起，俏脸上挂着一缕不屑之色的说道。

    “很简单，宗主师兄的至尊峰，无疑是最为强大的，不过，他们至尊峰有一尊皇者级弟子，金帝！所以说，拥有二十个名额的使用权，随便他如何的分配都好，至于秦风的这十个名额，那就不如让我们诸峰相互分割的好，挑选出最为强大的弟子，这样子进去反倒是更加有把握！”

    这仙夜的话，何等的大义凛然，仿若之间，这家伙圣洁的就像是那神明一般，仿佛没有丝毫的私心一般。

    “呵呵……这一次，浮屠峰的秦风乃是最大的功臣，所以此事，老夫也不能够擅自决定……”

    说话之间，一元子的双目已经朝着秦风看了过去。

    “弟子对于齐天峰和飞羽峰两尊主峰的长老所言，很是认可！”

    秦风微微一笑。

    但是，就在浮屠峰诸位弟子刚想要说点什么的时候，秦风的话语却猛地一转：

    “但是……很可惜，依旧坚持把这名额给予我浮屠峰的诸位师兄们！”

    秦风的声音很淡，但是随着他的话语传出，仙夜的脸色却已经变得阴冷非凡：

    “秦风……你可是得想清楚了，这件事情事关重大，若是有一丝的耽搁，其中的责任你承担不起！”

    “不错，秦风，这十个名额，一旦有强大的弟子参与，我们沧海宗很可能获得最大化的利益，你不能因为自己的一己之私而让我们沧海宗失去这样的好机会！”

    乌天子的声音也很是及时的传出。

    这两者显然是打定了注意，要让秦风让出这十个名额。

    “唔……一己之私吗？”

    秦风的嘴角划出一缕冰冷的嘲讽：

    “皇者争霸之战，能够成为王者级的弟子，那是我一步步、一拳拳，生生打出来的，其中的危险和惨烈，没人可以帮我！”

    “我为自己主峰赚到的机会，那是自己拿命得到的，今日，却让我让出来，不让出来反倒是被扣上了自私的帽子！”

    “两尊长老，我只想问一句……凭什么？！”

