
远处的半空中，宛如流星般飞过来十几道身影。

其实，早在这些人出现在逍遥城附近五百公里的时候，修为已经达到元婴大圆满的华菡萏就察觉到了。

她没有出手拦阻，主要是感受到这群人身上没有魔气，且还有些让她熟悉的气息。

这些人里，应该有无极宗的弟子。

既然是自己人，华菡萏也就没有太过在意。

但，此刻，华菡萏却发现，她好像预估错误了。

来人中，确实有无极宗的弟子，只是，那人是宗门弃徒纪允啊。

而喊出那番义正词严口号的人也不是别人，恰是曾经被某个无耻小人当成华菡萏替身的白玉霜。

当然，替身什么的，早已成为过去式。

人家纪允早就看清了自己的内心，确定白玉霜才是他的真爱。

现在，真爱白玉霜同学，站在一柄飞剑上，衣裙飘飘，脸上写满嫉恶如仇，仿佛从天而降的正义小仙女。

而她控诉为“魔族”的对象不是别人，恰是华菡萏。

华菡萏：……

眼睁睁看着十几号人飞快逼近，待他们踩着各式各样的飞行法器，威严的立在自己面前，华菡萏才一脸懵逼的翻过食指指着自己的鼻子：“我？魔族？”

这、这简直就是天大的笑话啊。

不说她的本体是一株仙莲，单单是她无极宗小师叔的身份，就足以证明她的清白啊。

想当初，她华菡萏可是被灭情真君带出了上古遗迹，收入门下，带回宗门。

一百多年过去了，无极宗上上下下，修为最高如灭情真君，做派严谨如掌门师兄，还有闭关的好几位长老，他们都没有“看穿”华菡萏的“真身”。

如今却有一个无极宗的弃徒口口声声痛斥她为“魔族”。

哈哈，白玉霜已经不是单纯的打无极宗上下诸人的脸了，而是直接把自灭情真君以下所有高阶修士的脸皮剥下来，然后按在地上反复摩擦啊。

“没错，就是你！”

“华菡萏，你用诡计蒙蔽了师尊和众师伯——”

或许有白玉霜不停在耳边絮叨，纪允也似乎信了华菡萏是魔族的说法。

此刻，他们终于抓到了“证据”，纪允愈发理直气壮。

再次面对华菡萏，纪允没有任何愧疚，也没有半点心虚，反而像个大义凛然的正义之士。

“哈！你说我师兄们都是被我蒙蔽了？”

华菡萏仿佛听到了天底下最可笑的笑话，她绝美的面容上露出赤果果的嘲讽：“纪允，你是个欺师灭祖、忘恩负义的蠢货，难道也当我的师兄们都是蠢货？”

“我在无极宗一百多年，如果我是魔族，是怎么逃过我师尊等一众高阶修士的眼睛？”

“你真当无极宗上下都是废物啊！”

华菡萏说着说着，忽然没有了兴趣。

麻蛋，她果然被脑残给影响了，居然还想跟这样的无耻小人争辩道理。

纪允、白玉霜这对男女，连起码的道德底线都没有，为了洗白纪允，不惜拿出这种跌破智商的烂理由。

她要是跟他们计较了，岂不是在侮辱自己的智商？！

“我、我——”华菡萏简单几句话，直接把纪允问得卡壳了。

还是白玉霜，心理素质就是比纪允稳健。

她赶忙接过纪允的话茬，故意冷笑一声，“师祖、师尊他们都是何等清风霁月的人物，他们素来慈爱悲悯，而似你这般的阴险魔族，种种鬼魅手段令人防不胜防——”

白玉霜的意思很明确，华菡萏在无极宗没有被发现，不是因为灭情等一众大佬无能，而是他们都是皎皎君子，一时被狡诈的华菡萏蒙蔽了。

“白玉霜，你说得再多，都不能掩盖一个事实：我的师尊、我的师兄们甚至是我的其他师侄们，他们哪怕再正人君子，也都火眼金睛！”

真正的高人，怎么可能被小人蒙蔽？

华菡萏知道白玉霜的策略，无非就是在给华菡萏定罪的时候，极力把无极宗的其他人都撇出来。

白玉霜很聪明，她根本不敢与无极宗为敌。

她只能拼命把华菡萏和无极宗切割开来，单独只针对华菡萏。

可这种事儿，真的不是白玉霜巧舌如簧就能颠倒的。

华菡萏也没有多做解释，只抓住一点，就能驳斥白玉霜对自己的污蔑。

无极宗上下可都不是废物，而如果白玉霜一口咬定华菡萏是魔族，那么就是在说灭情引狼入室、丹真人等一众师兄与狼为伍！

白玉霜：……好气！什么时候华菡萏变得这么伶牙俐齿了。

过去，华菡萏明明一直都很少跟人有口舌之争。

白玉霜曾经误以为是小师叔高冷，还是跟纪允交心后才知道，华菡萏是太懒。

当然，也是因为丹真人等一众师兄师姐们太宠她。

但凡是有人敢挑衅、欺辱，都不用华菡萏自己还嘴，丹真人等诸多大佬就能直接把人抽飞。

华菡萏根本就没有表现的机会！

就像这次，都不用华菡萏自己出手，她只需委屈巴巴的跟丹真人告状，丹真人等师兄们就拿出巨额悬赏，直接让纪允从天之骄子变成了过街老鼠。

回想前段时间自己和纪允东躲西藏，经常被追得落荒而逃的场景，白玉霜就一阵心塞。

她和华菡萏长得这么像，却拥有截然不同的命运。

华菡萏区区一个花妖，又是被灭情真君宠溺，又是被一群大佬师兄娇惯，要风得风、要雨得雨，在整个修真大陆都能横着走。

而她白玉霜呢，还是个真正的人类，那般努力，却险些连无极宗的大门都进不去。

靠着父亲的故友作弊，才勉强成为一个外门弟子。

外门弟子，说着好听，其实就是无极宗的最底层。

她吃了多少苦，受了多少罪，要不是还有些运道，她早就无声无息的死掉了。

随后又经历被纪允当成替身的屈辱，虽然她和纪允终得圆满，可、可回想曾经的过往，她还是无比怨恨华菡萏。

华菡萏：……麻蛋，跟你玩儿替身梗的是纪允，你不恨渣男，却怪我，这是什么道理？

难道在你们心中，我华菡萏就真是这般好欺负的人。

华菡萏但凡知道一点儿白玉霜的心思，她都会这般怼回去。

白玉霜才不管自己的想法有多奇葩，她就是羡慕嫉妒华菡萏。

不过，华菡萏的好日子到头了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68200670"  chaptername="第799章  小师叔不想死（十四）">加入书签</a>
</div>
