    一紧张就容易走很快，这是她从小到大的毛病，情绪总是藏也藏不住。

    她这是怎么了？

    ……不，不对。

    她应该奇怪的是：他这是怎么了？

    总是说一些奇奇怪怪的话，撩得她心里忽上忽下，漂浮不定。

    苏蔓忍不住想：他……是不是，喜欢她？

    这个念头浮上心头，脸颊刚褪下的红又再次泛起。

    真是的……

    怎么回事啊……

    ——以前读书时，也有男孩子对她说些暖昧的话，但那个时候，她只有羞恼、生气、反感，为什么卢禹文这样对她，她只会心慌意乱呢？

    假如，假如说，她对卢禹文也……咳咳，那她以前对李理是怎么回事？

    难道真被李理说中了，她是在犯花痴？她，她渴男人？？？

    苏蔓不能再想下去了！

    她觉得这样的自己好丢人！

    身后的卢禹文追上来，笑叹道：“怎么突然走这么快？”

    “噢……没什么。”苏蔓转过身面朝他，双颊绯红，她举着一只手在脸颊边轻轻扇动，目光有些闪躲，“我，我是有点热，想赶紧到前面去。”

    “今天确实有点热。”卢禹文左右看看，对苏蔓说，“你在这里等我一下。”

    说完，他匆匆走进人群里。

    苏蔓微愣，没来得及问他要去哪，卢禹文已经没了人影。

    不过也就等了半分钟，她看见他穿过人群跑回来，手里多了一顶遮阳帽。

    苏蔓愣愣看着他跑到近前，那顶帽子一下子盖在自己头顶，遮去了炙热阳光，帽子顶部还有两只卡通耳朵，轻轻摇晃。

    “好可爱。”卢禹文笑道。

    苏蔓：“……”

    她捂了捂发热的面颊，心想：就当他在夸帽子吧……

    这时，卢禹文说：“你的手机好像又响了。”

    “啊？”苏蔓一愣，下意识掏自己的包包，摸出手机，发现有一条未读信息，来自李理。

    苏蔓：“……”

    真不想看。

    估计是因为她挂了他的电话，所以不甘心，又发了信息继续骂她。

    “看看吧，一直找你，也许有急事。”卢禹文说。

    苏蔓勉强笑笑，点开那条未读消息，然后，又愣住了……

    出乎意料，居然没有骂她。

    非但没有骂她，还为刚才的事向她道歉，而且……约她看电影。

    苏蔓看着李理发来的新消息，久久回不了神，怀疑李理是不是被盗号了？

    “怎么了？”卢禹文问她，“你的样子看起来不太好，是坏消息？”

    “呃，不是……”苏蔓慢慢放下手机，神色愕然，“是李理，他……他向我道歉了，还约我去看电影。”

    “这不是很好么？”卢禹文温和的笑，“看你的表情，我还以为他要跟你绝交。”

    “我太吃惊了。”苏蔓也笑了笑，带着几分不好意思，“我和他认识这么多年，从来没见他这样说话过，他那个人……很骄傲，学校里的高材生，最年轻的博士，除了教授和导师，他从没跟别人低过头。”

    顿了顿，苏蔓小声喃喃：“我怀疑他被盗号了……”

    卢禹文低笑出声，捏了捏她帽子上的耳朵，“不是一直希望他能对你好点吗？现在他愿意让步了，你怎么反而不信了？好了，笑一笑，然后想一想那天穿什么衣服，配什么鞋子，拎什么包包。”

    苏蔓默然一会儿，轻声说：“算了吧……平时总是吵吵闹闹，突然要一起去看电影……好奇怪。”

    “不习惯？”卢禹文双手插进裤兜，修长身形立在她面前，笑着说，“我们去看电影吧？帮你提前，适应一下。”

    ……

