    .....

    大楚皇城，整个大楚王朝的中心重城没有之一，同时也是当今皇室楚氏一族的栖身之地，除了楚氏一族的成员之外，皇城内外还有众多朝廷麾下的大内高手和护卫，日夜拱卫着皇城周边，可谓守卫森严。

    大楚皇城距离北荒郡约有数万里，虽然不算远但也不算近，费仁日夜兼程跋涉了差不多一个星期，方才堪堪赶到皇城脚下，只不过因为皇城的守卫森严和规矩，普通百姓想要出入皇城并不容易。

    非皇城户籍的百姓只能暂住城中一段时日，至于来往的武者和商人也一样，而且入城还需要支付黄金白银作为关税，如果是武者则需要支付元石，不过实力达到高星境的武者则可以免除此规矩，自由出入皇城。

    大楚皇城，北城门脚下，人流来往不息。

    “站住！”

    费仁刚一踏步入城，便听到旁边传来一道厉喝，随后只见两名年轻的银甲士兵飞身而来，脸色严肃。

    "小子，你什么来头，不知道进出皇城是需要缴纳关税的么？”

    其中一名银甲士兵语气严厉，神情隐约可见煞气，显然也是个久经沙场的战士，气势雷厉风行。

    “二位官爷莫紧张，在下又不是朝廷犯人，一介散修而已....”

    看着身前的两名银甲士兵，费仁也是耸了耸肩，随后双手一摊咧嘴笑道。

    “散修？就算是武者也要缴纳关税！”

    “看你这穿着土里土气的模样，估计也只是一个炼体境的小喽啰吧。”

    话音刚落，这名银甲士兵又是冷哼一声，语气不屑，仿佛眼前的费仁好似什么鸡鸣狗盗之辈一般。

    “小子，炼体境武者入城，缴纳劣品元石五百枚，中合境武者则是五千枚，麻利点，没钱就赶紧滚蛋！皇城的规矩哪怕是王公贵族都不能破，你又算是什么东西？”

    这时，旁边另外一名银甲士兵也是叫嚷出声道，气势汹汹，好似自己身后背靠着大楚皇城，就连说话的底气都不禁抬高了数倍，一副盛气凌人的姿态。

    “规矩我懂，但是我同样也知道什么叫做好狗不挡道....”

    面对银甲士兵的质问，只见费仁双手抱胸，嘴角上扬流露出一抹嘲弄之色，显然没有一点乖乖交钱走人的意思。

    “混账！”

    “小子，你竟敢骂我！”

    闻言，这两名银甲士兵也是勃然大怒，脸色涨红。

    “好狂的小子！”

    “竟然敢和钢铁兵团的人叫板，怕是不要命了....真当皇城的规矩是摆设呢...”

    “这小子完蛋了，看这情况他一会儿至少都要被打成残废，然后被钢铁兵团的士兵丢出城去....”

    此时，看到费仁和皇城门口的士兵发生了冲突，场面欲有愈演愈烈之势，一旁入城的武者商人也是议论纷纷，顿时无数道目光朝着这里落去。

    “真是人善被人欺啊.....”

    身形静立于原地，费仁脸色依旧从容，原本他不想招惹事端，奈何对方气焰实在嚣张，所以他便打算出手教训一下眼前这两个不知天高地厚的钢铁兵团士兵。

    眼前这两个银甲士兵都是出自朝廷麾下的钢铁兵团，实力不算太弱，二人都拥有中合境六重的修为，但是很倒霉他们碰到的人是费仁，以费仁如今高星境二重的修为实力，杀他们亦如屠狗。

    “受死！”

    大喝一声，其中一名银甲士兵便是朝着费仁飞身扑去，手中大刀高高扬起，一击斩向费仁肩头。

    “呯！锵！”刀光闪烁，下一秒这名银甲士兵手中的大刀便是被生生震飞，随后倒插落在一旁的地面上，发出阵阵颤鸣，就连费仁身上的护体元力都没有破掉。

    “什么？！”

    一击未果，这名银甲士兵也是脸色大骇，然而还未等到他反应过来，费仁的身形便如同鬼影一般闪到其身后。

    “嘭！”

    只见费仁脸色冷漠，左手掌心同时轻轻印在对方后背，霎那间元力涌动，而银甲士兵的身躯也是下一刻倒飞退去，最后吐出一口鲜血，重重砸倒在城墙边上，显然是彻底丧失了战斗力。

    中合境六重，一招秒杀！

    “你！”

    看到自己的同伴被人一招秒杀，另外一名银甲士兵也是神情大骇，紧握着兵刃的手掌微微颤抖，显然是被费仁的强悍实力所震慑，一时间不敢动弹。

    “如果这里不是皇城，就凭你们两个刚刚那种态度，你们两个已经死无葬身之地了....”

    收手而立，费仁也是顺势撤掉周身元力，似乎打算点到为止。

    对方虽然气焰嚣张，不过毕竟是朝廷麾下的士兵，自己出手教训一顿问题不大，但若是动手杀人，朝廷方面必然会严查到底，到时候费仁也难免会有一些麻烦。

    “这家伙到底是什么来头....就连中合境六重的守门士兵都被他一招秒杀，难不成是高星境强者！”

    “不可能吧，如此年轻的高星境强者，这小子看上去不过才十七八岁吧？！皇城附近什么时候出现了这么一个天才人物，难不成是三大九品宗门的弟子....”

    见识到费仁的强悍实力，旁边围观的众人也是面面相觑，似乎都感到有些不可思议。

    “何人敢在皇城门口闹事？！”

    就在这时，不远处突然传来一道男子的清喝声，下一刻便见一名身着金甲的黑发中年男子飞身赶来，面容震怒，一双黝黑的眼瞳此刻正瞪得无比巨大。

    “头儿终于来了么....”

    看到黑发中年男子现身，费仁似乎没有感到奇怪，依旧静静站在原地，显然没有一点想逃跑的意思。

    “小子，是你在这里闹事？”

    看了一眼旁边受伤的银甲士兵，这名黑发中年男子也是眉头微皱，随后目光视线看向对面的费仁，浑身上下煞气环绕，同时朝外散发出一股压迫感，似乎自己手下的士兵被人打伤，也让其感到颇为不爽。

    “军爷，我可没有闹事，而是您手下的士兵不动规矩，非要拦我入城，我只是顺手自卫。”

    面对黑发中年男子的质问，费仁仅是拱了拱手，语气淡淡道，随后身上也散发出一股不弱于对方的强悍气势，而且同样煞气腾腾，令人心悸！

    对方是身经百战，杀敌无数的朝廷将领，而他费仁又何尝不是脚踏累累白骨的天才武者，仅仅凭借这点气势就想压制他，根本不可能！

