    “石本君，抽调第十五师团，第十六师团和第十七师团去名古屋增援吧。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ加强到本州岛第3军当中。三个主力师团加入之后，九州岛第3军的实力会更加强大，在伊势湾会战当中，我们获胜的可能性也更大。另外，后续组建的四十个师团当中，可以给名古屋地区三个师团的编制。这样的话，我们在名古屋地区，一共能够有十个师团和一个独*立重炮旅团。如果井口省吾将军在这样的情况下都还被打败了的话，那他就完全是辜负了天皇陛下的信任了。”河合操大将建议道。

    “嗯，算上十五、十六和十七师团，本州岛第三军就拥有四个主力师团，加上三个二线师团和三个后备师团了。十个师团和一个重炮旅团，这样的兵力，已经十分强悍了。井口省吾大将，在拥有如此多兵力的情况下，必须要打赢这一战才行。”石本新六大将说道。如果日本6军再一次完成扩编，一共扩充到八十个师团的话，集结在伊势湾的部队，也达到了八个师团，相当于日本6军的八分之一了。更何况，其中还有四个主力师团。要知道，日本6军一共也只有二十个主力师团了。本州岛第3军绝对算得上是日本6军当中兵力最雄厚，战斗力最强悍的一个军了。

    “那我就直接给井口省吾大将电报了。不管怎么样，我们必须要在伊势湾挫败支那人的阴谋才行。只有这样，才能够为我们争取到足够的时间。”河合操大将说道。关东大地震给日本造成了重创，想要解除这个影响，需要大量的时间。原本，日本6军希望靠九州岛的上的日军来为他们拖住中国*军队，为他们争取到足够的时间的。但是现在看来，中国*军队根本就不给他们这个机会。所以，他们只有另想办法。

    “嗯，就这样办吧。支那人想要打败我们。很快他们就会知道，这根本就是不可能的。大日本帝国6军的勇士，会让这些该死的支那人付出代价的。”石本新六大将咬牙切齿的说道。

    名古屋，日本6军本州岛第3军司令部。因为帝国*军的突然在伊势湾起进攻，打了日军一个措手不及。日军为了抵抗中国*军队的进攻，已经完全行动了起来。日本6军本州岛第3军下辖的各部，都已经进入了战备状态了，随时可以动进攻。当然，前提条件是，能够有胜算才行。

    “司令官阁下，参谋本部来的电报。”第3军参谋长小泉六一少将将电报送到了井口省吾大将的手上。

    井口省吾大将翻开电报，仔细阅读了起来。很快，他脸上紧绷的严肃神色就消失了，取而代之的则是自信的笑容。虽然，参谋本部下达了严令，要求他务必阻挡住中国*军队的进攻。但是，参谋本部随后给他的支援，却让他非常的满意。特别是三个主力师团划归到了本州岛第3军，这无疑是让他的第3军实力大增啊！他完全有信心再伊势湾，和中国6军进行一场大规模的鏖战了。

    “诸君，告诉大家一个好消息。参谋本部很重视我们和支那人的这一战，已经命令第十五师团，第十六师团和第十七师团加入第3军。他们最晚明天早上就会启程赶赴伊势湾来。因此，最多两到三天的时间，我们就能够得到三个主力师团的帮助。另外，6军部下令进行新一轮的军队扩编。我们名古屋地区，也分到了三个师团的编制。这些军队，都将划归到第3军的作战序列。因此，我们很快就会有足够的军队和支那人作战了，打败支那人，更是指日可待的事。不过，再这之前，我们必须要尽力将支那人压制在常滑市，最好是将他们赶下海去才行。”井口省吾大将说道。

    “板载！大日本帝国板载！”司令部的军官们，通通开始高呼起来。

    原本，大将对于中国*军队起的突然袭击，有些忐忑不安。毕竟，中国*军队的实力太强悍了，即便日本6军向来将勇武挂在嘴边。但是，他们也绝对没有信心正面打败中国6军。但是现在，第3军的实力将得到加强，使其拥有的军队是之前的两倍多，战斗力更是之前的三倍左右。这样的话，他们完全有信心和中国*军队抗衡了。毕竟，中国*军队在伊势湾登6，总不可能一次性投入二三十万军队吧。中国6军的兵力虽然雄厚，但是，他们需要防备的地方也更多。不可能完全都把军队用到日本的。

    “司令官阁下，第二十九师团急电，他们在常滑市郊区，遭遇了支那人的猛烈炮击，损失惨重。整个师团，加上之前被打残的步兵第5o联队，已经损失过半。加上支那人在常滑市登6的军队，已经有三四万人了，他们已经无力进攻常滑市了，需要得到增援。”第3军参谋长小泉六一少将报告道。

    顿时，司令部内的欢呼声，一下子消失的干干净净了，取而代之的则是死一般的沉寂。上一秒，他们还在欢呼，认为胜利一定是属于他们的。但是，下一秒中国*军队就狠狠的扇了他们一巴掌，打的他们鼻青脸肿的。第二十九师团虽然不是日本6军的主力师团，但也算是实力强大的二线师团了。现在，第二十九师团再这么短的时间内就伤亡过半。可见，中国*军队的战斗力是有多么的强悍。他们想要抗击中国*军队，那无疑是非常困难的啊！

    “八嘎！怎么会这样？第二十九师团那么多，怎么会被轻易击败，还损失那么多？”井口省吾大将愤怒的问道。

    “司令官阁下，是支那人的海军干的。支那人的海军集结了大量的战舰，对常滑市郊区进行了大规模的覆盖性炮击。第二十九师团因此而损失惨重。”小泉六一少将说道。

    “卑鄙无耻的支那人！命令第二十九师团，就地驻防，躲避支那人的炮击。另外，构筑防线，准备抵挡支那人的进攻。另外，命令第二十六师团，即刻赶往前线，增援第二十九师团。”井口省吾大将命令道。

    至于剩余的第三师团，则需要驻防名古屋。这里可是日本重要的重工业基地，如果被中国*军队攻陷的话，后果将十分的严重。

    时间回到一个小时之前，从名古屋赶往常滑市紧急支援的日军第二十九师团，一路紧赶慢赶，总算是在晚上十点赶到了常滑市近郊了。在这里，他们和步兵第5o联队汇合了。师团长安满钦一中将，严厉训斥了步兵第5o联队的联队长广濑季彦中佐一番。

    随后，安满钦一中将就下令第5o联队，和日本6军第58联队一起，准备对常滑市动进攻，夺回常滑市，将中国*军队赶下海去。就算再不济，也要将中国*军队压缩到港口区域，为后续的反击做好准备。

    安满钦一中将并不知道，他们的危机，马上就要降临了。

    在常滑市附近的海面上，距离海岸不到六公里的地方，帝国海军的四艘‘中华级’战列舰，两艘‘生肖级’改进型重巡洋舰，三艘‘白虎级’轻巡洋舰和三艘‘己级’驱逐舰，早已经等候在这里了。尽管，海军6战队第4师已经全部下船了。就算日军对常滑市动进攻，也不一定能够撕开帝国海军6战队第4师的防线。但是，在夜晚作战，帝国*军的的伤亡绝对不会太小的。所以，帝国海军才准备给日本6军一次大规模的打击，让他们彻底失去趁帝国*军的立足未稳，收复常滑市的妄想。

    晚上1o点15分，帝国海军的‘中华’号战列舰开火了，三座三联装343毫米主炮，侧舷的7门155毫米副炮，5门88毫米射炮，通通开火了。因为打击的是6地目标，因此战舰并没有进行齐射，而是各炮自由开火。这样的话，有效的减小了后坐力对于战舰的影响。

    其他的战舰，也都紧随其后开始了炮击。一时间。炮声在海面上响起，就好像是在打雷一样。

    “轰！轰！轰！”

    “这是什么声音？”日军第二十九师团师团长安满钦一中将皱着眉头问道。

    但是，很快，他就知道这是什么了。

    尖利的呼啸声在头顶响起，剧烈的爆炸声随后传来，耀眼的火光，驱散了黑暗。无数的日军官兵，世界被爆炸后产生的气浪给吹飞了。更多的日军官兵，则在爆炸当中被撕成了碎片。

    “炮击！来自于海上的支那人的海军的炮击。各部，快隐蔽。”安满钦一中将脸色苍白的吼道。

    但是，在这个时候，日军根本就没有躲藏的地方。海边的狭小平原上，根本就没有遮挡物，他们完全暴露在了帝国海军的猛烈炮火之下。而帝国海军则根据得到的情报，不断的向日军所在的区域倾泻炮弹，肆意的杀戮着这些日军官兵。(未完待续。)