    “姐，你不说，我生气啦~”

    小锦鲤气呼呼的模样，惹得叶琳琅伸手捏了捏小锦鲤那包子般气呼呼的小脸蛋。

    “你生气我也不能说。”叶琳琅俏皮的眨了眨眼睛，“姐姐我可是一个有原则的人。”

    小锦鲤败下阵来，朝着叶琳琅做了一个鬼脸，飞奔进了餐厅。

    他可是要乖乖吃早餐，一会要去上课的乖孩子。

    叶琳琅笑笑没有说话。

    用早餐时，叶爷爷和叶奶奶什么都没有问陈雪兰。

    他们俩是充分相信叶雾生和陈雪兰能够处理好陈家父母的事情。

    “爹、娘，我一会儿要去见见她们。”

    之前叶雾生是完全没有想过陈雪兰有可能不是陈家的女儿。

    可今天，叶雾生听见陈母骂陈雪兰的话，却觉得陈雪兰有可能真的不是陈家的女儿。

    在这个世界上，有那个母亲，会骂自己的女儿是“狗杂种”？

    “不许去。”

    陈雪兰一听叶雾生要去见陈家那老俩口，便第一个炸了。

    叶雾生安抚道：“我不是去给他们钱，我是想拿他们的标本，到时候给你做一个DNA亲子鉴定。”

    陈雪兰惊诧，“你怀疑？”

    “是，我怀疑。”

    叶琳琅和小锦鲤同时道：“我们也怀疑。”

    陈雪兰却有些害怕的、忐忑不安的看着叶琳琅，“那要我是他们的女儿呢？”

    “若你是他们的女儿，我们就按着法律来，该给的赡养费，我们给，多一分都咱们不给。”

    叶雾生从桌上握着陈雪兰的手，他坚定道：“这事你不出面，交给我，相信我，我能把这件事，处理的很好的。”

    陈雪兰感激道：“我相信你。”

    叶琳琅自告奋勇。

    “小叔叔，我陪你一起去。”

    陈雪兰在家等消息，叶琳琅和叶雾生两人去了颜月清家。

    叶琳琅轻车熟路来到颜月清家。

    金哥正在和颜月清打架，两人咆哮着，砸着碗，两人的孩子吓的哇哇直哭。

    倒是陈父和陈母跟个没事人似的，一人拿了一根油条，像是在看免费的真人话剧似的。

    “我说小金啊，这女人不听话，教训一下就行了，你别打颜月清给打残了，要真出事了，你的俩孩子可没有人管。”

    “小金啊，你得想想看，现在帝都，要娶像颜月清这样的老婆，那得花多少钱啊？我们月清，让你儿女双全，这没有功劳也有苦劳啊！”

    “小金啊，我知道你是觉得我们俩闲人在你们家，碍你的眼，可我丑话说在前头，我们俩可不是乞丐或是打秋风的穷亲戚。”

    颜月清听见陈父陈母这话，气得真想上去给陈父陈母这两耳光。

    吃她的，住她的。

    她都被人打了，他们俩还在一旁说什么风凉话？

    陈父拿出之前写的合同，“砰”的一下拍到桌上。

    “小金，你看清楚，我女儿陈雪兰可是有好几间商场，还有一间卫生巾厂，她富得流油……”

    金哥听见这话，果然不再找颜月清的麻烦，而是走到两人的面前，一屁股坐到椅子上道：“你们说的倒是轻松，人家有钱，不给你有什么用？”

    陈父得意满满道：“颜月清说了，我们可以告她的！小金啊，要不要一起干一票大的，得了钱，咱们平分？干不干？”

