    方喻同身形未动,就这么抵在门框上拦着她，让她哪儿也去不了。

    阿桂也是才发现，不知不觉间他都已经长得这样高,比她高出了整整一个头。

    圈住她的时候,她真是动弹不得。

    他身上挂着她给他做的桂花香囊，淡淡的香,和她身上的明明一样。

    可她还是能感觉到他将她压在门框上时，那铺天盖地而来的少年气息，不留丝毫余地将她吞没。

    阿桂脑子里微微有些发胀，又好像周身的血液都在往胸口涌。

    她说不上这是什么感觉,只是下意识地抵住他的胸膛，想要将他推开。

    他没有用力，明明好像只是随意将她扣下。

    可她推他的时候，却发现他挡在她身前就像一堵墙,胸膛宽阔,肩膀坚实。

    他眉宇间的稚气已然脱去，只剩下蓬勃洋溢着的青春的味道。

    这也是她头一回意识到,他真的已经不是一个小孩。

    他现在，是少年。

    剑眉长眸,鼻梁高挺，清隽如竹。

    再也不是当年那个瘦得像小皮猴，顽劣又混账的小孩。

    阿桂终于将他推开,也幸好他没用什么力气。

    方喻同定定地看着她,黑眸里浮浮沉沉，不知酝酿着什么情绪。

    良久，他才闷声道：“阿姐，你为何不给我做护膝？”

    阿桂一愣,心头忽然一松。

    原来他是因为这个才生气。

    不知为何，她方才好像被压得有些喘不过气的呼吸又顺畅起来。

    她轻笑道：“嘉宁城冬日里又不冷，你要那护膝作甚？”

    见他紧抿着唇不说话。

    阿桂又噙着笑意说道：“你莫急，去京城赶考之前，这护膝少不了你的。”

    总算，又见他脸上有了笑意。

    只是那笑意未达眸底，显然，他心里头那芥蒂还未消。

    至少在没看到护膝之前，是不会消失了。

    阿桂忍俊不禁。

    原以为他这芥蒂是因为她要嫁人，却没想到只是因着一双护膝。

    真是......还是像个小孩呢。

    左晔春这事之后，方喻同第二日就收拾了行囊去书院。

    也不知道是不是被左晔春刺激的。

    阿桂颇有些无奈，看来以后得多缓和缓和他们二人之间的关系。

    至少无论如何，都不该厚此薄彼。

    若有了比较，心里就有了疙瘩。

    她应当一碗水端平才是。

    就这样，日子仿佛又回到了从前。

    冬日一天比一天冷起来，正是酿酒的好时候，阿桂忙得不可开交，想多做些酒到时候卖了银钱，攒够方喻同去京城的盘缠。

    至于那护膝，也只能暂时抛在脑后。

    她起早贪黑地酿酒，就连陈爷爷腿脚不便也得偶尔帮她搭把手，不然实在忙不赢。

    光阴如梭，转眼又快到年关。

    小年的前一日，方喻同便从书院归了家。

    这一回，他把书院里的细软全都搬了回来，说是等开了春也不必再去书院，就直接去京城赶考了。

    这么一回，就算彻底与嘉宁书院及一众师生告了别。

    再相见，也不知是何时。

    他回来时，阿桂正在院子里搬动着一个个盛满了酒的坛子。

    她力气不大，搬得颇有些费力。

    额间沁出了一层薄汗，倒反而显得面庞多了几分明艳潋滟。

    方喻同连忙放好行囊，过来帮她一块搬。

    口头埋怨着，“阿姐你为何不出钱雇人做这力气活儿？”

    “有什么好出钱的，我又不是搬不动。”阿桂抬袖擦了擦额角的汗，语笑盈盈道，“只是多费些力气罢了，正好冬日冷，出出汗。”

    方喻同目光掠过她冻得泛红的手背，紧抿住唇，将她推到檐下站着，“我来搬，你歇会儿。”

    他力气大得很，轻而易举能单手提起大酒坛子，臂膀壮实有力。

    阿桂也不知他这是跟哪儿练出来的，读书人，大多都比较孱弱，就他不同。

    方喻同刚搬了两只酒坛子，林常就出现在了门口，沉默了一会儿，见方喻同没看到他，才不得不出声问道：“方兄，走？”

    方喻同拍了拍手上的灰，看了一眼院子里大片的酒坛子，都还没埋下去。

    便摆手道：“不去了，你们喝吧。”

    阿桂在一旁好奇道：“小同，你这是要唤他去哪里？”

    “散伙宴。”林常依旧惜字如金，腼腆而小声地说道。

    这是嘉宁书院的传统，每隔三年，便有不少中了举的学子要离开。

    亦有不少还郁郁不得志的学子留在书院，岁月蹉跎，也不知何年何月可以考上举人，光耀门楣。

    可无论未来如何，大家同窗多年的情意不会变。

    相识于单纯少年之时，朝夕相处，寒窗苦读，这样简单而纯粹的回忆弥足珍贵。

    阿桂一听，连忙推着方喻同往外走，“这么重要的宴席，你居然不去？快去吧，这些酒坛子不急，等明日搬也成的。等等，带几坛我酿的酒去，请同窗们好好喝一壶。”

    方喻同走了两步，回头挑眉道：“阿姐，你让我喝酒了？”

    阿桂咬着唇瓣，美眸露着纠结之色。

    最后还是咬咬牙说道：“这酒烈，你、你少喝一点儿。”

    方喻同听罢，挑起两坛好酒，提在双手之间，又不忘回头叮嘱道：“阿姐，等我回来再搬，你不许自个儿偷偷搬。”

    阿桂失笑，“怎的我搬几个酒坛子还跟做贼似的？放心，累不着的。”

    方喻同却是脸色一垮，将酒坛子放回地上，“你若自个儿搬，我就不去了，留下来帮你一起。”

    “好好好，我不搬。”阿桂无奈，又推搡着他往外，“你快去吧，莫让人家等久了。”

    虽然他又小小地闹了一下别扭，但阿桂心里却不生气，反而暖和得很。

    阿弟长大了。

    会疼人了。

    ......

    只是阿桂没想到，方喻同居然都敢夜不归宿了。

    还真是长大了。

    她知道以他的能耐，肯定出不了什么事，所以大半夜他还未回来，她也没有去寻他。

    免得在同窗面前，让他闹了笑话。

    可这一夜，她都睡得迷迷糊糊的，总归是有些挂心他，所以一直留意着外头他回来的动静。

    可是直到天亮，她都起来梳洗更衣过，也未等到他。

    陈爷爷搞不清楚状况，昨儿方喻同回家时他还在外头串门。

    所以今日便在门口张望着，奇怪道：“今儿都是小年了，怎的小同他们书院还未给假？”

    阿桂蹙起眉尖，望着这一地的酒坛子，挽起袖口道：“我埋完这些酒坛子便去找他。”

    这些酒坛子放一日没什么。

    可若是放在日头底下晒久了，便会影响口感，她不敢再放。

    指尖刚搭到冰凉沁骨的酒坛子上，门口就传来一道低沉沙哑的嗓音：“阿姐，不是说好，等我回来再搬么？”

    阿桂抬起眸子，看到方喻同倚在门边。

    清隽挺拔的身姿依旧，眸子里却多了红血丝，还有难以掩去的倦意。

    一副宿醉而归的模样。

    阿桂轻轻皱起眉，很不喜欢他这样子。

    待他走近，闻到他身上还未彻底散去的酒气，混着轻淡的桂花香。

    她眉头皱得更深。

    忍不住训他，“小同，我不是说了，少喝些么？”

    “他们灌我。”方喻同捏着眉心，也是一脸无奈。

    本是不想喝太多的，但想着他们这些年心甘情愿的被他欺负着，这一别，就不知何年何月再能重逢，喝上一壶。

    望着他们发红的眼眶，由衷诉着衷肠。

    打打闹闹这么些年，同窗情谊，回首少年时，最是难得珍贵。

    他也跟着，多喝了几杯。

    再则，这也是他第一回真正喝阿桂酿的酒。

    味道极好。

    刚喝下他也不知后劲会有多足。

    自然也就忍不住，喝了又喝。

    方喻同揉着胀痛的眉心，颇为难受的模样，落到阿桂眼里，还是有些不忍。

    虽怪他宿醉不归，可这也不算太混账的事儿。

    和他同窗最后相聚的这一场散伙宴，不舍离别，多喝了些，也在所难免。

    阿桂没有再生他的气，而是柔声道：“我去给你端完汤来喝，醒脑提神的。”

    方喻同昏睡了一夜，酒早就醒了，只是头疼欲裂。

    听得阿桂这样温温糯糯的嗓音，好似脑仁里钻心的疼都被驱散不少。

    他勾起唇，撒娇道：“还是阿姐疼我。”

    阿桂无奈地用白嫩指尖点了点他的额头，“你呀，以后可不许——”

    话未说完，阿桂带着笑意的声音顿住。

    她的目光，仿佛也凝固在了某个地方。

    “阿姐？”方喻同意识到有些不对，顺着她的目光往下瞧。

    只见他衣裳的交领上蹭了一抹胭脂的颜色。

    本来他穿着一身绯红衫袍，这胭脂在上头是不打眼的，所以他压根就未注意到。

    可如今看到之后，却很是刺眼。

    方喻同下意识便用手掌遮住那一块，指尖悄然用力。

    漆黑的瞳眸透出些不自在的神色，不敢看她的眼睛。

    阿桂隐有一愣，意识到什么之后。

    又凑得更近了些。

    她贴着他的衣裳嗅了嗅。

    一股子脂粉香刺得鼻尖酸胀难忍，她不由将眉尖蹙得更深。

    “你昨晚，在何处喝酒？”阿桂嗓音发颤，仿佛周身的血液都在往胸口涌。

    方喻同别开眼，半晌，才闷声说道：“桂音阁。”

    阿桂瞪圆双眸，死死咬住唇瓣，氤氲起一层薄薄的水雾。

    震惊、失望、羞恼的复杂情绪在她眼底翻涌澎湃着。

    桂音阁，此乃嘉宁城内最有名的秦楼楚馆。

    阿桂虽未去过，却听说过。

    说那儿是读书人最爱去的地方，既有美酒佳肴，又有美人作陪。

    那儿的姑娘都只唱曲弹琴、吟诗作对，卖艺不卖身。

    湖畔赏景，风花雪月，端的是风雅自在。

    可再风雅，也掩盖不了那儿是秦楼楚馆的事实。

    阿桂气极反笑，眼尾殷红，唇瓣咬出了泛白的印子，“你出息了。”

    方喻同连忙着急地解释，“阿姐，是他们硬要去那的，我什么都没——”

    阿桂下颚绷紧，长睫轻颤，美眸中水光流转，再也憋不住。

    大步朝屋子里走去，并未听完他的话，只冷冷淡淡地抛下一句，“你说与我听作甚？”

    方喻同怔怔站在原地，望着她袅娜娉婷的背影，仿佛头疼得更加厉害了。

    这好像，是她第一回这样生气。

    没骂他，也没扇他巴掌，更没用从前教训他的那根长木棍打他。

    可现在，比以上这些都要可怕。

    陈爷爷目瞪口呆地目睹了这一切，摇头叹气道：“小同你啊，怎的这么不小心？”

    方喻同抿紧唇，长指狠狠在衣领搓了几下。

    可是那抹胭脂红烦人得很，根本弄不掉。

    他皱紧眉头，无奈道：“陈爷爷，你信我么？我真的什么都没碰，就坐那儿喝酒聊天，连小曲都没听！”

    “那这是什么？”陈爷爷似笑非笑地睇了一眼他还在狠狠搓着的衣领。

    方喻同眉头拧得更深，“原是有几个蠢货非要叫唱小曲的过来，我没想到桂音阁的姑娘那般放肆，竟往我身上扑。”

    他沉着脸，眸色深暗，仿佛恨不得回去将那几个提议去桂音阁的蠢货再揍一顿。

    陈爷爷无奈地摇摇头，“你啊，还不懂。”

    说罢，陈爷爷高深莫测摇头晃脑地走了，也哼着小曲，好似没将姐弟俩的这一场闹放在心上，也没说要劝着和解。

    方喻同忍着头疼，拽住陈爷爷说道：“等会儿，陈爷爷，你帮我去劝劝阿姐？”

    他望着阿桂紧闭的房门，有些发憷。

    陈爷爷却耸耸肩，爱莫能助道：“我可不敢去，又不是我去了那桂音阁，我才不去讨人嫌，我还盼着阿桂每日给我做好吃的给我打酒吃呢。”

    “......”方喻同被孤零零留在了院子里，无奈地望着一地还未埋好的酒坛子。

    头疼得快炸了。

    他真没想到，不过是去个桂音阁罢了，他又不找姑娘，只是听说那儿临湖赏波，风景最好。

    谁知道她会发这样大的气。

    别说方喻同。

    就连阿桂自个儿也没想到，她会气成这样。

    回到屋里，她已坐到椅子上，胸口仍不受控制地剧烈起伏着。

    眼眶里打着转儿的泪水生生憋着，可若想到他衣领那一抹刺眼的胭脂颜色，心尖仿佛被什么掐了一把，难受得紧。

    湿漉漉的眸子里也不自觉被激出更多的水雾氤氲。

    她紧紧抿着唇瓣，有些出神地望着窗牖外照进来的阳光。

    指尖搭在椅子扶手上，用力到泛了白。

    阿桂盯着那窗牖雕花看了好半晌，双眸刺痛，终是忍不住落下一行泪。

    只是很快，她又抬手擦去。

    脸颊依旧纤嫩白皙如剥了壳的鸡蛋，没有丝毫泪痕。

    不知过了多久，外头响起方喻同的敲门声。

    “阿姐，你饿不饿？”

    阿桂垂首低眉，指尖无意识地在桌面上拨动。

    却没应声。

    “阿姐，你就算生我的气，也别气坏了身子。”方喻同讨好卖乖的声音复又传来，“可别拿我的错误惩罚你自个儿啊。”

    阿桂长睫轻颤，站起身来。

    拉开椅子，走到门口又拉开门。

    他正在门口等着，好像以为她不会出来，所以整个人都趴在了门框上。

    也没个正行。

    见她竟出来了，连忙立正站好，嬉皮笑脸道：“阿姐，我给你下了面，你吃不吃？今儿是小年，还要祭灶的，这大事你可别忘了。”

    阿桂没有看他。

    眸光澄澈，似水洗过的琥珀，直接绕开他走。

    院子里已经收拾得干干净净，应该是方喻同忍着头疼宿醉将那些酒坛子都埋下了。

    阿桂稍稍放心她的那些宝贝酒，余光扫到他眼下一圈青黑困顿以及一脸累坏的郁闷神色。

    心里头又轻骂了一句活该。

    她自个儿去弄了一碗面吃，又全程沉默无声的祭灶祈福。

    忙完这些，便又回了屋。

    无论他说什么，都不肯理他。

    今夜没了丰富的年夜饭，阿桂又早早歇下。

    家里冷清许多。

    方喻同苦着脸给陈爷爷和他自个儿下了面吃。

    还要遭陈爷爷唉声叹气的念叨。

    “唉，你这面下得也忒难吃了，比阿桂不知差了多远。”

    “嗳，快点哄好阿桂啊，我可不想天天吃面。”

    方喻同苦不堪言。

    ......

    翌日，陈爷爷见两人还僵持着。

    阿桂也不给他做好吃的，除了给她自个儿下一碗好吃的阳春面，便不管他和方喻同爷俩了，他也郁闷得不行。

    闻着灶屋里还残留着阳春面的香味，陈爷爷埋怨道：“明明我又和你不是一伙儿的，阿桂为何不给我煮面？”

    方喻同无奈地用树枝戳着炉灶里的火，叹气道：“......陈爷爷，我们如今也算同舟共济了，你快替我想想法子吧。”

    陈爷爷白他一眼，“瞧你这榆木脑袋，你莫不是到现在都不知道她为何生你的气？”

    “不就是去了那桂音阁么？”方喻同压着唇角，郁闷地摇摇头，“我从昨日到方才，不知和她道歉了多少回，认错认得我嘴皮子都磨烂了。”

    陈爷爷又白他一眼，揪住他的衣领道，“你这蠢家伙！去桂音阁只是小事一桩，哪会是这个生气法？！”

    “哪为何......”方喻同目光垂下，落在陈爷爷紧紧攥着他衣领的沧桑大手上，若有所思。

    又是一日。

    阿桂起来后盥洗打扮，再挽起袖口到灶屋里住阳春面吃。

    方喻同又厚着脸皮出现在她身边，帮她加水，帮她添柴，极尽谄媚之能事。

    只是任由他做什么，阿桂仍不为所动。

    瞧她这冷冷淡淡的模样，方喻同真是委屈自个儿以前被她说脾气倔，气性大。

    明明她比他气性大得多。

    方喻同再一次地保证道：“阿姐，我以后再也不会去桂音阁了，我发誓。”

    阿桂仍不理他。

    他只好伸手挡住她要拿的碗，“阿姐，那桂音阁没什么好的，只是风景好看一些，没什么好去的，我以后真不去了，真的。”

    阿桂终于，看了他一眼。

    良久，从鼻子里轻轻哼了一声，眸光不冷不淡，疏离得很。

    “是风景好看，还是姑娘好看。”

    方喻同思忖了一会儿，认真答道：“那儿的姑娘不好看。”

    阿桂气极反笑，眸子里蕴着淡淡的怒意，“你还骗我说你没找姑娘？”

    方喻同愣在原地，委屈巴巴地说道：“我真没找啊！不行你可以去问小常，他也全程在那儿，他可以作证，我们哪会那样胡来。”

    阿桂垂下眉眼，千娇百媚，却又尽显清冷。

    “你找没找姑娘，管我什么事。”

    说罢，她又抬眸深深看他一眼，“你已经大了，这些男女之间的事，我管不着你。”

    方喻同身子不由一僵，却又不知道该如何同她解释。

    阿桂见他一直藏着她的碗，索性也就不要了。

    转身便往院子外头走。

    方喻同又快步追上去，“阿姐，你要去哪？”

    阿桂好像又回到了前两天的状态，对他的话充耳不闻。

    方喻同越发有些着急，忍不住攥住了她的手腕，又问了一遍。

    “阿姐，你要去哪？”

    阿桂低眸看到他扣着她纤细手腕的那几根手指，骨节分明，又有着少年人的清隽修长。

    她仿佛被烫到似的，连忙甩开他的手。

    心慌得不像话，快要跳出嗓子眼儿。

    她却强自镇定，扯了扯袖口，冷声道：“我去采买年货。”

    方喻同仍紧跟着她的脚步，“阿姐，我力气大，我帮你提回家。”

    他修长挺拔的身子靠到她身边，好像从前那样，亲密无间地走着。

    阿桂却蹙起眉尖，下意识闪躲。

    与他拉开一小段距离，不远不近。

    方喻同没有重新贴上来。

    她如今不冷着脸赶他走，已是万幸。

    方喻同宁愿听她骂他，也好过不理他。

    两人走了一截，又看到长街上许多嘉宁书院的少年郎在摆字卖摊。

    方喻同忍不住又和阿桂说起话来，“阿姐还记得么？前几年我都会在这儿摆摊的。”

    阿桂脚步微顿，又听得他说道：“第一年都没人来买我的字画，说我以后一点儿出息都没有，买我的字画是浪费银钱，那时阿姐还与人闹红了脸。”

    阿桂垂眸，纤长的睫毛如鸦羽，轻轻颤了几下。

    怎会不记得。

    那时，她已把他当成了心底最珍视的阿弟，又哪里忍得了旁人对他的冷嘲热讽。

    怕他被打击得难过失落甚至丧失了信心，所以生性温柔谦和的她第一回与人理论得脸红脖子粗的。

    说来好笑，后来那人还被她的口舌说服，成了第一位买方喻同写出来的桃符的人。

    那时的一切，简单纯粹，干净美好。

    现在想想，却恍如隔世。

    阿桂心里又没来由地生出一股子烦躁，狠狠剜了方喻同一眼。

    若他还是小时候那样，该多好。

