    听到林朝的话，一向好脾气的荀谌也是勃然色变。

    “友若，莫要激动，方才是某失言了。”

    林朝笑着安抚道。

    “子初兄。”荀谌恢复了冷静，拱手一礼道，“你方才之言，是在太过骇人听闻，非人臣之道，还请以后莫要再说这种话。”

    也幸亏这个时代没有文字狱，政治风气比较宽松，没有因言获罪的先例，不然林朝刚才的话，足够死上十次也不为过。

    饶是如此，出身名门且一直恪守君子之道的荀谌，也不愿意再听这种话。

    林朝望着满脸正气的荀谌，差点以为这家伙真是什么大汉忠良。

    要知道等董卓入京，祸乱朝纲之后，这家伙可是很果断地投奔到了袁绍手下，并且还当上了谋主的位置。

    此刻就连他都是这个反应，由此可见，大汉虽已有末世之相，却不至于到人心丧乱的地步。

    不过无所谓，只需再等两年，这天下是什么样子，所有人都能看得清清楚楚。

    就算是现在，也有诸多野心家在暗中继续力量，等待合适的时机。

    比如之前的冀州刺史刘焉，不正是其中一人吗。

    话再说回来，荀谌这么大的反应，是真的看不清这个世道吗？

    也不尽然。

    只是荀氏世代为汉臣，身受国恩，以他的立场，自然不希望大汉分崩离析。

    真的也好，假的也罢，既然他荀谌做出了这种姿态，林朝也就不便再继续这个话题了，只是略有深意地冲荀谌笑了笑。

    “既然友若不信某所言，那我们便拭目以待。”

    荀谌摇摇头道：“非是不信，只是某想不出有任何人，能在数年间便使得大汉分崩离析。”

    天子昏庸？

    这大汉天下从来都不是靠天子一个人来治理的。

    世家与宦官的争斗？

    这倒是个问题，不过也无伤大雅。无论哪一方获胜，最后还不是要治理天下。

    皇帝的身体不好，随时可能会驾崩？

    别闹了，近一百多年以来，除了光武帝，明帝父子之外，有哪一位皇帝超过三十五岁了！

    主少国疑才是常态好吧。

    可这么多次下来，大汉还不是一样挺过来了。

    所以荀谌想尽了一切问题的根源，最终得出一个结论。

    那就是林朝所言，确实是危言耸听。往后几年，大汉的日子的确会不太好过，但不会伤到根基，更不会影响到国祚的延续。

    说不准动乱之后，会出一位中兴之主，重现汉武荣光也不是没有可能。

    “友若！”

    荀谌还在沉思的时候，却见林朝忽然站起来喊了一声，目光盯着自己身后，其中满是凝重之色。

    “子初兄，怎么……”

    话只说了一半，荀谌就听到一阵马蹄声响起，扭头看过去，就看见不远处一辆马车在疯狂地奔驰着，赶车的车夫不停地挥动着鞭子，只期望能跑得再快一些。

    之所以这么拼命，是因为后面有数十骑对这辆马车穷追不舍。

    这些追赶的人面目凶狠，从身上的打扮来看，应当是打家劫舍的盗匪之流。

    马车的速度始终比战马要差上一筹，任凭那车夫如何驱使，后面的盗匪也是离他越来越近。

    林朝二人望见的时候，盗匪距离马车已经不足百步的距离。

    “子初兄，现在该怎么办？”

    荀谌望着前方这一场追逐战，目光有些焦急地问道。

    见死不救，非君子所为。

    但两人出来散步，又没带护卫，典韦带着百人的队伍还在远处，一时之间也赶不过来。仅凭林朝与荀谌两人，贸然出手无异于自寻死路。

    林朝思索了片刻后，开口对荀谌道：“要不，你我就当没看见可好？”

    “万万不可！”

    荀谌的节操显然比林朝高出许多，断然拒绝林朝的提议。

    林朝无奈道：“那你说怎么办，眼下就你我二人，手中连一件兵刃都没有，莫说救人，自保都成问题。”

    “我……”

    荀谌也没有办法。

    “为今之计，我们只能跑快点去搬救兵，只希望那马车能多撑一段时间。”

    说罢，林朝扭头就跑，向着典韦的方向狂奔而去。

    荀谌眼见盗匪离马车越来越近，却也无可奈何，最终只能气得一跺脚，跟着林朝后面一起跑去搬救兵。

    二人撒丫子狂奔了一阵，却听到马蹄声离自己越来越近，不禁回头看了看。

    这一看不要紧，原来马车正向着二人的方向狂奔而来。二人的小短腿又如何能跑得过马车，眼看就要被追上。

    见此，林朝露出了一个无奈的苦笑。

    自己好像还没来及搬救兵，就莫名其妙地被卷了进来。

    尽管二人跑得很努力，但还是被追上了。

    “杀了他们，不能留活口！”

    为首的盗匪瞎了一只眼睛，却满脸的凶相。

    他看见二人后，以为是过路的行人，便动了杀人灭口的心思。

    这句话听得林朝心中大惊。

    说好的盗亦有道呢，我们只是路过而已，你居然就要杀我们？

    “友若，你能打几个？”

    危急时刻，林朝只能把希望寄托在荀谌身上。

    听说这个时代的书生都很猛，希望荀谌不要让自己失望。

    “若有兵刃在手，五六人不在话下，可这伙盗匪人数……着实多了一些。”

    荀谌苦笑道，眼中已经带了一丝绝望。

    自己只是跟他林子初出来走两步，谁想到竟有性命之险。

    “那现在只有一个办法了。”

    林朝望着不远处的河水，突然想到一个自救之法。

    虽然也不怎么靠谱就是了。

    可是还没等他跑过去，就听到拉着马车的马一声哀鸣，然后就重重地摔在了地上，口吐白沫，显然是已经到了极限。

    这一摔不要紧，赶车的车夫被掀翻，连带马车中也飞出一个身影。

    这道身影在空中划出一个漂亮的弧度，最后却正好砸在了林朝身上，连同林朝一起撂倒。

    好在最后关头，林朝用手托住了此人，才没有让自己被砸昏过去。

    这一切都只发生在一瞬间，就连盗匪也愣了一愣。林朝却不敢有任何迟疑，赶紧拉起刚才将自己砸倒的家伙。

    “友若，快跳到河里去！”

    拉住此人的一瞬间，林朝才看出刚才砸倒自己的，竟然是个女人。

    虽然不知为何披头散发，但眼下情况紧急，也顾不上这些小事了。

    林朝带着她小跑几步，便一头扎入了水中，溅起一阵浪花。

    河边，荀谌看了看跳入水中的林朝，又看了看对面的盗匪。

    林子初，你倒是说跳就跳。

    可某不会水啊！

    旱鸭子荀谌表示很无奈……

    PS：女主闪亮登场!

    额……虽然是披头散发的

