    七之岛的第三座岛屿母子岛，是人口最多的城市，然而它并没有一个大城市该有的喧哗热闹。

    原因就是，半年前在母子岛上来了一群，骑着摩托的暴走族。

    暴走族在母子岛上横行霸道，让很多岛上的居民都惧怕他们的威势。

    因此，在夏天登上母子岛的时候，发现偌大的城镇中，竟然没有几个人出现在大街上。

    夏天也是有些诧异，不过他并没有多想，因此打算先去精灵中心问问岛上的情况。

    来到精灵中心后，夏天朝着正在忙碌的乔伊走了过去，问道：“你好，请问这里有一位叫小迷的少女来过吗？”

    乔伊听到询问，停下了手中的工作，眼中也是露出一丝诧异，点了点头说道：“小迷吗？她是来过！”

    “那她现在在哪里？”夏天继续问道。

    “这……她好像是去了北边的迷之森林了！”乔伊想了一下，回答道。

    “好的，多谢你！”夏天笑着点了点头，就打算离开，前去北边的迷之森林寻找小迷。

    但是，就在夏天转身的时候，乔伊却叫住了夏天。

    “哎，那个，我想你现在还是先不要去北边的迷之森林！”

    听到这话，夏天心中也是有些疑惑，不解的问道：“发生什么事情了吗？”

    乔伊叹了一口气，解释道：“半年前，岛上来了一群暴走族，据说是从关都地区来的。”

    “来到这座岛上之后，经常横行霸道，让岛上的居民受到了不小的困扰。”

    “之前前来旅行的训练家都为此协商过，但是都以失败告终了！”

    “这些暴走族的实力很强，不少前往挑战的训练家都失败了！”

    “迫于这些暴走族的威势，岛上的居民们都不敢招惹他们！”

    “现在他们似乎是在北边迷失森林的路口处，我怕你这么过去，会被打的！”

    乔伊的脸上露出了愤恨的神色，显然是对于这些暴走族深恶痛绝。

    “原来如此，我就说街上怎么一个人都没有！”

    夏天也是点了点头，明白了原因。

    他微微一笑，对着乔伊说道：“没事，放心吧，这件事我来解决，这些暴走族就交给我了！”

    “啊，这……你还是不要去了，他们的实力太强了！”乔伊的脸上露出担忧之色，劝解道。

    夏天摇了摇头，笑着说道：“放心吧，我的实力还是可以的，对付一些暴走族罢了！”

    说完之后，夏天便是离开了精灵中心，朝着北边迷失森林的方向走去。

    就在夏天走出小镇后不久，来到迷失森林路口的时候。

    一阵轰隆，震耳欲聋的引擎咆哮声，从不远处传来过来。

    随后，一道道烟尘从不远处激射而起，整个道路上都弥漫起一股烟尘。

    “暴走族吗？”

    夏天见到不远处的异状，心中闪过这道念头。

    正如夏天猜测的那样，不久之后，四个骑着摩托的黑色皮衣男子，出现在了夏天的面前，将他围在了中间。

    “小子，你竟然还敢走在街上，当我们暴走族不存在吗？”

    这时，一个光头男子面色不善的盯着夏天，脸上的横肉直抖，吐沫横飞，凶狠的开口道。

    “就是，就是，活腻歪了是吧！”

    其余的三个小弟纷纷附和道。

    见此，夏天只是轻轻一笑，淡淡道：“我劝你们还是不要挡着我的路，不然后果自负！”

    “后果自负？！”

    “哈哈哈哈……”

    听到这话，这些暴走族们似乎是听到了世界上最好笑的笑话一样，纷纷大笑起来。

    看向夏天的目光中，充满了讥讽和不屑之意。

    “就凭你吗？”

    光头男不屑的看着夏天，嘲讽的说道。

    “对，就凭我！”夏天神色没有丝毫的变化，淡淡的说道。

    “好，那我就给你一个机会，让你挑战我！”光头男目光一闪，说道。

    “你赢了，我们就给你让路，如果输了，你就给我乖乖滚回去，还有留下一万联盟币！”

    “好，可以！”

    夏天点了点头，又继续说道：“不过，必须换一个条件，我赢了，你们就滚出母子岛，我输了，给你们五十万联盟币！”

    夏天再次将条件提了一下，直接将金额提升到了五十万。

    听到这话，那四个暴走族都愣住了，瞪大了眼睛，脸上露出惊讶的神色。

    “五，五十万？！”

    光头男咽了一口唾沫，五十万联盟币，他是第一次见到这么豪爽的傻小子。

    这一次可是赚大发了！

    如果不是生活所迫，谁又愿意当暴走族呢？

    只要有这五十万在手，他们也可以换一个营生，过上一个富足的生活。

    想到这，四人对视了一眼，眼中暴射出一抹精光。

    这次挑战，他们赢定了！

    “好！，就依你！”光头男重重的点了点头。

    夏天轻轻一笑，心中也是一乐。

    这还真是好骗，别说五十万，他身上就连一毛钱的眉头，精灵币倒是有，可联盟币他确实没有。

    这个游戏的NPC实在是有些太实诚了。

    不过，能够做到这种程度，已经算是全世界最顶尖的智能NPC了。

    “老四，你先上！”

    这时，光头男对着一个比较瘦的青年说道。

    听到这话，那个青年点了点头，随后从摩托上下来，走到了夏天的面前。

    随后，看着夏天说道：“放出你的精灵吧！”

    见状，夏天微微一笑，直接扔出了皮卡丘的精灵球。

    白光一闪，皮卡丘出现在众人的面前。

    众人见到夏天放出的精灵是皮卡丘之后，顿时笑了出来。

    “没想到竟然是一只皮卡丘啊，这种精灵比路边的野狗还多！”

    “哈哈，这五十万联盟币，稳了！”

    四名暴走族的眼中都闪过一抹喜色。

    而后，那名瘦子，也放出了他的精灵，是一只38级的臭泥。

    见到这，夏天的脸上也是露出一丝笑容，淡淡的说道：“不知道你们哪来的自信！”

    对战很快开始。

    夏天直接对皮卡丘下令道：“皮卡丘，十万伏特，干掉它！”

    只见，一道金色刺目的电光从皮卡丘身上爆发而出，朝着臭泥轰击而去。

    轰！

    一道爆炸声响起。

    臭泥受到皮卡丘这一道十万伏特攻击，顿时惨叫一声，它的血量瞬间清空，失去了战斗能力。

    秒杀！

    仅仅只是一招十万伏特！

    臭臭泥便被皮卡丘秒杀！

    见到这种情况，四人都是愣了一下，而后瞪大了双眼，满脸的不敢置信。

    “啊！这，这怎么可能？！”

    在他们看来，夏天只是一个有钱的冤大头训练家，只是派出一个小弟，就能将他击败。

    可是，现在这一幕，却让他们无比的震惊。

    这只皮卡丘，竟然如此的强！

    四人终于变了脸色。

    光头男阴沉着脸色，对着另外一名黑衣男说道：“老三你上！”

    那名黑衣男听到这话，点了点头，而后站了出来，放出了他的精灵，是一只38级的瓦斯弹。

    结果一如既往，在瓦斯弹出场后不久，再次被皮卡丘一击秒杀。

    黑衣男败北！

    光头男此时的脸色已经是铁青至极，他没想到自己的两名小弟，竟然就这样败在了这个小子的手中。

    “老二，你上！”

    这一次，又有一名暴走族站了出来，放出了他的精灵，是40级的臭泥。

    虽然这个暴走族老二的精灵等级比前两名要高一些，但是结果还是一样的。

    直接被皮卡丘秒杀！

    紧接着第二只精灵，40级的瓦斯弹。

    但还是再次败北！

    “……”

    那两个暴走族小弟，人都傻了。

    这只皮卡丘怎么会这么的强？

    光头男见自己的几个小弟，都被打败了，只能自己站了出来。

    他放出了第一只精灵，是一只43级的臭泥。

    他可以说是暴走族中，实力最强大的了，不然也不会成为他们的老大。

    夏天见到43级的臭泥，也是有些诧异，不过直接让皮卡丘发动了攻击。

    瞬间，这只43级的臭泥便是被皮卡丘击败。

    光头男面色难看，再次放出了自己的另一只精灵，43级的双弹瓦斯。

    他心中已经明白，这次挑战，恐怕他们要输了。

    没想到，终日打雁，反被雁啄了！

    这一次，是他们踢到铁板了。

    果然，最终的结果，不出光头男所料。

    他的双弹瓦斯，再次被皮卡丘秒杀。

    光头男幽幽叹了一口气，说道：“这次挑战，你赢了，我们会遵守承诺，离开母子岛！”

    夏天闻言，点了点头，淡淡地说道：“我不希望在岛上再看到你们的身影！”

    随后，夏天淡淡地目光扫了四人一眼，朝着迷失森林中走去。

