    张辰一愣。

    他没想到林芷晴这么快就站出来了。

    “你……”

    林俊铭哑口无言！

    他拿什么打神隐的人？

    周围众人也忍不住议论纷纷。

    离开林家着实不像话。

    可不离开……又有危险……

    这可如何是好？

    林国龙站起身来，沉重道：“在林家确实危险，但是谁能保证我们出去之后就安全了？”

    张辰笑了。

    这特么让我二姐废了半天力气保护你们，反倒成了我求你们了？

    林芷晴黛眉微蹙，冷淡的说道：“但是在林家更危险。”

    林国龙冷声道：“出去就安全了？如果出去能保证林家绝对安全，我们就出去！”

    “你敢说么？”

    此话一出，周围众人纷纷点头！

    张辰笑了。

    林芷晴也很是惊奇的问道：“绝对安全？现在的安全都是张辰费了那么大力气才换来的！”

    “张辰在保护林家！”

    “你竟然还在提条件？”

    怎么想的？

    林家众人面色复杂。

    林俊铭冷笑一声，说道：“我们……好像没有求他帮我们林家吧？”

    嗯？

    林芷晴美眸中满是茫然。

    竟如此不要脸？

    张辰也笑了。

    林国龙也开口附和道：“就是！”

    “再者说既然能保护，为什么不让别人来我们林家？”

    “非得让我们林家人出去？”

    此话一出，周围不少人纷纷点头。

    就是！

    为什么不来林家？

    张辰摇了摇头，真是……没死过。

    林芷晴贝齿轻咬，怒道：“找到能救咱们林家的就好不错了！你们还挑三拣四的？”

    心中怒意十足！

    林国龙淡淡的笑道：“行了，真以为上次是张辰救了我们林家了？”

    “不还是人家护卫队的功劳么！”

    林芷晴娇喝一声：“护卫队也是张辰找来的！”

    太不要脸了！

    林国龙冷笑一声，说道：“这次，不用了。”

    “我已经跟护卫队的陈队长说好了，只要林家有异状，他们立马会带人前来！”

    说完，眼神中闪过一抹傲然。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    秦明月手下可都是新换的，竟然跟林国龙认识？

    林芷晴贝齿轻咬，心中莫名担忧。

    可周围林家众人却顿时放松了下来。

    有护卫队的！

    那还怕什么？

    林俊铭冷笑一声，说道：“芷晴啊，现在还有什么想说的？”

    “我们在家一样有人保护，何必出去呢？”

    说完，眼神之中尽是玩味的光芒。

    终于扳回一局！

    林老爷子如同睡着了一般，看都不看一眼。

    林芷晴粉拳紧握。

    好气！

    张辰心中也有些无奈了。

    一切都已经搞定了。

    人不去？

    很快，林国龙冷淡的声音响起：“没什么事情我就让大家散了。”

    “林家，是肯定不会离开的！”

    “我，可是林家人！”

    这句话，气势十足！

    义正言辞啊！

    林俊铭也不无嘲讽的说道：“就是，让我们林家人离开林家？你们是怎么想的？”

    周围众人面面相觑。

    最终，也默默点头！

    就是！

    他们可是林家人！

    但还是有不少人依旧在迟疑之中。

    毕竟上次没有张辰……

    良久，一个个眼神之中满是复杂。

    张辰无奈摇头。

    林家的人……

    林芷晴胸口剧烈起伏，美眸之中满是怒意！

    真过分！

    可事已至此，她也不知道该说些什么。

    张辰扫视一圈。

    众人心中所想，他也已经有数了。

    尽管大多数都不愿意走。

    可毕竟还有想走的，能保一些是一些吧。

    张辰扫视一圈，缓缓说道：“不出意外的话，神隐的人今天还会来。”

    “林家肯定危险。”

    “有没有想走的？现在就可以出去了。”

    “一会儿我带你们走。”

    话音落下，大厅之中顿时响起了一片议论的声音。

    林俊凯嗤笑一声，玩味说道：“张辰，你是真不把自己当外人啊！”

    “真以为是我们林家的救星了？”

    “我倒要看看会不会有人跟你走！”

    说完之后，眼神之中满是嘲讽！

    林国龙和大夫人等人嘴角也满是不屑的笑容。

    自大！

    可话音刚落，一道娇喝的声音响起：“我跟他走！”

    嗯？

    众人一愣。

    循声望去，一个女子在人群后面走了出来。

    林淼！

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    林俊铭脸色却阴沉了下来！

    亲妹妹！

    这么打他脸！

    林俊铭冷声喝道：“妹妹，你胡闹什么！还不赶紧回去！”

    林淼面无表情，坚定的说道：“不用了，张辰说了林家危险，我帮不上林家什么忙，只能尽可能的不给张辰添累赘。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    林淼这也……太抬举张辰了吧？

    林俊铭拳头紧握，脸色都已经阴沉了下来！

    林淼抬头问道：“跟你走的现在去哪里啊？”

    张辰笑呵呵的说道：“不着急，去门口里面等着就行。”

    “好。”

    林淼乖巧的答应一声。

    直奔门口。

    众人的目光紧紧的盯着，一个个眼神之中尽是茫然。

    可林淼的话，却触动了不少人的心弦。

    虽然帮不上，但是他们可以不拖后腿！

    众人面面相觑。

    没过多大会儿的功夫，便已经有人开始挪动了。

    很快，便有十几个人站在了林淼身后。

    但大部分人还是停在原地。

    林俊铭眼神微眯，脸色彻底阴沉了下来！

    林国龙冷笑不止，说道：“既然如此，那你们就都跟着张辰走吧，永远都别回来了！”

    众人心惊。

    唉。

    林芷晴幽幽叹息一声。

    抬起头，这才看到李凤琴竟然还站在林国龙的身后！

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“妈，你还等什么呢？”

    李凤琴尴尬的笑道：“芷晴啊，你二伯说的对，咱们可是林家人啊。”

    “怎么能离开林家呢……”

    “而且……你二伯也已经找到陈队长了。”

    “咱们也没必要害怕了。”

    好不容易重新回到了林家。

    选错了，可能再也回不来了！

    林芷晴美眸之中满是失望的光芒！

    连她……

    林国龙冷笑一声。

    张辰也懒得理会，淡淡的说道：“还有人走么？”

    整个大厅之中安静异常。

    林俊铭冷笑道：“行了，真以为自己是救星了？”

    其他人眼神中也满是嘲讽！

    就是！

    可就在这时，一道苍老的声音响起：“张辰啊，带我一个吧。”

