    呛！

    随即着道九言的声音落下，强大无匹的剑意顿时爆发出来。

    浩浩荡荡的剑意直冲天际。

    “杀！”

    大战，正式展开。

    剑光斩碎虚空，所过之处，轰鸣声大作。

    强大的刀意符文漫天飞舞，被九怪老九操控着，轰击道九言。

    九怪老九虽说之前受伤，可是所表现出来的实力，还是非常强大的。

    一次次碰撞，哪怕道九言都身形震动，虎口裂开，鲜血浸透了轩辕剑。

    太强了！

    创世世界的强者，实力果然强大。

    “真的好强，不过，并非不可战胜！”

    道九言不慌不忙，手持轩辕剑，催发着轩辕剑与之对抗着。

    每一次攻击，道九言的身形都震动不已，似乎，根本无法挡住九怪老九的攻杀。

    而九怪老大七人，看到这一幕，则全都站在远处观望着，脸上露出得意之色。

    一个老九就已经让道九言如此，他们如果再出手的话，那么道九言很快就会被他们轰杀。

    不过，他们并没有准备要出手的意思。

    龙思雁依旧在站在虚空中，淡淡地看着，她也丝毫没有出手的意思。

    如果道九言连眼前这几个人都战胜不了的话，那就不配当创世者的儿子，也不配当她龙思雁的弟弟。

    更无法帮她渡过大劫。

    她抬起头看向虚空，轻声说道：“大劫越来越近了，九言真的能帮助我平安渡过吗？”

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，道九言再次被轰飞。

    然而，道九言这次所坚持的时间，竟然比起刚才要久了很多。

    这一刻的九怪老九，心中无比震惊。

    他的实力，已经足够强大，虽然还未彻底恢复到最为巅峰的时候，但是，哪怕是遇到创世者，他也同样有把握可以全身而退。

    而眼前的道九言，竟然如此恐怖，当真挡住了他的攻击。

    “不可思议，这个家伙怎么越战越勇？”

    这一刻，九怪老九皱起眉头，依旧爆发出最强之力，朝着道九言杀了过去。

    心中，则是有一股不妙的感觉升起。

    虽然他不断地将道九言打退，但是九怪老九依旧觉得很不安。

    “必须要以最快的速度斩了他，并且夺到雷霆本源之力，这样的话，我才能独占雷霆本源之力！”

    九怪老九心中打定主意，雷霆本源之力必须得到，而且他不想与他的几位哥哥分享。

    他要独吞！

    轰！

    想到这里，下一刻，九怪老九身形停了下来，爆发出一股无匹之力，可怕滔天，超越一切的气息，骤然爆发出来。

    这一刻的道九言，只觉得眼前的九怪老九，所爆发出来的威压就犹如是整个天地一般。

    似乎是整个天地在朝着自己碾压过来。

    哪怕是他，也感觉到有种承受不住的样子。

    “哼，想要镇压本帝，你做梦！”

    一声大喝，骤然爆发出来。

    道九言再也没有丝毫的隐藏，手中的轩辕剑猛然飞出，一股可怕滔天的剑意冲霄而起。

    浩瀚无比的剑意冲破虚空，就连那万重封印，都无法挡住这一剑意。

    “什么？”

    九怪老九神色大变，冷声喝道：“哼，想要冲破本尊布下的万重封印，凭你的实力还是不够的！”

    “今天，你的一切，都是本尊的！”

    杀！

    一声爆怒声响起，无匹的威压降临，朝着道九言碾压过去。

    “今日，你若不死，本帝自裁于此！”

    道九言的声音恢弘无比。

    一股滔天的气息从他的身上爆发出来。

    锵锵锵！

    一声声剑吟声传出，轩辕剑不断地震动着，仿佛迫不及待地欲要破空而出一般。

    道九言的手，紧紧地抓住轩辕剑，眼中则是寒光不断闪烁着。

    他抬起头，看向前方朝自己镇压过来的九怪老九，周身杀气浓郁，不断地压缩，最终骤然爆发。

    杀！

    一道璀璨无比的剑光，骤然闪过。

    这一刻，天地分开，虚无破够，万物陨落。

    唯有一尊无上帝神，手持神剑在虚无之中走出。

    轰然之中，斩向九怪老九。

    一声巨响过后，九怪老九嘶吼惨叫，周身喷出滔天的血液，整个身形直接被一剑斩成了两半。

    “创世世界的强者，果然不凡，就连这血液中都蕴含着强大的力量！”

    看着九怪老九血液里所涌动的力量时，哪怕是道也忍不住地露出震惊之色。

    “咔嚓……”

    他刚动一下，就听一道清脆的声音响起。

    低头一看，只见他的衣服竟然早已经被染成了金色。

    “好险！”

    他也受伤了，只不过他的情况要比九怪老九要强上太多了。

    他连忙运转吞噬之力，快速地吸收着九怪老九的血液，顿时一股无比强大的力量入体，令他的伤势快速地修复起来。

    很快，身上的伤恢复如初。

    道九言这才松了一口气。

    他抬起头，看向前方被他斩成两半的九怪老九，发现那两半身躯竟然又一次地彻底消失不见了。

    “又被救走了吗？”

    道九言的脸上露出疑惑之色。

    目光看向虚空，顿时只见前方的虚空之中，一道道金色的光芒汇聚而来，交织在一起，形成了一个金色的，如果同是鸡蛋壳一样的东西。

    不是很大，就一个人高大，但是其中却有一股难以形容的恐怖力量正在酝酿着。

    甚至于，这一刻的道九言发现，周围虚空中的力量，正在不断地向其流去。

    “原来如此，你竟然还可以这样复活？”

    道九言的眼中露出一抹冰冷之色。

    呛！

    他的周身，再度爆发出无匹的剑意，凌空行走之间，骤然挥剑斩了过去。

    然而，接下来的一幕，却是让他脸色大变。

    一声轰鸣巨响，他的这一剑，竟然没能将那个如同鸡蛋的外壳给劈开，甚至于还有一股反震力爆发，将他这一剑给震飞了。

    “真是有意思呀！”

    仔细一看，这才发现，对方并非没有任何的准备，而是做足了准备。

    防御力可怕无比，哪怕是强大的一击，也同样无法斩破。

    “小子，破不开了吧？等本尊出去，就是你的死期！哈哈哈……”

    那如同鸡蛋的壳中，传出九怪老九的得意大笑声，神情无比嚣张得意。

