    "我想周市长会同意的，毕竟他和陆晚晚有交情。“闻言，警察对这件事更上心了“那好，我们立刻行动。”

    魏玉点点头后，问“对了，我想联系我的律师，可以吗?”

    傍晚，医院。

    陆晚晚迎来了两位不速之客，正是姜女士，还有姜言。

    姜女士看着她，难掩心疼的说“我可怜的孩子，居然伤成这样，早知道我说什么都不让你去布置政府大厅了，都怪我!”

    陆晚晚忙道“姜女士，您别自责，是我自己倒霉，才会出事的。”

    一顿过后，她奇怪的问"对了，两位是怎么知道我在这的?”

    姜女士道"今天有警察来政府大楼做调查，正好被特训回来的言儿听到了，他细问之下，才知道你出事了，他又打听出你在这个医院，便联系我同赶来看你。

    陆晚晚不好意思道“让你们费心了。”

    忽然，姜言俯身轻握住她的手，一脸认真的说道"晚晚，你放心，如果这件事不是意外，那我一定帮你把凶手揪出来!”

    陆晚晚张了张嘴，刚想说犯罪嫌疑人已经抓到了，但转念一想，万一魏玉真的是无辜的呢?7将她视若珍宝心思流转间，她道“姜先生，你不必对我这么好的。”

    姜言已经把她当成妹妹看待，自然把她的事当成自己的事那样去办，但现在还不是揭露身份的时候，他便道“主要是我妈，你看她现在这么自责，我能不出力吗?”

    说话间，陆晚晚放在床头柜.上的手机忽然响起。

    姜言瞥了一眼后，替她拿过来道“是你妈妈的来电，一一定是打来关心你的，快接吧!”

    陆晚晚却皱了下眉，但要是拒接的话，姜女士和姜言一定会觉得奇怪的。

    她于是伸手接过姜言递来的手机，滑下接听键后，放在耳边喊了声“妈。”

    梁珍一听到她的声音，立刻质问道“你这个不肖女，一定是你怂恿你爸跟我闹离婚的对不对?”

    什么?陆弘业还真的跟梁珍提出离婚了?陆晚晚一愣过后，道“妈，我没有。”

    梁珍质疑道"你没有，那你爸为什么会说出’不管我做出什么决定，晚晚这孩子都会理解我这种话?”

    陆晚晚解释道“我承认，爸最近是有来公司问过我这个问题，但我的回答是尊重你们自己的意愿。

    梁珍一听这话，简直怒不可竭“你这话，等于承认了你支持你爸离婚了，你这是巴不得我晚节不保呢!”

    陆晚晚秀眉微颦"妈，我没有支持，也没有怂恿，我说的是尊重和理解，正如爸对你说的那样。”

    7将她视若珍宝梁珍冷笑连连"好哇，你爸现在跟你一条心了，你接下来还打算干什么?把我和薇薇轰出陆家，沦落街头吗?”

    “妈，我从来没这么想过。"被轰出陆家的人，难道不是她吗?"我算是想明白了，你的丈夫负责对付薇薇，而你负责对付我!你就这么阴暗吗?因为从小得不到我和你爸的关爱，所以就想着干脆拆散这个家吗?陆晚晚被她吵的头疼。

    而整个病房，此时除了梁珍的大吼大叫外，别无其它。

    姜言的表情也从一开始的高兴，变成了尴尬，最后变成了隐怒。

    他高兴，是因为有人打电话关心晚晚，而尴尬，是因为他不小心听到了她爸妈闹离婚的事，隐怒则是因为哪有当妈的这么谴责女儿的?而且听语气，这妈好像还不知道女儿出车祸的事?这心得有多大啊!而早就把陆晚晚的社会关系调查得一清二楚的姜女士，却对这一幕一点都不奇怪。

    她只是心疼，心疼晚晚在这种家庭下长大却还能如此懂事,而她越懂事，她就越心疼!终于，在梁珍继续责骂陆晚晚的时候，姜女士温柔又不失力道的拿走了陆晚晚的手机，放到耳边道“你说够了没有?”

    梁珍在明显的一滞后，反问“你是谁?我在跟我女儿说话，你插什么嘴?”

    将她视若珍宝“你还知道她是你女儿啊?”姜女士不愧为市长夫人，就是心中有怒，神情也是优雅从容的“你是怎么当人母亲的?连晚晚受伤住院了都不知道。”

    “她住院了?”

    “没错，所以你最好安静点，别影响她休息。”

    梁珍却奚落起她的多管闲事来“所以，你是她的看护，还是她的保姆啊?”

    “我是她“干妈”两个字尚未出口，就被姜言一声重重的咳嗽拽回了理智，姜女士只好道“你迟早有一天会知道我是谁的，我现在只是想告诉你，你根本不配当晚晚的母亲。”

    闻言，梁珍立刻炸了开来“我不配，难道你配啊?也不撒泡尿照照自己是个什么阿猫阿狗，也想替人出头?我呸!”

    接下来，只听各种难听的话从梁珍嘴里蹦出来，她却浑然不知，自己骂的人是市长夫人。

    姜女士越听，越坚定了要给陆晚晚撑腰的决心。

    这时，陆晚晚忽然伸手，轻碰了下她的手背。

    姜女士立刻垂眸朝她看来。

    只见陆晚晚朝她伸出手，一副想要回手机的样子。

    姜女士只好把手机还给她。

    正当她以为这个孩子还要逆来顺受的时候，却见陆晚晚挂断了电话，梁珍喋喋不休的声音顷刻消失。

    "姜女士，让你们见笑了。”

    将她视若珍宝"我刚才也有点太激动了。"姜女士看着她，意味深长道"晚晚，如果你是我女儿的话，我一定舍不得让你受委屈。”

    陆晚晚愣了下后，浅笑道“姜女士，我哪有这么好的福气啊?”

    会有的。姜女士默默在心里说了句。

    等姜女士和姜言离开病房后，只见姜女士的脸变得严肃起来“言儿，过几天，给陆氏夫妇发邀请函，让他们到时来参加慈善拍卖之夜。”

    姜言怔了怔后，恶心反胃道“什么?他们也配来?”

