    

    弹簧胡子的长剑舞得飞快，将围攻他的四条海带阻挡在在外。谁知第五条海带突然袭来，弹簧胡子赶紧避开，但还是被海带割破了大腿上的皮肤。

    那条海带不停，继续刺向弹簧胡子身后的分身和风信子。

    “糟糕！”弹簧胡子一惊，想要斩断那第五条海带，却被一瞬间又被四条海带缠住，根本分不开身。他只得一边抵挡，一边喊道：“快逃啊！”

    分身往前一步，以手化刀挥出，挡住了那条海带。

    风信子微微皱眉，不禁往后退了几步。以她的实力，上去也是送菜，不如优先保护好自己比较好。

    “你就是这个无人区里面诞生的怪人吗？！”弹簧胡子一边奋力的砍着海带，一边高声问道。

    “不是啊！我从外面来的，听说这里聚集了许多强大的怪人。但传闻始终都只是传闻...”说道这里，无限海带的气场一变，强大而高调的说道：“不过，那个传闻由我来实现也不错。无人区的怪物，这名字真好听啊！”

    弹簧胡子微微皱眉，还以为至少完成一个任务了。现在看来，连‘寻找Z市无人区怪人线索’的任务也失败了。

    “听起来很一般吧！”在这时，一个声音从街头传来。

    中二光环开启，懒散而傲慢的说道：“这个称号刻在你的墓碑上更好看。”

    “谁？！”无限海带分出三条海带，直取声音传来的位置。谁知道一道雷光闪过，三条海带被轻松斩断了。

    安博手持秘银合金武士刀，一脸从容的走了出来，站在风信子前面，看着不远处的小怪人问道：“就是它吓着师姐了吗？”

    风信子看着安博出现，清冷的脸上露出了一丝笑容。

    “竟敢欺负我的女人，你必死！”中二光环立马跳出来加戏，口气霸道且冷漠。

    安博强忍着翻白眼的冲动，这话也太中二了。可他身后师姐听了这霸道的话，顿时俏脸微红，目光痴迷的看着安博。

    这就是被保护的感觉啊！

    安博不知道自家师姐的反应，他看着无限海带，连中二光环都这么不上心的东西。若不是偷袭风信子，也不会那么轻易的干掉一个分身了。

    “小心了，它的海带非常快，并且刚硬如铁神出鬼没，黄金球就是不小心被偷袭秒杀的！”弹簧胡子开口提醒道。

    安博看向弹簧胡子，不明白为啥他要特地提醒黄金球已经被秒杀了。但考虑到对方的确拖延了一会儿时间，便礼貌的朝着弹簧胡子点了点头，算是感谢了。

    然后，安博刀尖指着对面的无限海带，目光平静而淡然。

    “你这家伙，是看不起我吗？！”无限海带语气一变，冷漠的问道。

    霆霓呼吸·柒之型·雷犁热刀！

    只见米白色的刀锋缓缓裹上了一层金色的电浆，无限海带目光一凝，新来的家伙似乎有点危险啊......

    那就先下手为强！

    一瞬间，数十道海带张开，犹如一张大网将安博和弹簧胡子都笼罩在内。

    “糟糕！”弹簧胡子一惊，这太快了，他根本来不及撤退。

    霆霓呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    “呲啦！”一声，安博化作一道黄色的闪电，刹那间穿过了海带大网，出现在无限海带身后。

    “嗯？”无限海带想要回头，却感觉自己的视线在滚动。

    安博甩了个剑花，分身“砰！”的一声化作一道白雾消失。安博回到风信子身边，接过了她手里的两袋食材。两人相识一笑，慢悠悠的往家的方向走去。

    弹簧胡子惊呆了，秒杀黄金球、自己对抗半天的怪人，居然被人轻松秒杀了？！

    他赶紧追上安博和风信子，恭恭敬敬的说道：“感谢阁下的搭救，如果不是您，我和被秒杀的黄金球生死难料。请告知姓名，在下必有重谢！”

    安博一呆，这货刚刚是不是又提了一嘴黄金球被秒杀了？

    考虑到秃子不在，安博也不想开口拉仇恨。便摆了摆手没有回答，留个弹簧胡子一道游戏红尘的潇洒背影。

    “这就是强者之姿吗？真是令人向往啊！”弹簧胡子看着远去的两人，突然想起被秒杀的黄金球还躺在下水道旁边。他赶紧跑回去，扛起虽然被秒杀但依然是他战友的黄金球走出无人区。

    两人回到公寓楼下，正好遇到跑步回来的琦玉。秃子看着成双成对的两人，打招呼道：“哟，风信子是去买东西了吗？哪家有特惠啊？”

    “琦玉先生，昨天在电台里听到的，佳佳超市有特惠，就过去买了些食材。”风信子挽着安博的手，微笑着说道。

    “还有超市的广告是在电台放的啊！”琦玉一惊，感觉自己似乎错过了好几个亿。

    “嗯，一般都是通过海报和电台传播的。”风信子点了点头说道。

    “......”琦玉腰一塌，整个人都灰暗了。

    “今天的食材挺多的，秃哥晚上过来喝两杯吗？”安博微笑着邀请道。

    琦玉瞬间复活，气势满满的说道：“必须来！”

    ......

    几天之后，杰诺斯买了一大堆食材来到琦玉家。

    琦玉疑惑的看着杰诺斯把他家冰箱填满，有些好气的问道：“杰诺斯，你在干什么？”

    “我们已经在安博先生家吃过好几次饭了，却一直没有请安博先生夫妇吃过饭。所以，我准备了多种食材，想请安博先生和风信子小姐吃一顿饭。”杰诺斯将冰箱整理好，一本正经的说道。

    “是哦！”琦玉笑了笑说道：“你有心了，杰诺斯。这样的话，下个月的学费就免了，用这次的食材费用抵了！”

    “谢谢老师！”杰诺斯系上围裙，看上去很专业。

    琦玉却有些担心的问道：“那杰诺斯，你的厨艺怎么样？”

    “放心吧老师！”杰诺斯抽出菜刀，一脸自信的说道：“我已经在主板中加载了《料理制作大全》、《料理基础知识》、《味觉与触觉的区别》、《区域饮食文化》、《气味分子基础》、《油盐酱醋的妙用》等三十五本专业书籍，绝对没问题的。”

    “嗯...”琦玉靠着墙，总感觉有点不放心。这些食材，现在算是他买的了吧？那可别浪费了。

    想到这里，秃子打开门，一边走一边说道：“我还是去叫风信子吧！”

    “老师？！”杰诺斯赶紧出来，却看到琦玉已经敲开安博家的门了。

    “事情就是这样，所以，我想请风信子来料理那些食材。”琦玉看着安博和风信子，淡然的说道。

    “哪有请客还要客人当厨师的？”安博忍不住吐槽道。

    “没关系的，我来吧！都是新鲜的食材，可别浪费了。”风信子笑了笑，转身回房换了套衣服。然后挽着安博的手臂，来到了琦玉的公寓。

    一进门，就看到杰诺斯手持菜刀，在案板上“咚咚咚！”的切菜。看到安博和风信子进来，他目光认真的说道：“请允许我为风信子小姐打下手！”

    “切得很细，刀工不错。”风信子看了看切好的土豆和鲜肉，点了点头说道：“那切菜的事情就交给你了。”

    “是！”杰诺斯兴奋的点了点头。

    四人不知道，在他们头顶的太空中，一颗巨大的陨石正朝着Z市砸了下来......        

