    西山深处。

    杨易九万九千九百九十九个念头冲天而起，直接冲入了雷霆之中。

    立身雷霆之中，到处都是炸裂的雷霆。

    杨易没有急着冲到造物之门前，他双眼中精光闪过，分别浮现出了一面样式古朴的青铜镜，正是他修炼出来的心镜。

    心镜镜面上的混沌色闪过，化为了阴阳二气，然后这阴阳二气不断地碰撞，演化为了一片片雷霆。

    阴阳二气碰撞的越剧烈，雷霆就越是猛烈。

    他在以心镜演化雷霆！

    随着心镜上不断演化着雷霆的诞生，一股股明悟涌上杨易的心头，他逐渐明白了如何以阴阳二气碰撞为雷霆，也明白了各种雷霆的演化方式。

    在倩女世界，他虽然学习过多门雷法。

    但那些雷法仅仅是引雷而已，至于雷是如何诞生的，却是一无所知。

    他现在以心镜映照雷霆的诞生，却是逐渐掌握了雷霆诞生之谜，懂得如何去演化出雷霆了，而不是以法诀去引雷。

    许久，杨易眼中的心镜隐没，他张口吹了口气。

    一股阴阳二气奔腾而出，它们相互纠缠和剧烈碰撞着，化为了一道璀璨的闪电，没入了雷霆从深处。

    所过之处无数雷霆炸开，形成了一条粗大的通道，直达造化之门前。

    杨易欣喜一笑，这才是心镜的真正用途。

    映照大道，参悟法则。

    杨易扎入了雷霆深处，很快就来到了第六层边缘，

    在这里，无数玄妙的雷霆之气，演化出了一扇‘造物之门’。

    想要进入第七层雷霆之中，首先得轰碎造物之门，无数六次雷劫的人，都是被拦在了这扇造物之门外。

    不过，这对杨易来说，并非什么难事。

    他五指大张，就朝着造物之门猛然拍了过去。

    在他手掌心中，两团阴阳之气以太极之式流转，和平共处，但就在接触造化之门的刹那，太极之式崩坏，阴阳二气剧烈碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    一道粗大的雷霆在他手掌心中乍现，轰击在了造化之门上。

    造化之门应声而裂，无数雷霆真气就从里面喷涌了出来，就像是泄洪的洪水，汹涌澎湃，摧枯拉朽。

    这些雷霆之气不仅浓密得宛若水银，而且毁灭之力，比之第六层不知道增加了多少倍。

    它们在不停地炸裂，似若无数颗星辰在爆炸，形成了一股股毁天灭地的力量。

    杨易身处其中，岿然不动。

    他双眼中心镜再次浮现，他一边感受着雷霆的玄妙变化，一边运转着念头，疯狂吞噬着周围的雷霆真气。

    与此同时，一股玄妙的意志波动，从雷霆深处传来：“造物之门，非凡人所能窥视，你还不速速退去，免遭杀身之祸。”

    随着话落，无数太古魔神，从雷霆中显化了出来。

    这些都是曾经逝去的魔神，称霸太古，如今被天地意志复制了出来，前来阻挡李逸之成就造物主。

    杨易没有多言，他身形轰然崩散，化为了一个个念头飞了出去，然后施展各种手段，把所有魔神都吞噬了。

    这是天地意志的考验，也可以说奖励。

    如果灭不了这些太古魔神，就领悟不到造物真意。

    随着一个个太古魔神被吞噬，无数造化之意在杨易心间流转，他感觉在窃取天道权柄，可以凭空制造出生命来。

    造物造物，说到底还是生之道，也还是雷霆之道。

    雷霆蕴含了无尽了毁灭真意，同样也蕴含了无尽的造化真意，可谓生死两极，至刚至阳。

    杨易的念头也在不断分裂、壮大。

    到最后，他的念头达到了一元之数，十二万九千六百个，并且每一个都变成了一面巨大的青铜镜，高有九十九米，宽有三十三米。

    随后，这些念头聚拢在了一起，重新化为了杨易。

    杨易也在这一刻，领悟了造物真意。

    他心念一动，无尽雷霆之气滚动，化为了一面样式古朴的青铜镜，然后这青铜镜再次变幻，化为了一个身穿星辰道袍的中年道人。

    中年道人头戴羽化冠，落在了杨易身前，跪拜道：“心镜道人，拜见主人。愿主人一统人道，超脱天地。”

    “很好，你起来吧。”

    杨易笑道，满意地点了点头。

    这心镜道人是他以心镜所化，不仅拥有六次雷劫的实力，同时也拥有心镜的所有能力，能够映照诸天，擅长天机推演等等，可以说和未来之主等同，但未来之主却没有战力。

    心境道人：“谢主人。”

    “随我去趟天外，我准备炼制一件法器，我们去寻找一些炼器材料。”

    杨易大手一挥，他卷着心境道人出了雷霆，冲入了九霄。

    ……

    十万丈以上的苍穹，无尽虚空乱流。

    这里的环境极其恶劣和凶险，周围到处都是高速飞行的陨石群，即便是造物主被撞到了，也要受伤不轻。

    除此之外，这里还有各种黑洞隧洞，散发着强大的吸力。

    这些黑洞隧洞天然形成，生生灭灭，不知道通往星空的那一头。

    一旦被吸入了进去，运气不好的，恐怕一生都找不到回大千世界的路，只能永恒漂流在黑暗冰冷的星空中，直到老死。

    当然，虚空乱流中虽然凶险无比，那怕是造物主也要小心。

    但是这里各种极端奇特的环境，却也诞生了无数天才地宝，都是地面上永远也找不到的。

    比如由星辰精华凝练而成星辰石，吸纳了无尽日月真火的日月神铁，具有虚空属性的虚空石等等，应有尽有。

    杨易带着心镜道人穿过重重罡风层，来到了虚空乱流。

    一块巨大的陨石高速迎面撞来，气势逼人。

    这块陨石很特别，圆溜溜的，赤红如金，散发着一股强烈的铁猩味。

    但是这铁猩味并不呛人，反而给人一种幽香的感觉，非常好闻。

    “好东西，这是香石陨铁，这么一大块！”

    杨易眼前一亮，这香石陨铁乃是一种非常珍贵的炼器材料，即便是在虚空中，也非常罕见，可以说是一种神材。

    他上前一挥手，就把香石陨铁收了起来。

    杨易对心镜道人说道：“以后你坐镇京城，平日里炼丹炼器以供拍卖行所用。我已经把所有的炼丹炼器之法传授给了你，你现在自己去寻找材料吧。”

    “是，主人。”

    心镜道人点头。

    他是杨易造物所化，不惧死亡，因此这虚空乱流中虽然危险，他却不怕。

