    Mark20从阴影里飞出，全身的装甲皆已打开，一枚枚微型响尾蛇导弹从中飞出，尾部喷着灼热的火光，接连轰击在正贴着大楼往前飞的骨龙身上，爆起一团团的烈焰。

    纵然只是一堆骨头架子，可躯体实在是太庞大了，随便一根肋骨都比一个人要大好几倍，命中的难度着实很低，Mark20发射的微型响尾蛇导弹，很容易就能命中这条

    遭到了上百枚微型眼镜蛇导弹的轰击，骨头却没一点的事，根本就无惧Mark20的微型眼镜蛇导弹。

    “哦，那是什么东西？”身穿最新型Mark42战衣的斯塔克悬浮在数百米外的地方，看着头盔内全息投影屏上的外界影像，无比的诧异，一条浑身都是骨头的龙竟然能以如此之快的速度飞在空中，还有龙头顶上站着的一个‘人’？

    斯塔克绝不承认那是人，哪有人腐烂成那样还能活着的，果然又是非人类吗？只是这个非人类胸腔里插着的蓝色长戟，貌似是格瑞尔的吧。

    就在这时，火海里传出浩克的咆哮声，同时还有一声接一声的拳头砸东西的响动，锤的体型庞大到堪比百米高楼的骨龙身体一抖一抖的，根本稳不住身形，歪歪扭扭的飞着，跟喝了酒似的。

    站在骨龙头顶的满大人，腐烂的脸上已不见得意，只有满满的恼怒，眼看着就能飞走，解析这个假面骑士的力量之源，还有研究一下千辛万苦才找到的龙，从而获得更强的力量。

    他自地下‘醒来’后，就发现自己和龙骨产生了一种莫名的联系，并且龙骨同样‘复活’成骨龙，并受其支配。只是从苏醒到现在，还不到十分钟，这点别说熟悉控制骨龙了，就是操纵骨龙作出一些简单的动作，也挺勉强的。

    这也是满大人和骨龙从地下冲出来，从天空朝下一头撞向格瑞尔时，为啥会收不住势，以致于一头戳进大楼里，卡在那里好半天，才挣脱出来。

    无他，不熟。

    虽变成这副不人不鬼的样子，但满大人并不在意，况且这副样子，还让他力量大增，唯一不爽的就是对手的力量也增强了不少，所以他也懒得和这群人继续打，只想找个安静的地方，研究一下假面骑士的力量之源和这条深埋于地下不知多少时光的骨龙。

    对于这个绘有天平图案的铁盒子及与其一同复活的骨龙，满大人很有信心研究出个所以然来，当年他从昆仑逃出，被昆仑人追杀，几近山穷水尽，都快要绝望了，却意外在地缝下发现一个古老的遗迹。

    洞窟并不大，里面除了损坏到连轮廓都看不清的雕像残骸之外，就是一条毁坏相当严重的机械龙，打开残破的大脑外壳，在里面发现了作为驱动这条机械龙的动力源和攻击手段的十颗颜色各异的宝石。

    除此之外，再没有发现什么了，可躲藏在洞窟里，躲避追杀的满大人，竟在短时间内，摸索出了这十颗宝石的性质，以及驱动十颗宝石的方法——铸造了十枚魔戒，将宝石镶嵌在上面。

    十戒铸造完成的当天，满大人就用十戒轻松击杀了之前只能埋头逃窜，根本不敢与之交手的昆仑人，让满大人见识到十戒的恐怖威力，但更加眼热这条毁坏严重的机械龙，全盛时刻，又该有怎样的破坏力呢？

    在什么都不知道的情况下，他都能摸索出十颗宝石的用途，因此，满大人相信自己能从这两样物品里获得更强的力量，到时候区区复仇者联盟，何惧之有，就是昆仑现世，也无法阻止他统治全世界。

    只是...

    满大人看着按着骨龙脑袋，疯狂爆锤的绿色大块头，心里怒气满满，恨不得把这个绿色大块头撕成碎片，可是他身上还被格瑞尔制造的蓝色光索捆缚着，连胸腔里的风暴战戟都还未拔出来呢，实在是心有余而力不足。

    还有他对骨龙的控制相当的粗糙，加之本身还在骨龙脑袋上，根本无法让骨龙做出翻滚或者蹭大楼的手段，来甩掉身上的小东西。

    骨龙的爪子的确是很长，可相比骨龙庞大的身体，这点长度实在是微不足道，连腰肢上端都碰不到，更别提后背了。

    庞大的体型，在敌人跑到背上时，反而成了短处，被人一拳拳的暴揍，却摸不着、打不到，只能往前歪歪斜斜的飞着，想先飞远点再做打算。

    只是天不遂人愿，克已经将近半年的时间没有出来过了，现在好不容易现身，自然是撒着欢的玩，照着骨龙就是一顿爆锤，一拳拳的落下去，砸的骨龙身体一抖一抖的。

    浩克还没骨龙一根肋骨大呢，却锤的骨龙抬不起头来，更别提往上飞了，跟喝醉了似的，东倒西歪的飞着，撞到了一栋又一栋的大楼，将外墙刮得破破烂烂，让骨龙的速度进一步的减弱。

    ‘砰！砰！’的响动不绝于耳，全力挣脱蓝色光索束缚的满大人，眼睁睁的看着他心爱的骨龙，被按着脑袋暴揍，十来拳下去，骨头就出现了道道裂纹，再继续砸下去，说不定哪一拳就能凿穿头骨，露出脆弱的灵魂之火。

    嗯？灵魂之火是什么？

    满大人被脑海里出现的词汇吓了一跳，为何他会知道骨龙脑袋里有什么东西，正是那灵魂之火使早已死去无数年的骨龙重新复活，但灵魂之火从何而来，却无从得知。

    紧张的战斗，让他无暇细想，目前最重要的就是摆脱绿色大块头，找个僻静之地，来研究他的新力量。哪怕看到骨龙被个爬虫锤的生活不能自理，也没有理会，全力挣脱梱缚着他的蓝色光索。

    骨龙都被砸出一个坑了，满大人才弄断两跟光索，释放了另一只手，虽不能把胸腔里的风暴战戟拔出来，但至少能使用双臂的十戒了，毫不犹豫的举起左手，小指的戒指亮起，发射出一道冰冻射线，击中了正撒欢爆锤骨龙的浩克。

    空气瞬间被冻结，浩克体表以肉眼可见的速度结了一层冰，并且迅速变厚，眨眼间的功夫就把浩克冻成了一座保持着举拳姿势的冰雕，可是下一秒，冰雕就出现了细密的裂纹，‘砰！’的一声全都碎了，而浩克除了弄了一头的碎冰屑，就再没什么了。

    没有再对着骨龙挥拳，而是扭头看向了旁边的满大人，那眼神相当的愤怒，就好像打决胜团时，却被人拔了网线，再好的脾气也会拎起键盘拍过去。

    至于满大人就更加惊愕了，这个绿色大块头怎么这么快就挣脱了？他明明记得在迈尔密的时候，冰冻可是持续了好长一段时间的，现在，连两秒都不到吧，这...力气增强了这么多吗？

    只是没时间给他震惊了，被打扰了雅兴的浩克愤怒值一路飙升，握紧脸盆大小的拳头，大踏步的跑动起来，冲向了胸腔插着风暴战戟的满大人，看样子，是要把满大人当钉子敲了。

    满大人好像傻了一样，站在原地没有动弹，只是用散发着幽蓝光芒的双眸望着大踏步跑过来的浩克，都快要冲到脸上了，骨龙突然转动器身体来，奔跑着的浩克丝毫没有防备，脚底一滑，竟被甩了下去。

    浩克挥出去的拳头只差二三十厘米就能锤到满大人了，可双脚踩空，身体下落，让他的拳头再无法靠近一厘米，身体如陨石一样朝下落去，胡乱的挥动双臂，却只抓了两手的空气。

    而满大人则单手抓住龙角，让自己没有从快速飞行中旋转的骨龙身上掉下去，另一只手则握住了风暴战戟，猛然发力，将风暴战戟从胸腔里拔了出去，带出几缕腐败的肉丝和破烂不堪的布条。

    就在这时，骨龙头部飞过的小巷子里突然亮起几点光，并且以极快的速度冲向了骨龙，在骨龙转动到满大人这一面正对小巷子时，这几点光也正好冲出了小巷子，距离骨龙不过区区的七八米。

    如此近的距离，哪怕看到也已没有做出反应的时间，满大人只见一件暗金色涂装的钢铁战衣朝着他急速冲过来，和曾经见过的任何一件钢铁战衣都不同。

    这件钢铁战衣超级像骷髅，很符合今晚的亡灵主题，只是双臂的绿色气锤，和纤细的躯体风格实在相悖，显然不是Mark41本来的装备，而是从其他钢铁战衣上‘拆’下来，临时装上去的。

    然后就是两声气锤启动的轻微声响，齐刷刷的锤击在满大人抓着龙角的手臂上，亡灵的特性，让满大人感觉不到任何的痛，可强大的冲击力却把满大人的手掌从龙角上锤的滑落。

    几乎在气锤启动的同时，mark41胸口的集束炮也亮了起来，气锤砸在满大人手掌上时，发射出一道明亮的光束，轰击在满大人的胸膛上，直接把失去着力点的满大人给击飞了。

    被集束炮顶着往后倒飞了二三十米，后背重重的撞在了大楼的外墙上，将玻璃幕墙撞出一个人形大洞，而后如铁犁一样，把房间里的桌椅板凳都撞成碎片，直至碰到房间里的柱子才停下来，但也把柱子砸出一个深深的凹陷坑，让满大人如钉子一样，镶嵌在里面。

    一击得手的Mark41当即发动了追击，一头撞碎了外玻璃，举着气锤，想再给满大人来一套，如若从上空看去的话，能够看到十多个流星正从四面八方围过来，钢铁军团已经集体赶到。

    可就在这时，镶嵌在墙壁里的满大人突然抬起头来，猛然举起从胸腔里拔出来的风暴战戟，用力的往前一掷，让风暴战戟如流星一般向前冲去，而Mark41也正以极快的速度冲过来。

    两相加成，这次轮到Mark41没有躲避的空间和时间了，紧急启动了腰间的喷射装置，也不过是让Mark41偏转了些许，避开了胸口的方舟反应炉，使得风暴战戟击中了mark41的左肩，竟直接贯穿了肩部装甲，可见风暴战戟之锋利。

    内部线路断裂，让Mark41的左肩迸发出丝丝火花，刚启动的气锤一下子停滞了，标枪的投掷力量加紧急闪避的喷射装置，使得Mark41的飞行路线发生了偏转，攻击自然无从谈起。

    而用右臂扔出风暴战戟的满大人，右手食指的戒指跟着亮起，在风暴战戟插入Mark41左肩时，发射出一道激光束，精确的击中了避开标枪的方舟反应炉。

    ‘轰！’

    方舟反应炉瞬间被引爆，恐怖的爆炸力扩散开来，一面面墙在其面前脆弱的跟纸糊的一样，瞬间成渣，至于桌椅板凳等易燃物，更是瞬间燃烧成灰，上下七八层的玻璃全都碎裂，并从这一层往外喷出灼热的火舌。

    如此大规模的爆炸，哪怕是时刻注意战局的斯塔克都惊愕万分，他还从未做过引爆方舟反应炉的实验，没想到，方舟反应炉爆炸后，竟然拥有如此恐怖的威力，这都不亚于一枚空对地导弹了。

    但现在不是震惊这个的时候，距离较近的钢铁战衣扫描结果显示，大楼的承重柱和横梁在爆炸中遭受重创，无法承受上面十多层楼的重量，已经产生形变，也就是说这栋大楼要被炸塌了。

    “该死，”斯塔克愤恨的骂了一声，赶忙喊道：“贾维斯，告诉我伊格尔的位置。”

    “先生，Mark38八秒后赶到战场。”

    “给我撑住。”

    “先生，我会尽力。”

    说话间的功夫

    就在这时，一条火红色的金属巨龙，以极快的速度冲了过来，格瑞尔身着假面骑士decade装甲，站在烈火龙的头顶，望着前方高楼大厦间正翻转身体的骨龙，伸出手来，一把抓住正朝着地面掉落的浩克。

    “去吧，皮...浩克。”格瑞尔用力的往前一甩手臂，跟掷铅球似的，把浩克甩了出去，绿色的大块头在空中划出一条弧线，撞在了刚调整好角度，正要继续往上飞的骨龙。

    骨龙上的满大人终于挣脱了蓝色的光索，还没来得及拔掉胸腔里的长戟，就发现手里的银色金属盒不知何时消失不见了，这让满大人疑惑不已，他明明一直都捏在手里的，为何会不见了呢。