    “滴......”

    当全场比赛结束的笛声响起，比分111：103，76人队以8分的优势击败了太阳队，拿下一场胜利。

    这场比赛秦昊三分球一共出手17次，命中了7个，命中率百分之四十一，并不算差，但对秦昊来说却也算不上好。

    毕竟，这是对上太阳队。

    双方实力存在不小的差距，秦昊他们一直占据着上风，且巴特勒、伊戈达拉等人发挥都不错，迫使太阳队甚至不敢轻易包夹秦昊，也就等于给了秦昊很多出手的机会。

    这样的情况下，百分之四十一的命中率，却是算不上多高。

    当比赛结束，回到更衣室。

    众人收拾着东西，准备离开菲尼克斯，秦昊想了想，还是开口：“兄弟们，今天我之所以投这么多三分球其实是......”

    “秦。”巴特勒打断道：“你不用解释。”

    路威也道：“秦，你不用解释，我们相信你这样做肯定是有原因的。我们相信你，不论你做什么，我们都会支持你。”

    “是的。”

    “尽管去做......”

    众人纷纷说道。

    对于秦昊，他们完全信任，不会质疑他的做法，并且之前巴特勒和众人聊过，告诉过众人，这两天秦昊练三分球练得很拼。

    所以秦昊投三分投的多，似乎也并不是那么奇怪。

    “好吧。”秦昊笑道，“放心，不会耽误我们赢球的。”

    众人也笑了起来。

    当天晚上，76人队登上飞机，赶赴奥兰多，客场挑战魔术队。

    ......

    一天之后，76人队和魔术队的比赛打响。

    如今缺少了霍华德，魔术队实力大减，和76人队差距不小。

    这种比赛可以让秦昊磨炼他的三分球，而且这场比赛秦昊的三分手感要比上一场火热的多，一个个三分如雨点一般，打的魔术队抬不起头来。

    只上半场秦昊就投进了6个三分球，三分9中6，命中率高的吓人，半场砍下24分，带领热火队领先魔术队16分之多。

    进入下半场之后，秦昊的三分命中率有所下降，但依然很准，下半场一共出手7次，命中了3个，全场三分球16投9中，命中率达到了恐怖的百分之五十六。

    要知道，这可是三分命中率！

    一般nba球员的三分命中率不过百分之三十几，能够达到百分之四十就已经很高了，至于超过百分之五十，那就堪称恐怖了。

    凭借出色的三分表现，这场比赛秦昊宛如一件大杀器，打的魔术队可以说是惨兮兮，他一个人就轰下了39分。

    这场比赛结束之后，76人队回到主场，迎来开拓者队的挑战。

    这场比赛秦昊命中7记三分球，狂砍37分，再次连续三场比赛轰下30+，只可惜76人队以4分之差输给了开拓者队。

    两天之后，76人队主场对阵马刺，马刺的防守让76人队遇到了不小的麻烦，秦昊减少了三分出手，只投了8个，命中3个，三分命中率不高，不过还是轰下了32分，外加6篮板，7助攻。

    双方一直打到第四节最后几分钟，最后凭借三驾马车的稳健发挥，守住了76人队的反扑，夺得了胜利。

    三天之内，76人队遭遇两连败。

    这多少让76人队的球迷有些郁闷，不过秦昊连续四场比赛轰下30+，令球迷眼前一亮。

    随后76人队赶赴客场，迎来连续客场之旅，先后对阵篮网、猛龙、马刺、雄鹿、快船。

    其中对阵篮网，76人队轻松获胜，秦昊依然延续极高的三分输出，全场砍下35分，又拿下30+。

    之后对阵猛龙，76人队再次获胜，最后几分钟秦昊连续两个三分球命中，直接杀死了比赛，带队拿下两连胜。

    倒是对阵马刺，76人队最终还是输了。

    这次秦昊并没有狂仍三分，但结果还是输给了马刺队，让秦昊有些郁闷，这场比赛他没能再轰下30+，只拿到27分，巴特勒拿到18分，路威13分，小卡11分，伊戈达拉9分，内内8分......

    之后对阵雄鹿，76人队获胜，秦昊一改之前的打法，减少了三分出手，增加了突破，一次次撕开雄鹿队的防守，一次次把球打进。

    这场比赛秦昊用不一样的方式狂砍43分，几乎是一个人打爆了雄鹿队。

    当这场比赛结束，球迷都直呼疯狂。

    不只是秦昊这场比赛轰下43分，更因为秦昊最近这段时间的表现，连续30+，今天更是轰下40+，几场比赛下来，秦昊场均能够砍下35.3分，外加5.2个篮板，9.0次助攻，数据华丽的一塌糊涂。

    这完全是一个超级巨星的数据，很多人已经开始称呼秦昊为“秦超巨”。

    “如果秦继续延续这样的表现，这个赛季绝对能夺得mvp，毕竟76人队的战绩摆在那里，现在还是东部第一呢。”

    “我想起了前一段时间，还有人嘲讽秦昊得分不给力。真是可笑，看看秦昊这段时间的数据，不要太打脸好吧。”

    “这段时间秦的三分太疯狂了，场均出手十几个三分球，真不敢想象，nba从来没有人敢像他这样投的。”

    “是啊，哪怕是雷吉-米勒，雷-阿伦这些历史三分神射手都不敢这么干，场均出手十几个三分球，太可怕了。”

    这段时间秦昊的数据太华丽了，疯狂的三分球更是令整个联盟直呼可怕，让无数球迷位置震撼。

    这念头库里都没敢这么干，场均十几次三分球出手，完全颠覆了人们对三分射手的认知。

    更何况，秦昊可并不是一个单纯的三分射手！

    一时间，秦昊甚至成了“常规赛mvp”的热门。

    之前秦昊也进入了mvp排行榜，毕竟76人队的战绩摆在那里，且这个赛季秦昊打出了场均两双数据，进步有目共睹。

    不过在他前边还有凯文-杜兰特、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯，这三人的表现也非常出色，资历也比秦昊更深厚，并且之前秦昊的场均得分并不是很高，不如杜兰特的场均28.6分，罗斯的场均27.8分。

    而如今，随着秦昊这段时间的疯狂表现，他的mvp排名迅速上升，已经进入了前三，暂时位列杜兰特和罗斯之后，超越了詹姆斯。

    事实上，如果不是之前对阵公牛那一场76人队输给了公牛队，恐怕秦昊此时的排名已经超越罗斯，位列第二了。

