    

    “关于祂的正体，有情报吗？”肖龙看着屏幕上一张张触手的图片，询问道。

    飞电是之助轻轻摇了摇头，说道：“祂的正体太隐秘了，而且机器在走出一百米后，就会失去信号，无法操控。”

    “跟我情况一样……”肖龙视线转移到一张图片上，图片上，似乎是最接近祂的正体的一次，巨大的看不见边的身躯被黑雾包裹，隐约才能看见边角，在水中乱舞的触手，搅动出一个个漩涡。

    还有四对猩红的眼睛，在黑雾中，十分明显。

    “这是什么时候拍的？”肖龙指着那张图片问道。

    “是九年前，祂进入湖水的途中拍到的。”飞电是之助回答道。

    “有视频吗？”肖龙继续问道。

    “没有，当时照片刚传送回来，机器就被黑雾沾上，失去了控制。”飞电是之助遗憾地摇了摇头。

    看见肖龙若有所思的样子，飞电是之助问道：“你认识祂？”

    肖龙没有否认，摸着下巴道：“有点眼熟啊。”

    “但想不起来是谁啊……”肖龙敲了敲脑袋。

    “好吧，如果你有什么想法，可以跟我们说，这家伙绝对就是当年圣战的敌人留下的底牌。”飞电是之助握紧拳头，“如果有能力，一定要除掉祂，祂对于人类绝对有很大的威胁。”

    “我还以为你会说祂的能力对修码吉亚有很大影响，会干扰人类对梦想的展翅呢。”肖龙诧异地看着飞电是之助。

    飞电是之助一头问号：“是什么让你觉得我会是个脑子有些不正常的反人类？我是人类这一事实，我很清楚，虽然我身体60%都被改造为机械，但我的阵营永远在人类这边！”

    “那灭亡迅雷又是怎么回事？”肖龙将一开始的目的说了出来，他想看看飞电是之助的反应。

    飞电是之助疑惑道：“灭亡迅雷？不是说了吗，清除变成魔机偶的修码吉亚而已。”

    “那你知不知道，他们昨天同时向人类与修码吉亚宣战了，声称在合作结束之前，他们将同时与修码吉亚和人类为敌。”肖龙沉声道，眼睛紧紧盯着飞电是之助，企图从他脸上看见什么。

    “而且，他们说这事情，亚克和你都同意了。”

    飞电是之助震惊道：“不可能，我根本没有同意这样的事情！”

    “你等等，我看一下亚克……”飞电是之助迅速打开虚拟键盘，一阵操作后，一副画面出现了。

    昏暗的室内，偶有几根断裂的电线在冒着火花。

    只是本应放置卫星亚克的地方，已经成了空白。

    “怎么会，亚克呢……”飞电是之助不敢置信，迅速调取了监控。

    然而，监控中，只有一片黑雾缭绕，根本看不见是谁带走了亚克！

    “是当年那群家伙！”飞电是之助却咬牙道。

    “当年的敌人，到底是什么人？”肖龙皱眉问道，这时候已经不允许他继续隐瞒，飞电是之助沉重地叹息一声。

    “他们自称基里艾洛德人，来自一个叫什么都市的地方，我也只是从他们只言片语中知道的。”飞电是之助说道。

    肖龙沉着气：“都市啊……总算冒头了，不过，怪人都市不应该只是骑士宇宙的力量才对吗，为什么基里艾洛德人却能在这里出现，还依然保有不俗的力量。”

    肖龙现在已经明白过来了，那天从飞电是之助那读取到的记忆画面，里面那巨大的生物，正是基里艾洛德人！

    只是，他们是怎么在另一个规则的宇宙，保有这么强的力量？

    等等，基里艾洛德人——我记得没错的话，他们都是精神生命体！骑士宇宙内，精神生命体是被允许存在的！

    这么说来，他们不是没受到影响，只是没有像赛罗这样大。

    想到画面里，那虽然高，却没有映像中的高，与那些十几米的机器人，都只是高了大约一半左右。

    还是被压制了。

    知道这个情报，肖龙就松了口气，被压制了就好，最起码，那家伙……

    肖龙眼神凝重，既然知道了敌人是怪人都市，还是基里艾洛德人，关系到基里艾洛德人，就不得不想到一位。

    迪迦奥特曼。

    而迪迦奥特曼曾经对付过一个灭世级的敌人，与自己碰到的，特征何其相似。

    触手，黑暗，巨大黑暗，干扰机械的能力，无孔不入，以及……克苏鲁系的疯狂。

    祂，在一些外宇宙，正是以克系的邪神为基础原型，所创立的角色。

    而祂，也的确和邪神一些特征相似。

    其名为黑暗支配者加坦杰厄！

    毁灭了光之璀璨文明的恐怖敌人，虽然其中有内部因素，但还是不可否认其的强大。

    肖龙深深吸了口气，说道：“现在，亚克在哪，已经不重要了。”

    飞电是之助疑惑道：“怎么可能不重要！亚克，可是世界的保障，如果它真的出事了！”

    “亚克怎么又成了世界的保障？”肖龙皱眉看着飞电是之助，他忽然发现，飞电是之助似乎隐瞒了很多东西？

    飞电是之助自知失言，立刻闭嘴不再提，任由肖龙怎么问，都不说话。

    搞得肖龙都开了奥特念力，试图读心，但是飞电是之助一看见肖龙双眼都出现彩光，立即就将内心，填充了一堆乱七八糟的事情。

    肖龙无功而返，恨的牙痒痒，这种情况还隐瞒，这不就害人吗？！

    但他又不能真的动手，将飞电是之助强制读取记忆，这样搞越了底线不说，还有伤害到飞电是之助的危险。

    “我告诉你，这家伙可是邪神！如果亚克真的有什么问题，你一定要告诉我，否则，整个世界到时候才是真的无药可救！”肖龙盯着飞电是之助，咬着牙，把每个字都给飞电是之助说清楚，生怕对方听不见。

    “基里艾洛德人？哼，虽然他们自称为神，但还不足以让世界出现危险，亚克才是最重要的，现在我们最紧要的事情，是找到亚克！”飞电是之助固执地道。

    肖龙立即生气地低吼道：“基里艾洛德人算什么，真正恐怖的是邪神加坦杰厄！！就是那堆触手的正体，它的同族，可是真正毁灭过一个比现在人类还先进的超级文明的邪神！”        

