    陈阳大喊大叫，一副气急败坏的模样，不过，他喊的都是八嘎，嗦嘎，等等一听就知道是某岛的言语。

    他故意没去搭理那个跳水逃走的黑巫师，又跳到了另外一艘船上，身在半空便是一拳，直接将这一艘快艇给砸翻了。里面的那些黑猴子海盗，纷纷掉进了水里，呜哩哇啦的怪叫。

    陈阳自然不会手下留情，对敌人的留情就是对自己的残忍。他再次怒吼一声，恐怖的精神力直接让这些普通海盗给震的晕过去，在这海水里晕过去，自然只有死路一条。

    解决完这两艘船，陈阳扭头看去，却见楚寒也早已经把另外一艘船给搞定了。

    让陈阳哭笑不得的是，楚寒一边打，一边嘴里喊叫着：“呀灭蝶，呀灭蝶……”

    难不成，这家伙只知道这一句鈤语吗？好家伙，她是怎么知道的……

    陈阳来到了楚寒身边，笑了笑：“别喊了，你知道呀灭蝶是什么意思吗？喊的这么带劲……不知道的人还以为是你在挨打呢！”

    “啊？这句话意思不对吗？”楚寒一脸懵逼的道：“我之前，好像是听人说起过，说那边打架都得喊呀灭蝶……”

    陈阳以手扶额，这傻妞……也太单纯了吧？陈阳敢肯定，人家的意思是指毛毯上打架……

    他干咳一声，摆了摆手：“好了，那边两艘舰船也不要放过了。哼，这些黑猴子实力弱小之极，搞不好这两艘舰船就是他们的全部家底了。胆敢来我海域晃悠，那就留下吧！”

    “如何过去？这舰可不比小快艇，想要过去可是有些困难的。”楚寒说道。

    陈阳点了点头，他当然知道，这舰船最起码的鱼雷肯定是有装备的，再加上精密雷达，肯定是能够发现他们俩过去的行迹。

    他沉吟了片刻，笑道：“这样，我先来吸引他们的注意力，等我闹出点儿乱子来了，你再过去另外一艘船。你也不需要杀人，就去找他们的弹药库，然后放火或者干啥的，随便你……”

    楚寒听了之后，很干脆的答应了下来。她对陈阳这里是无比的信任，陈阳说的计划，她根本就没有考虑失败的可能性。

    陈阳直接朝着右边那一艘舰船而去，一开始贴着水面行进，但当他接近那舰船差不多一公里的时候，一股恐怖的杀机也是瞬间笼罩在了陈阳身上。

    他眉头一皱，知道自己已经被舰船上的雷达武器锁定，恐怕下一刻就会面临毁灭性的打击。

    可陈阳根本就没迟疑，依旧是在往前快速的行进，与此同时，他的身影消失在了海面上。

    自然不是沉入了水中，沉入水中的话，舰船上的鱼雷还是会锁定他。此时的陈阳，是真正的隐身。

    他这一隐身，舰船上的雷达顿时就失去了作用。一群黑猴子看着面前的雷达显示屏，全都是一愣，敌人居然忽然间消失了？这是怎么回事，是掉进海水里了吗？

    “看……快看，他又出现了！”有人惊呼一声，指着雷达显示屏喊道。

    众人一看，果然，消失的陈阳又出现了。只不过，这一次出现的时候，他距离舰船已经只剩下了六百多米！

    也就是说，在刚刚隐身的那几个呼吸间，陈阳已经往前冲了将近四百米！

    “这人……什么速度？快，武器全部瞄准他，开火！”一名黑巫师心惊胆战的怒吼。

    他是修炼者，在这艘舰船上，地位比舰长都高！

    他比这些普通海盗更加的清楚，陈阳这个时候展现出来的实力，那已经不能称之为人了……

    这是超人，对于他们来说，这就是神明！

    可惜，哪怕是现代化武器多么的先进和精密，但毕竟是要人来操作。这些普通士兵接到命令，然后再瞄准，再开火，终究是慢了些……

    当他们手忙脚乱的瞄准陈阳，还没按开火键，陈阳的身影再一次消失。

    “怎么办……大人，他马上就要到了啊！”几个普通士兵吓的浑身哆嗦，都是看向那个黑巫师。

    “混账东西，怕什么怕？”黑巫师心中其实也很慌乱，但强自镇定，呵斥道：“他隐身的时候可以前行四百米，那么，他下一次出现，距离我们还会有两百米！我看出来了，他隐身之后现身，会有短暂的一段时间无法再进入隐身状态。所以，等一下他一现身，你们就全部开火，无需命令！听见了吗？！”

    “是……大人！”

    有了黑巫师的提醒，这些人都觉得找到了对付陈阳的办法，所以，他们全部都全神贯注，死死的盯着舰船附近的海面上。等待着陈阳现身，然后就火力倾泄，把他给打成渣渣！

    一秒钟，两秒钟……十秒钟。

    平时过去都没有任何感觉的三十秒钟，此刻对这些人来说，却宛如度秒如年。

    然而，三十秒过去了，陈阳依旧没有现身。

    黑巫师猛地一震，惊呼道：“不好，他的隐身并不是只能前行四百米，他……他或许已经到了我们船上！”

    其他人没有注意，但是这个黑巫师可是宗师级高手。他之前是注意到，陈阳隐身之后前行四百米，花费了差不多二十秒的时间。

    可现在呢，陈阳隐身早已经超过了二十秒时间，那么以他的速度，恐怕已经是登船了……

    黑巫师气急败坏，自己居然陷入了陈阳的圈套之中。那家伙第一次现身，根本就不是他的极限，而是故意给自己看的！

    可现在……他想要提防，也已经晚了。

    在这一刻，黑巫师明白，对方绝对是超越了宗师级的存在！

    他心中惊颤，此时想的已经不是如何去灭掉陈阳，而是……怎么保住自己的小命！

    “你们赶紧的，都给我到甲板上去，对方肯定已经潜入上船了。到甲板上去，大家都在一起，才能避免被他偷袭！”黑巫师忽然下令。

    其余的人不敢质疑，就算是有疑问，也不敢冒犯黑巫师的尊严。

    他们急匆匆的跑到甲板上去，但黑巫师却没动，他一个人来到了舰船的尾部，准备跳海逃离。

    可就在他走到船尾的时候，一个声音笑呵呵的道：“这么着急是要去哪呢？”

