今晚陆寒霆说起的并不多，但是夏夕绾已经能够大致猜到他是在怎样畸形的家庭环境中长大的。

        其实夏夕绾对陆寒霆的父亲还有母亲的故事是很感兴趣的，究竟是怎样浓烈交织的爱恨才会让两个人走到这一步。

        可以肯定的是，陆寒霆是这两个人的受害者，有些人一生被童年治愈，有些人一生都在治愈童年。

        陆寒霆就是后者。

        夏夕绾心里很心疼陆寒霆，她伸出小手抱住了他精硕的腰身，然后用力点头，“陆先生，你若不离，我便不弃。”

        陆寒霆的健臂倏然收紧，铁箍一样将她抱在自己的怀里，在夏夕绾快要睡着的时候就听到他低低道，“绾绾，我一定会变好的…”

        ……

        翌日清晨，陆寒霆亲自开车将夏夕绾送到了枢密研究院，在劳斯莱斯幻影豪车消失在视线里时，夏夕绾才进了研究院的大门。

        可是刚走进去，她就发现了不对劲，因为大家都在用异样的目光看着她，还在背后指指点点。

        她又成了焦点。

        夏夕绾进了药房，这时“叮”一声叶翎的微信来了我家绾绾想低调真是太难了，总有人花样让你上热搜。

        叶翎还直接甩来了一个链接。

        夏夕绾点进去，是枢密研究院的论坛，现在论坛里面已经火爆了，一个醒目的标题夏夕绾夜会陆氏总裁陆寒霆，是出轨，还是真爱？

        标题下面贴着一张照片，是陆氏大厅里陆寒霆将她抱起来的照片。

        这张照片似曾相识，夏夕绾想起来了，就是昨晚双双发过来的那一张。

        双双手机里的照片怎么曝光到了论坛上？

        夏夕绾看了一下爆料者的ID，这个爆料者显示的就是双双。

        夏夕绾轻拧了一下秀眉，她翻开了热门评论，

        天了噜，夏夕绾竟然…勾搭上了陆氏总裁陆寒霆？我一定是没睡醒！

        你们看陆总抱夏夕绾的姿势，你们想过有一天会有女人的双腿缠在海城这位只手遮天的大人物腰上么，这个女人竟然还是夏夕绾！

        陆总的手放在哪里，为什么要托着夏夕绾的臀？

        咳咳咳，楼上不要跑偏了，现在重点难道不是夏夕绾出轨么，网络都是有记忆的，夏夕绾可是嫁入幽兰苑去给那个鬼夫冲喜了！

        我们枢密怎么能有夏夕绾这种人存在，简直是一颗老鼠屎坏了一锅粥，应该立刻将她开除。

        双双跟夏夕绾可是好朋友，现在双双都看不惯这种人大义灭亲了，难道我们还要纵容人品这么低劣的人么？

        请夏夕绾滚出枢密研究院！

        夏夕绾花了一些时间将这些评论都看了，她算是知道怎么回事了，有人终于按耐不住要从她和陆寒霆的关系上下手了。

        夏夕绾勾了一下红唇，某些人是不是嫌自己死的不够快？