    “是啊，王爷，你是不是误会了？也不知道王妃给你说了什么。那天晚上，王妃来的时候，彩蝶正在房里帮夫人揉肩，因为夫人最近生病，经常卧床，导致落枕。所以，彩蝶才帮她揉肩，是不是被王妃误会了？”月嬷嬷一脸惊奇的道。

    “是啊，月嬷嬷那天说，王妃来了之后，在院子外面站了一会儿，突然说既然妾身的病好了，这里就不需要她了，然后她就走了。妾身当时的烧的确是服了之前的药退了，妾身想着烧已经退了，便没有再去麻烦王妃。王爷，是王妃说我与别的男人苟合吗？她为何要这么污蔑我？这样毁一个女子的名节，她其心可诛啊！”南宫柔说着，脸色是愠怒不已，像受了莫大的委屈。

    “是啊，王妃不肯给夫人治病就算了，怎么还污蔑夫人呢？在王妃来之前，奴婢先给夫人喂了一碗中药，可能是那药起了作用，夫人才退烧的。随后，夫人就感觉肩颈很痛，奴婢知道彩蝶最近在练武，还练习了一些按穴位的推拿之法，就让她给夫人揉肩。这屋子里除了我们三个，连只蚊子都没有，又哪里有男人！”月嬷嬷一脸悲戚的道。

    “王爷，还有彩蝶可以作证，来人，传彩蝶。”南宫柔道。

    “彩蝶参见王爷，夫人。”很快，彩蝶就走了进来。

    她一走进来，楚玄辰便惊异的看着她，因为她，穿了一身练武的黑色女式劲装，头发也高高的束起，脸上未施脂粉，腰间系了条软鞭，一看就是个具有侠气的江湖女侠。

    这样的装扮，如果不注意，就会把她认成男人。

    “王爷，我知道了，是不是彩蝶的装扮太像男人，所以那晚上她给我揉肩的时候，才让王妃误会了？”南宫柔惊呼一声，然后就要起身下床，“肯定是姐姐把彩蝶误当成王爷，误会了，害得我也被误会了。我这就带彩蝶去找姐姐，向她解释清楚，希望她不要生王爷的气。”

    “夫人，你身子还没好，怎么能下床？你快躺着吧。”月嬷嬷及时的阻止了南宫柔。

    mark(“zhong“);

    不阻止能怎么办？

    难道真要她去向王妃解释？

    她的任务，就是在柔夫人假惺惺要做某事的时候，及时阻止她。

    比如寻死、撞墙、跳湖、上吊、自刎等。

    “她平时都不是这样，怎么突然是这副装扮？”楚玄辰冷声问。

    “回王爷，因为奴婢想要习武，好保护夫人，所以才买了这身练武的装扮来。这也并非男装，而是女子习武专有的衣裳，可能当时王妃没有进来看，所以才从窗户上的影子，误会奴婢和夫人了。”彩蝶忙跪下道。

    “是啊，王爷，我这辈子就只有你一个男人，你怎么能因为一个误会，就怀疑我呢？你如果不相信我，那我只有以死，来证明自己的清白。”

    说完，南宫柔已经跳下床，猛地朝旁边的柱子上撞过去。

    “夫人！”月嬷嬷不适时机的发挥了自己的作用，一把扑上去，把南宫柔拉了回来，戏精般的大叫，“夫人不要啊！王爷那么爱你，一定不会怀疑你的，你怎么能寻死呢？”

    

