    觉察到心境之力中的确有东西后，我后背立刻淌满了冷汗，额头上的汗珠子也是“啪嗒、啪嗒”地往下掉。

    在那一阵眩晕结束后，我再一次加强对心境之力的控制，那一股阻挡我心境的力量很快又出现了，不过这一次我没用强硬的态势去压制它，而是试着和它接触。

    随着我逐渐靠近那一股力量，我就渐渐搞清楚了它的形态。

    是一条很细的红线，它游走在我的心境之力中，宛若一条线形虫。

    可它的力量之大，绝对不是一条虫子可以比拟的。

    在我渐渐搞清楚我心境之力捣鬼的东西的形状后，我就继续去探知它，我想知道它到底是一个怎样的存在。

    可我稍微一靠近它，我的心境之力就会出现巨大的动荡，这些动荡让我出现一阵又一阵的眩晕。

    不过都还在承受的范围内。

    我继续探查，可这次靠近，就遭到了红色“线形虫”极大的反击。

    “嗡！”

    随着一阵响动，脑子里传来一阵巨响，我整个人直接瘫倒在了地上。

    “嘭！”

    我的脑袋甚至磕到了附近的岩石上，好在我的身体经过涅槃和萃体，不会那么轻易受伤。

    当然，疼痛还是避免不了的。

    我揉了一下额头，重新坐正，然后继续保持打坐的姿势。

    洞外的阿锦听到了动静，就问我情况怎样，我说没事儿，让她们继续为我护法。

    接下来我继续去探查那心境之力，很快我就又发现那红色的线形虫，它在我的心境之力中游动，如鱼得水，别提有多欢快了。

    正当我无法确定那红色的“线形虫”到底是什么玩意儿的时候，它忽然发出了声音：“李初一，想不到，真的想不到，你竟然没有魔心，这就是天罚之子的本心吧？”

    “哈哈，天罚本心，加上最强心境，可却是给了我可乘之机，如果我可以将其据为己有，还有你这天道漏洞的身体，哈哈，我简直运气太好了……”

    这声音是“无厌”，他怎么会变成一条线形虫跑到我的心境之力中，这是怎么回事儿？

    无厌在我心境之力中一边游动，一边道：“李初一，你没想到吧，你封印我的魔体和魂魄，却没有封印我这带有魔性的意识，你的一丝疏忽，让我在你纯净的心境之力中慢慢地恢复，并成长了起来，只要我可以打败你的意识，我的魔性就可以空你的身体，你就会成为新的无厌魔体。”

    “哈哈哈……”

    无厌在我心境之力中的笑声，让我倍感恐惧。

    我可不想自己的身体变成像无厌那样的怪物魔体，我必须想办法把那条该死的线形虫弄出去才行。

    想到这里，我就开始用心境之力对那线形虫进行夹击，我想用心境之力抓住它，并把它从我心境之力中清除。

    同时我也清楚的意识到一点，那就是无厌虽然在我的心境之力中获取“养分”，并干扰我对心境之力的控制，可它却没有污染到我的心境之力。

    我整个心境之力除了无厌“魔心”的线形虫外，没有一丝一毫的地方变成红色，这也就说明我的心境之力还没有受到丝毫的感染，它想要控制住我的心境之力，谈何容易？

    想到这里我也是慢慢镇定了下来。

    所以我也就冷“哼”了一声用心境之力对无厌说道：“你想要控制我，那咱们就试试，看看是你的魔性厉害，还是我的天罚本心和最强心境厉害！”

    无厌也是“哈哈”冷笑一声说：“好，试试就试试！”

    说罢，它的魔心线形虫就在我的心境之力飞快的蹿动，把我的心境搅和的根本平稳不下来，我除了头晕外，脑子开始尖疼，同时慢慢地出现了一些恶心的症状。

    这玩意儿在我的心境之力中搅的我恶心的想吐。

    我捏了几个指诀，用相气把自己的相门封了一下，这样可以减少我感官的反应，让我不至于真的吐出来。

    无厌一边在里面蹿动一边还是继续狂笑：“李初一，这种感觉是不是很舒服？可你又攻击不了我，因为我在你的心境之力中，你要怎么攻击我呢？对自己的心境之力出手吗？”

    “哈哈哈……”

    无厌在嘲笑我，并不断地向我发出挑衅。

    因为无厌的捣乱，我的心境也是稳定不下来，想利用心境去围剿它的计划也是行不通。

    又过了一会儿，我连打坐的定力都快没有了，我的身体晃晃悠悠，好像一不留神就会摔倒在地上似的。

    这个时候无厌继续说：“李初一，不如我们来做个交易如何？”

    我问无厌，什么交易。

    无厌道：“我们把你的心境之力一分为二，这样我从你的心境之力出来，你只不过损失一部分的心境之力而已，身体还是你的，我不会抢占，以后你还可以修炼回来。”

    “而我的话，也可以得到一次重新复活的机会，你放心，只要我复活，我发誓不会再和你们西南分局为敌。”

    我立刻拒绝道：“我现在心境之力虽然乱了，可我还不至于犯傻，让你复活，你是魔心，复活后的你依旧是魔，魔会威害大道，我……”

    不等我说完，无厌在我的心境之力中的游动速度再次加快，这次我是真的坚持不住了，身子一下后仰了回去，我双手抱住脑袋，开始在地面上打滚。

    我的脑袋开始出现针刺一样的疼痛，我的心口也开始碰撞，心脏跳动的速度好像在随着无厌游动的速度而增快。

    再这样跳下去，我的心脏真的要爆掉了。

    我在地上滚了几下，我强忍着疼痛捏了一个指诀，对着自己胸口的相门直接点了下去。

    “嘭！”

    随着一股相气进入我的身体，直接把我的心脏保护了起来，这样我才稍微好受了一点。

    身体稍微好转一些后，我再次去控制自己的心境之力，我把无厌游动地方的心境之力调到别地方去，它影响的心境之力范围越小，我受到的影响自然也就越小。

    我的身体也就越好受一些。

    随着我把无厌周身心境之力减弱，我终于又可以开始回到打坐的姿势。

    无厌也在很快觉察到我的策略，就在我心境之力中四处游荡，去找心境之力多的地方，我只能跟躲猫猫一样，把心境之力在我的意识里藏起来。

    我现在只能被动的防御，根本找不到有效的反击方法。

    不停控制心境之力移动，是一件很累人的事儿，这比我把心境之力展开几十里去搜寻这十几里范围内的事物还要累。

    想到这里，我忽然灵机一转，直接把心境之力展开，我消耗的心境之力越多，无厌在我的意识里能够影响的心境之力也就越少，我的身体自然就能够承受得来了。

    “嗡！”

    一瞬间，我的心境之力把整个龙城都覆盖了起来。

    因为我的心境之力有些波澜，所以在笼罩了整个龙城后，不少龙族也都受到了影响，同时向我闭关的方向看了过来。

    黄文也是感觉到有些不对劲，直接飞到空中，然后传音问我的情况如何。

    我把情况给黄文说了一下，然后道：“黄前辈，龙城方面就交给你了，我这里还能坚持的住，我一定有办法把无厌的魔心从我的心境之力中清除。”

    黄文点头道：“你放心，如果你真的成魔了，我会毫不犹豫地杀了你，绝对不会让你危害大道！”

    我只能苦笑，黄文的话怎么能让我放心，这算是那门子安慰啊。

    我还以为他有办法，帮我度过难关呢。

    黄文说完之后，并没有落回城中，而是悬浮在空中注视着我这边的情况。

    而这个时候，我的思维好像不受控制一样，通过我的心境之力向整个龙城传播，整个龙城，所有的龙族、人类全部知道了我的处境。

    我现在就好像在现场直播一样。

    而这一切，我都无法控制，我向外输送心境之力，因为无厌魔心的捣乱，所以我的很多想法，不加处理也是一并释放了出来。

    因为这个缘故，徐若卉和丫头也是很快知道了我的处境，飞快地爬上墙头看我这边的情况。

    透过心境之力，我能感觉到徐若卉和丫头的担心。

    我也是通过心境之力告诉她：“别担心，我没事儿……”

    本来我是想要定向传给徐若卉和丫头，可谁知道这个消息却通过心境之力四处散播，弄的我心境之力笼罩范围内的每一个意识体都感觉到了。

    所以有些私密的情话，我就不好意思传递出去了。

    无厌在我的心境之力继续道：“李初一，你把心境之力都消耗掉又如何，你身体里的心境之力少了，我对你的影响是会减少，可你也没有足够的心境之力来压制我了，我们还是平手，不对，我是占据了一定的上风。”

    “哈哈哈……”

    说着无厌竟然游到我的太极图上，这个时候我的生死泉为了帮我稳定心境之力，已经开始从阴阳两极分别喷出“死”泉和“生”泉。

    看着那些生死泉水，魔心线形虫体的无厌又是笑了笑道：“生死泉，哈哈，如果我能够把生死泉给吸收了，哈哈哈……”

    说着，魔心线形虫就直接对着我的生死泉的阴泉，也就是死泉的泉眼钻了过去！

    这无厌的目的到底是什么？

