    将林泽和狄平的低声交谈看在眼中，宋宏顿时知道林泽已经动心，当即扬起下巴说道：

    “看样子不用我多解释星灵宝石的作用了，怎么样，你敢不敢接下这场对赌？”

    林泽似笑非笑的看了宋宏一眼，说道：“那你又想从我这里拿走什么？”

    宋宏显然早有腹稿，闻言想也不想的说道：

    “我也不占你的便宜，要是你输了，之前那个赌约就作废，另外你再给我十亿信用点！”

    “呸，你想得到挺美！”

    宋宏话音刚落，狄平就当场啐了他一口。

    “一块星灵宝石就想换这么多？别忘了现在是你求着我们对赌！”

    宋宏强忍怒火道：“那你想怎么样？”

    狄平眼珠子转了转，摆手道：“要是我们输了，赌约作废可以，另外再给你五亿信用点。”

    金额一下子砍了一半。

    不过狄平知道宋宏一定会答应。

    毕竟对宋宏来说，最重要的是之前的那个赌约，金钱反而在其次。

    果不其然。

    宋宏神色变幻不定了片刻，最后还是咬咬牙，答应了下来。

    “好，就这么说定了！”

    林泽自然也没有异议。

    剔除掉之前那个赌约，只论五亿信用点的话，还是他占了便宜。

    星灵宝石要是拿到拍卖会上，只要运气不是太差，拍出十来亿天价都有可能。

    毕竟是能够持续性提升灵魂强度的珍稀宝物。

    决定对赌后，宋宏立刻让人去安排。

    看着这一幕，包厢内其余人顿时兴奋起来。

    要知道在场的世家子弟都是唯恐天下不乱的性格，没刺激都要找刺激。

    此时见到狄平和宋宏双方又干了起来，顿时兴奋无比，纷纷露出看好戏的神情。

    “啧啧，真是艺高人胆大，竟然连七阶六段的首领级凶兽都敢挑战。”

    “七阶六段又怎样，你又不是没看到刚才的情形，林泽的魂矢可是连蝎身人首领都能秒杀！”

    “那也说明不了什么，蝎身人首领只有六阶九段，和七阶六段的首领级凶兽根本没有可比性，我看这次林泽能不能赢还是两说。”

    “只要有把握就值得拼一把，毕竟赌注可是星灵宝石，乖乖，宋宏这次可真是下了血本。”

    “不管怎样，接下来有好戏看就是了，我还从没看过御兽师和七阶首领级凶兽的斗兽赛呢！”

    “我也是，开始期待起来了。”

    众人窃窃私语之际，包厢外面也逐渐传来了喧哗声。

    显然外面的观众也都得知了接下来还有一场斗兽赛，而且还是林泽和七阶首领级凶兽的斗兽赛。

    整个场地顿时间就像泼了水的滚油，迅速剧烈沸腾起来。

    尤其是当林泽出现在擂台上时，四周的热烈气氛更是一下子达到了顶点。

    “哈哈哈，今天真是来对了，没想到最后还有这么罕见的斗兽赛可以看！”

    “卧槽，我还是第一次见有人挑战七阶首领级凶兽！”

    “听说还是七阶六段的首领级凶兽！”

    “嘶！那战斗力岂不是逼近七阶巅峰了？这年轻人胆子也太大了吧！”

    “人家这叫有底气，实力强！”

    “那可不一定，换作寻常七阶低段或中段的凶兽，那年轻人肯定能赢，可这次的对手不一样！”

    说话的人，正是那个之前向周围人普及技巧派与力量派区别的男子。

    眼见四周的人纷纷望来，他连忙挺起胸膛，侃侃而谈道：

    “地下斗兽圈子里，从没有人成功挑战过七阶中高段的首领级凶兽，别说这个了，能成功战胜七阶中段普通凶兽的魂术师都寥寥无几。”

    “那年轻人再厉害，还能比地下斗兽圈子内所有高手都厉害？”

    众人一听也是。

    地下斗兽圈子这么多高手，多年来都没人成功战胜过七阶中高段的首领级凶兽，总不能一个最多二十岁的年轻人，比前面所有高手都来得强吧。

    那也太小瞧天下英才了！

    “可惜这次的比赛没有开盘，不然倒可以投注林泽落败。”

    有人惋惜道。

    “我看还是算了吧，前面三轮都想着林泽会输，结果三轮都赔了钱，我算是看清楚了，这小子有点邪门，反正我是不敢再投注他了！”

    另一个人心有余悸的说道。

    这番话倒是引来了不少人的赞同。

    他们从没见过如此古怪的年轻御兽师。

    一身魂术造诣简直强得完全不像是这个年龄段该有的。

    别说同龄人了，许多资深黄金御兽师或者资深魂术师，魂术造诣怕都没有他高。

    简直不可思议！

    每当他们以为林泽这场斗兽赛很大可能要输了的时候，后者转头又展露出令人惊骇的实力，把他们的脸狠狠抽肿。

    连着三回下来，许多人都害怕了。

    要知道赌徒多迷信，这会已有不少人内心觉得林泽过于邪门。

    林泽可不知道许多观众在暗暗腹诽他。

    他的注意力尽数放在了擂台对面的铁栅门上，心中欣然一片。

    “今天运气不错，本以为只能收获一头首领级凶兽，没想到宋宏会跳出来主动邀战，倒是帮了我一个忙。”

    林泽嘴角微微翘起。

    哐当！

    对面的铁栅门突然缓缓升起。

    一股恐怖的威圧感从门后的通道蔓延而出，瞬间充斥满整个擂台。

    四周的观众立刻感受到了空气中弥漫的悸人威压，下意识的闭上了嘴巴，微微屏息。

    喧闹声一下子消弭了大半。

    林泽则是一如既往的云淡风轻，面上不见任何波澜。

    开玩笑，他干掉的九阶存在都已经有两位数了，怎么可能会被区区一头七阶首领级凶兽的威压所影响。

    不多时。

    一个漆黑的身影缓缓从通道后走了出来。

    宛若骷髅头的头颅。

    漆黑的长袍。

    锋锐的镰刀。

    离地十多公分悬浮的双足。

    浑身上下呈现出一头虚幻的半透明质感。

    出现在众人眼前的赫然是一头仿佛幽魂一样的怪物。

    “是幽暗使者！”

    看清怪物模样的瞬间，四周顿时响起阵阵惊呼声。

    林泽也挑了挑眉，眸光一阵闪烁。

    幽暗使者乃是七阶暗属系凶兽，颇为少见，只有在一些地下洞穴或墓地之类的地方才能见到。

    它们虽然手持镰刀，但实际上却并非近战侧凶兽。

    反而属于比较罕见的法术侧凶兽，能够操纵暗元素释放出各种强力的法术技能。

