    此刻的巫妖二族战场之上，所有人都面容呆滞地看着眼前的这个血色世界。

    在众人眼前，整个战场之中遍布着无数残肢碎骸，无数尸体倒在众人眼前，一时间血流成河，散发着令人作呕的恐怖血腥味。

    如今巫妖二族之中的顶尖战力竭尽战死，只剩下这些普通的巫妖二族之人。

    这些人没了主心骨，一时间只能呆呆地站在战场之上，不知道日后该要何去何从。

    而接引和准提等人，则是一脸无奈地看着下方的巫妖二族战场。

    原本他们心中想着或许自己能够在这场量劫之中得利，收取几件趁手的灵宝，毕竟他们西方贫瘠，根本没有诞生多少灵宝。

    可他们却万万没有想到，那些他们看的上眼的灵宝，不知为何都不知所终。

    无论是东皇钟，还是河图洛书都在他们几人面前彻底消失，甚至无迹可寻。

    两人看着下方的残留战场，幽幽地叹了口气。

    片刻之后，只见接引摸了摸自己的下巴，看着下方剩余的巫妖二族普通族人，开口说道：“师弟，你说这巫妖二族之人接引前往西方会是如何？”

    准提闻言，瞬间眼前一亮。

    要知道，西方的贫瘠可不止仅仅体现在一些洞天福地或者灵宝灵植之上。

    西方的生灵也是出了名的少，若是他们将一些巫妖二族之人接引前往西方的话，或许可以改变西方这一现状。

    而且之前他们关三清等人成圣之时，心中已然有了接下来的道路。

    或许会惹怒已经身合天道的老师，但是为了自己修为能够破镜，他们心中便再无牵挂。

    将这些巫妖二族之人接引前往西方，或许是一个一石二鸟的上策。

    准提点了点头道：“师兄此计甚妙，若是将这些巫妖二族的普通族人接引前往西方的话，或许我们可以改变西方现状。”

    听闻此言，接引不由得点了点头，随后刚刚想要出手之时。

    便见远处有数道人影飘然而至，正是昆仑山一脉系人。

    接引二人看着来到战场之中的女娲等人，连忙拱手道：“我等见过昆仑山一脉准圣！”

    三清等人看了看接引和准提二人，心中微微摇了摇头。

    他们可是知道，这接引和准提二人本就是鸿钧门下，可以说和这帝俊等人乃是同门。

    可是这二人不仅没有在巫妖战场之中出手，更是阻拦了想要出手的燃灯道人，其中品性可见一斑。

    几人略微点了点头以示回应。

    只听燃灯道人一脸可惜的道：“我等身为圣人门下弟子，本该庆幸，可是如今我等却见死不救，实在让人可恨。”

    接引和准提二人闻言，纷纷面色一变。

    他们二人如今都在这巫妖战场之上，燃灯道人此话岂不是在给他们上眼药，这让世人日后如何看待他们师兄弟二人。

    女娲则是冷眼看了看接引和准提二人。

    或许这二人出手的话，伏羲兄长便不会死在巫妖战场之中。

    若非老师提前告知她伏羲前路就在此处，怕现在的女娲会直接出手好生教训一番这接应和准提二人。

    他们二人不在此战出之中出手也就罢了，为何还要拦住燃灯道人，实在是可恨。

    接引和准提二人面色讪讪地看着身前的女娲等人，开口问道：“不知道昆仑山一脉诸位道友来到此处所为何事？”

    老子冷声开口说道：“我等奉老师之命，特来安置剩余的巫妖二族之人。”

    接引和准提二人闻言，一时间不知道该要说些什么。

    毕竟他们师兄弟二人刚刚可还想要带走部分剩余的巫妖二族之人，如今昆仑山一脉来此恐怕他们便没了这个希望。

    就在此刻，只见原本的不周山所在之处，浩瀚苍穹之上，忽然出现一个巨大窟窿。

    就在众人愣神的时候，一道道天河之水从那巨大的窟窿之中狂泄而下，直接冲向下方的洪荒大陆。

    女娲见势不妙直接出手，想要将剩余的那些妖族收起，一旁的老子也是出手将剩余的巫族收起。

    接引眼珠子一转，然后开口道：“两位道友莫急，我来帮你们！”

    话音落下，直接出手从二人手中截留下来一些巫妖二族之人，将其收纳入自有空间之中。

    女娲面色阴沉地看了一番接引和准提二人，随后看向苍穹之上那正在不断流出天河之水的巨大窟窿。

    缓缓开口说道：“这不周山本就是天地之间的支撑，如今共工撞塌了不周山，引得苍穹之上出现裂纹，泄下了无尽的天河之水，若是无人出手阻止的话，恐怕整个洪荒大陆都将毁于一旦。”

    老子等人也是面色凝重地看着无尽的天河之水留下，缓缓开口说道：“或许这就是老师让我们前来的缘故！”

    一旁的后土也是开口道：“如今地府涌入了无数亡魂，我无暇分身，此处就拜托诸位师兄姐了。”

    几人点了点头，后土身形瞬间消失在了原地，直接进入地府之中重掌地府，以至于地府不会陷入崩溃之中。

    等到后土走后，女娲等人这才出手，直接冲向天际，想要修复那因为不周山倒塌而出现的巨大窟窿。

    燃灯道人见状，更是毫不犹豫地跟着众人直冲天际，想要帮忙一同修复苍穹。

    准提则是看了眼身旁的接引，有些犹豫的开口道：“师兄，我等可要出手？”

    接引思索片刻，随后忽然想到了什么，然后开口说道：“若是我等可以修复苍穹，定然可以获得天道功德，到时候再加上我等心中所想，定然可以突破准圣层次！”

    准提闻言，面上也是露出一抹喜意。

    要知道现在他们手中可还有鸿钧赐下的鸿蒙紫气，如果真的凭借此番行径获得天道功德，成就准圣之位的话。

    那么日后他们定然也可以凭借着鸿钧是下的那道鸿蒙紫气，有望圣人之位！

    一念至此，接引和准提二人彼此间相视一眼，而后冲着上方的女娲等人朗声笑道：“诸位道友，我等前来助你等一臂之力！”

    ……

