
月千澜向贤妃行了一个礼，利落的转身，一言不发的离开了这里。

蓉慧不放心，生怕月千澜会就此和贤妃生疏了去。

她连忙追着，亲自送月千澜出了宫门。

在宫门口，蓉慧拉住了月千澜的胳膊，低声问：“太子妃，刚刚娘娘心里有些不痛快，可能出言有些冲了，可你别生气，她那不是对你。她……她只是有些伤心，四皇子被人刺杀这件事……四皇子毕竟是她养了那么多年的，这宠物养了那么久也会有感情的，更别说是人了。所以，太子妃你千万别生气啊……”

若是这事，传到太子殿下的耳朵里，估计又得怪罪娘娘故意月千澜麻烦了。

他们这位太子殿下，那是护媳妇护得连娘都会忘了的人。

到时，指不定又会闹出什么大动静了。

然而，月千澜心底无论是如何愤慨，面上却极其平静。

她停住脚步，看向蓉慧姑姑，淡淡的说了一句：“姑姑，若是娘娘一直没有不分是非的善良心软，总有一天会坏事……而且，说不定会害了自己真正爱的人……”

蓉慧心口微微一颤，脸色猛然沉了几分。

“太子妃……你这是什么意思？”

月千澜微微叹息一声，本来贤妃对君冷颜的感情如何，她是不想理会，更不想过问的。

可是，万一有人来日利用贤妃这样令人厌烦的圣母心来搞事的时候，连累了君墨渊那就不好了。

终究，贤妃是君墨渊亲娘，她不能不管。

“姑姑……君冷颜是什么人，他之前究竟做了什么事，想必现在全大越国的人都知道吧？这些年，君冷颜为了争权夺利，暗地里干了多少事，想必姑姑也能猜到几分。不说别的，就说之前临城的瘟疫，那是君冷颜故意搞出来算计太子的。太子差一点把命丢在了临城，几乎是九死一生才能平安渡过危险。而造成这一切险境的人，就说君冷颜……他一心想要置太子殿下于死地，他和太子之间其实已经到了不死不休的地步。不是他死，便是殿下……”月千澜眸光闪烁，最后的话没有说出话欲言又止。

虽是如此，蓉慧姑姑又怎会不明白她的意思呢。

她的脸色微微变白了几分，猛然倒吸了一口冷气。

是啊，靖王一党和太子一党，这么多年水火不容，太子殿下更是多次陷入险境，这其中想必少不了靖王的手笔。

虽然，如今靖王死了，是令人无比唏嘘。

可若是换一个角度想呢，如果这一场政变，死的不是靖王，那么便是太子殿下倒霉了啊？

一想到这个，蓉慧的心头便咯噔一跳。

“太子妃……奴婢明白了……”

月千澜微微颔首，她眸光若有所思的看了眼昭阳宫宫内：“姑姑没事多多劝解娘娘吧，有些人注定是养不熟的白眼狼。君冷颜素来狡猾，这些年娘娘和太子的关系，无比僵硬，这其中，难道不是君冷颜从中作梗吗？她再是怎么喜欢君冷颜，君冷颜也不是从她肚子里爬出来的，太子殿下才是她的亲儿子……娘娘这些年，差点本末倒置，酿成大祸，难道还不开始醒悟，明白这其中的蹊跷之处吗？”

蓉慧听着这话，脊背已是大汗淋漓，额头更是不禁冒出了许多汗珠。

月千澜随即再不说什么，向蓉慧道了别，便带着玉珊离开了这里。

蓉慧站在门口，抬眸看着月千澜离去的背影。

四周不知道从哪里起了一阵冷风，冷风袭上她的身，她被吹得身子微微一哆嗦。

蓉慧直到看不见月千澜的身影，她才动了动脚步，缓缓的转身，一步步走进了昭阳宫。

过往的宫人，不时的向她打招呼，她都置若罔闻。

直到，她遣退了贤妃身边伺候的宫人，她噗通一声，跪在了贤妃的面前。

贤妃此刻正躺在贵妃榻上，突然见蓉慧一言不发的跪在自己的面前，她吓了一跳。

“你这是做什么？好好的跪什么跪？”

蓉慧没有说话，眼眶微微有些通红，抬手握住了贤妃的手，怔怔无言。

贤妃微微蹙眉，慢慢的坐起了身子。

她打量着蓉慧的样子：“你这是怎么了？一副失魂落魄的模样，脸色那么白，眼睛又那么红？怎么，难道是太子妃她给你气受了……”

蓉慧咬着唇瓣，立即摇头：“没有，娘娘你想哪里去了。”

贤妃看着蓉慧这幅模样，分明是被欺负了的样子，她怕蓉慧因为顾及太子的缘故，不想让她和太子妃产生隔阂，所以才这么委曲求全，甘愿自己受委屈，也不愿道出实情。

贤妃不由咬牙厉声训斥道。

“你不要因为太子喜欢她，你便也帮她隐瞒实情的真相。她是什么脾气，我这段时日也是领教了不少，刚刚本宫在这里哭泣，她也敢在本宫面前冷笑……若不是渊儿喜欢她，本宫早就以宫规处置她了。本宫是她的婆婆，更是一宫主位，她这样失态无礼，本宫有一百个理由惩治她。她若是对你做了什么，你千万别瞒着本宫，本宫一定会为你出这口气的……”

蓉慧怔怔的望着贤妃，一双眼越发红肿。

她望了半天不说话，突然便低声哽咽了几下，伏在看了贤妃膝头，大声哭泣起来。

这下把贤妃彻底弄懵了。

她眨眼了半晌，都没弄明白，蓉慧这是怎么了。

她不由得面上更冷，握住蓉慧的胳膊，低声斥道：“蓉慧，你实话和我说，是不是太子妃真的给你委屈受了？你只管实话说，本宫一定给你出气……即使得了渊儿的怨怼，本宫也不会再轻饶了太子妃……”

蓉慧心下哀戚，一时之间悲从中来。

她想了想这些年，娘娘与太子殿下的隔阂，大部分都是来自皇四子君冷颜啊？

君冷颜平日，最会哄娘娘开心，一旦得了什么好东西，都高兴的巴巴送来昭阳宫。

这些年，不知道的，还以为君冷颜才是贤妃的儿子，而太子是领养的呢。

如今细细想来，这些年，娘娘和太子的关系，可不就是君冷颜在中间挑拨离间的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332933"  chaptername="第825章">加入书签</a>
</div>
