    “林北？又是他！”

    张西听到藏宝图在林北手中，对于林北心生怨念。

    他几次三番于他儿子作对，现在又将原本属于他藏宝图碎片据为己有。

    实在可恨！

    “你先不要管他，专注于新人排行榜。

    等新人排行榜出来之日，就是他林北死亡之时。”

    黑暗世界太大了，宇宙万族投入到整个黑暗世界也就占据黑暗世界一隅。

    现在安心帮助他儿子提升排名，等他儿子进入新人排行榜一万名之内。

    百级以下领主谁也不敢看不起他。

    一个林北他杀了就杀了！

    没有人敢对他有意见。

    “是的，父亲。”

    张羽听从了他父亲的话，新人排行榜只要他能够进入万名之内，四大组织都将会将他当做未来大帝培养。

    到时候林北算什么！

    “肚子好饿，你们谁有食物，给我一点。”

    “我也是，肚子好饿，黑暗世界给我的面包已经吃完了！”

    “好不容易活过第一天，不会被饿死吧！”

    “出售食物，一颗苹果100金币，一块面包200，一斤稻米1000金……”

    张羽直接上了链接。

    “卧槽（这是一种植物。），羽哥你能够便宜一些吧，我们都是同班同学。”

    “羽哥你给我一个苹果，我可以让你做任何事情。”

    ……

    班级群里很多人看着张羽上了链接，只能够默默将他上架食物给买了！

    “普通火炮图纸*1，召唤兽经验书*10，召唤卡*2，胡萝卜种子十斤，雷电火炮图纸*1，冰霜之心*1，法师塔图纸*2，金币10000。”

    雷电将军幸运之手打开了所有箱子之后，林北正在清点收获。

    “林北你看班级群，张羽做的太恶心了！”

    程清青气的要死，张羽竟然将食物价格翻了五十倍买给同班同学。

    太恶心了！

    今天早上吃的水果都吐出来了！

    清点完收获之后，林北一边给雷电将军投喂草莓，一边看着程清青给他发的消息。

    “你想要怎么做？”

    林北反问着程清青。

    雷电将军一脸好奇看着林北操作着通讯手腕。

    “免费给他们？老陈的例子你要记得。”

    对于班级中很多同学林北并没有感情，毕竟他从异世穿越而来。

    他没有程清青如此圣母，这种事情本就是一个愿打一个愿挨。

    至于去挣同班同学的良心钱，林北他懒得做。

    有花神在，他的目标可是整个领主商城所有领主。

    这个小钱，破坏他的名声，没有必要。

    不过，他可以按照市场价格卖给他们一批。

    “我知道了！”

    她听懂了林北话中的意思，程清青上架一批按着市场价格卖出的水果。

    但屏蔽了赵平！

    同时林北也上架一部分食物，然后频闭了赵平。

    “程清青和林北真的是好人！”

    “感激他们。”

    “切，一点好处都收买你们，他们真的是好人怎么将食物送给你们。”

    一些圣母开始发出他们的圣光！

    “对啊，程清青和林北是一伙的，都是骗你们钱的！”

    没有买到便宜的食物的赵平生气骂着程清青和林北。

    “赵平昨天事情，你自己心里清楚，为什么清青不买东西给你，都是你自己作的！”

    小胖吃着程清青送给他水果，在班级群里怒怼着赵平。

    班级群里一片乱战。

    “赵平，你若愿意，我可以免费提供食物给你。”

    观察着和林北交恶的赵平，张羽好心的准备帮助他。

    “张羽你会这么好心！”

    赵平可记得当初张羽是怎么诓骗他坐标的事情。

    张羽肯定不会如此好心，愿意帮助他。

    “敌人的敌人就是朋友。”

    张羽回答着赵平的疑问。

    “我们都不想要林北好过，我们就是好朋友！”

    张羽直接给赵平一百颗苹果。

    告诉赵平，他真的想要和他赵平做朋友。

    “好，你这朋友交定了！”

    收了苹果的赵平，高兴回答着张羽。

    内心却无比不屑，谁和你是朋友。

    张羽你心肠有多狠，你自己心里清楚。

    “我们的目标是一起对付林北！”

    张羽虚伪的回答着赵平。

    赵平能为他做什么，什么都做不了。

    只要他活着，恶心林北一群人就够了！

    他喜欢看着林北气的牙痒痒却没有办法杀了赵平样子。

    他心里舒服！

