    OMG！

    姜独是彻底震惊了，这太上究竟还隐藏着什么，现在的这一剑……

    以后谁要是说太上弱点是正面硬杠，姜独非要把他的脸给他扇劈！

    刚才那一剑，恐怕在禁忌者境界之中，就没有几个人可以扛得住的，没看到神圣使徒都脸色大变，吓得差点尿裤子吗？

    咳，当然这是夸张的修辞手法。

    太上这一剑结束，脸色微微苍白了很不显眼的一点。

    但是整体神色依然没有什么变化，还是那副骚包的模样。

    只见他缓缓的飞到姜独的身边，目光平静，声音平淡的说了一句：“五个了，该你了！”

    姜独……

    这姿态，这话语，这神色……

    一副风轻云淡，一串五就好像串羊肉串一般的轻松惬意，姜独就感觉到了一股浓郁的装逼气息对着他就是扑面而来。

    太上……逼王？

    感受到姜独诡异地眼神，太上微微皱了皱眉头。

    总感觉姜独眼神之中没有什么好的意思。

    但是他又不太理解。

    姜独叹了一口气，正所谓姜还是老的辣，在装逼这个方面，自己到底是和太上这种老前辈有很大的差距。

    毕竟人家装了很漫长的时间，早就已经装逼装到炉火纯青，化于无形的大成状态之中。

    而自己，装的还是那么生硬，最多只能算是一个入门。

    学习一下！

    姜独下定了决心。

    向老前辈学习，是华国传统美德，毕竟家有一老如有一宝，太上虽然不是自己家的，但是说小点好歹也是一个世界的，说大点，那就是同在一片混沌下。

    姜独神色调整一下，已经变成了一片淡然。

    本来要耍一个剑花，但是从太上的身上，姜独看了出来，装逼千万不要花里胡哨，而是要表现出来之中我不想装逼，我只想低调的感觉。

    但是低调之中，偏偏装了一次又一次，啧……

    姜独走到了虚空之中，镇渊剑抗在肩膀之上。

    看着神圣大域剩余不多的强者，咧嘴露出了一个笑容。

    “来来来，上来一个！”

    刚一开口，再配合上脸上地笑容。

    一股浓郁的姜独风扑面而来。

    装不成啊！

    艹！

    不装了！

    光明神主深吸了一口气。

    一串五，到底还是被那个太上给完成了，甚至是到了最后，他们都没有看出来对方到底还有多少实力。

    不过，太上如此之强，光明神主认了，毕竟他们都看不清现在太上到底是什么实力。

    可是现在，一个明显是传说境的小家伙，现在赫然一副也是一挑五的样子。

    哪怕刚才说起话来都是以姜独为首，可是光明神主还真的就不信了。

    一个传说境的家伙，到底能够在禁忌者面前翻起来多大的浪花。

    “海洋神主！”

    光明神主一声低喝，眼中露出了一抹杀意。

    “杀了他！”

    一个大汉这时候一步跨了出来，滔天的水蓝色海浪出现在他背后的虚空之中，浪头一眼望不到边际，不知道具体有多高。

    而海洋神主手持三叉戟，眼中带着杀意，遥遥向着姜独指了过去。

    庞大的碧波浪头翻滚着，带着惊天之力向着姜独拍了过去。

    虚空不断的颤抖。

    永远不要小瞧水的可怕，三米的浪头，都可以把人给活生生拍死，而且浪头越高，伤害就会呈现几何的倍数增加。

    如此可怕的浪涛，简直就堪称毁灭一切。

    哪怕就是一个星系在这样的浪涛面前，仅仅是一个浪头，就可以将整个星系给完全的拍碎。

    姜独看着这碧蓝色的浪涛，还是有些手痒痒。

    之前太上和火焰神主那群人战斗的时候，姜独就有种莫名的感觉，那就是这神圣大域的神主所拥有的属性能量，没有他强。

    现在，终于可以尝试了。

    “水！”

    姜独的镇渊剑猛然指向了上空。

    水流的声音，猛然间从虚空之中流淌而出，并且快速的开始收束了起来。

    转眼间，一个看不到尽头的水幕出现在姜独的头顶。

    整个水幕并非是平面面对着这个浪头，而是看起来仿佛是一柄剑，剑刃对着这奔腾而来的可怕浪涛。

    海洋神主看着这一幕，眼中露出了一抹轻蔑，和他比操纵水流，简直就是班门弄斧。

    他甚至都已经可以肯定，在这个由水组成的大剑砍在浪涛之中的一瞬间，他就可以把这个大剑之上的水元素给完全的剥离，并且为他所用。

    姜独有些期待着看着水幕之剑，自己的感觉是不是错觉，接下来马上就可以验证了。

    神圣大域的极为强者脸上已经露出了一抹笑容，那笑容带着淡淡的嘲讽。

    “当真是连胜五场，让万界这些人飘了起来，海洋神主的控水能力，乃是整个神圣大域的第一人，一个传说境的家伙，不使用自己最擅长的剑，竟然用水来和海洋神主对拼，无知啊！”

    “我感觉，万界也就是一个太上强上那么一些，其他的人，全部都是一般。”

    “那接下来，可能就是我们反过来一串五了！”

    而万界一方的强者，除了太上之外，其他人脸上也或多或少的带着担忧与迷惑。

    姜独这是发什么疯？

    你拿剑砍他啊，以姜独的实力，拿剑砍，赢一个并不强的海洋神主还是没有太大的问题的。

    毕竟姜独之前和暗魔之主的交手大家也看到了。

    但是你现在用自己并不强的水，去硬钢对面最为擅长的水。

    这和姜独明明有自己大＝＝＝＝Э，却要用自己的胸去和女人比胸有什么差别。

    终于，在双方迥然不同的心情之中，水之大剑和滔滔巨浪直接撞击在一起。

    “融！”

    海洋神主一声大笑，口中发出了一个音！

    但是，不过是瞬间，海洋神主脸上的笑容便已经戛然而止。

    只见巨大的水剑悍然劈入巨浪之中，紧接着就是巨浪被劈成了两半，水剑持续深入。

    一层层水蓝色的光芒不断的想要冲入水剑之中，想让水剑完全的破碎，但是并没有什么用。

    水剑没有受到任何的影响，陆续向着浪涛深处前进着。

    更加令人震撼的是，哪怕剑光已经离开，分开的巨浪就仿佛被一股无形的力量给遏制住了一般，并没有重新汇合。

    感受着海洋神主想要剥夺自己的水之界源力量，姜独一声大笑。

    “看我的！”

    话音落下，水剑之上猛然间出现了一股可怕的吸附之力，海洋神主力量所化的惊骚骇浪……不是，惊涛骇浪，此时正在快速的向着水剑奔涌而去。

    而水剑随着其他的水流加入，体型开始疯狂暴涨。

    “怎么可能？”海洋神主完全失态的大喊一声。

    他身上散发出浓郁的水蓝色光芒，三叉戟甚至直接进入海浪之中，海浪整体都在散发着蓝色的光芒。

    “哈哈哈，给我继续吸！”

    姜独同样全力催动着水之界源的力量，尽管海洋神主全力控制住所有的水元素，但是姜独依然能够吸动！

    惊涛骇浪在飞快的变小，而水之剑也开始疯狂的变大变粗，此消彼长之下，水之剑吸收浪涛的速度更快。

    这样的一幕，让所有观看的人都呆住了。

    妈妈，我现在是在做梦吗？

    一个玩剑的，现在用水把玩水的给玩水了。

    直到，无法形容之巨大的水剑来到了海洋神主的面前。

    海洋神主呆呆的拿着自己的三叉戟。

    至于那之前衍化而出的惊涛骇浪，更是全部融入水之剑中。

    一滴水都没有给海洋神主留下。

    专心的技能之下，海洋神主呆呆的看着这样一柄水剑。

    “死吧！”

    水剑轰然落下。

    而海洋神主就好像没有察觉一般，看着漫天的水流向着他扑面而来。

    “海洋神主，认输！”光明神主猛然间一声大喝。

    海洋神主隔了几个瞬间，终于回过神来，脸色大变，刚准备认输。

    可是，晚了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

