    杏山在前。

    远远看见城头飘扬的蓝底白字的明军大旗，马绍愉和佟瀚邦都是长长的松了一口气。

    虽有建虏侦骑出没，但杏山仍在大明手中。

    杏山四门紧闭，城头上人影重重，刀光剑影，显示杏山已经进入了最高警戒状态。

    佟瀚邦在城门前表明身份，很快城门大开，杏山守将吕品奇带着城中官员出城迎接。

    吕品奇跟佟瀚邦的年纪差不多，但须发却早已经斑白，大长脸，一脸皱纹，看起来像是一个五十多岁的老头，看完圣旨之后，他跪在地上，呜呜地哭了起来：“皇上圣明啊……”

    自从洪承畴的大军被围困在松山之后，杏山就成了前线，明军不止一次的想要打通粮道，救援松山，但建虏挖掘了大量的壕沟，将松山死死围困，又派遣精锐骑兵袭击援兵。明军主力皆在松山，派来的援兵都是临时拼凑的弱兵，根本不是建虏的对手。而作为杏山守将，吕品奇承担着巨大的压力，不但要提防建虏的袭击，还要应对上峰的责难，最重要的是，他深知杏山难以坚守的危险境地，所以日夜惶恐，尤其是今早听到祖大寿投降后，他心里的惶恐更多了，只恐建虏大军下一刻钟就会出现在城下，现在看到崇祯命令撤退的密旨，终于可以脱离险境，他情绪激动，一时难以控制，哇哇的就哭了出来。

    “吕协镇，依照圣旨，快快准备撤退事宜吧。”杏山没有失守，圣旨亲自交到了杏山守将的手里，皇太子交给的任务完成了一半，马绍愉终于可以松一口气了。

    “是。”

    吕品奇跳起来，喜极而怒，冲身边的副将和游击吼：“你们愣着干什么？还不快去收拾东西？！”

    副将游击都答应一声，转身就要跑。

    “诸位稍等！”

    马绍愉皱起了眉头，从见面第一眼他就看出吕品奇不是将才，慌里慌张，眼有惧色，幸亏自己来的早，如果晚来两天，杏山被建虏围住，这家伙说不定会投降呢。历史上，吕品奇的确是一个降将，祖大寿投降后，建虏围攻杏山，连放红夷大炮，将杏山城墙轰塌二十丈有余，吕品奇随即不战而降。

    与之相反，塔山的佟瀚邦战斗到了最后一人，最后甚至还在城中遍埋火药，与冲入城中的建虏同归于尽，朝鲜人所写《沈阳状启》对此有详细记载。

    马绍愉当然不知道这一段历史，不过身为兵部职方司郎中，宦海十几年，他还是有点识人之能的，吕品奇显然不足依靠，如果他不加以干涉，照吕品奇的意思来，杏山撤退肯定要出乱子。

    “吕协镇，你想要怎么撤？”马绍愉看向吕品奇，脸带微笑的问。

    吕品奇没多想，抱拳回答：“当然是让军士收拾东西，我等护卫百姓立即离开。”

    马绍愉脸色一沉：“现在可是白天，城外到处都是建虏的侦骑，百姓们出城，万一建虏大军追击怎么办？”

    “这……”吕品奇哑口无言。

    “传令下去，一切如常，不许建虏看出任何异样，军士和百姓收拾行囊，每人准备五天的干粮，今夜子时准时出城。另，禁止喧哗，敢在城中喧哗者，一律军法从事！”

    马绍愉没犹豫，直接下令。

    明朝以文制武，马绍愉又是钦差，他完全可以节制城中所有的武将。

    “是。末将明白了。末将这就去传令。”吕品奇一头是汗：“大人一路辛苦，还是先回我府中休息吧。”命令家丁和军士护送马绍愉和佟瀚邦回副将府休息。

    于是，马绍愉和佟瀚邦向副将府而去，吕品奇则急急去传令。

    马绍愉对吕品奇很是不满，转过头来，发现佟瀚邦看着城外某个方向，正沉思着什么。

    “佟协镇，怎么了？”马绍愉问。

    “大人，杏山军民众多，即使是深夜撤退，也有可能被建虏察觉，一旦建虏派骑兵大军追击，事情就糟了。”佟瀚邦抱拳回答。

    杏山是前线，守在杏山城内勉强能自保，但如果从杏山撤退，军民众多，建虏侦骑四处，立刻就会察觉到，一旦建虏派出大军追击，野外没有凭仗，这一万军民立刻就成了待宰羔羊，恐怕不等到达塔山，就会被屠杀殆尽。

    原本可以等待吴三桂大军的接应，但佟瀚邦心里清楚，吴三桂的援兵不会轻易来，更何况军情紧急，建虏随时都可能围攻杏山，因此一刻也耽搁不得。

    “佟协镇可是有计划？”马绍愉问。

    佟瀚邦取出地图，指着杏山后方的某个地方：“末将以为，除了隐蔽行事，要想确保撤退的成功，非在此地留一支人马断后不可。”

    佟瀚邦所指的地方叫马蹄坡。

    就在杏山城后通往塔山的道路上。

    佟瀚邦仔细看了一下地图，对佟瀚邦的建议非常赞同，点头：“确实如此，本官赞同，一会跟吕协镇商议，看他如何派兵？”

    马绍愉和佟瀚邦前脚进了副将府，吕品奇后脚就跟来了，大呼小叫的命令丫鬟给马绍愉上最好的茶，又令厨房赶紧置办酒宴，等他坐下之后，马绍愉把断后之事说了，话里话外希望吕品奇能亲自断后，吕品奇一听就脸色发白，额头上的冷汗藏不住的往下流。

    古今中外，断后历来都是一件极端危险的事情，非大将猛士不能为。吕品奇平常守城都是心惊胆战了，让他在野外列阵断后，那几乎就是要他的命啊。

    “怎么着吕协镇，有困难吗？”马绍愉皱着眉头问。

    吕品奇一咬牙：“大人，实不相瞒，末将腿有旧疾，恐难承担此重任。因此末将推荐游击钱康代替末将领兵断后！”

    马绍愉脸色阴沉，对吕品奇很是不满，不过他毕竟不是吕品奇的直属长官，不能直接命令吕品奇，只能冷冷道：“吕副将可得安排好了，一旦有所差池，咱们几个身家不保也就算了，全城一万多百姓可会跟着咱们一起倒霉！”

