    苏桃愣了下，把小相框捡起来，发现是连着一个通讯器的。

    通讯器早就血迹斑斑，屏幕也都碎成了雪花状。

    苏桃盯着照片看了又看，终于知道为什么母子中的妈妈这么眼熟了，这不是柳盼盼吗？

    旁边这个四五岁的漂亮小男孩就是她死去的儿子？

    居然能在这里找到，真是巧了。

    苏桃收好，又在蛇皮袋里翻了翻，没看到什么特别的了，于是还给马大炮：

    “就在山下找个地方埋了吧。”

    马大炮还有些纠结：“里面通讯器什么的还能卖点钱呢，您不要给我可以吗？”

    苏桃摇头：“不可以，我劝你死人的东西不要拿，埋了吧，都是末世的可怜人，指不定他们还有亲人在世，想拿回点遗物。”

    马大炮这才作罢，转而搓着手问苏桃：

    “苏老板，你这旁边建的是个值班室吧？”

    昨晚上天太黑他没看清楚，早上天一亮，看到居然是个值班室，里面居然还有书桌电脑，沙发饮水机都有！

    我滴个乖乖，值班呢还是享受呢。

    再一看，这里居然还有加油机，充电棚，全都崭新崭新的！

    马大炮精准的嗅到了金钱的气息。

    这个苏老板有钱，有路子！

    “嗯，怎么了？”

    马大炮眼睛亮了亮：

    “您这是要建补给站吧，是不是缺人手？您看我合适吗？我这人记性好，基本上见过一面的人就能记住，而且我经验多，来来往往的大小车队，各种类型的佣兵队都接触过，良善恶徒都能辨别，保管给您把大门看好了。”

    苏桃瞥了他一眼：“这么有经验为啥不在老站继续做下去？说不定过几年就爬上去了。”

    马大炮一拍大腿：

    “苏老板，我也不怕你瞧不起我，我给他们干了六年，还是个门口拉客的，补给站那群人抱团抱的紧，管理层一直是那些人，这么多年来也就接受了顾老板一人，其他人想爬上去，难于青天。”

    苏桃问他：“跟你这种情况一样的人多吗？就是在老站混了很多年没啥出路的。”

    “那可不少，喏，跟我来的这四位兄弟就是，他们一个会修车，两个识字，还有了不得，是异能者，打架可厉害了，他们都混了六七年了，现在这还不是跟我一样，还接搬尸体的活赚外快。”

    苏桃想了想说：“行，你先帮我找几个人手，先找个厨子，年纪大点的，最好是末世前就做过厨师的，再给我物色两个前台妹子，五官端正就好，最后再找两个手脚麻利，爱干净的保洁，年龄性别不限，这些人都包吃包住，工资面谈。”

    最后她给了承诺：“找人这事你若是办得好，就来我这边做事吧，肯定不会亏待你的。”

    马大炮一听包吃包住眼睛都绿了，这什么神仙福利啊。

    苏桃带他坐电梯上山，跟他一一介绍：

    “前台这边有个房间，双人床，衣柜都有，旁边有独卫，两个前台妹子，白班夜班得轮着来，这里必须二十四小时不缺人。”

    马大炮眼睛都直了，精装修！

    他“咔咔”拍了两张照：“苏老板，你这人不要太好招了，就这环境，别说发工资了，倒贴钱说不定都有人来。”

    苏桃笑了下：“所以我需要你往精里挑人，有恶习，品行败坏的都不能要。”

    说着又带他去看了一楼餐厅，后厨等。

    马大炮越看越觉得自己出人头地的机会来了！

    就老站那个破环境，一旦磐柳山这边开业了，只要价格不是非常的离谱，客人去哪住还用说吗？

    生意好，他作为磐柳山的元老，前途简直一片光明。

    马大炮激动的浑身血液都沸腾了，铆足了决心要把找人的事情做漂亮。

    苏桃带他介绍完就让他走了，自己则迅速重新把地下车库装修了一遍。

    原本沾满血迹污垢的地面重新贴了地砖，重新划分停车位，墙面全都粉刷了一遍。

    总算是能进了，这个车库留着给来往车队停靠使用，还是蛮方便的。

    整个磐柳山建设到这里，进度差不多有80%，另外还有员工公寓没建，一个公厕没建，五楼住房没建。

    苏桃决定先放缓一些，等人员都确定的差不多了，再一口气都搞完，然后开业大吉。

    回到桃阳已经是下午了，苏桃摸着口袋里的小相框，纠结了许久，还是敲响了梅老的房门。

    开门的果然是柳盼盼。

    柳盼盼见是苏桃，扬起笑容，朝屋里喊：“梅老先生，苏老板来了。”

    “苏老板，里面坐会儿。”

    苏桃在客厅坐下，看着被柳盼盼收拾的干干净净的房子，心里还挺感慨的。

    要不是这末世，柳盼盼应该有个很幸福的家庭，有疼爱她的老公，可爱的儿子...

    苏桃又捏了捏口袋里的相框，最终还是拿了出来：

    “盼姐，这个是你的吗？”

    柳盼盼本来是笑着的，看到相框的那一瞬间，笑容瞬间凝固在脸上。

    苏桃在心里叹口气，她就知道，这东西就跟尖刀似的，随便一下就能划开柳盼盼的伤疤。

    柳盼盼抖着嗓子，颤巍巍接过：“...是，是我的，您在哪找到的啊。”

    苏桃说：“磐柳山，很远的地方。”

    柳盼盼先是愣了一下，慢慢的脸上的表情从悲伤变成震惊，再变成崩溃。

    她掩面痛哭：“我知道了我知道了，他们骗了我，那时候我的晏晏根本没有死，他们瞒着我把晏晏丢了到了那个车库里。”

    苏桃也呆住了。

    这啥情况？

    柳盼盼满脸泪水，哽咽道：

    “今年一月份，我跟着一个小队逃往东阳，路过磐柳山时，晏晏被丧尸抓了，一直发高烧，我也因此担心的病倒了，等我再次醒来的时候，同行的队友说晏晏已经死了。”

    “但是我刚刚看这个相框，后面是有一个小机关的，按下可以弹出晏晏常吃的药，他有先天性骨瘤，里面的药已经吃完了，这个机关只有我们母子俩知道，显然他离开我时还活着...”

    “可笑我真的以为他死了，埋了他常穿的衣服就走了，天知道他那么小，在昏暗阴冷的车库是怎么度过的...”

