    北辰夜手一招，对着横在身前的琴拨动琴弦。

    一片银光冲天而上，刹那间将那乌云击穿，暗黑的天空之下，银光绚丽得如同一道银河。

    “铮铮！”

    琴声连响两声，银光愈发炽烈，而那漫天的阴云和雷光也随之消散。

    魔族之人瞧着眼睛都快瞪出来了，那是神罚啊，居然这样就被破了？而且这力量仿佛不是魔族的力量。

    “人？”那道苍老的声音再次响起，同一时间祭祀殿门开，一个全身裹在黑袍之中的老者走了出来。

    他脸上满是皱纹，双目浑浊，右手持着一柄一人高的权杖，正缓缓地朝外面走来。

    “你骂谁呢？”帝胤闻言就不乐意了。

    慕千羽扶额，这孩子是真的心大，这时候还关注什么物种，不是应该关心能不能活下去吗？

    老者浑浊的眼看了过来，道：“既然来了，就是要死的，你是谁也没关系。”

    “老东西，我看是你找死。”帝胤妖孽一般的双眼一挑，手中骨鞭对着的老者便攻了上去。

    红光在刹那间爆开，帝胤的力量爆裂强势，冲击力极强。

    老者全然不动声色，手中权杖嵌着那颗黑宝石周围聚集了大量的魔气，权杖一抬，魔气顿时朝着帝胤而去。

    这股魔气之中的破坏之力让慕千羽在远处都感觉到了恐怖，就好像这并非人类的力量，而是来自更高更强的生灵。

    “轰！”

    两道力量交锋，帝胤那红光瞬间被击碎，魔气直抵他的胸口，他左手连忙出击才将魔气击散，但还是倒退了几步。

    慕千羽见状皱眉，帝胤的实力对抗灵皇境都不难，可却接不住对方一招，这到底是个什么存在。

    她是很想将妖神钟给他的，但据司空羽所说，圣器之上乃是魔君的神念，是用来支撑人族和魔族入口的。

    一旦抹掉，入口便不复存在，而他们是依仗着入口和阴阳图来的，二者缺一也就回不去了。

    “轮到你们了，毁灭吧。”老者开口，苍老的声音响彻在每一个人的耳畔。

    随后他权杖再次挥动，无数魔气从四面八方聚拢，随着他权杖一指，便铺天盖地的朝着的几人冲击而来。

    这魔气攻击的方向太多，人们只能是各自为战，其中正面的魔力最为恐怖，北辰夜和帝胤则是在冲在了最前面。

    司空羽三人和小若分别护在后方和两侧的，将慕千羽围在了中间，保证她不受到冲击。

    慕千羽哭笑不得，这样看上来，她好像是成了一个废物。

    “接着。”她将春秋册朝着司空羽三人扔去。

    司空羽也不矫情，当即划破手指将春秋册契约，而后三人形成剑阵，浩然正气豁然将后方的魔气轰散。

    前方，北辰夜和帝胤已然向大祭司发动了冲击，正面对抗。

    司空羽三人此刻也围攻了上去，因为之前也曾经是对手，五个人配合的意外默契。

    战斗从地上打到了空中，六种不同的力量在空中不断碰撞，交锋，给整个魔城的百姓带来一场直观的视觉冲击。

    那大祭司被北辰夜帝胤牵绊住，司空羽三人有了春秋册之后实力直线上升，也对大祭司形成一些干扰。

    然而只有干扰。

    五人合力竟然无法对抗这个大祭司，而且这种高强度的战斗会使得人们的力量急速消耗，五人的消耗都很明显。

    因为这毕竟是在魔族，没有过多的灵力可以运转补充，人族在这里的战斗力自动便下降了一些，高强度的作战表现的就更加明显了。

    可是那大祭司表现的还是那样的平静，而且体内的力量不降反而在变强，也不知他是从哪里得来的能量补给。

    现在慕千羽知道为什么北辰夜让他们先撤了，这好像就是一个打不动的老怪物，谁也不知道他的血还有多厚。

    “昂！”

    一声龙吟冲天而起，小若化为一道金龙朝着大祭司冲去，巨大的龙头龙身带着无比的压迫感。

    魔族的人们一个个张大了嘴，龙，居然是龙。

    真是活得久了什么都能看见啊。

    然而小若毕竟还只是一只幼龙，面对这种不知道什么级别的老怪物，和那书院三人的待遇一样，连攻击最中心的圈子都进不了。

    “小灵灵，这人怎么如此强，他什么实力？”慕千羽开口问。

    “他个人的实力并不强，但他作为祭祀可以沟通神明，他此刻使用的便是魔神的力量。”器灵解答。

    “啥玩意？”慕千羽觉得这个事情略微有些魔幻了。

    怎么还真是有神的吗？

    “主人对此不太了解，祭祀便是这样的存在，他很强，但却是以燃烧自己生命为代价的。”器灵说罢又问：“主人觉得这个祭祀多大年龄。”

    “看这样子没有二百也有一百了，老得快要掉渣了，但看着还是老当益壮的。”

    器灵轻笑了一声道：“他只有三十几岁。”

    慕千羽一下就明白为什么是以生命为代价了。

    “有办法对付他吗？”她问。

    “切断他与神界的联系。”器灵顿了一下又道：“便是毁掉大殿之中的神像。”

    “这个容易啊。”慕千羽说着朝着后方翻了一个跟头，头顶将将要触及到房顶的时候朝外面落下，等站在地上的时候已经能看到殿内的神像了。

    魔神像足有十个人那样高，狰狞可怖，双目仿若有精光，虽然是金子做的，但更像是活的一般。

    神像素来有无上威严，但慕千羽觉得这个形象格外的吓人。

    “主人，这并不容易，神像之中有神明的一缕力量，你会受到反噬。”器灵接着道。

    慕千羽一顿，没好气地道：“你不早说，帅我都耍完了，现在不动手不尴尬吗？”

    她身处神殿的最外层，魔族的百姓与她只有一墙之隔。

    而且她刚刚为了全力战斗，早已经没有力量维护化形丹，现在就是自己的形象。

    器灵愕然：“我也是没想到你冲得这么快，主人，你拿弓做什么？”

    “当然是搞他。”慕千羽朝着正前方大殿的神像抬了抬下巴，眼神不羁之中透着几分凶悍之气。

