    苦逼师兄和萧然二人见状顿时一惊，他们对这马当枪的怒火比起乔宏才绝对有过之而无不及，毕竟乔宏才同这马当枪之间还没什么交集，然而他们二人，一个是迎新阁三阁主，一个是新人管事大师兄，几乎整整一年时间都在和马当枪打交道。

    　　

    　　    对于马当枪这个新一届新人王的可怕，在场其他人也许还没什么概念，但是他们二人可是清清楚楚！

    　　

    　　    本来，苦逼师兄被林逸推上迎新阁三阁主之位，那可是代表着前途无量的位置，多少背景深厚的修炼二代都可望而不可得，加上手底下还有萧然这个强力帮手，说一句高枕无忧那是毫不为过。

    　　

    　　    然而事实上，他们二人这一年来过得实在说不上舒心，反而是没少受气，其他新人都还好说，关键在于马当枪这个刺头，他们根本压制不住，甚至还要反过来被这一个新人欺压，情形一如当初被林逸整死的孟觉光！

    　　

    　　    这种事情说起来毕竟面上无光，所以每次同卢边仁、乔宏才还有李政明这些人碰头的时候，无论是苦逼师兄还是萧然，都没有刻意提马当枪的事情，在他们想来反正熬到马当枪进入青云阁也就没事了，却没想到会突然出现今天这一幕！

    　　

    　　    马当枪这人绝对不是普通新人，论实力比起当初的林逸都还要有过之而无不及，乔宏才不清楚他的底细，冒然动手可是要吃大亏的，苦逼师兄和萧然连忙想要提醒乔宏才，然而还是迟了一步。

    　　

    　　    “这可是你说的，既然你自己一心要找死，那我就大发慈悲送你一程！”马当枪冷笑睥睨着看了乔宏才一眼。

    　　

    　　    说罢也不见他有什么特别的动作，就见他脚下忽然裂开一道地缝，地缝以肉眼难辨的速度延伸到乔宏才下方，乔宏才几乎连反应的时间都没有，只觉脚下蓦然一空，整个人猝不及防之下直接就陷了下去，只留下胸口以上露在外面，至于下半身竟是被困得动弹不得，就连挣扎一下都是奢望。

    　　

    　　    卢边仁众人见状顿时齐刷刷大吃一惊，一个个掩不住的震惊之色，乔宏才虽然加入青云阁外门时间尚短，但他的实力放眼所有青云阁外门弟子那绝对不能算弱了，可是在这个马当枪面前却连一招都挡不住，甚至连对方怎么出手的都不知道，太可怕了！

    　　

    　　    不等众人反应过来，马当枪身形一闪，下一刻就已出现在乔宏才的头顶，仅剩下一步之遥，居高临下的睥睨俯视着乔宏才，就算到了这一刻，乔宏才依旧硬气的保持着刚才姿势，死死用手指着他的鼻子。

    　　

    　　    “啧啧，听说你也是那个林逸的小弟，怎么实力这么弱呢？太让我失望了，有其仆必有其主，看样子林逸这个所谓的新人王也不过如此嘛，当初上官天华还对他刮目相看，看来真的是看走眼了，哈哈哈哈！”马当枪肆无忌惮的狂笑道。

    　　

    　　    他是新一届新人王，而林逸则是上一届新人王，彼此才相差了一年，而且还都是青云阁新人，自然方方面面都会被人放在一起比较，这是不可避免的事情。

    　　

    　　    而在他马当枪的心中，素未谋面的林逸早已被他踩了无数遍，要不然也不会费尽心思专门将林逸创下的这些所谓记录全部破一遍，如果不是没机会跟林逸正面交手，他估计早就对林逸发起挑战了，而现在虽然找不到林逸本人，却有乔宏才这个林逸麾下小弟主动送上门来找虐，他马当枪当然不会客气！

    　　

    　　    “放你娘的狗屁！能够得到上官阁主当面夸赞的人至今只有两个，一个是公羊杰，另一个就是我林逸老大，就你这种货色根本不够格，竟然也敢说上官阁主看走眼？哼哼，自欺欺人！”乔宏才虽然身陷囹圄动弹不得，但想让他就这么认怂，除非太阳打西边出来。

    　　

    　　    “你说什么？！”原本还在得意张狂的马当枪，听到这话顿时脸色一沉，他自认方方面面都远在林逸之上，然而至今为止坊间却仍然不乏力挺林逸的论调，原因就在于上官天华！

    　　

    　　    当初得到上官天华的认可，所以林逸理所当然的就被认为是公羊杰第二，而他马当枪哪怕各方面都凌驾于林逸之上，哪怕他在内门大比上一路横扫无敌，但依然没能得到上官天华的认可，这是不折不扣的硬伤，是他唯一不如林逸的地方，也是他最忌讳别人提起的话题。

    　　

    　　    如今乔宏才当面说这事儿，那不亚于当众揭他伤疤，被他踩在脚底竟然还敢如此嚣张，真当他马当枪不敢杀人不成？

    　　

    　　    “我说你吃不到葡萄说葡萄酸，怎么？这就被我说中痛处了？哈哈哈哈！”乔宏才大笑不已，似乎根本就没把这马当枪放在眼里，哪怕他现在受制于人，那也是想笑就笑，想骂就骂。

    　　

    　　    旁边卢边仁和苦逼师兄等人，见状暗暗为乔宏才的硬气叫好的同时，也不禁替他捏了一把冷汗，如今乔宏才的性命就捏在马当枪手中，一旦马当枪发飙，他们几个根本连救都来不及救，后果不堪设想。

    　　

    　　    诚然，三大阁对于弟子之间的争斗有着严格规定，除非是当众约战，否则绝对不允许互相残杀，违者必将受到重惩，马当枪如果真的一怒之下杀了乔宏才，他自己必然也要付出惨重代价，不过他如今乃是被青云阁高层一致看重的天才人物，所付出的代价即便不小，但也绝不会惨重到无法接受的地步。

    　　

    　　    “真以为我不敢杀你是么？”马当枪脸上狰狞之色一闪而过，眼神一冷忽然一脚踩在乔宏才的手上，这只手从开始他进门开始就一直指着他，敢挑战他底线的人，一个都别想有好下场。

    　　

    　　    咔嚓！一声令人头皮发麻的骨裂声，乔宏才脸色陡然一白，嘴巴猛然倒抽一口冷气，冷汗如雨，然而从头到尾却愣是一声不吭。

    　　

    　　    旁边卢边仁众人顿时脸色一变，当即忍不住就要对马当枪出手！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

