    苏知颜依旧一副迟疑的模样，陈娉婷见了问她：“知颜真的把我当朋友吗？我为了你失去了自己的清白，我为了救61被打到医院住院，现在我就想让你照顾我一段时间，可是你却拒绝了，知颜，你这样是不是有点不太好？”

    苏知颜听见陈娉婷这样说，她尴尬的说道：“娉婷，我……”

    陈娉婷见自己都这样说了，苏知颜还不同意让自己住进她家，她准备以退为进：“算了，就当我救错了人，也信错了人，既然知颜没拿我当朋友，那就当我之前的话没说吧。”

    陈娉婷留下这句话就躺在病床上不在搭理苏知颜了，苏知颜面露难色，最终还是过不了心中这一关答应了陈娉婷的请求：

    “娉婷，你不要这样说，你救了我我很感激你，你为了我失去清白我也很感动，所以我答应你就是了。”

    陈娉婷这段时间已经完全把苏知颜的性格给摸清楚了，所谓的滥好人形容的就是她。

    她很善良，而她的善良刚好可以让她好好的利用起来，然后在得到自己想要的一切。

    司宸还有司太太的位置，她势在必得！

    ……

    陆浅做了一个梦，在梦里她梦见薄景琛不认识自己了，而且薄景琛还和其他女人重新结婚生子。

    陆浅吓的直接惊醒。

    她满头大汗的坐在床上，一睁开眼，自己的哥哥父亲还有公公以及自己的老公都在她的床边站着，陆浅看见薄景琛，想也没想就朝他扑了上去。

    “阿琛。”

    “我在，怎么了？”

    陆浅委屈的说道：“我刚刚做梦梦见你失忆和其他的女人在一起了，我好怕，你脑子应该没什么事情吧？”

    薄景琛：“……”

    “我脑子正常的很，浅浅可以放心，我就算忘记所有人也不会忘记你！因为你陆浅两个字早就已经刻在了我的心脏上，任何人也无法取代你的位置。”

    陆浅听完薄景琛的话，十分感动。

    “阿琛可要一直记住你今天对我说的话，要是未来某一天你把我给忘记了，我收拾你。”

    薄景琛十分听话的点头：“好，我让你收拾。”

    司宸等人在一旁看着如此惧怕陆浅的薄景琛不由的好笑，谁能想到曾经高高在上的薄景琛在私底下会如此怕老婆呢？

    陆浅在薄景琛怀里待了好一会儿才把他松开，她伸出手把薄景琛拉到自己床边坐着，然后问司宸：“大哥，我家阿琛的检查报告怎么样？没什么问题吧？”

    “医生说薄景琛除了身体各处有淤青，脑子里有血块之外，五脏六腑比谁都要健康，小妹可以放心，薄景琛好着呢。”

    陆浅听完司宸的话不由自主的松了一口气。

    她接着询问：“那阿琛脑袋里的血块是需要做手术清除还是等它自己消失？”

    司宸愣了愣回答：“医生说过段时间自己能消失，做手术没必要。”

    因为就算做了也没办法清除血块。

    毕竟薄景琛脑子里的血块位置比较特殊。

