
望着整齐有序的马夫大军，那人连叹数声道：“虽有兵之勇，将之猛，但是运筹不济，谋略匮乏，难成大事！”

尹奉一听，立即将宝剑架到他的脖子上道：“你是不是活得不耐烦了？”

那人摇了摇头，哈哈大笑道：“要杀要刮，悉听尊便，只是一定要把我的三策转达给马将军，不然你定会后悔终身的！”

“滚！要不是主公特意嘱咐不准随便杀人，不然的话本将军早就要了你的小命！”尹奉死死地盯着那人，那人又叹息了数声之后，转身离去。

待尹奉回到帅帐之后，他见马夫和赵云依然愁眉不展，遂道：“难道我们真的没有别的办法了吗？”

“除非杨岳能说服袁绍、曹操等人和我们联合，不然的话，恐怕我们很难抵挡住这六万大军！况且领兵前来的吕布、李傕、郭汜都是董卓麾下一等一的猛将，我们绝对不能小觑呀！”

“那李傕、郭汜不是败在我们手上好多次了吗？此二将绝对不足挂齿！”尹奉颇为自负地说道。

马夫摇了摇头道：“尹将军恐怕忘了他们二人身后还有一个十分狠毒的谋士贾诩了吧？”

尹奉听后，猛拍了一下自己的脑袋道：“瞧我这记性，我竟然把那狠毒的贾诩给忘了，那家伙确实不好对付！每次他所出的计策都是够狠毒的！”

“哎，如若本将军有一个这样的谋士就好了！”马夫本是随口一叹，但是尹奉却是连忙道：“主公可以张榜纳贤呀！这天下卧虎藏龙的谋士实在是太多了，只要主公有心请的话就一定可以请到的。”

马夫摇了摇头道：“一个好的谋士哪里是那么容易请到的？况且自从本将军据有西凉之后就难有安宁的时候，一直都没有抽出时间去拜访名士，寻觅高人。如今真正要用到谋士的时候，倒也真是捉襟见肘呀！”

“军师一直足智多谋，难道他对此战就没有什么好的计策吗？”在赵云看来，杨阜不但能治民，而且有时候所出的计策也没常人所比，所以心中对他还是十分敬重的。

“本将军来榆中之前就和军师探讨过，但是军师暂时也没有什么好的想法。成公英所说的虽然也不失为一个好的计策，但是远水解不了近渴，目前中原诸侯一直都没有什么动静，如果一直这样下去的话，形势将对我们越来越不利。”

马夫说完，抬头间突然见尹奉正托着下巴思考，而且还显得十分投入的样子，马夫急忙问道：“难道尹将军有什么好的想法了？”

尹奉见马夫和赵云都没有什么好的想法，他索性将刚才那蓬头垢发之人所说的三策给说了出来：“在下突然想到三策，不知是否合适，主公权且一听，筑城分兵守金城和西平乃下策；弃金城，守西平，决一生死乃中策；丢金城，弃西平，直接入主汉中乃上策。”

马夫咋听之下，感觉没什么新意，但是仔细一琢磨，立即激动万分地看着尹奉道：“尹将军，你这次又要立一件大功了！”

尹奉有些不解地道：“在下窃以为这三策都只是无稽之谈，我也只是拿出来说说而已，所以还请主公不要挖苦我！”

站在他一旁的赵云道：“你这前两策倒是没有什么，但是上策却是十分胆大，亘古未有呀！如果上策能够实现的话，主公的大军不但能够保全，而且主公到时候就完全有了称霸天下的雄厚的的实力了！”

“真的有这么厉害？”尹奉十分狐疑地看着赵云。

赵云十分确定地点了点头。

得到赵云确定之后，尹奉又将注意力定格在马夫的身上，只见他托着下巴，若有所思。突然，他大跨一步走到尹奉的面前道：“尹将军，你实话告诉本将军，这三策真的是你想的吗？”

尹奉支支吾吾地道：“确实是在下想的，难道有什么问题吗？”

马夫自思依照尹奉的做事风格，他说话绝对不会这么支支吾吾地，所以他装作十分严肃的样子对尹奉道：“如此三策是要置我大军于万劫不复之地呀！”

尹奉顿时大惊，赶紧道：“在下只是误信了那乞丐之眼，还望主公勿怪！下次在下再也不会胡乱传达别人的荒谬之言了！”

马夫见尹奉果然中了他的“圈套”，遂拍着他的肩膀道：“此三策果然不是你出的，看来本将军还是十分了解你的，说吧，赶紧把事情的来龙去脉给本将军说一遍！”

待尹奉见那蓬头垢面之人如何献上三策之事告诉了马夫之后，马夫二话不说，立即冲出营帐，骑着血驰就去追那蓬头垢面之人。

“主公这么急是去干嘛？”尹奉到此时还没有意识到他犯了多么大的错误。

赵云颇为无奈地摇了摇头道：“尹将军呀，尹将军，如果此番主公能够将那人给找回来的话，你也许会没事，但是如果找不回来的话，主公一定会重罚你的！”

尹奉不但不信，反而笑道“我说赵兄，我虽然胆子比你小，但是也不是被吓唬长大的。他就是一乞丐，主公追他回来又有何用，难道让他白吃白喝？”

赵云道：“尹将军难道就没有细想这三策马？”

尹奉笑道：“一听就是荒谬之言，有什么好想的？”

“那你为何在刚开始的时候刻意说是你说的？据我的猜测，你还是认可这三策的与众不同之处的，不然也不会说给主公听。”

尹奉微微一笑道：“其实我只是觉得这三策适合拿来把玩，但是不适合当谋略，所以本来只是打算拿出来让你和主公稍微放松一点而已。”

赵云听他这么说，只得暂时作罢，自己琢磨起那人的三策起来，

而马夫出去追了一番之后竟然连个人影都没有找到，本来激动万分的情绪顿时跌落到了谷底。

待他回到营帐之后，他冲着尹奉怒道：“为什么不告诉本将军？为什么私自放他走？”

尹奉一见马夫大怒，依然是嬉皮笑脸地道：“他就是一乞丐，我怕他影响到主公的心情。”

马夫瞪了他一眼道：“尹将军，本将军现在就交给你一件任务，赶紧带兵去追！如果追不回来的话，你也别回来见我了！这是军令，不要多问，立即去执行！”

尹奉见事态严重，也不敢多问，立即带兵前去追……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856472"  chaptername="第144回：难成大事">加入书签</a>
</div>
