    周围的人惊呼着。

    珠宝店最值钱的便是存货。

    周朝安不要货，只要铺面，就算赢了不也是亏本买卖？

    实则不然，步行街珠宝店的位置太过重要。

    具有极强的品牌宣传效应。

    周朝安要想进入玉石珠宝行业，步行街这个门店如果能够拿下，可以事半功倍。

    张景程犹豫不定。

    如果他不答应，别人势必会觉得他怕了周朝安。

    可是答应的话，几乎没有任何赢的可能。

    左右为难。

    “张总，既然退无可退，还不如坦然面对。”

    一旁的秦志峰淡然地说道。

    张景程疑惑地看向秦志峰。

    见他自信满满地点点头。

    回想起当初秦志峰断言的桩桩件件事情从未失手。

    张景程一咬牙，“好，我跟你赌了！要赌就赌大一点，外加五百万现金！”

    周朝安根本没料到张景程这个老狐狸会这么爽快的答应。

    他无非就是想试探一下张景程的反应。

    明知必输无疑，还敢硬着头皮上！

    张景程不是这样的人。

    就因为眼前的这个赌鬼的一句话？

    周朝安不由得多看了秦志峰一眼。

    毕竟在他眼里，秦志峰连跟班都算不上。

    拍卖会场，音箱发出几丝嗡鸣。

    主持人上台，声情并茂的开场白过后，这一次东郊的玉石拍卖会也终于拉开了序幕。

    陈有朋双手紧握，显然十分激动，半个屁股坐在凳子上，随时准备着起身。

    就连张景程也没有往日的淡然，坐得笔挺。

    相较而言，三人中的秦志峰淡定得多，悠闲地靠在座椅上，脸上依旧是淡淡的笑容。

    一块又一块的原石上台，竞价声此起彼伏。

    第一块原石被十五万的价格拍下。

    第二块公斤料只排出了八千块钱的价格。

    货主都选择现场切割。

    八千块的公斤料只是一刀，便有人出价十万收走，引发阵阵哗然。

    十五万的原石，接连五刀毫无起色，叹息声跌宕起伏。

    前面的只是活跃气氛，开胃菜而已，真正的精品在后面。

    第三块原石依旧平平无奇。

    开了一处天窗，结果连点水色都没有。

    台下的大老板们瞥了一眼后，几乎没有任何想法。

    开窗是将原石切开一小部分，或者是从边角磨掉了外皮。

    只要能够看到绿色，那就说明里面肯定有货。

    至于种类，水色也得凭借一部分经验。

    这种原石的价格稍高。

    “这是一块开窗莫弯基黑乌沙，足足有十斤重。”

    “八万，有人出价不？”

    主持人有些尴尬地询问着。

    “开了天窗，连水色都没有，糊弄傻子呢！”

    “就是，谁买谁傻比！”

    台下的人打趣着。

    莫弯基黑乌沙就算出了绿大多也是十切九跨。

    更别提这块开了窗连朵花都没有的货。

    竞价者依旧寥寥无几。

    一直半眯着双眼休息的张仲秋，突然睁开双眼。

    眼里闪过一丝精光。

    “陶总，李少，这块石头可以出手。”

    “哦？”周朝安打着哈欠。

    困意顿时一扫而空。

    张仲秋捋了捋山羊胡，嘴角浮现得意之色。

    “周总，这行有个说法，龙到之处必有水，切开逆天冰漂绿。”

    张仲秋起身仔细瞧了瞧台上，十分笃定地说道：“你们看，整块原石像不像龙低头，只要切开见绿，不会低于六十万。”

    周朝安点点头，看了一眼李天天笑着说道：“李少，来来来，这块原石给你练练手。”

    李天天也不是客气的主。

    周朝安叫他来玩赌石，摆明了就是想拉近关系。

    这便宜不占白不占。

    “十二万！”李天天毫不犹豫地举起了号码牌。

    原本还在一千一千加价的两位竞买者，互相对视了一眼后，摇摇头，放弃了竞拍。

    主持人询问是否需要当场切割。

    李天天点点头，然后看向陈有朋这边。

    “我说你们那边怎么回事，连点动静都没有，不会这就认输了吧！”

    陈有朋坐了这么久早就有些耐不住性子。

    关键是秦志峰始终没有动的意思。

    “你慌什么，你也就这样，拍下一块十来万的石头有什么嘚瑟的！”陈有朋反击着。

    “等会儿我看你怎么嘴硬，陈有朋。”

    李天天说罢便盯着台上。

    随着切石师傅一刀，两刀。

    黑乎乎的石头，泛出了一抹绵延的绿意。

    离得近的竞拍者已经叫了出来。

    “涨了涨了！”

    这块原始翡翠水种虽说一般，但是透明度极高。

    当场就有玉石商人出价。

    六十五万！

    先前放弃竞拍的两人，拍着大腿后悔不已。

    李天天一脸的得意。

    “恭喜李少。”周朝安笑着祝贺，随后对着张仲秋说道：“张理事果然是目光如炬，厉害厉害。”

    周朝安想要进军玉石行业，奈何他对这块了解不深。

    所以才会重金把张仲秋挖来。

    如今见张仲秋首次出手便赚了三十万，也不禁称赞不已。

    张仲秋背着手，享受着两人的称赞，随后故作淡定地摇了摇手。

    “这种松花原石，虽说风险确实大了一些，但也是有迹可循，看来我的经验没错。”

    随后又把目光挑衅似的看向了张景程这边。

    “张总，看了这么久还不敢下手，要不要我给你参谋参谋？”

    张景程冷哼一声，着实气得不轻。

    张仲秋之流都敢在他面前嘚瑟。

    陈有朋在一旁撇了撇嘴，愤愤然地说道：“真是没见过钱，才赚五十万就到处显摆。”

    “你有脾气你出手啊，别说五十万，你能挣五万都算你的本事。”李天天昂着脖子，针锋相对。

    “真是吃不到葡萄嫌葡萄酸，也不看看自己几斤几两，这年头实力才是最重要的！”李天天得意之色尽显。

    陈有朋涨红着脸，一时间没有话说。

    张景程也有些坐不住。

    都已经上了好几块原石，怎么秦志峰还没有半点动静。

    不过他还是强行按捺住心中的焦躁。

    秦志峰的目光看向台上，丝毫没有在意几人的口舌之争。

    赌石，小打小闹没什么意思。

    毕竟精品原石，好的一块便是上百万，上千万的都有。

    赌中了一块，便如此得意忘形。

    秦志峰更加笃定张仲秋肚子里没什么货。

    认知越贫乏的人越爱显摆证明自己。

    新的一块原石已经被推上台。

    秦志峰看着台上的原石，确定无误后，举起号牌。

    “三十万！”

    八万的料子被抬到三十万。

    全场一片哗然。

    这他妈有病啊！

    到底会不会玩！

