
　　暴躁的小狮子再次上线，不见之前的淡定从容。

　　傅君承勾了勾唇，低磁的笑声很是抓耳，有意无意地撩拨她的心弦。

　　太过靠近的距离，让顾清宁都无法冷静思考，她垂着眼睑，伸手想要推开他。

　　岂料。

　　白皙的手刚碰上他的胸膛，就被一只温热的大手给按住。

　　傅君承调笑道，“宁宁这是想玩火，嗯？”

　　掌心贴着他结实的胸膛，顾清宁白皙的小脸微烫，感觉一团火在掌心烧着。

　　她抬起头，对上男人戏谑的目光，黑亮的墨瞳暗了暗。

　　这可是他先起的头。

　　她弯了弯唇，眼底滑过一丝狡黠的色泽。

　　顾清宁上前一步，高瘦的背影不着痕迹地挡住小家伙的视线。

　　她踮起脚尖，凑到他耳边，红唇微动，“错了。”

　　尾音极轻，犹如撩人的钩子。

　　傅君承挑眉，一低头，鼻尖满是那股熟悉的清香。

　　“玩火应该是这样。”少女清冷的嗓音再次响起，她曲起手指滑过他性感的喉结。

　　动作不紧不慢，充满撩拨的意味。

　　傅君承一僵，沉寂的墨眸泛起涟漪，目光倏地变得深沉。

　　握住她手的力度不断收紧，顾清宁仰起头，迎上男人幽邃的目光，她嘴角勾起恶劣的笑。

　　“懂了吗，君承哥哥？”

　　一股酥麻的感觉在心头蔓延开来，傅君承性感的喉结动了动，低哑的声音依旧好听悦耳，“不懂，要不你再示范一次。”

　　“……”

　　道高一尺，魔高一丈。

　　这脸皮厚的，子弹都打不穿了。

　　顾清宁白了他一眼，挣脱开他的手，语气奶凶奶凶的，“滚。”

　　不满自己被忽略，小家伙从顾清宁身后探出头来，“漂亮姐姐是我的。”

　　说着，他伸着小胳膊抱住顾清宁的长腿，“珩珩的。”

　　傅君承眯起眸子，长臂一伸，拧着小家伙的衣领，轻松将人拎了回来。

　　戚珩粉嘟嘟的小脸皱成一团，小短腿在空中扑棱着，“漂亮姐姐救我，珩珩要被人贩子拐走了。”

　　傅君承瞥了他一眼，低声道，“安分点，不然把你丟回京城。”

　　戚珩瘪嘴，朝着顾清宁伸出双手，水润的眸子蒙上一层雾气，“漂亮姐姐，抱抱。”

　　看着小家伙可怜兮兮的模样，顾清宁软了眼神。

　　不知为何，她对小家伙有种莫名的亲近感。

　　她蹲下身，温声道，“过来。”

　　戚珩眸光一亮，下意识地想要跑向她，转而想到什么，他仰着小脑袋看向傅君承，像是在征求他的意见。

　　显然，小家伙很听他的话。

　　他咧嘴一笑，谄媚地喊道，“舅舅。”

　　顾清宁斜了傅君承一眼，舅舅？

　　她记得没错的话，傅家好像就他一个独苗来着。

　　傅君承低头看向小家伙，嗤笑一声，“刚才谁说我是人贩子来着，嗯？”

　　戚珩睁圆了眼，一副无辜的表情，“不知道诶，珩珩怎么没有听到。”

　　他转过脸，冲着顾清宁挤眉弄眼，小奶音拔高了音量，“漂亮姐姐，你也没有听到对不对？”

　　顾清宁忍俊不禁，配合道，“嗯，没听到。”

　　闻言，傅君承转眸看向她，伸手轻弹了下她的额头，声音低沉地道，“别惯着他。”

　　顾清宁抬起头，精致的眉眼浮出戏谑的笑，“怎么，惯着他，你吃醋啊？”

　　短短的时间里，少女的情商似乎被打通了任督二脉似的，撩人功力飞涨。

　　傅君承眸光暗了暗，声音更低了，“小孩子太惯着，容易叛逆。”

　　“珩珩才不会叛逆，珩珩很乖很听话的。”戚珩奶声奶气地反驳道。

　　“舅舅才叛逆，才不听话，姥姥说舅舅一点都不听话，快把她给气死了。”

　　傅君承，“……”

　　顾清宁轻笑出声，瞥了傅君承一眼，附和道，“你说得没错，你舅舅最叛逆，最坏了。”

　　仗着有人当靠山，戚珩屁颠屁颠地跑进顾清宁怀里。

　　小肉手抓住她的手，粉唇一张一合，叭叭地道，“漂亮姐姐以后嫁给珩珩好不好，珩珩都听漂亮姐姐，做个专一的好老公。”

　　甜言蜜语一套一套的，再配上他那张软萌的包子脸，顾清宁都忍不住抱抱他。

　　“谁教你说这些话的，嗯？”

　　“没人教，珩珩看电视上说的。”得到她的抱抱，戚珩笑眯了眼，“漂亮姐姐抱珩珩，那就是喜欢珩珩，那我们说好了，以后漂亮姐姐要嫁给珩珩，我们拉钩。”

　　他伸出小尾指，一脸兴奋。

　　然而，傅君承泼冷水道，“去拿你的书，我们该走了。”

　　听到要走，戚珩立马抱紧顾清宁的脖子，“不要不要，珩珩要和漂亮姐姐在一起。”

　　傅君承眸光淡淡地睨了他一眼，“戚珩。”

　　被喊大名，小家伙立马怂了。

　　然而，不舍得顾清宁的心战胜了一切。

　　包括来自舅舅的威压。

　　小家伙赖在顾清宁怀里不肯出来，澄澈的眸子盈满倔强，“我要请漂亮姐姐吃冰淇淋的，男子汉要说话算话，珩珩不能反悔的。”

　　傅君承视线一偏，落在少女精致的小脸上，“想吃冰淇淋？”

　　温柔的声音，双标不要太过明显。

　　顾清宁愣了下，余光瞥到小家伙泛红的眼圈，顿时心生不忍。

　　她点了下头，傅君承松了口，“走吧。”

　　戚珩憋回眼泪，冲着傅君承讨好地笑了笑，嘴甜道，“舅舅最好了，我就知道舅舅i最爱珩珩了。”

　　傅君承伸手捏了下他飞起的奶膘，淡声道，“回去之后，作业翻一倍。”

　　戚珩立马垮了表情，笑不出来了，拖着软糯的小奶音喊道，“舅舅……”

　　傅君承不为所动，“两倍？”

　　戚珩急了，不敢再和他讨价还价，“一倍就一倍。”

　　说完，他转头看向顾清宁，语重心长地道，“漂亮姐姐，珩珩为了你可以不顾一切。”

　　小家伙一张口就是电视剧里的对白，故作老成的模样透着股喜感。

　　顾清宁忍不住发笑，伸手揉了揉他的脑袋，“小机灵鬼。”

　　她站起身，伸手又在书架上抽了本医书，厚厚的原文书比砖头都要厚。

　　傅君承伸手拿过她手里的书，“还要别的吗？”

　　顾清宁摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第62章、玩火应该是这样免费阅读。https://xs.23sk.com 