    放在以往杏花吹满头，意气与春争的十中学生们来说，昨天放学就一夕见证了什么是江头未是风波恶，别有人间行路难。

    哪怕就是校方，其实也鲜为见到这样的情况，一来文翁石室这所学校附近，大概历来就是官学，是以倒也风平浪静，从来没什么社会性袭扰。

    再加上街道尽头就有一个派出所，一般的痞子混混和社会人士都不会在这边出没，然而出了这桩事情，哪怕是学校上下再震动，通过官方途径和警方沟通，也只能倒逼附近派出所加强治安，尽可能避免类似情况再次出现，那之后每天，街道前后都有闪烁着警灯的警车停靠驻扎。

    在学校内部，如果这件事发生在其他人身上，或许也未必会引起很大的动静，关键这桩事情的核心还是那个前段时间怒怼专家的程燃，那就是一波未平一波又起，不怪人们纷纷猜测打听程燃遭遇这飞来横祸的缘由，各种说法甚嚣尘上。

    学生之间当然没法得到准确的答案，但据说是其他班有学生进入教师办公室时，陡然听到有教师说起如今这回事，就是因为程燃的父亲，是蓉城一家做通信设备的叫伏龙公司的老总，结果因为竞争利润各方面得罪了目前蓉城传闻中的“大哥”雷伟，于是遭此横祸。

    这个消息就随着从教室办公室出来的学生流传而出，迅速沸沸扬扬。

    有的学生家里可能就是相关方面的，或者也听家里的大人说起过这件在很多场合被人们拿出来当做谈资的事件，什么“贝拓放话胁伏龙”，什么“程总飞身擒大东”。

    特别是那个黑社会带人到公司滋扰，老总从二层楼飞身而下把持枪流氓给摁倒在地的传说，虽然没有见诸报端，但已经通过各式各样明里暗里的渠道，在这座城市流传。

    如今，知道这个情况的，众皆哗然。

    初冬的十中，空气有些冷冽，但学生之间，扎堆聊起这个事情，一个个都是口吐热烈白烟。

    “伏龙是一家做通信设备的公司，老总叫程飞扬，就是程燃他爸！我家就是卖通信器材的，这次进了伏龙公司的产品，我爸上回还和我舅舅在饭桌上争议这件事情……他们那个圈子里，对于贝拓和伏龙的竞争，甚至围绕竞争打的商业战争，都是知之甚详的！他们说都很佩服程飞扬的，觉得这个人很有魄力，是个人物，虽然现在伏龙算不得什么好大的公司，但经营很有一套！但唯独就是祸事上门了，那个传言中被程飞扬扑倒的‘大东’，名字叫卢晓东，很出名的一个人物，而他录属的就是雷伟的鑫隆公司。”

    “我也听我妈说起过，我妈他们酒店去年想在周湾开项目，都跟这个雷伟打过交道……当时我妈回来说起，说这个雷伟势力了不得……这种人不能得罪……有的话我妈没跟我说，但我听她跟我爸偷偷说，他们的老板在雷伟面前低声下气，陪酒跟做孙子似的……”

    “我不明白，这样的人，难道无法无天吗？他们能怎样？”这是有正义感和热血冲头的学生的义正言辞。

    “我爸一直跟我说，社会是很复杂的，我还不相信，直到昨天我当时就在距离程燃不远处，袁奎那样的西华街老大，都可以过来不惜把自己送进派出所里也要过来对程燃立威，你想想，打了你，自己就投案自首了，这就是这些人啊，你讲法，讲理，拿这些人有什么办法？你受到了侵害，罪魁祸首却可以让人顶罪，甚至没有证据，仍然逍遥法外，又能怎么样？”

    很多学生通过这样的事件，首次再进行此类思考和辩论。

    “程燃家，这次看来麻烦大了……”

    而十中的很多老师，也发现了这件事在学校内部造成的影响非常恶劣，他们本身也有耳目，听到了学生之间的这些议论，又不免忧心忡忡，这种社会不良影响对学校的风气侵染，其实是潜移默化的。

    甚至有些老师担心对自己学生世界观人生观产生动摇和不好的影响，在上课之前，都会旁敲侧击的把这件事提出来说一下。

    总旨还是让学生们不要受社会阴暗面所影响，要正视阴暗面的存在，同时心怀光明，当眼下的他们无法改变一些事的时候，就更要好好读书，未来分散在各行各业，能有一番作为，做事做人问心无愧，这个社会和世界总会变得好一些。

    ……

    这个消息在五班内部传开的时候，譬如魏舒，郝迪这样的女生，都睁圆了眼睛，“啊，程燃他爸就是那个从二楼跳下抓了歹徒的老板……！”

    “这不是吧……没骗人吧……”

    “但是现在问题大条了啊，程燃他爸惹到了一些很有势力的人，你看别人都堵校门了……他们家会不会出什么事啊……”

    张平当然是最先一脸诧异向程燃求证的，“你爸真的是程飞扬，伏龙公司的老总？”

    得到程燃算是半正式的点头后，张平咋舌道，“我靠，你不早说啊，难怪你当时敢站起来顶孙萧，有其父必有其子啊。”

    但片刻后张平又和班上一些人如出一辙的忧虑，“我听人说你爸惹到了很大的人物，怎么办啊？”

    程燃笑了笑，“真是越传越夸张了……”

    张平忽而松了口气，“是吧……只是谣言吧，我就说，哪能这么跌宕起伏，跟拍电影一样啊……所以真实的情况不是这样吧，嗨，那帮人就是唯恐天下不乱，什么雷伟啊，什么卢晓东啊，没有的事吧……一些小痞子，警察出面就能解决了。”

    程燃点点头，“雷伟那一巴掌，我会还回去。”

    张平拍拍胸口，“对嘛，我就说怎么可能有这么无法无天的势力啊，害我还心欠欠的……以为是意大利西西里啊……”

    张平还拍着胸口，保持着表情，声音骤然停住，转过头来，神情又瞬间垮了下去，“啊……！？”

    ……

    然后，六班教室里面，伴随着那些似有似无的讨论交谈，那个信息，最终还是进入秦芊早竖起来的尖耳朵里。

    如黄钟大吕一般回荡。

    “程燃，就是伏龙老总的儿子。”

    当她抬起头来的时候，那双眼睛里，是震惊和恍惚过后，如历经瓢泼大雨溟溟，惟独的迷茫。