    “镇海营、先锋营早已得小弟招呼，如今又有吴大哥支持，大事可成。”

    侯承祖信心满满，没想到事情这么顺利。

    可姜冠却一拍大腿。

    “坏了！”

    在侯承祖和吴志葵看过来时，他哭笑不得的解释。

    “先前的商议的是，城里发动夜袭，然后咱们响应。可是现在金山卫上下皆有反志, 一旦城里打过来，只怕是要误伤自己人。”

    侯承祖二人听了，不由变色。

    “那该如何是好？”

    幸亏姜冠素有急智，他很快想到了主意。

    “既然如今整个金山卫已在咱们掌控之中，那陆权等人便是砧板上的肉。我看咱们也不用等城里发动夜袭了，咱们率先动手，擒了陆权等人便是。”

    侯承祖和吴志葵一听，纷纷称善。

    “小弟这便回去联络人马, 半个时辰后, 咱们就动手。”

    商议完毕后，侯承祖急急离去，定波营这边也开始紧张准备起来。

    漆黑的夜里，侯承祖一心想着大事，并没有发现古怪。

    待他走过，角落的黑影里闪出一人，狐疑地看着他的去向。

    随即这个人便转身直奔主将帅帐。

    “参将大人，末将有要事禀告。”

    此人冲进帐篷，摇醒了金山卫参将陆权。

    陆权傍晚的时候喝了些酒，此时睡得正死。猛的被人摇醒，一咕噜爬起来，嘴里连连呼喝。

    “贼子打过来了，快护着本官走！”

    那人目瞪口呆，赶紧道：“参将大人，是我呀，我是洪恩炳。”

    陆权这才稍稍冷静, 待看清了此人, 不要立时怒火中烧。

    “洪把总, 深更半夜你不好好歇息，跑来这里装神弄鬼作甚？”

    洪恩炳被骂了个狗血喷头，可是并不在意。

    “大人，刚才末将起夜，无意间看到那侯承祖去了定波营，随后又去了镇海营。就怕此人狼子野心，图谋不轨呀！”

    陆权一听，立刻明白事情大条了。

    “不好！这侯承祖怕要坏了咱的性命。”

    自家人知道自家人的事。

    陆权自打就任金山卫的参将以来，一直和侯家矛盾重重。

    他几次三番想要打压侯家，可奈何侯家在金山卫根深蒂固，让他无计可施。

    同时侯家对他的贪婪残暴也是怀恨在心，但因为他有参将的名份在，侯家也无可奈何。

    可如今却不一样。

    大军出征在外，沙场之上发生点意外并不稀奇。

    这侯家在金山卫手眼通天，真要是趁此机会弄死了他，连叫屈的地方都没有。

    陆权忙爬起来，四处寻找衣服。

    刚刚穿上裤子, 突然听到远处一声惨叫。

    随即无数的人大声呼唤。

    “抓住陆权，莫要让这个贼子跑啦！”

    陆权和洪恩炳登时大惊，来不及多想，赶忙逃出营帐。

    刚一出来，迎面就撞上了冲来的士兵。

    “陆权要跑，抓住他！”

    眼瞅着士兵气势汹汹的冲上来，陆权猛的一把将洪恩炳推了过去。

    洪恩炳哪里会想到，自己好心来报信，却被陆权当成了替死鬼。

    他完全没有防备，踉跄着摔出去，只看到冲到近前的士兵乱刀劈下。

    竟然连惨呼一声都没有，当场殒命。

    如果历史不发生改变，十多年后清兵围攻金山卫的时候，就是此人叛变，打开了城门，才导致金山卫陷落，侯家父子殉国。

    结果今日在此，侯承祖的士兵将他斩于刀下。

    也不知道这算不算是一种因果循环？

    陆权可没有任何负罪感，借着洪恩炳的阻挡，他转身便逃。

    如今是夜里，黑漆漆的伸手不见五指，他不辨东西南北，结果反而取得了意想不到的效果。

    后面的追兵冲过来，一时发现不了他的踪迹，只能四散开来仔细寻找。

    陆权却已经跑出了营寨，钻入了野地当中。借着野草芦苇的掩护，使出了全身的力气，能跑多远跑多远。

    别看他平日里养尊处优，一身肥膘，可是现在为了逃命竟然爆发出了无穷的潜力。

    待天亮时，张眼四顾，他也不知道自己跑到了哪里。

    反正四周旷野茫茫、人迹罕至，刺骨的冷风扑打在他赤裸的肚皮上，让他冻的嘴唇都发青了。

    陆权欲哭无泪，拨开乱草，一路蹒跚。

    究竟能不能活命，他也没得把握？

    虽然没有杀了或者抓到陆权，可是在侯承祖和吴志葵的发动下，金山卫顺利完成了反正。

    后半夜王瑞贤和李冲天率领的火枪队赶来，看到的却是灯火通明的军营。

    这次他俩率领了火枪队是从工人当中选拔的。

    虽然还是四百多人，可他俩十分清楚，夜袭这种战术人贵精而不贵多。

    可因为金山卫的反正，夜袭的计划落空了。

    “有金山卫各位兄弟的加入，此战咱们的把握更大了。”

    凭空得到一支军队，这让王瑞贤和李冲天大喜过望。

    侯承祖看到火枪队的武器，立刻明白了主从之分。

    “王先生，李司长，从今日起咱们兄弟尽归二位麾下、任凭决策。只求二位先生保住我松江桑梓的元气，莫要让这天杀的朝廷给毁了。”

    王瑞贤对这个年轻人十分喜欢。

    “侯将军，大难临头之际你还能选择舍生取义，着实是不可多得的忠贞之士。此战过后，我定将你推荐给统帅。如今天下格局大变，正是你这样的才俊之士，匡扶天下之机。”

    侯承祖激动坏了。

    “小弟……小弟也能觐见统帅吗？”

    左梦庚的文章和事迹，侯承祖早已熟稔在胸。

    他一直都将左梦庚当成偶像。

    李冲天哈哈大笑。

    “统帅最喜欢你这样的才俊，而且在我山东唯才是举，以你的才干定然能够一展所长。”

    两边人马会合，经过商议全部拉回到了松江府城中。

    虽然取得了一场小胜，但从整体的态势上而言还是官军占据着主动。

    不过有了金山卫的投靠，王瑞贤等人守城的把握更大。

    可是就在他们回城之时，瞿叶等人也来到了府城。

    跟随而来的还有数不清的百姓。

    而听了瞿叶的讲述，众人才知道朝廷干出了怎样人神共愤的恶事。

