    杨阿根的出现让这伙敌人阵脚大乱，有时只见白光一闪自己的人就成了两截，几分钟的时间就有三十几个人被杀。

    尽管这些人手里有枪，可不知道该瞄那，只能往空的地方乱放枪。

    人死的却越来越多，甚至这次行动的指挥官也被干掉了，这伙人群龙无首了。

    很快在这种恐怖压力之下，有人就开始往四周的林子里跑，山下的天狼也不顾不上了，佣金拿不到不要紧，自己的命更值钱。

    山下的段凯通过望远镜发现敌人开始溃逃，马上做出了反应。

    “伤员和王鑫留下，其他人以那个炮坑为界，左边的跟我，右边的跟张队长，大家给我冲，灭了这帮狗娘养的，注意别伤了拿冷兵器的高手朋友。”

    “是。”

    三十八名队员除去伤员和兼职卫生员王鑫，正好还剩三十人，立即分成两队朝着左右两个方向向敌人展开了追击。

    之前被压制了这么长时间，大家心里都憋着一股火，犹如蛟龙出海般冲了上去。

    很快，段凯带着十几名队员就冲上了山坡，就见地上有几十具尸体，绝大多数都是一分为二的两块。

    顾不上这些死尸了，追击敌人要紧，可一路上都是一具具被切成两块的尸体，对，就是切，因为很容易看出这些人都是被一刀毙命的，差别仅仅是挨切的部位不一样。

    往前追了差不多三四百米，陆续发现了一百多具尸体后前面就什么都没有了，负责追踪的队员杜宝泉四下检查了一下。

    “队长，前面没有新的痕迹，这些人跑到这应该是被全部消灭了，这就是你说的那个高手吗？一个人就干掉这么多，太牛逼了吧！”

    这些人当然都是杨阿根干掉的，在敌人逃跑的时候，杨阿根就发现绝大多数的敌人都是往左侧的方向跑。

    杨阿根不笨，他马上就想到这个方向肯定是他们来的方向，他们是在往回跑。“既然来了就都留在这吧。”

    杨阿根紧随其后就开始了追杀，尽管这些雇佣兵素质并不差，速度也不慢，但在杨阿根眼里比蜗牛、蚂蚁快不了多少，在三四百米的区间内便将这帮倒霉鬼砍杀殆尽。

    为什么都是一劈两半呢，因为他要的就是一击致命，他可不想浪费时间回头再补刀。

    最后一个敌人杀完，感应到段凯等人的接近，便隐匿了身形。

    段凯四下看了看，便大声喊道：“高手朋友，我知道你就在这里，我们是东方天国人民军西南战区天狼特种作战大队第三小队，我是小队长段凯，请现身一见。”说完还打了一个抱拳礼，因为他觉得对方肯定是江湖人士。

    刚说完，段凯就感觉一只手搭在了自己肩上，一个声音在耳边响起，“段队长好，大家好。”

    虽然多少有那么点心理准备，但这位高手朋友的出场方式实在过于惊悚，后面的队员也都吓了一跳，下意识的举起了枪。

    段凯赶紧摆了一下手，示意大家把枪放下。

    扭头一看这位高手，眼镜碎了一地，这个人哪有一点高手风范啊，就是一个中学生嘛。

    此时的杨阿根还穿着校服，校服上又是血迹又是油渍，头发还比较长，这个人邋里邋遢的，要不是手里拿了一把卡廓尔军刀，应该是那个一闪即逝的高手，不然就是个路人。

    为什么是军刀？

    因为杨阿根不想暴露灵虚宝剑，已经被他收进了戒指，还好，从一个敌人的尸体上找到了一把卡廓尔军刀，可以完美的掩饰灵虚剑。

    虽然难以置信，但事实就摆在面前，段凯楞了一下神，还是转过身来，喊了一声

    “全体都有，敬礼！”

    “唰”，十几名天狼队员向杨阿根敬了一个庄严的军礼。

    军中最崇尚强者，这个少年一个人就用冷兵器干掉了一百多手握精良枪械的雇佣兵，将他们从危难中救了出来，这样的人值得尊敬，哪怕他年纪再小。

    敬完礼，段凯就紧紧握住了杨阿根的手

    “谢谢你，高手老弟，要不是你我们这些人就真的危险了，说不好可能会全都撂在这了，老弟怎么称呼？”

    “段队长不要客气，保家卫国人人有责，我也是赶巧遇上了，我叫杨阿根，是安凉高中的学生，马上就读高三了。”

    “安凉的？你怎么跑这么远到这来了？”

    听了段凯的话杨阿根就是一愣。

    “现在这个位置离安凉很远吗？我在林子里迷路好几天了。”

    杨阿根的话让段凯等人都笑出了声。

    “阿根老弟，看来咱们还是真有缘，你这一迷路不要紧，就跑出来差不多一百公里，幸好你迷路了，不然就没有今天拉我们哥儿几个出火坑的事了。”

    “什么？一百公里，我靠！”

    这时，通讯员于阳走过来。

    “报告队长，张副队长那边也解决了战斗，击毙敌人七名，俘虏敌人十二名，没有敌人逃脱；另外后方支援我们的两架武装直升机，一家运送伤员的运输直升机十几分钟后抵达。”

    “知道了，你再联系地方部队和警方过来打扫现场。”

    “是。”

    段凯给于阳下了命令后，低头看了看杨阿根手里的卡廓尔军刀。

    “阿根老弟，我能看看你的这把刀吗？”

    “这有什么，从敌人手里抢的，不是说一切缴获要归公吗，现在我就上缴给你了。”说着将手里的军刀递给了段凯。

    虽然知道卡廓尔军刀是好刀，名气很大，但段凯实在搞不明白在杨阿根的手里这把军刀的威力为什么这么大。

    看了看后，段凯就又把这把军刀递还给了杨阿根。

    “我看这把刀你用着顺手，你就拿着吧，对了，阿根老弟，你是几号开学？”

    “九月一号啊，段队长今天是几号，我过的有点懵。”

    “今天是八月三十号，放心吧老弟，肯定不会耽误你上学的，刚你也听说了，我们的直升机马上到了，到时候咱们坐直升机走，肯定不会耽误你上学的。”

    杨阿根琢磨了一下对段凯说：“段队长，问句不该问的，如果涉及军事机密就当我没说。”

    “客气什么，你尽管问吧。”

    “你们怎么会被这帮家伙打伏击的，这帮家伙又为什么伏击你们呢？”

