    第337章 幸运

    静静地当个聆听者，想要知道叶夜也为什么单方面讲出这种话。

     “这个世界会走向毁灭。”

     叶夜也用十分郑重的表情看着李长生，一副严肃的样子，完全不像是在开玩笑。

     本质上他这会讲的，除却有没有骗自己这个有待商榷，其他的都比较严肃。

     当然，李长生一直开启着智慧之神。

    它并没有反馈叶夜也在欺骗自己。

     “呃。你突然这样说, 我并不是太能接受。”

     虽然有人神这种前车之鉴。

     李长生还是蛮相信，这个世界会被忽然毁灭。

     不过，目前讲出这种话的是叶夜也。

     也是未来自己要击杀的目标。

     这让李长生稍微提起了一点警戒。

    “的确。如果一直生活在一个幸福美满的环境里，突然来了一个不认识的家伙，不由分说的告诉你，这个世界就要毁灭了。你肯定会把那个家伙当傻子吧。”

    “差不多。”

    “嗯。不过那是放在以前那个世界了。作为穿越者的我们，根本不能用常识来判断吧。所以说, 这个世界在未来会走向毁灭, 我们必须逃离这个世界。”

    “能讲一下具体原因吗？”

    李长生多少还是希望听一听, 叶夜也说这个世界未来会毁灭的原因。

    “这个嘛。其实我也不是很清楚。”

    呃！

    李长生一阵无语，自己都不清楚，怎么还一副郑重其事的表情？

    “你不会是在拿我开玩笑吧？”

    李长生装作很愤怒的样子，当然他本身也有些生气，这个叶夜也总是在讲这些没意义的事情，简直就是在浪费时间。

    “别生气，别生气。我这么说也是有理由的。咱们作为穿越者，多多少少也会有些特殊地方，这一点你应该清楚吧？”

    李长生点了点头。

    就他自己和叶夜也来看，穿越者的的确确是会带着外挂的。

    他两次觉醒系统。

    叶夜也貌似拥有的属性外挂，幸运。

    “我的外挂和那些系统之类的不同。”

    呃，叶夜也要主动把这些事情告诉自己吗？

    “怎么？”

    大概看到李长生的表情一点不对劲，叶夜也有些好奇的问道。

    李长生也没隐藏什么，现在他需要扮演的就是一个单纯的穿越者。

    “这个是可以告诉其他人的吗？”

    “这有什么？如果我要是有系统，然后身上带着一大堆神器，或许我会选择财不外露，以免被其他人抢走, 但是我刚刚说过了，我的外挂有些特别。就算其他人知道了，也拿我一点办法都没有。况且，只要我单方面讲一讲我这个外挂的效果，你就会相信我说的，这个世界未来会毁灭这件事情，不是危言耸听。”

    “我洗耳恭听。”

    真希望这个家伙不是骗自己的。

    如果真是那样，他就有点太厉害了。

    连智慧之神都能够骗过。

    叶夜也看着李长生一副认真倾听的表情，十分满意的点了点头。

    “不同于系统，我的外挂，或者说是能力，我称之为幸运。”

    哦哦哦，居然真的把自己的外挂讲出来了。

    他就这么相信自己？

    还是说他真的有绝对自信，即便被其他人知道外挂能力，他们也拿他没办法？

    “幸运？”

    李长生装作不理解的表情，眉头一皱。

    “嗯。简单来说，我可以躲避所有对我产生危险的事情。并在一定程度上了解对我产生危险的这件事情的内容。”

    幸运约等于预见危险？

    李长生脑海中有了这样一个答案。

    也就是说，叶夜也的幸运能力可以避免让他自己陷入危险境地？

    李长生把自己的这个想法讲出来，向叶夜也求证。

    “哎呀。和同为现代人的穿越者谈话就是简单。没错, 这样理解完全没错。”

    “那是不是还可以说你这个能力, 甚至还能预见自己会遇到的倒霉事？”

    毕竟幸运和倒霉这才是一对反义词嘛。

    啪啪啪……

    叶夜也自顾自的拍着手。

    “没错。你能猜到这一点就蛮厉害的了。”

    不, 甚至我还知道，你这个幸运能力，大概率还能让其他人倒霉。

    像之前出门时发生的一系列事情。

    那绝对就是叶夜也搞得鬼吧。

    只不过李长生没有把这点讲出来。

    “你居然没有一副不相信的样子。”

    叶夜也有些惊讶的开口。

    “呵呵，我不是那种遇事第一反应就是不相信的蠢货。我会结合自己的所见，以及自己的脑内想法去思考。就目前来看，你如果没有特别的外挂，你说的这个幸运能力就没差了。”

    遇事劈头盖脸就反对，那就是在插旗啦。

    “嗯。你能相信我，那我就完全不需要掩饰了。”

    说着，叶夜也从自己的袖子里，拿出一把反着翡翠寒光，薄如蝉翼的刀片，放在一边的小桌子上。

    “这个是？”

    “啊。我闲暇时做的魂导器玩具。”

    “不，我是想问，你原本是想用这东西做什么？”

    得到一点关键讯息，叶夜也会制造魂导器。

    这在当前时代，好像不算什么大不了的事情。

    但是，李长生发觉他随便放在桌子上的魂导器好像很了不得。

    利用智慧之神扫描。

    《告。未知魂导器。推测等级为8~9级魂导器，类别为攻击形。》

    智慧之神的全知全能，没有讲出这魂导器的全貌。

    不过想来也是，全知全能的前提是对这个世界。

    如果叶夜也是结合以前那个世界制造的魂导器，智慧之神就无法利用全知全能得到相对应的讯息。

    “哦，你说这个啊。我原本是想用这东西来给你实验一下，我说的自己幸运能力的。”

    “能实验？”

    “自然。而且很简单。你可以拿着这东西，随便朝我攻击。我不会采取任何一点防御，你都不可能对我产生任何一点伤害。”

    叶夜也说的十分自信。

    李长生点了点头。

    “攻击你的中途会被意外打断吗？”

    李长生想着给出了推断。

    “嗯。大致无误。”

    “所以说，你靠着这个能力，预知到了未来这个世界会走向毁灭？”

    “嗯。我的这个能力一直在催促我离开这个世界。”

    “一直催促你？”

    像是智慧之神一样告诉自己讯息吗？

    不，智慧之神并不会主动告诉自己什么。

    “不错。大概是我穿越后，真正发觉自己能力后，就一直在催促我。类似于每日闹钟？时间一到，就会在我脑袋里响起一道声音。”

    “什么声音？”

    (本章完)

