    吞月的速度很快，肉翼震动间，全身上下包裹着一层茧衣，呈现流线型，能够减少风阻，使得她飞行的速度更快。

    “主……主上……”

    血魔顿时瞪大了双眸，因为他亲眼看到了他的主上大人逃跑了, 发生了这样的事情，出乎了他的预料，这种感觉就犹如天塌了一般，世界变得一片昏暗。

    此时此刻。

    血魔哪里还不明白。

    他的主上大人败了，他一直以为的无敌的主上大人根本不是杨厉的对手，不然的话，也不用逃跑了。

    “不！不！！！”

    魅魔心中更是绝望至极, 最后的希望也崩塌了。

    但是。

    她很快就反应了过来。

    魅魔以为杨厉在急着要去追杀吞月，以免被吞月逃走了，所以暂时没有时间处理血魔与魅魔。

    在杨厉看来，吞月是化茧级的存在，威胁要比血魔和魅魔大多了，必须要将吞月斩杀，绝不能让她逃走。

    否则的话。

    那就是后患无穷。

    “逃！”

    于是。

    魅魔迅速的从地上爬了起来，她刚刚疗伤恢复了一段时间，伤势已经恢复了些许，就向着另外一个方向逃跑了。

    “魅魔，你……”

    血魔喝道。

    “血魔。”

    魅魔回头的喊道：“杨厉这个人类太恐怖了，实力太强大了，你刚才也看到了，主上根本就不是杨厉的对手。”

    “主上都已经逃了，她抛弃了我们逃走，我们要是再不找机会逃的话，等到杨厉反应过来, 我们两个还有活命的机会吗？”

    “你不走，我先走了。”

    话音一落。

    刷！

    魅魔在全速逃离此地。

    “这……, 主上大人……”

    血魔望着吞月逃走的方向, 目光黯淡至极，刚刚所发生的一切，已经让他心中的伟岸形象坍塌，就好像是失去了信仰一般。

    “唉……”

    叹息一声。

    血魔向远处逃离。

    刷！刷！

    突然。

    有着两道黑白阴阳图从远处破空而至，在顷刻间而已，就杀到了血魔与魅魔的面前，从天而降。

    “不！！！”

    魅魔抬头，望着落下的黑白阴阳图，失声的尖叫，她爆发出了全部的魔气，妄图抵挡，却被硬生生的磨灭成了灰烬。

    杀戮点+27000

    “啊！！！”

    血魔也发出了凄厉的惨叫。

    血海演化。

    却被黑白阴阳图彻底磨灭掉了。

    根本无法阻挡。

    已经死亡了。

    杀戮点+27500。

    “差点把你们两个给忘了。”

    杨厉目光淡漠望了一眼，“我在之前就说过了，要将你们全部斩杀除掉，以籍慰清风城死去百姓们的在天之灵。”

    “杨厉！！！”

    吞月回过头来，她清楚的看到了自己最后两名五级魔属下死在了杨厉的手里，她心中无比的愤怒，对于杨厉的仇恨与杀意达到了极致。

    “吞月。”

    杨厉沉声道：“你也跑不掉。”

    刷！刷！

    杨厉在破空飞行，双翼煽动，全速前进, 却发现因为这只是自己刚刚的突发奇想，将茧衣的外形改变，形成了茧衣双翼，所以在刚开始的时候，飞行起来并不顺畅，就像是雏鹰学飞一样，在空中飞行的时候有些歪歪扭扭，好几次都差点从空中坠落了。

    “这……”

    杨厉皱了皱眉，脸色有些难看，但在逐渐的适应与调整，而且在没办法维持飞行轨迹的情况下，他就只好多次落地追杀吞月。

    “哈哈哈……”

    吞月在逃跑的过程当中回头望了好几眼。

    她逐渐的拉开了与杨厉的距离，速度越来越快，在看到杨厉的狼狈情形后，精致的俏脸上就浮现出了喜色，再次的娇喝道：“杨厉，就算你改变了茧衣的外形，形成了茧衣双翼，但你根本就追不上吾。”

    “你杀不了吾！”

    “吾一定会报复回来。”

    “一定会！！！”

    她在放狠话威胁杨厉。

    这样一来。

    杨厉杀她的心就更坚定了。

    刷！

    嗡！嗡！

    吞月再次加速。

    一追一逃。

    没多久的时间。

    吞月与杨厉就已经飞出了十几万米距离了，已经逐渐的从清风城的最深处飞往了清风城的外围。

    而且。

    杨厉与吞月的距离相隔越来越远。

    “该死！”

    吞月再次回头，脸色却阴沉了下来，她发现刚刚自己高兴的太早了，就算杨厉飞行的不够熟练，吞月仍旧无法完全甩脱杨厉。

    虽然距离越来越远，但就是甩不掉。

    可以说。

    随着时间的流逝。

    杨厉就已经逐渐熟悉了背后的茧衣双翼，虽然还做不到如臂使挥，但已经不会从空中坠落下去了，而且速度也越来越快。

    所以。

    在这样的情况下。

    杨厉已经慢慢的拉近了与吞月之间的距离。

    “斩！”

    刷！

    杨厉追上了吞月，他右手一挥，开山刀斩出了一道璀璨的阴阳刀芒，从天而降，劈杀了过去。

    “血刃！”

    吞月怒喝一声。

    嘭！

    她迅速的右手一挥，就是成片的血色光刃飞出，挡住了杨厉的进攻。血色光刃与阴阳刀芒在空中碰撞，同时爆炸开来。

    刷！

    杨厉速度激增，茧衣双翼震动，整个人就像是一道流光一样，再度拉近了距离，杀到了吞月的面前。

    “你！！！”

    吞月目露惊骇的神情。

    轰隆！

    一声巨响。

    杨厉抬手就是一拳砸了过去，这一拳砸落，形成了空气坍塌的现象，更形成了实质的气压，将吞月一拳轰飞出了数百米远。

    嘭！嘭！嘭！！！

    吞月从空中坠落了下去，就像是一颗陨石砸落，在地上砸出了一个巨大的深坑，四周的建筑倒塌，形成了废墟。

    “阴阳磨盘！”

    嗡！

    杨厉居高临下，俯瞰着脚下的深坑，心念一动，他先是将手中的开山刀收了起来，周身上下，浮现出了阴阳天蚕茧衣。

    嗡！嗡！

    只见。

    阴阳天蚕茧衣产生了阵阵涟漪，在上面的阴阳纹逐渐的脱离，在杨厉的双手上面，大量的阴阳纹交织在了一起。

    转眼间。

    就已经凝聚成了一个直径一米左右的阴阳磨盘，呈现黑白两种颜色，悬空而起，散发出了一种恐怖的气息。

    “开！”

    刷！

    下一刻。

    杨厉大喝一声，阴阳磨盘迎风而涨，在极短的时间里，就迅速的放大到了足足直径千米的程度，悬浮在杨厉的头顶上空，散发出了一缕缕可怖至极的气息。

    嘭！

    在下方。

    “吞噬漩涡！”

    嗡！

    吞月怒吼，她一下子就从废墟里面冲了出来，全身上下血黑色的茧衣散发出了阵阵耀眼的光辉。

    “啊！！！”

    可以看到。

    吞月的吞噬纹在不断的汇聚起来了，并在她的面前迅速的演变成了一个非常巨大的血黑色吞噬漩涡。

    于是。

    仿佛是形成了龙卷风一般。

    吞噬四周的一切。

    而且。

    吞月的吞噬漩涡也达到了直径千米的程度。

    在气势上面不弱于杨厉的阴阳磨盘。

    “给我灭！”

    嘭！

    杨厉双手向下一挥，阴阳磨盘迅速的砸了过去，正面撞向了吞月，并于吞月的吞噬漩涡碰撞在了一起。

    轰隆隆！！！

    无数的爆炸声响起了。

    嗡！嗡！

    四周都在距离的震动，空气产生了剧烈的震荡，形成了一圈圈的波纹一般，在不断的向着周围扩散开来。

    咔嚓！咔嚓！

    强大的能量波动扩散，使得地面开始崩裂，难以承受，四周的建筑就像是被龙卷风席卷而过一般。

    在此时此刻。

    就以杨厉与吞月的速度，杨厉一路追杀吞月，他们两个早已经离开了清风城的中央区域，来到了清风城的外城。

    不过。

    方青赫他们也早已经率领着天灵府城的百万精锐大军杀入进了清风城的内部，在清风城的外围基本上没有什么人。

    放眼望去。

    全是一片废墟。

    以及妖魔邪祟的尸体。

    还有人类的尸体。

    “啊！！！”

    嘭！

    吞月惨叫，她的吞噬漩涡终究还是不敌杨厉的阴阳磨盘，双方的实力差距摆在这里，不然的话，吞月也不会逃跑了。

    咔嚓！

    轰！

    伴随着一声巨响，吞月的吞噬漩涡崩碎开来，而杨厉的阴阳磨盘的余威落下，轰击在了吞月的身上。

    噗！！！

    血肉模糊。

    吞月身上的茧衣当场破碎，全身上下更是被杨厉的阴阳磨盘磨灭的血肉模糊，就像是变成了一个血人一般。

    非常的凄惨。

    嗡！嗡！

    茧衣的能量涌动。

    血黑色的茧衣在迅速的重组，而她身上的伤势也在以肉眼可见的速度恢复着，但却比之前慢了不少。

    “杀！”

    噗！

    杨厉杀了过去，身影一闪，杀到了吞月的面前，趁着她还没有完全恢复的时候，抬手就是一刀斩下。

    鲜血飞溅。

    吞月向旁边闪避，却还是慢了一步，她的左臂当场被斩断了。

    “啊！！！”

    吞月再次惨叫。

    “你……你……”

    吞月惊恐万状，顾不了太多，右手悟着左臂的伤势，转身就再次逃跑，杨厉却迅速的追杀了过去。

    轰隆！

    又是一声巨响。

    杨厉追杀了上来，他一脚踹了过去，就将吞月踹飞了数百米远，踹的吞月口吐鲜血，砸落在地。

    逐渐的。

    吞月的茧衣恢复速度已经有些跟不上了。

    “阴阳磨盘！”

    轰！

    杨厉心念一动，再度祭出了阴阳磨盘，茧衣上面的大量阴阳纹凝聚了起来，不再是简单的黑白阴阳图，而是更加复杂且强大的阴阳磨盘。

    “受死！”

    杨厉将直径千米的阴阳磨砸了过去。

    “不！”

    吞月悲吼了一声。

    此时此刻。

    她感觉到了死亡的气息。

    她在这一刻。

    清楚的感受到死亡距离自己是如此的近。

    在这样的情况下。

    吞月不得不再度强行的聚集着吞噬纹，凝聚出了吞噬漩涡，但这次的吞噬漩涡的威能明显比不上之前的。

    轰隆！

    一声巨响。

    吞噬漩涡当场就被杨厉的阴阳磨盘镇的粉碎。

    “啊！！！”

    吞月惨叫，她瞪大了双眸，爆发了体内全部的能量，血光冲天，犹如巨大的血色光柱撞向了阴阳磨盘。

    ‘嘭’的一声巨响。

    血色光柱被阴阳磨盘撞的崩碎成了漫天的光点，但也堪堪的挡住了杨厉的阴阳磨盘，双方都爆炸开来。

    噗！

    吞月吐血，全身上下的血肉一片模糊，就像是血人一般，她那只被杨厉斩断了的左臂也未能恢复。

    她倒在了地上。

    “呼……”

    杨厉从天而降，站在了不远处。

    此时。

    吞月一动不动，失去了任何的气息，失去了任何的能量，似乎已经死去了，感觉不到任何的波动。

    然而。

    杨厉却没有收到杀戮点。

    所以说。

    吞月还没死。

    她在装死。

    意图蒙混过关。

    刷！

    杨厉抬手就是一刀，璀璨的阴阳刀芒斩了过去，要将吞月腰斩，吞月立刻翻身一跃，迅速的躲开了。

    “就知道你还没死。”

    杨厉心念一动，迅速的冲了上去，左手就是一掌轰出，在他的掌心当中，出现了一个小型的阴阳磨盘。

    “阴阳磨盘掌。”

    杨厉轻喝了一声。

    嗡！

    吞月的身前形成了一个小型的血黑色吞噬漩涡，却挡不住杨厉的这一掌，小型的血黑色吞噬漩涡被一掌轰碎。

    噗！

    并且。

    杨厉的这一掌将吞月的胸膛贯穿。

    透体而出。

    “啊！！！”

    吞月惨叫，她瞪大了双眸，死死的盯着杨厉，而后剩下的右手与双脚，就像是壁虎一样缠绕在杨厉的身上。

    “杨厉！”

    吞月怒吼道：“那就一起去死吧！”

    嗡！嗡！

    显然。

    吞月知道自己已经跑不掉了，更不是杨厉的对手，在最后的时刻，抓住了机会，身体紧紧的缠绕住杨厉，更是引爆自己的茧纹核心能量。

    她要拖着杨厉一起去死。

    “放开！”

    杨厉的脸上在这时露出了些许的骇然。

    然而。

    杨厉的这一掌贯穿了吞月的胸膛，而吞月早已经不顾生死，她哈哈大笑，紧紧的抱住了杨厉，“哈哈哈……”

    “杨厉！”

    “一起去死！一起去死吧！”

    “啊！！！”

    吞月怒吼狂笑。

    “该死！”

    杨厉心中大怒，鼓动全身的力量，将阴阳天蚕茧衣运转到了极限，远远的望去，宛如阴阳图一般覆盖在了身上。

    “爆！！！”

    轰隆！

    一声巨响。

    吞月自爆了，她自自爆了一切能量，杨厉清楚的看到吞月全身通红，身躯膨胀，而后爆炸开来。

    于是。

    杨厉的视线全部都被一股耀眼的血光所淹没了，感受到了阵阵大量的爆炸能量与冲击波，在不断的轰击着杨厉的阴阳天蚕茧衣。

    阴阳天蚕茧衣在剧烈的波动着。

    防御这股自爆威能。

