    马超前脚刚走，杨辰拨了一个电话，问道：“后天就是马超的大婚了，我安排你的事情，怎么样了？”

    “辰哥放心，一切准备就绪，您准备的这份大礼，马超一定会非常满意的。”

    钱彪的声音传来。

    杨辰得知马超要跟艾琳在年底结婚后，就安排钱彪准备了一份特殊的礼物，这份礼物对马超的意义非常大。

    如今大礼已经备好，就等后天了。

    “特殊礼物是准备好了，但普通礼物，还没有。”

    杨辰挂了电话后，自言自语地说道。

    一般情况下，好兄弟结婚的时候，都是随礼金的，只是，他跟马超的关系，要比亲兄弟还要亲。

    最主要的是，马超很小的时候，一场车祸，父母双双去世，只留下他跟妹妹。

    那时候，马超只有五岁，而妹妹才三岁。

    最后，还是马超的小姨收养了兄妹俩。

    可时间依旧，小姨夫就不高兴了，经常对马超和妹妹俩拳脚相加，马超刚上初中，小姨夫就不让马超上学了，还逼着马超跟着他去种地。

    只比马超小两岁的妹妹，也被迫辍学。

    长期被小姨夫虐待，最后马超带着妹妹逃了出去。

    当时，马超只有十三岁，根本没经历过人心险恶，在火车站，兄妹俩被人贩子拐走，后来他逃了出去，却丢了妹妹。

    这些年来，马超一直在找妹妹，只是根本就找不到。

    杨辰虽然身世坎坷，但是跟马超相比，还是差远了。

    至少杨辰有个深爱自己的母亲，一直陪到了他大学毕业。

    “姐夫！”

    就在杨辰正在考虑，给马超送什么礼物的时候，有人敲开了门。

    “小依，你这是怎么了？”

    是秦依，她脸色有些苍白。

    在公司的时候，秦依见到杨辰，都是叫董事长的，忽然叫姐夫，肯定是有什么事情。

    “姐夫，刚才一楼大厅发生的事情，你知道了吧？”秦依问道。

    杨辰点头：“我都知道，你是为了这件事来找我的？”

    秦依点头，一脸担忧地说道：“我查了一下，刚才来闹事的那个家伙，叫白俊豪，是王族白家的嫡系，他爷爷就是现在的白王。”

    “超哥让他赔偿十个亿，虽然很解气，但对方毕竟是白王的亲孙子，我们这样做，会不会给公司带来大麻烦啊？”

    原来是担心王族白家，杨辰笑着说道：“小依，你放心好了，白家奈何不了雁辰集团的。”

    不知道为什么，每次面对大麻烦，杨辰都十分平静的时候，秦依也会很快恢复平常心态。

    “对了小依，后天你超哥就要结婚了，我不知道要送什么礼物给他，你给我提点意见吧！”

    杨辰忽然问道。

    秦依一脸惊讶：“超哥要结婚了啊？怎么这么突然？”

    杨辰笑着说：“只是你知道的有点迟了而已，其实他为了迎娶艾姐，都准备了好多年了。”

    “你也知道，马超是个孤儿，在燕都没什么亲人，真要说亲人，我就是他最亲的人吧！”

    “毕竟是他的大喜之日，他又只有我这么一个亲人，我总要为他做点什么。”

    秦依点了点头，稍作思索后，便开口说道：“艾家怎么说，也算是一个燕都豪门，超哥又是一个孤儿，许多事情，恐怕他都想不到。”

    “不过姐夫你也说了，你就是超哥的亲人，既然如此，那你就该为他做点男方本该做的事情。”

    “比如说，婚房和车子，是不是得有？彩礼是不是得有？”

    “总不能因为超哥没有父母，就不准备这些本该男方准备的东西吧？”

    听秦依这么一说，杨辰倒是有种眼前一亮的感觉。

    “你说的对，马超没有父母，我虽然是他兄弟，但有些父母要做的事情，我应该为他准备，总不能让别人看清了我的兄弟。”

    杨辰笑着说道：“小依，你现在有空吗？如果有空，陪我出去一趟。”

    “好啊！”

    秦依说道。

    很快，两人离开了雁辰集团。

    “姐夫，超哥能有你这样的兄弟，还真是幸运。”

    路上的时候，秦依一脸崇拜地看着杨辰说道。

    杨辰笑了笑，边开车边说道：“我跟马超是一起入伍的兄弟，我们经历过无数次战火，彼此之间早就无比信任了，在战场上，我们完全可以将自己的后背交给彼此。”

    “姐夫，你真的经历过战争吗？”秦依忽然问道。

    “当然经历过。”

    杨辰笑着说道，他知道秦依在想什么，解释道：“现在的九州，看起来强大无比，但依旧有很多隐患，尤其是北境八国，都虎视眈眈地盯着九州。”

    “这个世界上，也只有那些保家卫国的英雄，才是真正的国之栋梁，没有他们，就没有现在的九州。”

    秦依不禁肃然起敬，看向杨辰的时候，眼神中的崇拜之情更浓了。

    “我的姐夫，是个大英雄！”

    秦依笑嘻嘻地说道。

    两人说话间，来到了梦幻城售房部。

    梦幻城房地产是世界知名的房产企业，也是九州的龙头房地产企业，在燕都，他们公司主打高端豪华房产。

    既然杨辰要为马超做一些男方该做的事情，买房自然是第一件事。

    尽管马超和艾琳已经有婚房了，但是意义不同。

    两人刚进门，立马有售房部的员工上前迎接。

    “您们好，我是梦幻城的销售人米雪，请问有什么需要我帮助的？”

    一名三十岁上下的年轻女人，带着一脸职业微笑。

    不愧是梦幻城的售房部，里面的销售人员，颜值都非常出众。

    “我准备买一套大点的别墅，你有什么好推荐的吗？”

    杨辰回应道。

    “那您的预算，大概是多少呢？”

    米雪又笑着问道。

    “这不是杨辰吗？”

    就在这时，一道惊疑声，忽然响起。

    被人叫了名字，杨辰也十分意外，转身就看见一名穿着售房部统一工作西装的美女，正朝着他这边走来。

    只是，杨辰只觉得对方非常眼熟，也知道对方是自己的高中同学，但尴尬的是，对方知道他的名字，他却想不起对方是谁。

    “萧芷晴，好久不见啊！”

    杨辰不着痕迹地瞄了眼对方胸前别着的工作牌，才知道对方的名字。

    “竟然真的是你这个癞蛤蟆！”

    萧芷晴笑着说道。

    她这句话说出口，杨辰眉头顿时皱了起来，自己怎么就成了癞蛤蟆？

