    寒王府，扶云轩。

    上官玥再次出现，眼中仍旧带着得意的笑，而且还多了几分看热闹的心态。

    “王妃，你怎么还能这么安心的坐着，这么安心的待在寒王府？”上官玥见谢瑶在房中坐着，立刻一脸急切的上前。“你不是最关心将军府的情况吗？现在怎么一点也不紧张？”

    “将军府出了什么事？”谢瑶微微皱眉，

    “这么大的事情，你竟然不知道？”上官玥夸张的表情，仿佛谢瑶是个大不孝的人。

    “有话快说，有屁快放！”谢瑶的声音冷了下来，透着不耐，警告道：“你要说的事情最好是真的，不然后果自负。”

    “城中的百姓听到咱们兵败的事情，以为是你父亲和你哥故意输给东傲国的，已经在将军府的门前扔臭鸡蛋了！这你都不知道？”上官玥故作惋惜，摇头轻叹，“你不是最关心将军府的动静吗？”

    谢瑶眸光一沉，“此话当真？”

    “当然，这种事情我又什么必要骗你？不过话说回来，你父亲和你哥不是真的在卖国求荣，为了一些蝇头小利就忘了他们是咱们万奇国的人了吧？”上官玥故意让谢瑶难堪。

    “闭嘴！”谢瑶一声冷斥，脸色一沉，“上官玥，你开口之前最好过一过脑子！你是寒王府的侧妃，不是普通百姓！你接触的，见识的，都不是那些百姓可比的。”

    “如果这样，你做出的判断还跟外面的百姓一样，我真的要怀疑你脑子里装的是什么了！”

    “这跟接触和见识又有什么关系！你不会是心虚，所以才会对我言辞激烈吧。”上官玥强忍着怒意，谢瑶竟然骂她没有脑子？

    谢瑶冷笑，“站的多高，看的就有多远。你如果非要站在坑里去看，我也不会阻拦。不过，请收起你的以小人之心度君子之腹。你会做的事情，不代表别人也会去做。”

    “不是每个人都像你一样，把蝇头小利看的那么重要。”

    上官玥面色一紧，“谢瑶，你分明就是心虚！你在故意污蔑我！”

    旋即，她想到自己怀孕的事情，立刻扬声道：“你是嫉妒我怀了王爷的孩子，在故意气我，想要让我小产！你好阴险！”

    “如果我是你，就会在自己的院子里老老实实的带着，哪也不去！像你这般的到处乱走，说不准真的哪一日就会小产了。到时，你可不要赖到我的头上。”谢瑶沉声说完，直接往外走去。

    “你如果闲得无聊，不如去念几篇佛经。一来给你肚子里的孩子积德，二来也能修身养性。”

    话落，她已经出了院子，眸光低沉的朝着府门走去。

    前方的军情才刚刚传入京城，就这么快传到了百姓的耳朵里，这很不寻常。

    上官玥看着谢瑶离开的背影，眸光阴森。

    “谢瑶，不用你得意！如你所愿，我以后‘小产’的事情，一定会扣在你的头上！”

    ……

    谢瑶离开了之后，第一时间赶到了将军府。

    此时的将军府门前，已经没了之前聚集的百姓，只剩下一地狼藉，有几个下人正在打扫。

    谢瑶看见，在不远处有辰王府的府兵正准备离开，楚夜也在那里。

    楚夜回头，刚好也看见了谢瑶便走了过来。

    “是辰王将那些百姓都驱散了？”谢瑶开口询问。

    楚夜点头，“本王正好路过，见有人聚众闹事，便顺手驱散了。”

    “多谢辰王。”谢瑶微微欠身。

    “寒王妃不必客气。本王身为皇子，见到有人闹事也是要驱赶的，更何况他们是在将军府门前闹事。”

    楚夜脸上带着温和的微笑，缓缓说着，“如今谢连将军和谢文武将军在前线奋战，如果任由百姓闹事不管，岂不是寒了将军的心。”

    “辰王有心了。”谢瑶再次表达感谢。

    路过？顺手？

    她不傻，楚夜不可能闲来无事带着府兵到处转悠。

    既然楚夜是主动来帮忙的，不论是因为将军府，还是因为她治疗痨病，她都应该感谢。

    只是这遍地的狼藉……

    她低头看了一眼，便能想象到当时的情形。

    遍地的碎鸡蛋，烂菜叶，当时那群百姓的表现绝不是紧紧如此，恐怕还有的许多不堪入耳的言语。

    正如楚夜所说，父亲和哥哥在前线奋战，府宅却被一群被煽动的百姓弄成了这个样子，如何能不寒心？

    想到此刻父亲和哥哥的困境，她的眼眶不由得微微泛红。

    也不知道，他们现在究竟怎么样了。

    楚夜看见谢瑶微红的眼眶，眸光动了一下，“寒王妃不必担心，那些百姓应该是受人煽动，才会有这种过激的行为。京城中大多数的百姓还是更加感谢将军府的！”

    “不过，本王这几日会命人守在附近，以免再有人闹事。”

    谢瑶微微点头，“有劳辰王了。”

    “无妨……咳！咳！”楚夜说着，忽然咳嗽了几声。

    谢瑶这才想起来已经有多日没有问过楚夜的病情了，最近的事情太多，把痨病的事情忘得死死的。

    她抬头看去，“辰王近日还会经常咳嗽吗？可曾按时吃药？”

    楚夜喘了口气，微笑摇头，“已经很久不咳了，刚刚可能是呼吸不顺导致的，不必在意。药也已经吃完了，本王便不再咳嗽，也就没有命人找你拿药。”

    谢瑶眉心微凝了下，“辰王请随我入府，让我给你复诊，看一下病情。”

    楚夜含笑，“那就恭敬不如从命了。”

    谢瑶将楚夜带到偏厅，仔细检查了一番，确定楚夜并不是痨病复发导致的咳嗽，只是染了些风寒而已。

    “恭喜辰王，痨病已经痊愈，不必再服药了。”谢瑶脸上带着公式化的微笑。

    这是她面对所有病人都会展露的微笑。

    楚夜眼底飞快的闪过一抹亮色，旋即隐了下去，朝着谢瑶抱拳，“痨病治愈，多亏了寒王妃的诊治。本王之前的承诺不变，如果寒王妃有需要本王帮忙的地方，本王一定不会推辞。”

    “辰王客气了。”谢瑶说着，写了一个驱寒的药方，“这是药方。你的咳嗽只是因为染了风寒，吃下几服药即可痊愈。”

    楚夜痨病刚好，不适合服用西药。

    “多谢寒王妃。本王的府兵还在外面，不便久留，告辞。”楚夜道谢，没有过多停留，拿着药方离开了。

    谢瑶送走了楚夜，直接去找祖父。

