    随后三人随意找了一处位置坐下，没过多久，小二便送上来几壶好酒。

    萧沐阳目光忽然看向木风，神色自信的道：“以后哥有一口肉吃，就有你一口汤喝。”

    木风闻言一脸黑线，正欲开口反驳，这时顾刑看了他一眼，淡淡道：“愿赌服输，你自己说的。”

    这一句话直接让木风无言以对，刚要出口的话又咽了下去。

    此刻他心中欲哭无泪，早知道顾刑这么强，当初就不那么爽快的答应，现在算是把自己给卖了。

    “放心，跟我混不会让你吃亏。”萧沐阳一本正经地拍了拍木风的肩膀，脸上的笑容格外灿烂，当初这家伙占尽了他的便宜，如今该轮到他了。

    木风心中叹息一声，无奈之下端起酒杯一饮而尽，然而当酒在他喉间流淌而过的时候，他只感觉一股灼热之意在全身蔓延开来，浑身的血液仿佛都沸腾起来，血肉疯狂吸收灵气，使得身体充满了力量感。

    “好酒啊！”木风目光掠过一丝惊叹之色，神色激动的道：“此酒果然不同于寻常的酒，似乎能够淬炼经脉，滋养血肉，实在是大补之物！”

    萧沐阳和顾刑看见木风的脸色，的确红润了许多，也忍不住喝了一口酒，果然感觉身体在发热，血液流动的速度加快了许多，像是进入了战斗状态一般。

    “这是什么酒，好神奇！”萧沐阳惊叹一声，这酒竟然能够调动体内的血液，若是在战斗之前饮用，爆发出的实力想必也会得到提升。

    顾刑一口便将一壶酒喝完了，随后意犹未尽的道：“的确很独特，味道也不错。”

    没多久，萧沐阳也喝完了。

    两人目光同时看向木风，那眼神，似乎在暗示什么。

    木风似乎猜到了两人的心思，他看了一眼外面，自言自语道：“今天时候不早了，要不我们先回去吧，改日再聚。”

    萧沐阳和顾刑脸有些黑，外面正艳阳高照，这是时候不早了？

    不过萧沐阳也知道，此酒品质上佳，想必价钱也不便宜，如果再喝下去，木风怕是真的承担不起，虽然是有意‘惩罚’木风，但萧沐阳心中还是有个度的，不可能真的让木风大放血。

    然而就在这时，一位身穿华服的青年朝这边走来，看着萧沐阳三人笑道：“这顿酒钱我请了，三位痛快地喝便是了！”

    此话落下，周围的客人神色皆都一惊，心想是何人如此豪横，竟然敢在醉仙居说出这样的话语？

    他们目光纷纷转过，当看到那位华服青年的时候，眼神中皆都闪耀出一道光芒，今日是什么风，竟然将他刮出来了！

    萧沐阳朝声音传来的方向望去，只见一位华服青年走到他们桌前，目光含笑，很自然的坐了下来，身上透着几分超尘的气质。

    “额……”萧沐阳神色有些错愕的看着眼前的青年，这家伙也太自来熟了吧，竟然直接就坐下了。

    “还未请教阁下大名？”萧沐阳看着青年试探性的问道。

    “萧公子来醉仙居饮酒，却不认识我吗？”青年笑道，脸上露出一抹有趣的神色。

    这话使得萧沐阳目光变得更怪异了，对方竟然知道他是谁，而且，从对方这句话的来看，似乎来醉仙居饮酒，就应该会认识他。

    难道此人是醉仙居的常客？

    “你眼前之人，便是醉仙居的少主人。”旁边有好心人提醒了一声。

    经那人一提醒，萧沐阳等人神色猛然间凝固在那，目光有些不可思议的看着眼前的华服青年，此人便是醉仙居的少主人？

    “我姓祁，朋友们都喜欢称我为祁公子。”祁公子对着萧沐阳笑道，脸上的笑容极为和煦，给人一种如沐春风的感觉，很容易与之亲近。

    “祁兄。”萧沐阳拱手道，脸上也露出一抹笑容，心中对这位祁公子生出了一些好感。

    他能够看得出来，此人性格爽朗大方，不然也不会直接开口请他们喝酒，并且直接坐在他们身旁了。

    “祁兄从何处认识我的？”萧沐阳忽然看向祁公子问道，神色有些好奇。

    “萧公子的大名，如今天苍城还有人不知道吗？我好歹也是醉仙居的少主人，若是连云苍学府会试第一人都不认识，那混得未免也太惨了吧！”祁公子玩笑般的说道，言语中将萧沐阳夸赞了一番。

    “原来他便是萧沐阳！”周围客人目光中都露出一丝异芒，上下打量着萧沐阳，他们当然听说过萧沐阳之名，只是没有亲眼见到过，没想到真的如此年轻，当真是一位少年英雄。

    “刚才我得到消息，萧公子又得了一份荣誉，此届狩猎战第一，不知是否属实？”祁公子目光看着萧沐阳含笑道，脸色风轻云淡。

    萧沐阳听到此话内心微颤了下，暗道这祁公子的消息好灵通，他刚才狩猎场那边过来，他这边就已经得到消息了。

    “什么，萧沐阳是此次狩猎战第一？”在场其他人神色顿时大变，目光纷纷难以置信的看着萧沐阳，等待他的回应。

    萧沐阳看了祁公子一眼，开口说道：“祁兄的消息够快，令人钦佩。”

    萧沐阳的话语使得诸人内心狠狠震颤了下，萧沐阳这一句话，便是间接的承认了祁公子的话没有错，他的确是此次狩猎战第一。

    然而，这怎么可能？

    萧沐阳才灵轮一重，狩猎战有那么多灵轮九重的人物参加，怎么可能轮到他当第一？

    他们并没有去现场观看，自然无法接受萧沐阳得到狩猎战第一的事实。

    不过他们是否相信，对于萧沐阳而言根本无所谓，他也没必要去给这些人解释一遍，而且，这件事涉及到妖尊的存在，本身就不应该让太多人知道。

    祁公子目光又转向顾刑，问道：“想必这位便是顾刑吧？”

    此时萧沐阳神色平静如常，祁公子自然知道他夺得狩猎战第一，那么知道顾刑的存在也在情理之中。

    “是。”顾刑轻轻点头，只回答了一个字，对于不熟的人，他向来都少言寡语。

    即便感受到顾刑冷淡的态度，祁公子脸上依旧带着笑容，仿佛并不在意这些，他看向萧沐阳笑道：“今日三位可以在此畅饮，能喝多少就喝多少，尽兴就好。”

    此话落下，萧沐阳三人眼睛顿时一亮，同时盯着祁公子的脸孔。

    “祁兄此话当真？”萧沐阳再次确认道，隐隐有些无法按耐住内心的激动，随便喝，这简直……

    “当然，我一言既出驷马难追。”祁公子爽朗的道，显得极为大方，一点也不在意自己的损失。

    周围人群听到祁公子的话语，脸上都露出一抹羡慕之色，祁公子向来都很大方，时常会请一些人喝酒，但那些人无一不是非凡人物，一般人自然没有这个待遇。

    而眼前的萧沐阳三人，便有资格享受这种超然的待遇！

