    “你不用怕我的。”

    申河语气低了很多，似乎贴着我更近了。

    我觉得浑身的鸡皮疙瘩都快掉下来了。

    恐惧之余，也让我手不由自主的去摸衣兜。

    抓住那柄匕首之后，我下意识就要拔出来！

    结果我的手臂，却忽然被另一只手托住。

    显然，那手是申河的，他身体似乎都冰冷僵硬了不少。

    “你想杀我？”申河忽而问道。

    我压根没想到，他会直接发现啊……

    “如果在水里，我或许就中招了，刚才那个死女人，是想把你弄下水去，你没下来。”申河幽幽说道：“我救了你，你不应该想杀我。”

    “那个人，不是好人。”

    申河这番话，让我汗毛都全部竖起来了啊。

    他说谁不是好人，是说温邬？！

    再下一刻，忽而远处传来一声刺耳的铜锣声！

    我身后陡然一阵安静了下来……

    这种安静太突然。

    我僵住了半晌，才呆呆的回过头，却发现申河已经不见了。

    水面变得寂静了很多，甚至是没有风声……

    铜锣声还在响彻不止，同时，我还听到了熟悉的声音，分明是温邬在喊我的名字……

    我打了个寒颤，拔腿就朝着声音传来的方向跑去。

    很快，我就穿过几颗柳树，见到了一块空地中，显得格外狼狈的温邬。

    他身上衣服不少破损，甚至还有烧毁的痕迹。

    并且他脸色苍白，嘴角还有几丝鲜血。

    “温……温大先生……你这是……”

    我更心慌了。

    温邬脸色不大好看，皱眉道：“本来好端端在这里守着，忽然钻出来个小鬼，偷袭了我，我也瞧见了，那个死女人偷袭了你。”

    “她们两个当真是凶，我用了超度符，柴姑竟然没看住。”?我脸色当即就是一变。

    很显然，温邬说的是李小苏！

    李寡妇都出来了，李小苏更是如此！

    紧跟着，温邬又和我解释，若非这两个变数，今天就能对付申河！简直是可惜了机会。

    皱了皱眉，温邬看了看我腰间，道：“你刚才太心急了，如果你不动弹，他可能会带你下水……不过也没办法，你表现的很不错了。”?我却强笑不出来，因为我现在很担心婆婆的安危。

    因此，我马上就和温邬说了，我们得赶紧去看我婆婆……李寡妇和李小苏跑出来，我怕婆婆出事。

    温邬郑重的点点头。

    其实我很想多问一句，之后对付申河是不是很麻烦，或者申河会不会逃走……

    可看温邬的狼狈，还有我对婆婆的担忧，也让我没说出口。

    至于申河和我说的，温邬不是好人，直接被我抛飞天外。

    温邬救了我们的命！

    温邬不是好人，难道申河就是好人了？！

    可我想到这里的时候，我内心也是一阵难受。

    申河至少有一件事情说的没错……他的确也救了我的性命……

    我内心思绪格外的杂乱。

    不过我们也很快离开了泥湾子，回到了村内。

    还没等到李寡妇家，我就看到他们家的方位燃烧着熊熊烈火！

    等到了近处，才发现李寡妇家的房子竟然被烧了！

    我顿时面色大变，惊慌的喊了一声婆婆！

    四周寂静无比，只剩下我的回音，哪儿有婆婆的声音？

    我眼泪唰的一下就滚落了出来，急的想要冲进去房子里。

    温邬一把就抓住我胳膊，他眉头紧皱，道：“冷静！”

    我慌乱啊，我怎么冷静的下来？拼命想挣脱温邬的手。

    他却眼神很严厉，沉声道：“柴姑没看住贴了符的两个凶尸，跑出来鬼魂找我们的麻烦，她要么追出来了，要么已经出事，你冲进去，又是平白无故的搭上一条性命……”

    温邬这番话，更让我脑袋一阵眩晕。

    我主要听到就是，说婆婆已经出事，我哪儿受得了这个结果？！

    眼泪更是夺眶而出，我还想要说话。

    忽然间，手机却嗡嗡震动了起来。

    我一个激灵，下意识的摸出来，发现打过来电话的，却是一个我不知道的号码。

    我心里面难受，本来不想接。

    可本能还是按了接听键。

    结果我听到的，却是一个熟悉的声音。

    这声音，是邓九刀的！

    ”妮子……你的电话，可算是打通了。”邓九刀的声音显得很警惕。

    还没等我说话，他又道：“你听邓爷爷说，隍司张在家里，他和我，还有你婆婆，说了一些事情，你还在温邬身边的话，千万不要发出声音，不要让他听到我们的话。”邓九刀的声音压的很低，几乎我都听不太清楚。

    可他这番话，却让我愕然。

    除此之外，我还有惊喜，就是他说婆婆？婆婆和他在一块儿？！

    当我回味过来这句话的所有内容后，我觉得心底有些发凉。

    因为邓九刀太警惕了……

    警惕到让我猜到了，他要说的话格外重要，还真的不能让温邬听到。

    我没有发出丝毫声音，只是抿着嘴，听着手机。

    片刻后，邓九刀的声音再次传来。

    “隍司张，刚才救了你婆婆的命，还有，他白天去了一趟李阳镇，确定了一件事情。”

    “温帛，没有师兄，他只有一个哥哥。”

    “而他哥哥，照温帛的话来说，已经死了很多年了。”

    “温邬死了很多年，根本不可能来帮我们……”邓九刀这番话，让我心一下子就坠入谷底了啊。

    “总归，妮子你不要怕，带着温邬回来，不要让他起疑心，咱们再想办法……”

    邓九刀这句话说完，电话啪的一下就挂断了。

    我整个人都僵硬在原地，半天没敢动。

    甚至我都不敢抬头去看温邬了……

    “姜琳？这电话，有什么问题，你怎么一点反应都没了？”温邬话音中明显透着担心。

    我身体抖了抖，再抬头看温邬。

    虽说他很温和，但是月光照射下来，他也显得更幽冷。

    不知道是不是心理作用，我觉得，好像温邬深邃的像是一个冰骷髅一样……

    “没……没事……是邓爷爷的。”“他……他说婆婆在家里，喊我们回家……”

    温邬眉头忽然一凝，道：“柴姑回去了？”下一刻，他沉声道：“好消息！这么好的消息，你怎么还这么压抑？！”

    明显，温邬看我的眼神，就透着疑惑了。

