    始皇帝十八年，

    秦灭赵，始皇帝亲往邯郸，将幼年他在赵国为质子时的仇家诛杀……

    传言，始皇帝当夜留宿邯郸一民女家中。

    此女，曾和幼年时的始皇帝青梅竹马！

    时邯郸城民，皆以为此女将富贵！

    不想，半年后，民女失踪，再也没人见过……

    ……

    “晕菜，我居然穿越到一个孤儿身上？还摔残了腿？”

    咸阳郊外。

    一处深山古村的土窑中，秦风一脸绝望地靠着土墙，吐槽连连！

    别人穿越，好歹身体健全，而且身世再不济，多少也有个家。

    他倒好，家破人亡不说，还摔残了腿！

    要不是有个常常上山砍柴的秦老叔接济他，只怕不等腿伤痊愈，他就要饿死山林了！

    “小秦，老叔来看你了！”

    就在这时，

    土窑外响起一道声音。

    秦风听后眼睛顿时一亮，连忙拄着木棍一瘸一拐地走了出去。

    虽然蹭吃蹭喝挺掉穿越者身份的，不过，老秦叔是老好人，不蹭白不蹭！

    “老秦叔！”

    见到走来这个肩挑双担，器宇轩昂的中年人，

    秦风热情之余忍不住咂嘴，老秦叔就一个挑柴的，完全白瞎了这份气质和这张脸啊！！

    “呵呵，小秦，我昨天没顾上过来，今天特意给你带了烧鸡和米酒，来，赶紧过来吃吧！”

    “有烧鸡？真是太谢谢老秦叔了！”

    闻着肉香味，秦风眼馋坏了。

    老秦叔看样子每天挑柴也挣不了几个钱，还总是给他换花样带肉吃，对他简直比亲爹还好！

    要不是老母死的早，没能得到证实，秦风都觉得他可能是老秦叔的私生子！

    “对了，老秦叔，我让你帮我带的刀具，带上来没？”

    伤筋动骨一百天，秦风要搞个轮椅玩玩。

    “嘿嘿，刀可不容易找啊，始皇帝收缴天下兵器，我可是花了好大力气才给你弄来的！”

    老秦洋洋得意地从柴框里摸出两把刀，递给秦风。

    “啥？始皇帝？这里是大秦朝？”秦风闻言一呆！差点跳起来！

    “对啊，至于这么惊讶？”老秦一愣。

    “老秦叔，上次我问你现在是什么年代，你不说这是太平盛世吗？”

    秦风都无语了，

    都喊始皇帝了，大秦现在肯定灭了六国……

    那就离分崩离析的乱世不远了！

    他真是倒霉透顶，不，是天真透顶，才信了老秦叔的邪，以为这真是一个盛世！

    “小秦，你这话什么意思？”

    老秦面孔一板，有些不高兴的道：“始皇帝一统天下，设立郡县，北击匈奴，南征百越，国立前所未有之强盛，难道，这还不是盛世吗？”

    “这……哎，老秦叔，算了，我跟你也说不清楚，总之你必须相信我，大秦用不了多久就会玩完，乱世马上就要来了！赶紧想想后路吧。”

    秦风本来想跟老秦好好解释，

    但发现连他都不知道该怎么解释，毕竟，穿越这种事，老秦就一个砍柴的哪里能懂？

    “你他娘……唔、你、你胡说八道什么？”

    老秦的脸色唰的难看至极，

    这混小子，居然说他的大秦马上就要完了？

    若非确定过眼神，就是亲儿子，老秦都忍不住要拔剑的冲动了！

    不过仅仅片刻，

    老秦目光就是一凝，沉声问道：“是不是最近有什么人，来找过你，跟你说了什么？是……六国的贵族？”

    “六国贵族？老秦叔，就这荒山野岭，除了你上来砍柴，我根本没见过第二个人！”

    秦风无奈苦笑，“老秦叔，我知道想让你相信这事不容易，但我说的绝不会错！”

    “也就是老秦叔你对我好，我才跟你说实话，一般人我还不告诉他！”

    “总之，老秦叔，你听我一言，要是你想安安稳稳过一生，就赶紧屯粮，等到乱世起的时候搬到山上来住！”

    “要是老秦叔，你不甘心这么挑一辈子柴，那等我腿好之后，你就跟着我干，咱们想办法搞钱，拉一波人马，就以这座山为根据地，伺机争天下！”

    “嘶！”

    老秦闻言，差点没当场气晕过去！

    这臭小子，诅咒他的大秦会玩完就算了，居然还想拉着他一起招兵买马想造反？

    儿子带着老子造老子的反？？？

    去球的吧！

    “小秦！你是不是那天从山坡上掉下来，除了腿，把脑子也摔糊涂了？你知道你在说什么吗？”

    老秦决定，今天必须给这混小子好好教育教育！

    秦风叹了口气：“老秦叔，你告诉我现在是大秦多少年？”

    “是始皇帝三十六年！”

    “啥？”

    秦风心头一紧！

    始皇帝三十六年！

    熟读历史，秦风清楚得很，秦始皇可是在三十七年，炎夏东巡中挂掉的！

    而现在，

    天气已经开始转凉！

    也就是说，离秦始皇挂掉，已经不足一年？

    “刻不容缓！老秦，离秦朝灭亡没多久了！你赶紧的，到底要不要跟我干，做决定吧！”

    “放肆！”

    谁料，在秦风说完后，老秦突然翻脸了！

    “我泱泱大秦，兵强马壮！国富民强！怎会灭亡？小秦，你要再这般胡言乱语……”

    “老秦叔，我之前咋没发现你这么轴？你头铁啊，哎！”

    见到老秦发怒，

    秦风噌得一下站起，心中好气啊！

    他苦口婆心给老秦指点迷津，老秦居然凶他！

    “你……”

    瞥了眼秦风那条伤腿后，

    老秦不由放软了语气：“我没别的意思，就是希望你别听信谗言……”

    “我真不是听信谗言。”

    秦风摆摆手，道：“老秦，不信你就看着，明年，秦始皇必定会死在东巡途中！届时，二世登基，最多三年，大秦就会灭亡，重新陷入乱世！”

    “王侯将相宁有种乎？乱世，就是我秦风的机会！”

    “要不是腿受伤，我现在就下山去招兵买马！老秦，到底要不要跟我干一番大事，你赶紧给我个痛快话，不然，等我凑够钱粮，组建起义军，你再来，可就只能当小兵了！”

    好家伙！

    老秦直接好家伙！

    听了秦风这一番话，

    老秦差点没气炸！

    这混账小子，咒大秦要完就算了！居然还咒他明年嗝屁？

    不过……

    臭小子说的这几句话，还有展露出来的那一往无前的霸气，倒是挺对老秦胃口。

    比扶苏那个榆木脑袋强多了！

    只是，

    他明年计划东巡这事，除了丞相李斯之外，根本没有任何人知道！

    这混小子，是怎么知道的？

