    巨弓拉动，雷潮汹涌澎湃，仿佛像是苏醒的洪荒猛兽，七根巨大的雷霆箭矢汇聚在长弓之上，箭尖锁定秦长安他们。

    “跟我回北道神宫面见刑律堂长老，我带你离开。”

    秦长安看着这一幕，深深吸了一口气，灵源之内，血刀浮现，下一刻被他握在了手中。

    狂暴的血海之力在身体当中不断游走，双眸瞳孔也变成了血红色，血海神通全面觉醒。

    “解释清楚，保证我安全离开，金精石髓让给你。”

    薛金秋重重点头，踏步之间跟秦长安并排站立，身上紫色灵力卷动，一头狰狞魔猿在他的背后发出震天怒吼。

    他的面色也开始变得狰狞，眼神逐渐狂暴了起来。

    突如其来的气息变化，吓了秦长安一跳，这家伙变成猴子了？

    就在薛金秋气息变化的那一刻，七道雷霆箭矢集体释放，在司徒元良的掌控之下，七根雷霆箭矢宛若烟花般散开。

    从七个不同方向锁定两人，其中四道瞄准薛金秋，三道瞄准秦长安。

    两人几乎同时激射而出，薛金秋双臂迅速膨胀，不像是两只拳头，更像是两根巨大的石柱，裹挟着呼啸的劲风撕裂空间硬撼雷霆箭矢。

    浑身肌肉磐石般凝聚，背后悬浮着巨大的魔猿虚影，满脸尽是癫狂之意。

    秦长安身融血海，脚下血海当中，无数战魂嘶吼，一根根战矛宛若巨树一般从血海当中浮现，冲天而起，十根对准一根，整整三十根血矛，犹如密集雨幕一般朝着雷霆箭矢狂轰乱炸。

    轰隆！！

    高空之上，血潮与雷霆在高空爆炸，秦长安纵步狂奔，手中血刀绽放出强盛血光，山意符文在双臂环绕，穿过雷霆和血潮，锐利刀锋直取司徒元良。

    另外一边，薛金秋双臂之上闪烁着紫色光芒，深层次则是有着一缕缕黑色光华流转而过，撕碎雷霆，狂笑冲撞而来。

    不同于蛟龙真意高傲冷峻，魔猿状态之下的薛金秋此刻身上流淌的力量更加霸道，疯狂地宣泄着力量，战意更加浓郁。

    仿佛像是一尊杀戮魔兽一般杀出虚空，扑向了司徒元良。

    一左一右，两人默契进攻，秦长安的血海肆无忌惮地释放，裂山碎石之威的刀意直冲云霄，搅动高空乌云。

    司徒元良惊而不乱，雷潮奔涌，卷动一个死亡漩涡将自己包裹在中间，无边雷柱落下，形成一片雷霆海洋，淹没四周，暴烈而狂躁。

    下方战场第一时间受到影响，两名下属当场被雷海吞噬，在强横的雷威之下瞬间粉碎。

    赵子陵和林绾绾等人抬头惊恐望天，没有任何犹豫，朝着后方疯狂撤退。

    小黑卷起黑炎还想要战斗，可是却被赵子陵一把掐住了喉咙，拖着往外跑。

    “你特娘的是只鸟，你眼睛怎么也这么瞎，看不到你家老大在上面把天给捅漏了吗？”

    “再不跑等会你就变成烤鸡了。”

    赵子陵一边跑，一边骂骂咧咧不停。

    想都不用想，这肯定是秦长安那个败家玩意搞出来的动静。

    一行人迅速逃离，足足跑出了百米范围才停了下来，蹲在一个房顶看着天空上波动的雷霆汪洋，眼神之中满是震惊。

    这就是强者的实力吗？

    赵子陵看着覆盖范围近百米的绝大雷海，里面不断的响起巨大雷鸣声，让他的内心惊悸，身体都在轻微颤抖。

    他的双眼闪烁着一样的光彩，紧握着双拳，实力，强大的实力。

    雷海之上，三人战成一团，司徒元良以一敌二，这两个人还一个比一个猛，攻势一个比一个更狂暴。

    秦长安到来之后，薛金秋彻底释放了自己，身上魔威暴涨，伴随着战斗深入不断叠加，双臂仿佛两柄神兵利器。

    无视雷霆的狂暴轰击，施展霸烈攻势，裹挟着毁灭能量，不断砸在了司徒元良的身上。

    司徒元良身上的雷霆铠甲已然出现密密麻麻的裂缝，宛若蛛网一般遍布全身。

    秦长安游走在战场边缘，在薛金秋攻势转换，力竭的那一刹那扑了上去，引动刚烈刀意，狂斩不止，卷动漫天刀影狂风暴雨般轮斩在司徒元良的身上。

    司徒元良在两人的攻势之下不断后退，疯狂榨取着体内灵源，榨取血脉潜力，抵抗着两人的攻势。

    他的脸色终于出现变化，眼眸深处有着一缕慌乱一闪而过。

    这两个家伙的实力比他想象当中更强，引动的攻势也已经超出了他的预期。

    周身的死亡漩涡卷动无数雷霆注入身体当中，稳固着他表面的雷霆战甲，雷霆战甲承受了薛金秋百分之六十以上的力量。

    一旦雷霆战甲碎裂，他的处境将会更加危险。

    伴随着雷霆不断汇入漩涡当中，漩涡之中雷威暴涨，整个漩涡迅速膨胀数十米，贯穿天地，勾连高空乌云，卷动地面碎石。

    司徒元良捏雷霆幻化为雷霆战矛，融合毁灭气息，施展强悍攻势，强行振开秦长安的攻势。

    跨越空间，挥舞战矛，凝聚强大杀招反攻，强势禁锢空间，雷霆汹涌，蕴含恐怖杀气砸在了薛金秋的身上。

    他的反击来得迅猛而狂暴，不仅仅只是秦长安没料到，就连薛金秋也没有反应过来，猝不及防之下迎面撞在了雷霆战矛之上。

    骸骨咔嚓脆响，整个人身体刹那失衡，被雷霆彻底淹没，失声惨叫，就算是身体强度已经提升到坚若磐石的薛金秋也无法硬抗这股雷霆真威。

    鲜血狂洒之下，失声惨叫着跌落了出去。

    “什么？”

    秦长安双眸圆瞪，惊愕的看着这一幕。

    这家伙是怎么突然挣脱压制的？

    还在这么短的时间内甚至还组织起了强悍的攻势，强袭薛金秋？

    “秦长安，你他妈再在那里多看一会就要给我收尸了。”

    薛金秋强行稳定身体，胸膛上一片血肉模糊，怒目圆瞪秦长安，巨吼连连。

    这家伙在干什么？怎么突然让这个疯子反应过来了？

    “别叫了，来了！”

    秦长安浑身长发这一刻都仿佛变成了血红色，血海之威狂暴释放，辗转数十米，强攻而至，掀起一道数十米刀锋，狂斩而下。

    轰隆！

    血刀划开空间，携带着滚滚血海落下，斩在了司徒元良的位置所在，虽然后者举起手中雷霆长枪抵挡。

    可是这一次，秦长安所用的可不是御山斩，而是血刀传承斩魄式。

    威力是御山斩的数倍之多，刚刚接触，雷霆战矛轰然炸碎，化为无数雷霆激荡而开。

    司徒元良面色惊愕，还没有来得及反应血刀已然落下，噗嗤一声花开了他的肩膀，从右肩斩到左腰。

    强横的力量当场蹦碎了他体表的雷霆战甲，就连包裹着他的雷霆旋涡都无法抵挡住这股恐怖的刀势。

    被从上而下斩成两半，轰然崩溃。

    “哈哈哈，司徒杂碎，你的龟甲碎了，给老子滚出来！”

    雷霆战甲奔溃的一瞬间，薛金秋浑身是血的冲了上来，双眸当中满是癫狂闪烁，紫光沸腾，魔猿降世。

    双手之上环绕的黑色魔气愈发浓郁，就连紫色灵力都无法彻底压制住。

    右手撕碎了他身体周围的雷霆之力，五指宛若尖刀般刺进灵力暴躁的区域，嘭的一声插入他身体当中。

    四根尖锐手指微微弯曲，扣住了他身体当中的肋骨，然后神情兴奋的将他整个人从雷海当中拽了出来。

    身体脱离雷海的那一刹那，他的左臂轰然而至，裹挟着碎山裂石之威，轰的一声砸在了他的脑袋上。

    嗡！

    司徒元良瞳孔放大，意识昏沉，脑袋嗡嗡作响，完全失去了反抗能力，只能是承受着薛金海狂风骤雨般的拳头落下。

    鲜血伴随着碎肉不断掀起，薛金海此刻仿佛一头失去理智的魔兽，双拳不断砸下，沉闷的撞击声宛若战鼓一般响彻在这片空间当中。

