    天穹之上，更多时空黑洞相继诞生。

    可怕的空间力量，繁衍成了虚无的洪流，不断冲击叶寒的本体。

    每个刹那，叶寒的身躯都要狠狠震颤，似乎有一种无法维持的状态。

    到最后，总共出现了一百零八道时空黑洞，那种空间洪流的冲击力完全达到了顶点。

    咔嚓！

    空间似乎在不断崩裂。

    有一种破灭、死寂的气息在蔓延。

    就在此刻，叶寒长长吐出一口浊气，还算满意地睁开了双目。

    “龙帝九变！”

    叶寒吐出四个字。

    只听到一道道金铁交击的声音出现。

    空间的力量冲击到叶寒身上，从此刻开始已无法产生任何伤势，反倒是冲击在了亿万年的神铁之上。

    叶寒的身躯表面，无数道鳞甲诞生了出来。

    他的呼吸吐纳之间，似乎有一道惶惶帝威。

    在这种帝威的存在之下，叶寒整个人的人类身躯一瞬间消失了，取而代之的则是一条龙。

    一条神圣无量，混元无极，制霸九天的绝世神龙。

    嗷吼……！

    龙吼震动天地。

    金色的神光汇聚，无尽的龙威浩荡、帝意加持。

    这一刻，这条龙变成了天地间的唯一。

    “时空洪流，冲击吾身！”

    “千劫不磨，万劫不灭！”

    天地之中，恍惚间有叶寒的声音传递、蔓延。

    只看到一百零八个黑洞之中，似乎有可怕的幽光透出，化作一百零八道凶猛霸道的空间洪流，冲着那龙躯狠狠冲击而去。

    这种气机太可怕了，连空间都处于崩溃的边缘，简直可以泯灭万道。

    然而就是这种力量在此刻如同变成叶寒的身躯养分，不断冲击的过程中，透过龙鳞，透过龙躯，进入了体内深处，在四肢百骸中冲击，在无数窍穴之中淬炼。

    嗤……！

    某个瞬间，时空洪流如演化出绝世铡刀，狠狠斩在龙体的一处。

    有伤痕诞生，鲜血溅落。

    但在随后下一瞬，龙吟九天，呼吸吐纳之间伤口直接恢复如初。

    这样的一幕在不断出现，叶寒所变化成的那条龙如同经历着一次次的寂灭而重生，在进行一种生与死的轮回。

    “师祖，惊世手段！”

    帝主怔住了，就这样目不转睛地盯着外面的虚空，整个人陷入呆滞之中。

    “什么？”

    轩辕道等所有人都看向帝主，连霸无神这尊武神都无法理解。

    “师祖他在引时空洪流之力而强行淬炼自身的血脉和体魄！”

    帝主叹息一声：“放眼诸天，敢这样做的武者少之又少，万界之中不会超过十个种族，而且至少都是需要在成圣之后，才敢经历这一切。”

    几乎在帝主刚说完的刹那，虚空上方，叶寒的龙躯刹那消失，再度恢复为人类之躯。

    但，就在重新蜕变成人的此刻，他的头顶之上出现第十三道血轮。

    第十三道血轮很快凝聚，而后再度有第十四道血轮出现。

    一切似乎才刚刚开始。

    第十五道血轮、第十六道血轮、第十七道血轮、第十八道血轮。

    在过去大约半个时辰的时间内，叶寒终于诞生出了第十八道血轮。

    他的万古不败血，在一日之间从十二轮的级别提升到了十八轮的级别，整个人的生命本质都如同产生了无上的蜕变，在霎时之间，寿命都增长了足足上千年。

    “我的天啊，十八轮血脉？”

    轩辕道眼睛瞪大：“这是真的假的，我眼花了？”

    帝主笑了笑：“九轮血脉之极，只不过是神武大陆的说法，神武大陆乃是诸天万界最低等，最弱小的一界，武道没落不堪，事实上，即便是诞生九轮血脉也不过是刚开始而已，这条路很长，需要诞生一百零八轮血脉，才能算是真正的圆满无暇。”

    “诞生一百零八轮血脉后，会出现怎样的变化？”

    轩辕道不禁好奇道。

    帝主摇头：“我不知道，准确的说，在诸天的典籍记载中，还没有人能够将血脉蜕变到一百零八轮的强度，前世的师祖，在轮回前夕将血脉修炼到一百轮的强度，算是诸天古往今来最接近血轮圆满的一人，除却他之外，就算是诸天之巅，主宰九千界的那九大天帝，也只将血脉修炼到八十多轮而已。”

    在十八道血轮诞生之后，叶寒呼吸吐纳之间，似有磅礴的生命精气在绽放，气血精气在爆发。

    他的眸光睥睨，明灭不定，闪烁出璀璨的光芒。

    在霎时间，他大声开口：“诸界通道，开启！”

    诸界通道开启，乾坤重定。

    一百零八道时空黑洞产生了惊天动地的变化，在其中似乎有璀璨的耀光在闪烁，在爆发，不断冲击出来。

    每一种璀璨之光，都代表着一种不同而特殊的世界之力，或者说时空之力。

    而万界龙帝图取代了之前叶寒的状态，成为一个载体，将这一道道世界之力不断吸收，不断融合。

    万界龙帝图本身似乎也如一个生灵一样，在产生着莫大的蜕变，本质在不断地提升。

    原本，万界龙帝图只不过是相当于正常的神级武器，只能算是神级下品的品质。

    随着融入了神武大陆的世界之心，已晋升到了神级中品。

    但现在已经有了一种突破为神级上品，继而向着帝器转变的味道，勉强称得上是半步帝器。

    在吸收了不知道何等磅礴的气息之后，一切终于到了极限。

    万界龙帝图的品质，未曾更进一步，没能彻底蜕变为帝器，但叶寒也算是非常满意。

    龙帝图，和帝龙戟不同。

    帝龙戟只需要不断去吞噬其他的武器、神珍矿脉之精华融化后的本源神液，那么就能够进行蜕变品质。

    但是万界龙帝图则是需要真正一步一个脚印的往上蜕变。

    想要真正成为帝器，必将需要融入更多的时空世界之力，更最重要的是，需要融合第二颗世界之心。

    第二颗世界之心，将是这星辰界的世界之心，叶寒已有了计划……。

    “镇压通道！”

    就在这时候，叶寒未曾将万界龙帝图直接收起来，而是平静吐出四个字。

    只看到神图遮天蔽日，刹那间蔓延方圆万里。

    无比诡异的一幕景象出现了……。

