    深山之中，岁奴用泉水洗了一个帕子，在老妇的脸上静静擦拭着，温柔小意。

    凤凰神尊早已打起了呼噜，嘴里还嘟嘟哝哝着什么，邱罗和小鲁守在山洞之外。

    岁奴此时的眼睛如红桃一般，只是已经没了泪水。

    她的嘴角是笑着的。

    她的动作温柔而轻缓，生怕弄疼了老妇。

    待擦拭老妇的胳膊时，看见那一条水蛭的印记，她的心中更是一片柔软。

    这时，肚中空空的老妇悠悠醒来，看见一个美貌的女子看着她，吓了一跳。

    “你谁啊？”

    岁奴笑着道：

    “我们都是进山躲避兵乱的。那瓦剌左贤王的乱军扬言见人就杀，我们都躲在了这山洞里。”

    老妇点点头，随即骂道：

    “皇帝昏庸无能，不但畏惧那瓦剌，还要把唯一的女儿嫁过去给糟老头子做小妾！无耻！”

    岁奴附和道：

    “无耻！”

    老妇舔舔嘴唇，支吾着道：

    “你有吃的吗？我饿了。”

    岁奴从旁边火堆上取下一根鸡腿递给她。看着她吃得狼吞虎咽，还贴心地准备了水囊。

    直到吃饱喝足，老妇才想起来问道：

    “我家里那两个逃命的少年呢？”

    “已经安全离开了。”

    岁奴对这个第一次见面的老太太极有耐心，说的话也是温声细语。

    老妇这一生很孤苦。

    死了丈夫、死了儿子、又死了妹妹。

    孤苦一生。

    从未被这样照顾过。

    “姑娘，谢谢了。”

    然后，她忽然想起什么，开始在身上四处翻找。发现自己的金子不见了。

    “你……你有没有拿我的金子？”

    岁奴摇摇头：

    “我没有拿你的金子，但是如果你喜欢，我会给你很多很多的金子、珠宝，都可以。”

    老妇眼前一亮：

    “当真？”

    岁奴宠溺地笑笑：

    “当真。”

    岁奴接过她喝过的水囊，将她身上的衣服拉了拉。

    “再睡会儿吧，天亮我们下山。”

    老妇似乎就真的困了，她打了个哈欠。倒头继续睡。

    岁奴站起身，盯着一对肿眼，来到洞口。

    看着泛着鱼肚白的天，她忽然笑了起来。

    这笑伴着泪水，竟是止不住地流下。

    邱罗抹了一把泪，轻声问道：

    “少主，她真的是索桂国师吗？”

    小鲁也用期待的眼神看着她。

    岁奴坚定地点点头：

    “巫医一族，即使转世，也会有九世的五弊三缺。克夫克子，却自身命长，最终孤苦一生。”

    “她的手臂上有一条水蛭的图腾，是当年驯服了蛭王的时候留下的。我不会认错。”

    邱罗用力地点点头，难以按捺心中的激动。

    “我们可以把国师带回去吗？”

    岁奴摇摇头：

    “不可以。这刚过了三世，她还有六世的轮回要走。但是，既然知道了她的存在。我，决定要干预一下她的人生。”

    “对，少主，我们不能让她总是受这五弊三缺之苦。”

    岁奴闭上眼睛，静静思量着。

    “让我好好地想一想。”

    ……

    城中，驿馆。

    “既然你看见了，就得死！”

    六公主手中用力，要拧断宫女的脖子。

    却忽然发现自己再也使不上力了。

    全身定在了原处。

    小宫女终于有了喘息之机，哭着发力奔跑，打开门，狂奔而出。

    “谁？谁在算计本公主？”

    秋四从屋顶轻飘飘落下，站到她面前，笑道：

    “小松鼠，脾气不小呀？”

    六公主一惊，瞳孔放大：

    “你是谁？”

    “我？按辈分，你该叫我一声奶奶！”

    “你大胆！”

    秋四凑上前，摇了摇头：

    “我当你有几分灵力，敢为瓦剌人卖命！不过就是杀了自己传道授业的恩师，修为暴涨罢了。你这偷来的东西，又怎么能成功呢？

    我就是你的报应啊！”

    六公主此时已经大汗淋漓。

    她看不透面前的黑衣女子到底是谁！

    “你想怎么样？”

    “小松鼠，你只要说出瓦剌人的计划。我就放你归山，好不好？”秋四循循善诱。

    “呸！你算个什么东西？区区人间术士，竟敢在本公主面前逞威风？”

    秋四脸一转，这口水结结实实吐在了她的前襟上。

    刚才似笑非笑，此刻满面冰霜。“既然你不说，那就别怪我不客气了。”

    秋四手张开，呈利爪状，用力按在六公主的天灵盖上。

    后者吃痛，想要大喊引来外面的守军，却发现自己已经哑了。

    剧烈的疼痛让她神魂欲裂。

    一道看不见的光窜进她的脑中，她顿时眼神发直，然后向后一倒，晕了过去。

    秋四面无表情道：

    “在真正的六公主回来之前，你就闭嘴吧！”

    话音落下。

    六公主仰倒在床上，人事不省。

    秋四回到屋顶上，对乔琛说：

    “接下来，我会去找六公主的魂魄，这期间，你该回你的宗门一趟。”

    乔琛疑惑：

    “为何？”

    秋四摇摇头：

    “不知道发生了什么事，我只知，你家中有蒙难之相，大凶之兆。”

    见他还不是很放心，秋四笑道：

    “我既然为了得到种子，我自然会好好照顾她。你可以放心。”

    乔琛对她的话终于深信不疑，想到宗门有难，他坐立难安，马上带着两名侍卫连夜赶回宗门。

    他们飞奔上山，翻过山丘，进入了密道。

    邱罗早已躲在一旁多时，他咬了一口这人间的白馒头，抬脚跟了上去。

    这次出来采买种子，不仅偶遇了国师，竟然还发现了多个同族。

    所有的半妖，凡是流落人间或六界其他角落的半妖，最终都会死得很惨。

    少主不忍，想要让他去见见带着几个族人生活在密云宗的这位，劝他一同回雪原生活。

    邱罗看着几人进了密道，纵身一闪跟了上去。

    密道中黑暗无光，山石嶙峋，几人却如履平地，快速前行。

    耳边时而传来野兽的低吼，时而听见呦呦鹿鸣。

    所有人不为所动，直奔着前方那一点点的光亮。

    那里便是出口。

    终于，在奔袭了一天一夜之后，所有人在一个夜里，走出这密道。

    来到了密云之巅。

    这里是凡间两大修仙宗门之一，在一个人迹罕至的地方。

    往下看去，山高崖深。若是白昼时，则能见云雾在脚边游走。

    “母亲！母亲你有没有事？”乔琛冲进宗主夫人的房中，仔细打量着自己的娘亲。

    宗主夫人脸颊修长，嗔怪道：

    “我的儿，你怎么走得这样急？带了生人进来都没发觉？”

