    辞职？

    看着观音，接引忽地愣住了。

    说实话，对于观音之前的表现，他其实也挺不满意的。

    但观音在五行山那位大能面前似乎有点作用，而且最后也找回了唐僧，算是将功赎罪了一部分……

    最终接引没有撸掉观音。

    可让接引没想到的是，观音竟然主动前来辞职。

    关键是这个理由，让他还没办法拒绝。

    除非他打算彻底得罪五行山那位大能。

    “圣人，我这样做，也是为了西游大计着想，否则的话，我同时兼顾两面，很可能两面都做不好……”

    观音再次给了接引一个理由。

    “那，好吧……”

    迟疑片刻后，接引还是轻轻点了点头。

    他固然不想得罪周通，但同样的，西游大计可是他筹划了这么多年，他更不可能放弃。

    “那以你来看，这主事人的位置该交给谁更合适呢？”

    看着观音，接引忽地又开口问道。

    “这……”

    听到这个问题后，观音也愣了一愣。

    他没想到接引竟然还会主动来询问他继任人选……在观音的印象中，接引可不是这个性格。

    不过既然接引都主动提了，那观音当然不能当做没听见！

    “如来，燃灯，我先谢谢你们当初的推荐之恩！”

    心里暗暗的吐槽了一句后，观音沉思一番后，缓缓开口道：“这个的话，在我看来，还是如来佛祖或者燃灯佛祖比较合适。”

    “一个是因为他们其实也一直在跟西游，对这个计划也算是比较了解；再一个，他们的实力在这里摆着，三界之中，能够对付他们的没有几个，所以只要他们不出现什么疏漏，绝对没问题！”

    观音清楚，现在就是要狠狠的夸如来和燃灯。

    现在把他们捧的越高，到时候在出事之后，他们摔的也就越狠。

    “既然如此，那就让如来接替你吧！”

    犹豫了片刻后，接引缓缓开口道。

    “佛祖肯定会做的比我要好的多！”

    观音连忙说道。

    轻轻点了点头，接引道：“这样的话，西游的事情暂时就不用你负责，但五行山那面，那位前辈一定不能怠慢，需要什么，直接和我说！”

    “是！”

    观音爽然应道。

    ……

    在离开灵山接引道场的时候，观音可是笑着离开的。

    本来他都以为他摆脱不了这件事了，但没想到接引和准提来了一趟五行山，刚好给了他一个不错的理由。

    最终，他也算是顺利拜托了西游主事人这个职位。

    五行山。

    当观音重新出现在五行山的时候，周通都有些惊讶。

    观音现在这一副小人得意的样子，实在是太欠揍了。

    “你和那面说好了，以后不用负责西游了？”看着观音，周通轻声问道。

    “对，前辈，现在在那面我就不用再管西游，而且还顺利的把这个担子交给了如来。接下来，嘿嘿……”

    在不用担心后果之后，他心情也非常不错。

    “那接下来，我这面的主事人可就交给你了，你给我好好表现，不会亏待你的！”周通闻言一笑道。

    “没问题！”

    观音爽然应道。

    这时候，似乎又想到了什么，周通又开口问道：“对了，现在他们已经重新上路，虽然你不干了，但应劫妖怪还得放出来吧！”

    现在这些应劫妖怪还都在周通这里上培训班。

    经过了这么长时间的培训，剩下这些应劫妖怪实力提升都不少……

    现在已经没有金仙以下的应劫妖怪，超过一半都到了太乙金仙和大罗金仙，其中原本实力最强的金鹏，更是突破了准圣的瓶颈，成功晋升准圣。

    “前辈，我有一个看法，不知可行不可行？”

    观音忽地开口道。

    轻轻点了点头，周通道：“但说无妨！”

    “现在这些应劫妖怪在前辈这里学习也挺久了，我看最近他们的提升速度都放缓了，那何不一次性把他们全部都放出去，让它们尽情的去闹，去折腾，反正最后背锅的都是如来！”

    观音直接说道。

    “嗯……”

    沉思片刻后，周通微笑道：“既然这样，那就按你说的去办吧。当然，在离开之前，还是让它们每人挑选一件灵宝，这些事便交给你了！”

    “是，前辈。”

    观音笑着应了下来。

    ……

    灵山。

    刚刚从接引道场回来的如来，现在还一阵发愣。

    观音辞职？

    西游主事人再次变成了他？

    如来现在还没有缓过来……

    在西游开始之前，当接引选择西游主事人的时候，如来和燃灯两人联手选择便观音推了出去，目的不就是为了让他当这么背锅侠吗？

    现在倒好，观音辞职，新的背锅侠竟然成了他的自己。

    更让如来生气的是，接引让他过去，并不是找他商量，而只是通知他。

    至于观音，也只来了一句，他现在正在忙别的事情，忙不过来！

    忙不过来？

    对这个理由，如来可一点都不相信。

    “该死的！”

    发泄了一声后，如来知道，生气归生气，既然现在接引把西游主事人的位置交给了他，他还不能和观音一样撂挑子。

    这次唐僧师徒四人出事，接引花费了多大的代价才摆平，别人不清楚，他还是清楚的。

    想到这里……

    如来便立即又去了燃灯的道场。

    关于现在的局面，他还需要和燃灯好好商量商量。

    毕竟，两人在五行山可是有着共患难的经历。

    燃灯也没有让如来失望。

    在听如来说了相关情况后，燃灯便立即出主意道：“虽然这件事不好做，可一旦做好了，那就是大功劳，大不了我们多花费点心思。现在不是有应劫妖怪吗？那我们就多派点人守在附近，不管如何，都至少保证唐僧师徒四人先不出事。而我们，则负责接应！”

    “好，那就按你说的做！”

    如来连忙应道。

    “对了，接下来唐僧师徒需要应劫的是哪一难？”

    燃灯忽地问道。

    掐指一算后，如来缓缓开口道：“应该是天庭的奎木狼，二十八星宿之一，不算很强，而且现在孙悟空就在唐僧身边，问题应该不大！”

