    第245章：炼化玉龙鞭

    “玉龙鞭啊，顶级仙器！”

    叶飞流摸着玉龙鞭，喜不自禁。

    这玉龙鞭摸着很软很轻，没有看上去的那么重，而且非常舒适，就像摸着柔软的软绵一般。

    不愧是顶级仙器！

    这绝对是叶飞流的第一件顶级仙器。

    顶级仙器的威力刚才在阴九天手里已经显露出来。

    阴九天拿着它，实力翻了两倍，连叶飞流也这么辛苦才杀了他。

    如果叶飞流将玉龙鞭炼化掉，那他的实力...

    想想就开心。

    叶飞流欢喜收起了玉龙鞭，随后看着阴九天的尸体，摸着下巴思忖...这家伙应该有空间瓶吧？

    叶飞流走过去将阴九天全身摸了个遍，果然摸出了一个空间瓶。

    神念进入瓶中一看，好家伙，这宝物堆积如山。

    最多的就是仙晶。

    光中品仙晶就有上万块，下品仙晶十万以上。

    另外，灵药、炼器材料、仙丹这些加速有三四百之数，还有上百件低级仙器，十几件中级仙器。

    可惜没有看到高级和顶级仙器。

    不过想想也是，阴九天不可能还有顶级仙器。

    “谢谢你让我发了个小财。”

    叶飞流对着阴九天的尸体笑着说了一句，旋即便也将其他蛇族人的尸体摸了个遍。

    结果，找到了175个空间瓶。

    空间瓶太多，叶飞流准备回去再清点里面的宝物。

    随后，他左右看了看，见没什么遗漏，便散去了结界，然后不管那些在远处畏畏缩缩，不敢靠近的观众，便化为一道光芒冲天而去。

    一直到叶飞流离开许久之后，周围的人方才敢慢慢的靠近。

    看到那个直径60米的天坑时，他们仍然还是倒吸一口气冷气，这要是不是亲眼所见，根本不敢相信这是两人大战造成的。

    这两人实在太恐怖了。

    尤其是之前飞走的那个帅气的白衣年轻人，简直不是人！

    数个小时之后，一道光芒落在了天坑旁边，化为了一个年轻的蛇族人。

    当他看见眼前的一切时，瞪大双眼，简直不敢相信。

    随后，一声悲戚愤怒的吼声传遍了整片天空。

    ....

    江流村。

    叶家门外，这里依旧还是人山人海。

    叶飞流悄无声息的回到了自己的行宫之中。

    坐在自己房中，叶飞流暗想先疗伤，再炼化玉龙鞭。

    吞下几粒疗伤仙丹之后，没多久，叶飞流的伤势已经痊愈。

    这本来都是些轻伤，自然用不了多久便会痊愈。

    接着，叶飞流取出玉龙鞭来炼化，玉龙鞭不愧是顶级仙器，叶飞流差不多花费了一天时间才将它炼化。

    当把它炼化之后，叶飞流忍不住畅快的哈哈大笑。

    “哈哈哈...”

    就在这时，突然门外传来了余美莲的声音，“飞流，你回来了吗？”

    叶飞流闻言，心念一动，玉龙鞭便化为一道白光没入他体内。

    随后，他站起身，前去拉开了殿门。

    门外余美莲、叶卫国和叶雨婷等人都在。

    看到叶飞流，余美莲关心的说：“飞流，你什么时候回来的，没事吧？”

    “我没事，我昨天就回来了。”

    叶飞流笑道。

    “你这孩子回来了怎么也不说一声，害我们白担心你一天。”

    余美莲嗔道。

    叶飞流哑然，他倒没注意这事，不过这是他不好，正想向余美莲道歉，就见旁边的叶卫国笑着说：

    “行了，飞流回来了就行了，说那么多做什么。”

    旁边的荒小桂好奇的说：“老大，那什么阴九天怎么样了？”

    “日国的蛇族人都被我杀了。”

    见叶飞流说的轻描淡写，众人也没有意外，毕竟叶飞流的实力那么强。

    大家又说了会儿话，便都散了。

    叶飞流便飞出了叶府，他想试试这玉龙鞭的威力。

    不多时，叶飞流出现在了一片山脉之中。

    站在一座矮山的面前，叶飞流深吸一口气，暗想就看看这玉龙鞭的威力怎么样。

    随后心念一动，一道白光从他体内冲出，化为了一条龙，冲向了那座矮山。

    轰隆！~

    一声巨响传出来，矮山那尘土飞扬。

    片刻之后才平静。

    睁眼看去，那座矮山已经不在了，周围都是碎石木屑。

    “不愧是顶级仙器啊！”

    叶飞流满意的点点头，这玉龙鞭的威力就是大。

    他都还没用什么力，那座矮山已经被夷为平地。

    随后他再次心念一动，玉龙鞭化为一道白光冲来，没入了他体内。

    叶飞流身形一晃，便消失在原地。

    回到叶府之后，叶飞流将那175个空间瓶拿出来，清点里面的宝物。

    这些空间瓶里面的宝物有多有少。

    少的穷的叮当响，难以看见几件宝物。

    多的则能达到100件宝物左右。

    花了半个小时，叶飞流终于将所有宝物清点完毕。

    其中，下品仙晶和中品仙晶加在一起，有56000块，极品灵石二十万余块。

    灵药和仙药加一起总共108株。

    炼器材料和阵法材料加一起总共123件。

    低级仙器26件，中级仙器6件。

    搞笑的是，叶飞流还在其中看到了10件灵器，果然不是谁都能像阴九天那样富有的。

    这些宝物都不能入叶飞流的眼。

    不过，叶飞流还是有一点点欢喜，因为叶家改革之后，正是需要修炼资源的时候。

    想一想，叶家人数变多之后，是不是需要更多的修炼资源？

    实际上，叶飞流觉得，叶家的宝物还是太少了点，像灵药、炼器材料等等这些修炼资源，还远远不够。

    不过这些只能以后想办法了。

    叶飞流现在不管它。

    他还有一件很重要的事情没做，那就是修复神兽剑。

    在与阴九天大战时，神兽剑剑身上出现了几条裂纹，肯定要把它修复好。

    随后，叶飞流取出了神兽剑，同时找出了几块仙级材料。

    现如今，叶飞流获得了不少的仙级材料，自然能从其中找出几块来修复神兽剑。

    这几块仙级材料悬浮在叶飞流的面前。

    只见叶飞流挥手，一片黑色烈焰出现，包裹了那几块仙级材料。

    炙热的温度弥漫开来。

    黑色火焰焚烧着几块铁矿般的石头。

    没多久，它们便开始融化，变成了液体。

    等完全把它们炼化成液体之后，叶飞流便控制神兽剑飞到了这些液体之中，在炽烈的黑焰烘烤之下，液体融入了神兽剑中。

    而神兽剑剑身上的那几条裂纹正在缓慢的融合。

