    唐风看了冷秋月一眼：“虽然功夫的真正意义就是杀人，但是这时代，已经被淘汰了，你学了有什么用，难道去杀人？”

    “为什么不行？”冷秋月盯着唐风：“我现在终于知道，我和那个人的差别在什么地方了！”

    “哪个人？”

    “就是杀我的那个杀手！”冷秋月面色冰寒，眼神锐利：“我和他的武道修为应该差不多，但是我根本不是他的对手，一交手，他就能够迅速找准机会，一根针直接刺入我的心口！”

    唐风皱起眉头，感觉这种事情，他……不应该多听。

    主要是，很有可能有不必要的麻烦。

    他回国，就是退婚来的。

    想到这里，唐风咳嗽一下：“多谢你的酒，我还有事情，就先走了！”

    “急什么？”冷秋月皱眉：“你还没有答应我，教我杀人的功夫，如果再次碰到杀手，我现在的功夫路数，根本无法应对！”

    “你多带点保镖就行了，再说了，杀人的功夫，不是那么好学的！”

    冷秋月直接拦住了唐风的去路，似乎唐风不答应，她就不让唐风走一样、

    近在咫尺，那高高的心口，就顶在前方，让唐风差点撞了上去。

    然后，冷秋月的烈焰红唇勾勒出魅惑人心的笑容：“难道你要我拜师才会答应教我？”

    “呃……我没工夫！”

    说着，唐风侧身，要离开。

    不过，冷秋月突然喊了一声：“师傅！”

    “……”

    唐风无语了。

    这妞还真是有些执着啊，这都叫上师傅了。

    不过，唐风直接就走了。

    这次，冷秋月没有阻拦，只是目视着唐风离开。

    她的眼睛十分的明亮：“哼，只要在江林，就没人能够拒绝我！”

    说着，冷秋月喊了一声：“杨大！”

    一个壮汉，从外面走了进来：“月姐！”

    冷秋月开口道：“给我将唐风调查清楚，看他住在什么地方，在什么地方上班，家里有些什么人，事无巨细，全部调查清楚！”

    “是，月姐！”

    说完，杨大疑惑道：“月姐，这小子不识抬举？”

    “是有点！”冷秋月皱眉。

    这么多年了，她还真是第一次碰到。

    杨大嘿嘿笑道：“月姐，不如我带人去吓唬吓唬他！”

    冷秋月横了杨大一眼。

    杨大顿时低头，显得有些紧张，似乎眼前的女人，极其恐怖一样。

    冷秋月眼神锐利：“谁敢得罪他，就是得罪我！”

    “是！”

    ……

    唐风走出了酒吧，回头看了一眼。

    回想冷秋月的做派，和她的手下，唐风大致猜测，这妞怕是江湖大姐大。

    对于江林江湖上的事情，唐风可不想参与。

    主要是麻烦，要是把自己玩进局子里，对他的退婚大计，太不利了。

    不久，唐风回到了青林医馆。

    如今青林医馆已经没几个求诊的患者，秋雅和几个医馆几个学弟说话。

    “师姐，这药名加上一些地名，这是什么意思？”

    “药材，有些地方的品质好一些，有些地方的品质差一些，能够冠以地名的，那就说明那个地方盛产，而且品质更好！”

    “哦，明白了！”

    当秋怡看见唐风进来，俏脸一板：“怎么又来了？”

    唐风郁闷，这妞还真是太不待见自己了。

    大爷的，好歹也是订过亲的啊！

    至于吗！

    唐风咳嗽一下：“师妹，你倒是误会了，我又不是来看你的，老爷子呢？”

    “我是你师姐！”

    “师妹，上次在第一医院你叫我师兄，怎么现在就变了？”

    说到这里，唐风鄙视了秋怡一眼：“女人啊，就是善变！”

    “我！”

    秋怡气的想捏拳头打人了。

    而唐风，直接走进了里面的屋子！

    这一刻！

    外面的几个学弟学妹，才激烈的讨论起来。

    “师姐，这是谁啊？太嚣张了！”

    “对啊，还是个瘸子！”

    “师姐，需不需要我们帮你收拾他？”

    秋怡听到这话，闷闷的开口：“你们能怎么收拾他？”

    想到唐风这小子，医术厉害，打架也厉害，再看眼前这几个学弟学妹……

    根本就不是一个级数。

    不过，一个青年眼睛一亮：“师姐，你很讨厌他？”

    “没错！”

    “那我来！”

    “你能怎么来？”

    “我有一个朋友，江湖人，找几个人吓唬他一顿！”青年傲然道：“我那个朋友，在江林的江湖上，也是十分有名气的！”

    秋怡听到这话，顿时皱眉：“不能这样！”

    “师姐，你不是讨厌他？”

    “再讨厌，他也算是我们同门，行了，你们去忙吧！”

    秋怡气呼呼的跑到了那房间门口坐下。

    然后竖起耳朵，听里面的动静。

    ……

    和秋怡那不讲理的女人说不清楚。

    唐风对沈青云还是寄予厚望的，怎么看沈青云也是一把年纪了，总要讲规矩些吧。

    “小唐，你来的正好，这申请表填一下，然后我安排你去考试，考过了就能够拿医师执业证了！”

    唐风拿过申请表，笑道：“多谢老爷子，我今天来，有重要的事情要和老爷子商量！”

    沈青云正在研究什么东西，居然听见唐风的话，抬起头来：“什么事情？”

    唐风已经将婚书拿了出来。

    递给沈青云：“老爷子，虽然有些冒昧，但是这事情的确需要老爷子过目！”

    沈青云接过婚书，平静的看了下去。

    唐风严肃道：“这婚书，是秋怡父亲和我父亲定下的，应该是我和秋怡都还没有出生的时候，所以并没有写上我和秋怡的名字，但是这婚书绝对是真实的，相信老爷子慧眼，能够分辨！”

    沈青云越看越惊讶。

    起初秋怡就告诉他了，只是沈青云觉得，或许是年轻人之间开玩笑。

    但是看这婚书的纸张泛黄，上面的沈进堂的字迹，的确和他故去的儿子字迹很像。

    沈青云皱起眉头：“按照正常情况，婚书应该是一式两份，我并没有见过我沈家的婚书，你这……”

    “老爷子，我可以发誓，婚书内容绝对是真实的，或许另外一份婚书，就在秋怡父亲的遗物里，要不找一找？”

    沈青云叹了口气：“进堂的遗物，都烧了，哪里还有。”

    “……”唐风郁闷了。

    但是，沈青云放下婚书，老眼灼灼的看向唐风：“不过，我相信！”

    唐风一听，心头一松，只要承认就好！

    然后，唐风心头就有些激动了：“老爷子，还是你明事理，我跟秋怡说，秋怡还说我伪造的！”

    沈青云微微一笑：“这种事情，毕竟有些突兀，就连我都差点没有转过弯来，不过，真与假都无关紧要！”

    唐风一愣：“怎么能无关紧要呢，不过，老爷子只要你承认就好，那个……”

    沈青云摆手，打住了唐风的话。

    沈青云笑容满面：“我同意！”

    唐风愕然：“我还没说啊。”

    “我还不知道你们年轻人的心思，放心了，这件事情我给你做主！”沈青云似乎有些激动。

