    叶轻染：“......”

    饶是她此刻也是瞪大了眼睛。

    想她也是见过世面的人了，眼前这一筐子的灵果，还是把她给吓得不轻。

    大致估摸一下，单单是魔云果就至少不下五十颗，还不算其他的灵果。

    儿砸，你这么土豪，娘亲可不知道啊！

    “不可能，这个竹筐里面肯定不是真的魔云果！”沐青柔下意识否认道。

    魔云果是稀有的灵果，饶是在西极圣域都是凤毛麟角的存在，怎么可能有人一下子拿出来这么多？

    “大家不要相信她，一定是叶轻染的障眼法！你们不要被她给骗了！”

    “是吗？”叶轻染眯了眯眼，“虚空公子，你来说说这些个灵果，是魔云果吗？”叶轻染从箩筐里捏了一颗出来。

    虚空公子目光寒凉地望着叶轻染。

    她这么问，完全是吃定了他不敢否认。毕竟是不是魔云果，稍稍一验就出来了。

    一双双眼睛都在看着虚空公子。

    “的确是魔云果。”他沉默须臾后，这才点了点头，心中很是不甘。

    “听到了吗？你们无极殿的圣使都亲口承认了，沐青柔，你还觉得这些不是魔云果吗？”

    沐青柔见虚空公子都承认了，她自然无话可说。

    可是，她不甘心啊！

    凭什么叶轻染的儿子手上有这么多的魔云果？！

    众人心中骇然。

    一箩筐的魔云果，竟然是真的！

    “我的天啊，没想到有生之年，我还能看到如此震撼的一幕！”

    “一箩筐的魔云果...够我吹一辈子了！”

    “不仅是魔云果啊，你们看其他的灵果，好像都不比魔云果差...”

    ......

    魔小狐的脸色这才好转了一些。

    他怎么可能会撒谎呢？

    毕竟，魔云果在他们魔渊，和萝卜没什么区别。家家户户都有果园，果园里都至少有一颗魔云果树。他就是吃魔云果长大的。

    “你们现在信了吧？我娘亲才不会偷你们的魔云果呢！”

    魔小狐双手环胸，一副高冷的模样。

    众人如何还不信？

    自家儿子既然有一箩筐的魔云果，那么叶轻染的确是犯不着去偷。

    “娘亲，我把这些都送给你吧。”

    叶轻染感动啊。

    “儿砸...”你可真是我的好儿砸！

    “娘亲，早知道你需要魔云果，我就不给小灰灰吃那么多了，把那几十筐都给你！”

    叶轻染：“......”

    众人：“......”

    听听，这是人说的话？

    几十筐？

    确认过眼神，是家里有矿的人！

    “可是，叶轻染，在这之前你根本就不知道你儿子有魔云果对不对？你也是才知道的！你刚才就是想要偷魔云果！”

    沐青柔不依不饶。

    叶轻染承认，她不比其他人知道的早。

    多少有些扎心。

    可是...

    “你说得没错，我也是才知道。”

    众人一愣。

    没想到，叶轻染居然承认了。其实只要她矢口否认，沐青柔也拿她没办法的。

    沐青柔眼神一亮，眼底划过大喜。

    叶轻染这个蠢货居然承认了。

    “叶轻染，我就说嘛，你就是一个贼！”

    “我只是承认自己刚知道我儿子有许多魔云果，并不代表我承认我是贼。”

    沐青柔冷笑，“你还想狡辩？”

    “我狡辩？这样吧，沐青柔，如果我能证明魔云果不是我偷的，你的这双手就送我了，如何？”

    众人一阵心惊。

    叶轻染这是要砍掉沐青柔的双手？

    沐青柔自己也被吓了一跳。

    叶轻染这个恶毒的女人，居然打她手的主意！

    鉴于之前输给叶轻染的前车之鉴，沐青柔哪里还敢和叶轻染赌？

    “怎么，不敢了？”叶轻染唇角敛着揶揄，“不应该啊，沐大小姐信誓旦旦说我偷了魔云果，怎么这会儿又不敢和我打赌了？莫非，你是在故意污蔑我？”

    沐青柔脸色紧绷，差点将一口银牙咬碎。

    她就是污蔑她又怎样？

    叶轻染这种贱人，就应该像过街老鼠一样，人人喊打！

    这时，她眼角的余光注意到了虚空公子，见他朝着自己点了点头，沐青柔顿时反应过来。

    是啊，她现在可是有圣使撑腰，何惧之有？

    “叶轻染，我和你赌！不过，你要是不能证明，我也要取你的一双手！”

    没有了双手的叶轻染，必然会被帝尊抛弃！

    没有了双手，叶轻染也就不能炼丹，和废人有什么区别？

    “好。”

    叶轻染毫不迟疑答应了。

    想剁她的手？

    沐青柔也得有这个本事！

    叶轻染颔首，“将人带上来。”

    话音落下，外面就传来一阵动静，寒星押着几人进了无极殿中。

    看到那四个被寒星押进来的人的时候，沐青柔瞳孔一缩。

    他们，都是无极殿的人！

    怎么会？

    难道，叶轻染真的知道了什么？

    她的心中一阵慌乱。

    众人目光定定落在那几人身上。

    他们身着无极殿的统一制服，一看便是无极殿的工作人员。

    “叶轻染，你这是做什么？他们是我无极殿的人！”

    虚空公子率先开口。

    他似乎是想到了叶轻染要做什么，脸色阴沉得可怕。

    叶轻染没有搭理虚空公子，而是开口问那四人。

    “我问你们，刚才的白雾，可是你们放的？”

    带着警告的眼神，沉沉落在四人头顶，那四人浑身紧绷。

    沐青柔更是用充满杀意的眼神盯着他们。

    不过一想到叶轻染给的承诺，他们就壮起了胆子。

    “...是我们！”

    众人惊呆。

    刚才的白雾是无极殿的人放的？

    那岂不就意味着...

    众人眼底露出饶有兴致的神色。

    沐青柔简直不敢相信，她手下的人会背叛她！

    “那，你们说说，是谁吩咐你们这么做的？”

    “是...她！”

    四只手，不约而同指向了沐青柔。

