    巨大的城墙托着一座城堡般的建筑屹立在远离喧嚣的城市边沿，这就是帝宫。背后，绵延出一片无尽的森林，前面，美丽的密湖泛起幽冷光泽。整座建筑无处不透着神秘。

    冷。

    极致的冷！

    俄罗斯顶级工匠制作的刺绣地毯上，一名年轻的女子蜷缩成了一团，极力地将自己抱紧。白色镂空袖裙装包裹着曼妙有致的胴体，露出两条匀称的腿，交叠成惹人遐想的角度。偏偏一张小

    粉肩微露，因为冷而轻轻颤抖，薄如蝉翼的睫毛扇了扇，可以清楚地窥到其上浅薄的雪花粒子。

    这温度，足有零下十几！

    “好冷！”

    她在冰窖里睡着了吗？

    “降温！”

    朦胧中，有人在下达命令，这声音竟比室内的温度还要低！

    是谁？明明知道她怕冷，为什么还要不停地降温？

    不想被冻成冰雕，温小染终于逼着自己睁开了眼。

    入目之处，意大利文艺复兴时期的壁画悬挂在墙上，因为目光恍惚而虚晃不定，看不真切。她垂下眸，看到自己趴在地上，落在一个人的腿边。

    那双腿笔直笔直的，好长啊。

    其中一只腿慢慢抬起，黑亮的皮鞋踏在了她身上，“醒了？”

    是那个冰冷的声音！

    她被冷得狠狠打了个寒颤，哆哆嗦嗦地伸手要移开身上的皮鞋，却发现全身乏力到像生了一场大病！

    “放开我！”她低声道，声音也虚弱到了极点。气温太低，她的指尖冰得像针在扎，很痛。

    “可以把温度调高点吗？我冷。”

    那只皮鞋不仅没有放开她，反而踏得更用力，将她生生给摁在了地上！

    什么情况？

    “放了你？”皮鞋主人的脸垂了下来，两根手指极为轻佻地掐上了她的下巴，将她的脸扭了过来，“凭什么，江天心？”

    男人真的好好看，俊美到胜过女人，五官更似高妙的雕刻师刻出来的，没有半点瑕疵。她还是第一次看到外貌出众到这种地步的男人。

    在零下十几度的低温下，他只穿了一件衬衣，却半点没有她的收缩和颤抖，巍然坐在那里，展露出修长身姿，有如临朝的帝王！

    他的表情和温度一样冷，目光锐利，仿佛随时会淬出两道尖利的冰柱将她刺透！

    “江……天心？”她终于意识到了事情的关键，“先生，您是不是认错人了，我不叫江天心，我是……”

    “孩子呢？孩子怎么处理的？”

    “孩……子？”她跟不上男人的思绪，机械地重复。

    “肚子里的孩子去哪儿了？”

    “没有孩子！”她极力澄清，因为太冷语不成声。

    “打掉了？”

    男人突然发作起来，提起她的下巴将她掀翻在地，还未等她爬起来衣领就是一紧，整个人被他如此拎了起来，“好大的胆子，竟然敢打掉我的孩子！”

    他的表情极度骇人，如同要吃人的撒旦！滚滚的怒火全喷在她身上，刺得她连呼吸都稳不住。

    她又怕又委屈，用双手包住他的掌以减轻痛苦，尽力解释，“先生，我和您什么关系都没有，怎么可能有您的孩子？”

    “没有关系？”

    四个字如挤牙膏般挤出，越到后面鼻音越重，心尖用力一撞，温小染有了不好的预感。

    果然，下一刻，他将她提起甩在了床上：“看来，我有必要提醒一下你，我们之间的关系！”

    马上，他压身过来，将她控制在身下。

    温小染看到他黑色衬衣下的喉结狷狂滚动，铁一般的胸贴着自己，给吓疯了，“你想干什么？”

    并不回答，大掌不客气地爬到她身上……

    嘶啦——

    “啊！”

    温小染猛然翻身而起，坐了起来。

    怎么会做那么荒唐的梦？

    被当成别的女人遭受质问也就算了，竟然还跟男人做那种事……

    好丢脸啊。

    她难堪地捂了捂脸，掌心传来的是滚烫的温度，脸一定红了。

    只是，身上为什么那么痛？

