    “哎呀，你们有完没完了，从小到大就这样，我去外面看比赛了，尤其是大哥你，等着姑妈的板子吧。”丽雅端着盘子跑出了包厢。

    洛克露出了一丝冷芒，直接站起，手枪指着德古拉，冷笑道：“是啊，你也说了，那是以前。天道好轮回，你以为还是你父亲在的时候，若不是黛芙妮护着你，你怕是当街要饭了。我现在是即将毕业的学院学生，认识无数贵族子弟，随便动动关系就能让你关门你信不信，根本就不需要调动剑鱼帮。”

    “你还别说，我真不信。”德古拉瞥着洛克：“而且我很不喜欢别人用枪指着我。”

    “你喜不喜欢有屁用，老子现在二阶的探索者，在我面前你屁……”

    噗！！！

    一道寒光闪过，洛克捂着手腕，鲜血不断的流下，而手枪漂浮在他面前，枪口对着他的额头，洛克满脸的难以置信。

    “你刚刚说什么，我没听清楚，麻烦你再说一遍。”

    洛克看到德古拉漆黑的深不见底的眸子，他知道，他再出言不逊，扳机就会被扣动，他二阶探索者不错，但只是力量到了5而已，而且又不是变异人，头部中枪必死无疑。

    “这不可能，你怎么可能。”

    “没什么不可能的。”德古拉起身，打开了窗户，背对这洛克。

    洛克刚准备动就看到扳机被压下，他吓的再也不敢动了。

    “我刚刚的话有些过分，但也是事实，如今的镀金玫瑰不可能和鼹鼠帮对抗，是上面的人要对付镀金玫瑰，借鼹鼠帮的手罢了。”

    “所以，以你父亲的性格，怕是早就摇着尾巴投靠了某个大人物，而那个大人物看上了我的梦魇机，想要通过你父亲得到梦魇机的图纸。而你呢，一直惦记黛芙妮，所以附带了一条。在你看来，我还不是当场吓尿，跪着求你帮忙，对不对？”

    “对，啊不对。”洛克大汗淋漓，宛若第一次认识德古拉一般，这还是他认识的那个沉默寡言，一副书呆子样，对其他事丝毫不懂丝毫不顾的残废吗。

    德古拉松了意念，手枪落在桌面上，洛克眼中闪过一丝挣扎，想要拿手枪，再看了看站在窗前背对着自己的羸弱德古拉，陷入了犹豫不决中。

    过了良久，德古拉才说道：“洛克，你知道我为什么打开这边的窗户吗？”

    “什么？”洛克回过神。

    “呵呵，依旧是这样的没用，就你这胆子，还混帮派。”德古拉摇摇头说道：“你来看看，这火景如何？”

    洛克犹豫片刻，上前看到远处一处火光，显然是某处房子着火了，应该是刚开始燃烧，还不算大。

    “这是……”

    “是不是很熟悉，国王大道六十三号。我猜猜后面的剧情，里面的人吃坏了肚子，全瘫痪了，守夜人到里面救人，不小心在地下室发现了几箱军火。”

    德古拉还没说完，洛克直接从窗户上跳下去，快速的朝着远处奔去。

    德古拉就静静的看着他飞奔，他灵敏还不错，但附近的守夜人早就进入了宅子，将里面的一楼瘫痪的人救援出来。

    一只猫冲着一个守夜人叫了一声，跳进一个暗门，守夜人面色一变，打了一个手势，三个人拿着武器进入了地下室。

    里面也是两个瘫痪的人，三人打开箱子，看到了慢慢三箱子长枪和一箱子手雷。

    接着一道烟火冲天而起，不到片刻就有大量守夜人汇聚包围了宅子，又有神秘的斗篷人念动咒语，一道道水柱扑灭了还没有完全燃烧的起来的房子。

    洛克呆呆的看着瘫痪了一地的人，再看到几个被抬出来的箱子，又退入了黑暗中。

    过了好一会，洛克从窗户回来，手指哆嗦的指着坐在窗前的德古拉：“是你？”

    德古拉看着洛克的眼睛，说道：“洛克，你对力量一无所知。替我告诉你父亲，我父亲能给你们的，即便我父亲不在了，我也能收回来。”

    “你不要太狂了，就你这点力量，你凭什么和我家斗，只不过损失了一点军火而已，我家还承受的起，你信不信，明天我就能带人平了这里？”

    “我信，但那也得是明天，今晚汉尼叔带着不少守夜人在这里，你不敢吧。但今晚能做的事情可就多了，比如鼹鼠帮或者商业区其他帮派全部知道你们的人手布置和秘密地点，你说他们能不能等到明天再对付你们。”

    “再比如，老天见你们造孽太多，看不过去，突然你们剑鱼帮所有人都染上了鼠疫，那又会如何？”

    “还有，你们睡着了，第二天发现所有人都中毒瘫痪了，又如何？”

    “还有，你老爹和你突然得了肺结核，又如何。”

    “怎么，你不信啊，如果你真不信的话，应该很快就能发生，你安心坐着，咱们等半个小时看看，来，让你选，你选哪一种情况。”

    “不要。”洛克哪里还有刚刚来的时候那般桀骜威风，宛若霜打的茄子：“你到底要怎么样？”

    “我刚刚说了，替我告诉你父亲，爪子伸得太长，我会替他剁了，我不希望看到梅姨伤心。我老爹没有收他这条狗，就是知道他喂不熟，也没有奢求他会帮助我，但恩将仇报的事做的这么理所当然，我还真是高看了他。”

    “其实你说的对，是那个大人物，我就算告诉我父亲，那个大人物……”

    德古拉摇了摇手指，打断了他的话：“不用解释，那是你们的事情。对了，个人好奇，问个问题，屁股上有蝴蝶刺青肯定很有感觉吧？”

    “什么刺青？”洛克满脸的恐惧。

    “怎么，太兴奋了没注意到莫尼斯子爵儿子的女朋友屁股上的刺青？你说，子爵家的傻儿子知道你也欣赏过了，会如何？”

    “魔鬼，你们一家子都是魔鬼。”洛克面色惨白无比：“那天喝醉了，我……”

    “不用和我解释，和我解释也没用。”

    这时候，窗户在德古拉的意念下关闭，片刻后，梅姨也推门进来，笑道：“什么解释也没用？”

    “没什么，就是觉得无聊，我给洛克讲了个恐怖故事，谁知道洛克胆子还是这么小，吓的用餐刀割伤了自己的手腕，我正赔不是呢。”德古拉满脸的笑容：“是不是啊，洛克？”

    洛克咬牙道：“是，是我胆子太小了。”

    丽雅也跟进来说道：“吃完了，麻辣小龙虾太好吃了，还有嘛，我还要吃。”

    “多得是，马上有人送上来。梅姨还没吃饭吧，正好尝尝我们酒馆的特色菜”……

