    第29章 九重雷刀

    离开的林瑞并不知道，在这雾岛下方上万米深的地下。

    一被泥土岩石掩盖的飞船内，某恶魔正在疯狂咆哮。

    “33的脑域扩度啊，你为什么不是精神念师，为什么是武者，啊啊，为什么不是精神念师。”

    “如果你是精神念师，那将是老主人最好的传人，我也不用在这暗无天日的地底待下去了，你为什么要是武者啊！”巴巴塔很疯狂，五万年了，在这贫瘠的星球上，好不容易遇到一个脑域扩度这么高的，就是放在宇宙也是绝对天才的人物。

    可是老天和他开了个玩笑，脑域扩度这么高的天才，却偏偏是一名武者。

    不过，这一切都已经和林瑞无关了，他现在正在回归精英训练营的路上。

    ——

    回到训练营的第一时间，林瑞就上交了两头高等领主级怪兽的材料，这两头怪兽，一头是铁臂龙，能被赋予‘龙’这一称号的怪兽都不简单，至于另一头，实力和这铁臂龙也相差不远，是一头高等领主级的赤炎熊，两头怪兽加起来，一共卖了近300亿，足够看出这两头怪兽的强大了。

    不过这点钱对林瑞来说就不算什么了，上交这两头怪兽之后，林瑞直接认证了高等战神，不需要考核，战神宫直接就通过了他的验证。

    回到江南阁自己住处，林瑞盘点这次的收货。

    “雾岛的草木之灵，都是吸收了巴巴塔丢出去的木芽晶之后进化而来，这万年的柳木心，也可以算是吸收木芽晶精华最多的几个之一，倒是可以用它来尝试突破行星级，至于其他的草木之灵，对我的作用不大了，用来送人倒是挺合适。”林瑞看着手中的草木之灵，不由开心的笑了。

    这次雾岛之行，一共才20多个小时的时间，收货却是颇丰。

    “先给舒姐送一个过去，她本就是高等战神，使用这千年柳木心后，应该可以达到战神的巅峰了。”想到这，林瑞直接把舒妍薇约了出来，把草木之灵给她，顺便逛逛这精英训练营。

    他已经毕业，以后估计也不会有机会再来训练营，在这待了这么久，还是有一点感情的。

    ——

    “红后，回明月小区。”把训练营的事情都处理好，林瑞第一站是先回自己家。

    林瑞回江南基地是，自然不是去接任什么检查特使的，他和极限武馆签的合同，只是挂名在极限武馆名下，没有获得特殊福利，自然也就没有特殊的义务。

    林瑞回江南基地是，只是因为想回去看看，毕竟离开家也有小半年了，还是有点想念的，同时给帮助过他的人带点礼物回去，比如邬通，江年，诸葛韬等。

    ——

    回到明月小区，林瑞先是好好的休息放松了几天，这几天他都没有修炼，只是和熟悉的朋友长辈聚一聚，聊聊天，在训练营的日子还是很紧迫的。

    回到闲暇状态的林瑞，这才知道，在2056年11月的时候，罗峰就已经击杀了李威，同天，维妮娜夫妇就发出了千亿悬赏。

    当时他正在训练营专心修炼呢，根本就没注意到这消息，而且消息再怎么震撼，热度也有降温的时候，会被新的热度给冲淡。

    林瑞还去罗峰家坐了坐，这小子倒是淡定的很，完全没有杀了大人物的心虚感，不愧是未来的罗城主，至少这心境林瑞自认暂时比不了。

    现在罗峰所在的铁锤小队正在基地市内修整，没有出去闯荡，这才有休息的时间，不然一般的自由武者大多时候都在荒野区，基本见不到。林瑞倒是没给罗峰带什么东西，一来二人关系没到那个程度，二来罗峰有自己的路，林瑞并不打算插手。

    2056年12月20日，林瑞先后找到了邬通和江年还有之前父母的一些生死兄弟，分别给了他们一份龙血，不是林瑞不舍得给他们草木之灵，有多大能耐，就拥有相应的宝物，现在把草木之灵给他们，他们恐怕也是保不住的。

    等他们完全吸收龙血的药效之后，林瑞自然会给他们一些相应的宝物来提升实力的。

    至于诸葛韬，那就没什么好顾虑的了，林瑞直接给了他一份千年柳木心，人家毕竟是江南基地市的主管，他哥还是战神，保住这点东西还是没问题的。

    处理好这些杂事，林瑞坐着战机离开了基地市，找一处偏僻的地方闭关。

    林瑞现在的身体素质已经是学徒的极限了，暂时无法提升，而且刚刚使用草木之灵不久，也需要专心吸收一下残余药力。

    接下来的时间，他打算住在悟道室了，一定要把九重雷刀的九重发力完全学会，然后是身法，最后再参悟‘风灵’意境。

    虽然林瑞没有突破行星级的方法，但是把自己所有的能力都练圆满了，那突破的契机自然也不会太远。

    ——

    就这样，林瑞开始了长久的闭关之旅。

    2057年1月23日，林瑞的九重雷刀终于突破到了第七重，离九重雷刀圆满的已经越来越近。

    2057年2月3日，林瑞虽然没有刻意去修炼身法，但是随着九重雷刀的修炼进步，身法还是在自然而然的进步，终于是超越了完美级，达到了意境层次。

    虽然这些进步在宇宙中都只能算是基础，但也已经让林瑞十分开心了，毕竟宇宙离他太遥远，而这是实打实的进步。

    ——

    2057年4月1日。

    “不行，都快两个月时间了，我的九重雷刀还是在第七重原地踏步，肯定有哪里不对。”林瑞皱眉，对于其他人来说这可能是一件很寻常的事情，毕竟九重雷刀修炼本就缓慢，不过林瑞有着悟道室的加持，感悟速度是很惊人的，如果不出意外的话，他早就该突破了。

    可是近两个月的时间，林瑞却是没有丝毫的进步，这肯定是哪里出了问题，走岔路了。

    修炼走岔路是很寻常的事情，这时候要是有前辈在旁指点的话，很快就能从中走出来，不过林瑞现在没人教导，自然也就只能在原地打转了。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

