 “强子，亚欣回来，是好事啊！你怎么还愁眉苦脸的？”

毕罗春看着方志强垂头丧气的样子，安慰道。

方志强抬头看了看毕罗春，随即无奈道：“我说你是真傻还是假傻？

当初亚欣给明达注资的时候，多说一句话了吗？

现在人家需要钱，咱能多说一个字吗？

可是，咱手里有那么多钱吗？”

“没有。”

毕罗春摇了摇头。

“强子，既然是解决不了的麻烦，你还发那个愁干什么？

你现在很悲观啊我发现，就不能想点开心的吗？”

毕罗春继续说道。

“什么开心的？

你儿子会打人很值得开心吗？”

方志强无奈的看着他说道。

“你说你这人……就爱抬杠……”毕罗春也没话说了。

不一会儿，王亚欣的电话果然打过来了。

“喂……亚欣……”方志强接通电话，有些无从开口。

“我回来……是因为歆笙需要办一个证明……”王亚欣开口，说话听起来也有些吞吐。

“嗯嗯，我能帮上什么忙吗？”

方志强问道。

“不用，你现在哪里呢？”

王亚欣毫不迟疑的拒绝，随即问道。

“我在集团楼下呢，我过去接你吧？”

方志强说道。

“没事，我自己过去就行。”

王亚欣说道。

半小时后，明达集团楼下。

“亚欣，好久不见。”

方志强看着抱着王歆笙缓步走来的王亚欣，上前问道。

冬天的风很冷，吹的王亚欣的脸颊红噗噗的，她把怀里的王歆笙包裹的很严实。

“好久不见。”

王亚欣也打了一个招呼。

就在这时，王亚欣身后的车子上再度走下一个男人。

方志强不认识那个男人，看到他的一瞬间，眉头就皱了起来。

之前明明是薛东林给自己打的电话，方志强还以为是薛东林送王亚欣过来的。

“这位是？”

方志强疑惑的看着那个男人，对王亚欣问道。

那个男人也听到了方志强的声音，顿时就走了过来，看着方志强笑着伸出手道：“哦，你好，我是亚欣的丈夫，我叫姜冰。”

“丈……丈夫？”

方志强张大了嘴巴。

就连毕罗春也不可思议的瞪了瞪眼睛。

“对，我们上个月刚领的结婚证，这次回来，是为了给歆笙办理证件，你们都是亚欣的朋友吧？

幸会幸会！”

姜冰脸上的笑容很灿烂，看得出来，他真的非常开心。

“亚欣，这是怎么回事？”

方志强不敢相信，随即再度把目光落在王亚欣的身上，开口问道。

王亚欣微微低头，没有说话。

“那什么……雪下的这么大，咱们也别干站着了，找个地方吃饭去吧？”

姜冰意识到气氛似乎有些尴尬，随即如此说道。

饭店。

四个人相对而坐，姜冰对王亚欣非常贴心的照顾着，生怕她受到一点风寒。

“亚欣……你们……”方志强依然满心的疑问，依然不敢相信王亚欣已经结婚了。

并不是因为自己对她还有什么感觉，而是因为，方志强知道王亚欣不是那种随随便便就能确定终生的女人，她的决定，没理由这么仓促。

“先不说这个，强子，我听东林说明达最近在打官司？”

王亚欣没有回答方志强这个问题，开门见山的说道。

“啊？

他怎么把这个也告诉你了？”

方志强有些诧异。

“第一次上诉输了是吗？”

王亚欣继续问道。

方志强低头，微微点了点头，没有开口说话。

“今天是第二次上诉的日子，对吗？”

王亚欣继续问道。

“是。”

“几点开庭？”

“下午一点半，北都市最高人民法院。”

“现在七点五十二，时间还来得及。”

王亚欣看了看自己手机上的时间，之后立刻就站了起来。

“亚欣你做什么？”

姜冰见状，也赶紧跟着站了起来问道。

“姜大哥，你先帮我照看着孩子，我跟强子去一趟北都。”

王亚欣把王歆笙递给姜冰，开口道。

“什么？

去北都？

亚欣这怎么行呢！这么冷的天，你怎么能跑那么远呢！？”

姜冰立刻就慌了。

方志强也错愕的站起来看着王亚欣，王亚欣如此果断干脆，让方志强反而有些无措。

“亚欣，你这是干什么？”

方志强问道。

“时间有限，有什么话飞机上再说吧，现在赶紧去机场，再晚就来不及了。”

王亚欣一边穿上外套，一边拿起包包，对着方志强扬了扬包包，说道。

“不是……”方志强想开口说些什么，王亚欣继续打断道：“赶紧走吧，别磨磨唧唧的。”

毕罗春也一脸懵逼。

原本是打算自己陪着方志强去北都的，现在看来，似乎自己的存在有些没必要了。

随着两人的离开，毕罗春和姜冰呆呆的站在原地，直到方志强和王亚欣两个人的身形彻底消失之后，两个大男人才相互一顾，彼此有些尴尬的笑了笑。

菜上桌了，两个男人都坐了下来，非常赶紧的吃了起来。

飞机上。

“亚欣，你这次回来不会就是因为这件事吧？

明达的事情不能再麻烦你了，你好不容易在那边安稳住，怎么这么糊涂？”

方志强急切道。

“你想多了，我回来就是为了歆笙的证件，办理完就走，来北都，也只是顺手帮你处理一下，把之前起诉和上诉的资料都给我看一下。”

王亚欣喝了一口水，语速极快的说道。

“可是……”“快点！”

王亚欣提高了声音。

方志强只好拿出之前的文件，递给王亚欣。

看着王亚欣认真研究资料的样子，方志强无奈的手托额头，脑袋里一团乱麻。

“起诉证据不足，出现在哪个证据上？”

王亚欣一边翻看着，一边问道。

作为律师，她非常清楚，现在到开庭只有几个小时的时间，这么多的资料，自己不可能全部研究完，所以，她只能挑重点看。

“聚英盗取明达核心数据，侵犯明达的知识专利产权，两项证据都被叛不足。”

方志强依然手托额头，说道。

“帮我找出来。”

王亚欣把资料递给方志强说道。

方志强抬头，看向王亚欣，依然想阻止她，即便已经上了飞机，方志强也不想让她掺和进这件事。

“帮我找出来！”

王亚欣直视着方志强，再次说道。

 