
　　修行一道，诸般法门神通秘术等等。

　　历经悠久漫长的岁月，一直都有一代代的强者在前人先辈留下的经验基础上，进行升华，创造等等。

　　经过诸般的筛选与淘汰之后。

　　最终在武界殿堂中流传的，都是精品。

　　比如武玄神功，这门功法的档次，已经可以说是很高了。

　　开启的肉身秘门数量多，开启的难度还不是特别的高，能来殿堂修炼的也都是天才，基本上每个人都能将这门功法修炼到最高境界。

　　在诸般功法神通中。

　　有一些秘术则比较特殊。

　　像是让道则之力发生质变，拥有灼伤灵魂能力的秘术，以前也曾有强者提出过类似的设想，但具体的秘术推衍，却是困难重重。

　　这样的秘术就算有。

　　也都是掌握在顶级的大势力手中，比如武祖家族。

　　所以。

　　在听到罗修说，他掌握有一种能让道则之力转化的秘术，并且这种秘术修炼的难度还不高。

　　武未才会如此的吃惊。

　　修炼的难度不高，意味着大多数的人都可以修炼。

　　如果可以让大批量的人修炼这门秘术，到时候所有人一起出手，足可对一些强者的灵魂意志都造成威胁了。

　　“看来武兄是很感兴趣了？”罗修微微一笑。

　　“当然！这种东西谁不感兴趣？”武未眯着眼睛，“罗兄既然提出来了，罗兄有什么好想法？”

　　“我的想法很简单，我要借此换取一些利益。”罗修说道。

　　他现在的修行达到了一个瓶颈阶段，对于资源的需求更大。

　　在这之前。

　　罗修还不是很懂他所推演出来的这门秘术的价值多大。

　　而看到了武未的反应之后。

　　罗修估摸着，这门秘术应该可以换取不菲的利益，起码换到足可让他修炼到无始境的资源，应该足够了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　武未也明白了罗修的意思。

　　同时这也让他知道了，罗修说的这门秘术，不是原始武道的秘术，而是属于罗修自己的秘术。

　　不然的话，原始武道的洪展，陈峰这两个家伙，怎么可能舍得将这么珍贵的秘术，拿出来换取资源？

　　心里有了谱。

　　武未又重新坐下，看着罗修说道，“可否跟我详细的说一说，你这个秘术的具体效果和威力？”

　　“可以。”

　　罗修大概的说了一下。

　　他这个秘术，刚推演出来。

　　并且受到他自身修为境界的限制，这门秘术的效果，只能针对无始境之下。

　　也就是说。

　　如果用这个秘术来对付无始境的修士，效果会大打折扣。

　　但如果是对无始境之下的修士使用，那效果贼显著。

　　“三万至高水晶！”武未给了一个报价。

　　“五万！”罗修摇头说道。

　　“五万高了，毕竟只能对无始境之下有效。”武未苦笑。

　　“少了不够我用的，况且对于武祖家族来说，五万至高水晶根本不算什么吧？”罗修笑了笑。

　　“是这样没错，但是武祖家族的资源，又不是我能说的算的，这个价格的问题，我还需要跟上面的一些老家伙商量才能给你答复。”

　　……

　　“打压我？”

　　武未走了之后。

　　罗修的嘴角泛起了一丝冷笑。

　　这个冷笑，当然不是针对武未。

　　而是针对多元武道的那些高层，那些所谓的老家伙。

　　这些老家伙，修炼了无数岁月，一个个最少都是接近万古境的存在。

　　对于这些老怪物而言。

　　他一个后起之秀，一个连无始境都还没有突破的年轻小辈，根本不会放在眼里。

　　在他们看来。

　　将罗修打压下去，也就是一句话的事情。

　　他们只需要将一个想法传递出去，有的是人，来找罗修的麻烦。

　　然而。

　　我罗修是那么容易打压的？

　　你们所看到的，你们所认为的，那不过是我展露出来给你们看到的实力罢了！

　　很快。

　　一则消息也在至高殿堂中传开。

　　“罗修要接受挑战！”

　　“有意思了，不知道会有多少人去挑战罗修？”

　　“罗修这家伙可是一点都不弱的，从他能强势碾压的姿态，将田泽成给废掉的战斗过程来看，能有资格击败他的人可真不多。”

　　殿堂中的很多弟子都议论起来。

　　罗修的肉身秘门一道，修为是无始境巅峰，这一点已经是确认无疑了。

　　他的灵魂意志，修为是太元境后期。

　　按照殿堂的规则。

　　无始境之下，都可以来挑战他。

　　但问题是。

　　能来殿堂修炼的都是天才，而天才又是骄傲的。

　　一些在殿堂修炼了很多年，实力早已无限接近无始境，甚至是媲美无始境的那种高手，应该是不屑来挑战的。

　　只要罗修不去主动招惹他们，他们一般不会自降身份的过来挑衅。

　　根据综合来算。

　　起码要综合实力层次达到媲美太元境后期的，才有把握击败罗修。

　　而拥有这种实力的，整个武界殿堂的年轻一代，也算极少数的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4491章 与武未谈交易免费阅读。https://xs.23sk.com 