    

    秦问天和欧阳等人迈入风暴中后，其他人为了王霄身上的星辰果进行了一次毁灭性的碰撞，这一战，跟随王霄而来的王家之人全部战死，然而其他人也付出了惨痛的代价，有二十余人被诛杀掉。

    甚至，天妖宗的妖笙以及兽王殿的狮魁也各自遭遇了重创。

    战斗的结局，堪称惨烈，他们终究是没有挡住王霄迈入风暴之中，看着王霄在风暴里面回头扫向人群的目光，所有人都感觉到身上有着阵阵寒意。

    跟随王霄而来的人全部战死，可想而知王霄的愤怒，如今，恐怕王霄是恨透了他们，欲杀之而后快。

    王霄也来到了仙池，踏入了最后一座仙池之中，至于其他人，则纷纷寻找回去的路，已有七人前往仙池，其他人再无机会，此次的仙池试炼，结束了。

    对于外界发生的一切，秦问天浑然不知，完全沉浸于修行之中。

    在他踏入仙池的第六日，体内九条星辰轮脉的扩张终于到达了极限，疯狂的旋转了起来，无尽的星辰之力灌入，九条轮脉交错之地，化作了一股可怕的风暴，使得他体内发出轰隆隆的可怕声响。

    风暴中心，有一漩涡渐渐的衍变着，最终，九条轮脉通过漩涡的星辰元力竟凝成了液滴，一滴滴的朝着那漩涡滴落而去。

    漩涡汇聚成形，竟化作了一容器，液滴不断滴落而下，终于，星池汇聚而生，那是元府在诞生。

    衍化的元府渐渐成形，然而风暴却丝毫没有停止的迹象，反而愈演愈烈，同时，仙池之中，恐怕的力量疯狂的朝着秦问天脑海中第三星门发起了冲击，此时的秦问天一心二用，不仅要凝元府，还要冲击星门，因为，他需要沟通第三星魂。

    唯有在刚突破元府境之时凝聚第三星魂，随即将元府一分为三，方是修成最完美的三元府，这样的机会，秦问天不想错过。

    如此庞大的星辰元力，无疑是最适合冲击星门的，成功率比依靠星陨石高太多，秦问天没有用太久便将第三星门开辟，随即他的感知开始顺着星辰石柱朝着虚空飘荡而去。

    因为兽灵的缘故，秦问天很快感知到了第五重天上好几颗武命星辰的存在。

    对于第三颗武命星辰秦问天早有选择，战兽谱排名第一的帝妖星辰，为了这颗武命星辰，秦问天甚至没有去尝试冲击第六重天的武命星辰。

    帝妖星魂在战兽谱中排名第一，可见它的强横，对于修炼妖神变的秦问天而言，这颗武命星辰无疑是最好的选择。

    很快，秦问天的感知来到了那帝妖星辰前，狂暴的星辰元力充斥着可怕的妖气，横亘于星空的帝妖星，如同上古的星辰战兽，充斥着威严之意。

    秦问天毫不犹豫的选择了与之沟通，一点点的星光倾洒而下，照耀到了秦问天的身上，没有用太久，秦问天的头顶上空，第三星魂绽放着浓郁的赤金光华，随即，三星魂同时绽放，九天之上，三颗武命星辰的光芒同时倾洒而下，直入秦问天体内开辟而生的元府。

    九条星辰轮脉汇聚的漩涡疯狂的淬炼着星辰元力，将之化为液滴，流入元府之中，三色液滴入元府，元府一点点的膨胀了起来。

    三色液，三种不同的力量，泾渭分明，位于元府池的三大方位，不断压迫着元府。

    这种变化不断的持续，秦问天暗暗感慨，如若不是在这仙池之中，恐怕再难找到这种条件修行九府星决。

    不知道过了多少天，秦问天睁开了眼睛，虽处在仙池之中，但此时的他却格外的疲惫，消耗了太多的心神。

    “成功了。”秦问天的脸上露出一抹灿烂的笑意，随即将那副图卷收起，深吸口气，闭上眼眸，体内，三元府坐落在那，三色液滴充斥着强盛之气，而且，元府于九脉相连，使得他浑身有种充盈之感，心念微动，顿时他的身体渐渐的悬浮了起来，已能做到御空飞行。

    “好奇妙的感觉。”秦问天露出了一抹笑意，这一次妖山城之行，可谓完美了，如今，他需要花一段时间熟悉境界，巩固修为。

    秦问天还想继续修行，却见此刻周边的星辰之光渐渐的淡去，笼罩仙池的星辰之力消散，抬头看着周围，秦问天发现欧阳狂生以及莫倾城他们都已经出来了，正看着自己这边。

    而在其中一颗星辰石柱之上，竟然站着一道出尘的身影，赫然乃是仙池宫主身旁的绝美女子。

    她依旧是那么的冷，随意的站在那，仿佛非凡尘中人，倒是和这天池的美景有些契合，仿佛要融入其中。

    “时间到了。”她的声音冷冰冰的，低着头，朝着秦问天这边看了一眼。

    “就到了？”秦问天露出一抹失落之意，他感觉时间太短暂了，他还想稳固修行，同时希望能够借助这里庞大的星辰之力去窥视星辰小人中的记忆，但让他郁闷的是，刚修行结束，就到时间了。

    真想继续留在这里修行一段时日，这样的话，他一日的收获胜过外面十日。

    不过看到那女子冷冰冰的神色，他知道绝无可能，走出仙池，秦问天看向莫倾城，微笑道：“怎么样，有没有进步？”

    “恩，元府境二重了。”莫倾城微笑着点了点头。

    “哈哈，看来这次都有精进。”欧阳狂生笑着说道，他也迈入了元府层次，颇为兴奋。

    秦问天看向欧阳狂生依旧玄阴殿的几人，都露出了笑意。

    “不过王霄那家伙也晋级元府了，离开了不久，你以后小心此人，兵州城王家的势力可是很强，而且这王霄随着他的成长，很可能会渐渐的王家拥有话语权。”欧阳狂生对秦问天开口说道。

    九州城各大霸主级势力，无论是宗门还是世家，都是庞大无比，其中有很多优秀的年轻后辈，然而并非上层的人会注意每一个后辈，只有那些天赋出众的才偶尔能吸引上面人物的目光，你想要在宗门或者家族中拿到真正的话语权，就必须不断的成长，淘汰同辈竞争者，吸引上面人物的目光。

    否则，你即便死了，或许也只是你的父母直系亲人会在意，至于顶峰的人，只是会随意关注下，而不会太在意，优胜劣汰，大势力中的争斗远比想象中的残酷，而王霄以他目前展露的天赋来看，将来很可能成长为王家年青一代的代表人物。

    “恩。”秦问天点了点头，王霄这名字，他暂时记下了。

    “走吧。”清冷少女依旧冷冰冰的说道，惜字如金，随即只见她身形一跃，在前方带路，离开这片试炼之地，来时困难重重，去时却一路畅通无阻，没有多久，他们来到了仙池入口处的那座宫殿。

    “欧阳。”姜婷等人在外面等欧阳狂生，见到他出来露出一抹笑意。

    “姜婷，我未婚妻。”欧阳狂生对着秦问天笑道。

    “姜婷，这是我朋友秦问天。”

    秦问天对着姜婷微笑着点头，从欧阳口中他已经得知，姜婷乃是风州城姜家之人，姜家，同样为霸主级的世家，在风州城有着极大的影响力。

    姜婷打量了下秦问天，她可是知道欧阳狂生的性格，那家伙骄傲的很，他既然和秦问天成为朋友，这足以证明秦问天必有非凡之处。

    她也客气的对着秦问天微笑颔首，姿态优雅，有大家闺秀之风范。

    “这次多谢仙池宫款待了，告辞。”欧阳狂生回过头对着那清冷女子笑道，不过对方依旧冷冰冰的，也不回话，他们无奈，只好带着自己的妖兽离去。

    仙池宫外，诸人告别，秦问天看着欧阳狂生等人离去的身影，又对着玄阴殿的人微微点头，随即和莫倾城一起乘白鹤而去。

    玄阴殿为首少女看着白鹤远去的身影，美眸中有着一缕不舍之意。

    “走吧。”少女轻轻的说了声，随即她们也乘妖兽腾空，渐渐远去。

    一座宫殿之中，青魅仙子的身影坐在那，仙池宫宫主依旧在她身旁，而那清冷的女子也来了。

    “喜欢吗？”青魅仙子见到清冷女子出现，低声问道。

    “不知道。”清冷女子轻轻的摇了摇头，似有几分乖巧之意，也唯有在青魅仙子面前，她才会如此了。

    “不喜欢也没关系，你先去他身边，只要照顾他的安全就行，青儿，照顾好他的安全。”青魅仙子微笑着说道，让旁边的仙池宫宫主都露出一抹嫉妒之意，师尊唯有在青儿师妹面前，才会露出如此柔情的一面。

    她知道，青魅仙子是最宠爱青儿师妹的，如今，却要让青儿师妹去保护那少年，可见青魅仙子对那少年的重视。

    师尊对苍王的感情，真的很深啊。

    “好。”青儿即便面对青魅仙子也是冷冷的，惜字如金，然而青魅仙子的目光却始终那么柔和，熟悉青儿性格的她，自然不会怪青儿的。

    “记得，不要什么事都帮他，他如果花言巧语骗你，也不要理，只有他真正遇到生命危险的时候，你才可以出手。”青魅仙子微笑着嘱咐道：“还有就是，不要暴露你自己的身份。”

    “青儿知道的。”出尘女子点的点头，记下了青魅仙子的话，不过，男人真的都会花言巧语吗？

    “去吧。”青魅仙子颔首，随即只见青儿的背后生出一对美丽的羽翼，缓缓的拍打着，她的身影一闪，顷刻间消失了踪影，速度不知道有多么恐怖！        

