    张铭的话字字诛心。

    雪族各家，听着都沉默了。

    雪族圣女看着张铭道：“张铭，你的意思是？”

    “我的意思？”张铭轻哼笑道：“很简单。既然各家都愿意出兵了，那就一次解决蛮族。不仅要吃下寒冬城现在的五千蛮族，还要吃下蛮族后续支援的两万人马，让蛮族百年之内，再无力西进。”

    拿下蛮族后续的两万人？

    在场人都惊住了。

    寒夜开口道：“张铭，你说什么大话？你要怎么拿下蛮族的两万人！难道你要把两万人放进雪族地界？你是做梦。你说拿下两万人，说的好听，你们祖龙宫根本没有多少人，还不是我们其它各家出人。”

    “就是。”霜百岁也嚷着道：“张铭，你说这话，就太扯了。我们凭什么，拿下蛮族两万多人马？你知道要对付这两万人，我们得损失多少人吗？”

    在场人议论纷纷。

    雪族圣女抬起了手，对张铭问道：“张铭，你具体有什么计划？”

    “我的确有计划。”张铭看向在场众人道：“寒家主，霜家主，你们说这两万人马要拿下来太难，那你们寒、霜、冷三家拿下寒冬城五千人马，可成问题？”

    三家拿下五千人马？

    霜百岁和寒夜还有冷岩峰都愣了一下。

    霜百岁皮笑肉不笑开口道：“张铭，你这什么意思？让我们三家对付五千人。难道祖龙宫和其它各家就能够拿下两万人马了？”

    “只要你们能解决寒冬城五千人马。另外后续的两万人马，由我们祖龙宫和雪家、凌家、冰家解决。”张铭开口道：“不过，你们三家对寒冬城出手，不需要太急。我这一招叫围点打援，只要你们三家十五天之内，解决这五千人马。蛮族另外的两万人马，我们一定能拿下。”

    三家对付五千人。

    那是攻城战。

    而另外却是接近两万人马，要说难度，当然是这两万人马更加难对付。

    只是。

    寒夜等人心里却犯嘀咕，拿不准张铭到底什么意思。毕竟，三家恭喜啊寒冬城，所损耗的人不会少，不过好在，张铭却是要十五天拿下寒冬城，而不是五天。要是五天强攻，谁也不知道会损失多少人手。

    雪家家主没说话，只是看向了圣女。冰家家主也没表态，等着圣女发话。

    凌厉开口道：“我凌家愿意和祖龙宫对付那两万人马。我们凌家可以出四千人。”

    “好。”雪族圣女起身道：“雪族年年被侵犯，要是这一战，真能换来雪族百年太平，也未尝不可一试。既然如此，冷、霜、寒三家十五日内攻下寒冬城。雪家、冰家、凌家召集各家人马，随祖龙宫，拿下蛮族两万人马。这一战，乃我雪族全族之战，一战必胜。”

    圣女下了最后的命令，各家领命，转身便去准备了。

    ……

    大殿之外。

    巨鹿车上。

    冷岩峰、霜百岁、寒夜面面相视。

    冷岩峰嘀咕道：“诸位，你们真相信张铭那小子说的话？”

    “信与不信，圣女已下令。”寒夜开口道：“我们三家先拿下寒冬城再说。”

    霜百岁缓声道：“老冷，老寒，虽然我不喜欢张铭那小子。但是那小子说的并不错，蛮族年年侵扰我们雪族。我们雪族疆域寸寸被蚕食，或许我们各家是该联手奋力一战了。否则，再等数十年，恐怕这片大地，再无我们雪族立足之地。”

    “这些我明白。”冷岩峰点头道。

    寒夜轻叹道：“要是真一战，换来百年太平，倒也是好事。”

    “既然两位都知道，那我就不得不多言一句。”霜百岁看向两人道：“我们三家，同气连枝。为了在雪族之中争利，我也知道各位和蛮族之间多少有些互通。但是我希望两位大事上莫要犯糊涂。这一战，能换来百年太平，也可能让雪族生灵涂炭。所以请给位慎之又慎。”

    冷岩峰神色动了一下，沉声道：“老霜。你放心，我冷家是和蛮族有联系，我也承认，天神山上，我联合蛮族想要杀了雪明菲，争夺圣女之位。但是，这大是大非之上，我冷家绝不会出卖雪族。”

    “我寒家也是。”寒夜点头道：“现在蛮族都已经攻到我寒冬城了。难道我还能把寒冬城卖出去？”

    霜百岁点头道：“既然如此，那我们就依张铭那小子的计划来做。我准备五千人马，一日后到达寒冬城地界。”

    “好。我准备六千。”冷岩峰点头道。

    寒夜抱拳道：“诸位，那寒冬城见。”

    ……

    圣殿之中。

    雪家、冰家、凌家，也都看着张铭。

    圣女开口道：“张铭，你到底有什么计划？我们各家，要联手拿下那两万人马，恐怕至少也得出动两万人以上。这人手，自然不成问题，雪家随时可以调动七千人，冰家也能调动五六千，只是正面交战，损失未免太大了。而且，一战力竭，要是蛮族再后续派人过来，恐怕雪族会生灵涂炭。”

    凌厉也是点头道：“张铭。我知道你这孩子有能耐。但是，雪族不能冒太大的风险。”

    “各位前辈。”张铭看着桌上的地图道：“对付蛮族两万人马，只要给位能将说好的人马供我调遣，我就能将蛮族两万人马完全拿下，并且我们雪族损失的人马绝不会太多。现在没人，我就和各位明说了吧，我的目标也并非这两万人。”

    不只是这两万人？

    在场几人愣住了。

    张铭将一枚棋子落在了地图上。

    在场几人看着落子的位置，顿时睁大了眼睛道：“苍茫山！”

    苍茫山位于干草平原另一端，距离天神山，大约五百里。

    雪族圣女错愕道：“张铭，你的意思，我们要拿下苍茫山？”

    “对。”张铭开口道：“诸位，拿下两万人马，就真的能换来百年太平吗？恐怕未必。现在雪族最大的问题就是西边无地可守。干草平原，一马平川，正面对敌，蛮族占据极大优势。但是，如果我们拿下苍茫山，建立要塞，凭借苍茫山易守难攻的环境，蛮族将再难进入干草平原。而天神山也会成为我们雪族的天然屏障。到时候我们将拿下干草平原，夺回天阙山方圆千里之地，雪族不仅有了大片肥沃土地，雪族西面的子民，也再也不用为蛮族的侵扰而担忧。所以，我们不只是要拿下蛮族两万人马，同时还需要拿下苍茫山，并且以最快的建立要塞，在蛮族还没有反应过来之前，完全占据苍茫山。”

    占据苍茫山！

    在场几人呼吸都加重了。

