
　　展馆大楼陷入一片黑暗，从展馆内部升起的光柱已经变得极为暗淡，随时都有可能熄灭一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪莱眉头紧皱。

　　她意识到可能问题并不像她之前预想的那般简单。

　　在激活城市封印大型魔法阵之后，整个展览馆应该处于戒严状态，为什么这里没有人值守？

　　而且展馆内部有备用电源，为什么会没有灯光？

　　难道是……

　　展览馆受到了攻击？

　　雪莱抬手示意团队保持作战阵型。

　　“侦查。”

　　一支圣铸骑士小队接受命令之后快速进入大厅，之后又很快退了出来。

　　“审判长,大厅内有血迹和大量战斗留下的痕迹，但是我们并没有发现敌人。”

　　“带几个人留在这里，其余人跟我来！”

　　光柱岌岌可危，雪莱心系封印魔法阵的状况，立即带人进入大楼探查魔法阵中枢节点。

　　进入大楼，团队一行结成作战侦察队形，一路警戒前往地下二层的封印位置。

　　队伍刚刚顺着通道来到入口，雪莱眉头一皱，伸手示意团队停止行动。

　　她嗅了嗅鼻子。

　　奇怪了。

　　血族的味道里面混杂着微弱的亡灵气息。

　　为什么会有微弱的亡灵气息？

　　气息的方向来自于……

　　雪莱正试图感知亡灵气息的具体位置，忽然，耳边传来了嗤嗤嗤的响声。

　　“嗤嗤嗤……”

　　所有人都听到了正在快速靠近的嗤嗤声。

　　紧接着，黑暗中，一片片灰褐色的生命体从四面八方冒了出来。

　　雪莱一怔。

　　食尸鬼！？

　　联想到不久前感知到的亡灵气息，雪莱第一时间脑海中就浮现出了这种记载在圣庭教会典籍上的亡灵生物！

　　居然是食尸鬼！？

　　嗤嗤嗤……

　　黑暗中的食尸鬼快速靠近过来，将众人团团包围在中央。

　　雪莱眉头紧锁。

　　她的任务是修复魔法阵，因此团队中的圣铸骑士占比不大，反而是存在大量圣教会牧师。

　　圣庭一方也快速调整阵型。

　　圣铸骑士们排在前排，将后方的牧师团队包围在中央。

　　雪莱思索着，保持镇定。

　　食尸鬼是来自死界的秽物，普通攻击无法将其杀死，神圣属性的力量可以将其进化驱逐，而圣教会牧师很擅长进行驱逐。

　　但从刚才的表现来看，这群食尸鬼的移动速度很快，看上去是经过异化的。

　　……

　　展览馆门口。

　　留守的三名圣铸骑士小心警戒四周。

　　“嗤嗤……”

　　轻微的响动。

　　圣铸骑士警觉扭过头，看向一旁拐角。

　　咦？

　　他看到一道灰褐色的影子快速从面前闪过。

　　圣铸骑士大喊道：“是谁？站住！”

　　下一刻,方恒从二楼高处跃下,一棍子向前抡起。

　　“砰！！”

　　两名圣铸骑士胸前圣光护铠上出现蛛网般的裂纹，同时被方恒一铁棍扫飞！

　　“砰！！”

　　刚一落地，尚未站稳，五六道黑色的影子从黑暗中窜了出来，迅速将两名击飞的圣铸骑士拖入黑暗中。

　　黑暗中传来圣铸骑士的惨叫声。

　　剩余那名圣铸骑士一愣，立即大喊，“审判官！我们遭受到了袭击！”

　　还敢叫人？

　　方恒眉头一皱，跨步上前，再次挥动手中铁棍。

　　“砰！！”

　　铁棍结结实实砸在圣铸骑士肩膀上。

　　圣铸骑士不管不顾，借着被撞击的力道，直接跌入背后展览馆大楼内部。

　　看着两名队友被拖入黑暗中，圣铸骑士心中震撼不已。

　　那些是什么诡异的生物？

　　实在是太过恐怖！

　　必须要立即告知审判官让他们小心提防。

　　重重的摔落在地上，圣铸骑士单手硬撑着身体想要从地上爬起来，忽然面色一变。

　　大厅内，地面上，天花板上到处都是这种恐怖的生物！

　　它们正聚拢在前方。

　　圣铸骑士这才意识到，审判官雪莱早已被这群恐怖的生物所包围！

　　她们正陷入苦战！

　　“嗤嗤嗤……”

　　转瞬间，三名舔食者听到声响之后朝他窜了过来。

　　【提示：你的丧尸分身击杀了圣铸骑士，你获得任务贡献度36点，你获得血族声望22点,你获得求生点数192点……】。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）受到净化伤害，死亡……】。

　　处理掉门外留守的三名圣铸骑士，方恒扫了一眼游戏提示，眉头一皱，望向正在交战的展览馆内部。

　　舔食者被净化了？

　　雪莱团队依靠着外围的圣铸骑士们将舔食者群死死拦住，后方的牧师们则开始释放净化技能，不断对食尸鬼进行净化驱逐。

　　唔……

　　净化是属于魔法伤害的一种，所以可以杀死不死体状态下的舔食者。

　　所以，圣庭他们误打误撞的给撞上了？

　　方恒抓了抓头发。

　　看起来圣庭一方好像并不占劣势，但事实上，雪莱此时压力大到了极点。

　　汗水不断顺着她的脸颊淌下。

　　这群食尸鬼的生命力太过顽强了！

　　只有被圣铸骑士持续压制的情况下他们才有能力慢慢将食尸鬼净化。

　　整个过程太过消耗时间！

　　而圣教会牧师们非但要持续对圣铸骑士施加祝福，协助巩固其圣光护铠，还需要集中精力应付食尸鬼对其净化。

　　中间要是出了什么差错被食尸鬼逃跑，前功尽弃！

　　直至现在，与食尸鬼群纠缠了那么久也只净化掉了三名舔食者而已。

　　雪莱感觉自己的团队现在就站在悬崖边上，一不小心就会跌入无尽的深渊。

　　一旁，方恒同样眉头紧锁。

　　还真遇到麻烦了。

　　主要还是舔食者数量不足，无法直接一波突破外围龟壳的圣铸骑士。

　　直接就导致了舔食者开始减员。

　　这样下去的话，舔食者群数量会越来越少的。

　　那可不行。

　　解决方案还是有的。

　　而且也不难。

　　方恒微眯了眯眼睛，原地从背包里拿出丁敏特制的狙击枪。

　　瞄准镜对准了一名正在对舔食者执行净化的牧师。

　　稳稳的扣动扳机。

　　“砰！”

　　一声枪鸣。

　　正在执行净化的牧师如同活靶子一样，被方恒一枪稳稳的爆头，正在被净化的舔食者也立即挣脱束缚，快速逃窜进入黑暗中恢复血量。

　　【提示：你击杀了圣教会牧师，伱获得任务贡献度10点，你获得血族声望12点，你获得求生点数32点，你获一阶进化结晶*1】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百零一章 牧师团免费阅读。https://xs.23sk.com 