
　　名气要慢慢来，赚钱也得慢慢来。

　　在三个月后，为民诊所接到了一个紧急出诊的单子。

　　某位跨国畜牧业大佬在太国旅游的时候，冲浪的时候玩得太高兴，不知道是受了凉还是怎么的，结果回到酒店就中风了。

　　虽说紧急送医之后，保住了性命，但现在状况十分不好，脑血管被堵塞得太厉害，随时都有生命危险。

　　因而这位大佬的夫人出大价钱请各国医疗掮客出面邀请名医前往太国会诊。

　　要知道这位跨国畜牧业大佬是相当的有钱，其名下的万牛畜牧集团公司在多个畜牧业发达的国家拥有不下二十个巨型牧场，占地总面积超过八百万亩！

　　八百万亩是什么概念？

　　5333平方公里！

　　换成在华夏国内的话，基本上相当五个中等面积的农业县，一个中等规模的地级市辖区了！天籁小说网

　　并且其名下产业众多，横跨数个行业，有一百多家连锁酒店，五座高尔夫球场，两座顶级红酒庄园，另外还有一家拥有十多架商务机，八架公务机，三艘游轮，十五艘豪华游艇的租赁公司。

　　总之，用富可敌国一词来形容他是再合适不过了。

　　别的不说，光是其夫人让医疗掮客邀请的名医就有5人之多，并且这些名医都是在心脑血管方面颇有成绩的专家。

　　当然，方小悦实际上是个例外，他唯一的一个受邀请的中医！

　　据为民诊所的老板说，那位夫人之所以会邀请方医生前去，主要是因为听说过方医生在针灸上的造诣，并且那位畜牧业大佬和孙全隆是好友关系。

　　想一想也知道，关于方小悦的情况，应该就是孙全隆说出去的。

　　当然，那位夫人未必就完全相信孙全隆的话，只不过考虑到多一个医生也不算啥，万一能够起到一点作用也是好，因而就邀请了。

　　不过话说回来，这家人是真的有钱。

　　光是接送医生的交通工具都是清一色的公务机，专机前往接送！

　　方小悦带着老板临时配给的两位小护士就匆匆上了飞机。

　　而等他到了太国国际机场下飞机的时候，迎接他的乃是刘才风先生的管家。

　　嗯，刘才风就是那位畜牧业大佬的名字，而管家姓钱。

　　钱管家刚将方小悦一行人接到，就示意旁边的黑衣保镖送上一个小提箱。

　　他一边打开小提箱，一边介绍了起来：“方医生，这么远过来，辛苦了，这是夫人准备的一份薄礼，还望方医生收下，另外不管能否治好我家老爷，夫人都会送上五十万美元的谢礼。”

　　敞亮！豪爽！

　　这是方小悦对那位尚未见面的夫人的第一印象。

　　没法，换成任何一个人，面对小提箱里的礼物，都会给个点赞的。

　　瑞思翡翠手表，三块，其中给方小悦那块乃是价值二十多万美元的限定版，而给两位护士的也是5万美元一块的高级版。

　　可以这么说，跟着方小悦出来的那两个小护士眼力可不算差，这个时候，眼睛里似乎都快要散发出光芒了。

　　这个结果绝对是她们所没有想象到的。

　　在上车与管家闲聊的时候，方小悦得知刘才风，也就是那位畜牧业大佬住在当地最好的一家医院。

　　这家医院在国际上还是比较出名的。

　　嗯，主要出名在价格便宜，但不是说这家医院的医生医术有多高。

　　相对于发达国家的高昂医药费来说，即便是乘坐飞机到这里来治病，整体费用都要低上很多。

　　再加上这家医院与国际上很多医疗掮客相熟，能够找到不少价格合适的医生来主刀，因而不少发达国家的保险公司，总会将投了他们医疗保险的病人送到这里来治疗，以降低相关费用。

　　当然，刘才风可不缺那点钱，他只不过是机缘巧合在这里旅游，然后中风，只能够送到这家当地最好的医院来罢了。

　　这不，刘夫人到场之后，直接就让医疗掮客们邀请了脑血管方面的专家过来会诊。

　　管家先带着方小悦三人去医院附近的酒店登记了房间，然后才带着他们前往医院。

　　实际上，方小悦是来得最晚的一位医生。

　　毕竟他是受到邀请最晚的一位，之前那位刘夫人压根就没有想过会邀请一位中医来会诊。

　　进了医院，来到一间病房前，病房前有不少人在等候，看样子应该是受邀请的医生的助手或者护士。

　　管家推开房门，很有礼貌的请两位护士在外面等候，然后领着方小悦进去。

　　不得不说，方小悦还是第一次看到这样的病房。

　　病房很高级，完全就是按照豪华总统套间来设计的。

　　除了病人的主卧之外，外面有会客厅，有娱乐室，影像室，甚至于还有一个小手术间。

　　一位六十多岁的女人正和一群医生讨论着，毫无疑问，这个女人应该就是刘才风的夫人了。

　　“夫人，方医生到了。”

　　管家上前提醒道。

　　“方医生你好，这次请你远道而来，辛苦你了。”

　　夫人很有礼貌的和方小悦交谈了几句，随后医生们又继续讨论交流了起来。

　　方小悦并没有急着多话，而是先看了看管家递上来的一套资料，里面有刘才风的病历，脑电图等等情况。

　　方小悦看完之后，大概也就对刘才风的病情有了一定的了解。

　　说白了，刘才风现在就是因为脑部血管破裂导致中风，而最危险的则是脑袋里的血块太大，压迫着其它血管以及脑组织，并且脑溢血并没有完全止住！

　　脑部的血块还在随着时间缓慢增大！

　　这就给刘才风带来了随时毙命的危险！

　　来自于利坚国梅袄诊所的史蒂夫医生此时的观点就是越早开刀越好。

　　而来自于和岛国的松本次郎医生则附和史蒂夫的意见。

　　另外几位医生，有保守治疗的，有采用新型药物治疗的等等。

　　“方医生，你也旁听了这么久，不知道你的意见是？”

　　就在方小悦寻思着是不是先给刘才风扎几针，保证对方病情不恶化的时候，就听到那位史蒂夫医生将话语转向了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1044章、敞亮的夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 