    四双，既篮球五项主要数据（得分、篮板、助攻、盖帽、抢断）有四项上双。

    截至目前，NBA一共出现过9次四双，而这其中，林易一人便贡献了5次。

    四双的难度不言而喻，因为这是一项连迈克尔-乔丹也没达成过的成就。

    当然，这样的说法显然不够公平，因为这就好像你说科比得分牛比，但是却要补一句他也很爱打铁一样。

    切萨皮克能源球场，不管现场的雷霆球迷有多想掐死林易，但是，在数秒前，林易扇飞了杜兰特的“篮球梦”后，有不少现场球迷都开始起立为林易鼓掌了。

    真-四双！

    而且是三节四双！

    林易的第10记盖帽，由凯文-杜兰特完成了助攻。

    在第三节比赛行将结束前，杜兰特的突击给了林易完成三节四双的机会。

    防守位置？防守人？

    不存在哒，在那一刻，林易的脑海里只有数据，只有盖帽。

    不听不听，飞鞋点金，伟大的科比布莱恩特曾经说过，毒瘤，就得一毒到底。

    在那一刻，林易认真贯彻落实了科比的可持续刷数据观，这种到手的数据，不刷还是人嘛？

    而随着林易的一记火锅，本场比赛，林易的第10记盖帽出现了。

    36分、15个篮板、14次助攻、10个盖帽、4记抢断！

    TNT电视台的演播厅里，巴克利嘶吼着嗓门说道：“女士们，先生们，请和我一起来见证这一历史时刻吧！”

    职业生涯六年，六次四双！

    林易的“四双定律”仍在继续！

    而且最为夸张的是，这货这次只用了三节便达成了四双。

    这是何等的效率啊？

    现场的雷霆球迷都不敢相信自己的眼睛。

    而电视机前的尼克斯球迷都在吐槽，为什么又是客场.......

    好吧，在一轮不需要走程序的乱吹后，比赛继续。

    在林易的“三节四双”还在震撼着世人内心时，今晚的比赛，球迷们注定会看到林易在第四节出场了。

    或许是受到了林易三节四双的刺激？

    也或许是内心中坚强的信念支撑着自己。

    反正今晚，人杜兰特还真就不歇了。

    而且你还真别说，“人干杜”还真就暴走了。

    不管怎样，吹林易都得等等了。

    坚强的凯文-杜兰特，在第四节开始后，为雷霆连拿了10分。

    在不知不觉间，这位俄村人的希望今晚也已经拿到了55分。

    “他捍卫着俄克拉荷马的荣耀！”现场DJ泪奔了。

    “他不知疲倦，他有钢铁之躯，他是我们的英雄！”

    “他就是......”

    “拉塞尔-威斯布鲁克！”

    球场上，在第四节还剩8分21秒时，威斯布鲁克通过一次快攻暴扣再次点燃了现场。

    98比100，雷霆反超了尼克斯两分！

    呵，林易打出了四双又如何？

    尼克斯俯视联盟又如何？

    今晚，现在，这里，可是我们的主场！

    雷霆球迷：没错，我们就是要干翻尼克斯！

    尼克斯的替补席上，刚喘了两口气的林易无奈地走向了技术台。

    雷霆球迷：对不起，我们错了！

    大哥，您还能打啊？

    林易：当然能打！

    在第三节打完后，林易确实很累，虽然有“钢铁化身”的回复效果，但是什么数据都要刷，考验的可不只是技术那么简单。

    只是，在达成了四双后，林易却不想输掉今晚这场球了。

    所以，再累再苦，就当自己是个二百五！

    接着刷，就完事了！

    场上，在看见林易走到技术台后，克莱也适时地直接抱住了杜兰特，而借着这次克莱犯规的死球机会，大魔王，他回lei了！

    此时雷霆的阵容为：亚当斯、伊巴卡、杜兰特、罗伯森、龟。

    尼克斯的阵容为：约基奇、大莫里斯、克莱、科沃尔、林易。

    德安东尼用林易换下了丁威迪，因为老德希望林易在场上边打边休息，所以特意把他放到了控球后卫的位置上。

    嗯......尼克斯的控卫，一向是一个比较划水的位置。

    毕竟，就连我炮都能胜任，更何况是林易？

    尼克斯换人结束后，比赛继续。

    场上，尼克斯的这次换人起到了立竿见影的效果，也不知道是不是林易打怕了对手，反正林易刚一上场，便成功捡到了一次抢断......

    幸福来得也太突然了。

    罗伯森在将球传向侧翼时，林易下意识地伸手，结果篮球莫名其妙地就被林易给摘走了......

    断球后，林易顺势发动反击，科沃尔快下得手，退防最快的杜小帅是真没力气了，只能眼睁睁看着科沃尔用一发平民上篮完成进攻。

    100比100，双方又一次回到了起跑线。

    雷霆进攻，毫不气馁的杜小帅接球后试图在侧翼单打克莱，只是，体能同样来到极限的杜小帅这次没能成功加速，作为3D中的极品，克莱第一时间便封堵住了杜兰特的前进路线。

    无奈之下，杜兰特犯了一次和刚刚罗伯森一样低级的失误。

    伟大的张合理指导在解说中不止一次说过，篮球场上，切记不要横传转移。

    林易：“......”

    呵，敢情这是要排队给我送抢断？

    身高臂长的林易出现在控球后卫上后，在防守时他一直处在高位，雷霆在这种时候横传，和给他排队送抢断还真没啥区别。

    因为林易只需要伸伸手便能完成抢断了......

    完成抢断2连击的林易这次选择自己快下，在他轻松跑篮得手后，102比100。

    说出来你可能不信，林易本以为自己重新上场后要面对的是一场苦战......

    但是这支早已是强弩之末的雷霆，好像有些不得劲了。

    林易：就这？

    雷霆进攻，体能永远充沛的威斯布鲁克强突后选择分球。

    这个夜晚“篮球梦”被林易从地球给扇到火星的龟龟已经想好了，只要林易在场上，他就不往死里冲。

    嗯......我龟还是比较有自知之明的。

    只可惜，在盖帽数据上双后，林易显然不会再做那种贸然离开自己防守位置去盖帽的事情了。

    毕竟，那也太坎比了。

    防守，最关键的不是一定要阻拦对方，而是要保持住己方的阵形。

    因为只要能持续给压迫，对方哪怕能出手也不一定能进。

    波波维奇曾经在评价林易防守时说过，林易和别的球员不同，他能不能防，关键在于他想不想防。

    威斯布鲁克的突分......

    鬼使神差地，传到了林易的手上。

    原本我龟是想把球传给杜兰特的，而且再说了，杜兰特和林易长得也不像啊......

    然而，这球，我龟确确实实传给了林易。

    “第七次抢断了！”企鹅体育的演播厅里，就在杨壹和王猛都在夸赞林易的选位时，吴晓蕾却始终在关注着林易的数据。

    ……

    PS：更新来啦！

    PS2：今天写了两章，但是请允许阿悄“毒”一回儿，另一章阿悄就作为存稿了，毕竟这是好不容易在卡文状态中写出来的存稿，为了避免明天断掉，阿悄就毒这一次好不好？而且不管这么说，一更兽的状态不能保持太久，咱们是时候开启进化模式了。

    PS3：明天见！感谢各位打赏的小伙伴们！