    密室内。

    苗国栋拍着李小凡的肩膀，眼中充满了赞许之色，那古怪的眼神让李小凡感到浑身不自在。

    靠，这老东西不会是想搞基吧。

    没看出来，堂堂的当朝首辅，竟然这么不正经。

    老子可没那嗜好。

    正在胡思乱想的时候，就听苗国栋语重心长地说道。

    “小凡啊，西施是我一手看着长大的，别看那丫头鬼心眼子多，但其实她心地善良，人也长得漂亮，平时你应该多跟她接触接触，我感觉你们俩很般配啊。”

    “虽然我也听说你娶了雪黛莎，但是没关系啊，现如今，哪个有本事的男人身边不是三妻四妾的……”

    这老东西是越说越离谱了。

    李小凡才懒得听他啰嗦，撒腿就跑。

    “首辅大人，您那孙女，我可惹不起，还是留着给您养老吧。”

    “臭小子……”

    苗国栋笑骂了一句，又回到了座位上。

    范逍说道。

    “老苗，现在小凡的身世查清楚了么？”

    “万岁爷突然给你下达的那道手谕，很能说明一些问题啊。”

    “如果李小凡不是盖世战神的遗孀，万岁爷为何会对他如此上心。”

    “还封他为御前带刀侍卫。”

    要知道，只有皇帝的贴身心腹，才有资格担任御前带刀侍卫。

    虽然这个官职品阶不高，但是在某种程度上来讲，是代表了皇帝的信任。

    就算是一些三朝元老，也要给他们几分面子。

    苗国栋点了点头，凑到对方跟前压低声音说道。

    “万岁爷已经跟我私底下透露了，李小凡正是盖世战神的遗孀。”

    范逍倒吸了一口冷气，“果然如此！”

    但随即又说道。

    “不对啊。”

    “盖世战神的妻子当年可是京城出了名的大美女，并非李小凡的母亲陈静兰，这个关键点说不通啊。”

    苗国栋说道。

    “你有所不知，陈静兰是盖世战神府上的一名丫鬟。”

    “当年，仇家冲入盖世战神家中杀人放火，盖世战神的妻子便带着孩子在家人的掩护下逃跑。”

    “据我猜测，可能是中途跑散了，当然也或者是盖世战神的妻子也遭遇了不测，最后把这个孩子就交给了陈静兰。”

    “现在看李小凡的反应，可以判断出，陈静兰并没有告诉他真相，或许是担心给他招来灭顶之灾。”

    范逍又问道。

    “那到底是什么人，如此心狠手辣，要灭盖世战神满门？”

    苗国栋摇摇头说道。

    “这个万岁爷没有说，我也没敢问。”

    “总之，我想事情会有水落石出的那一天。”

    “李小凡这次能平安从东瀛国回来，我这心里的一块石头总算是落地了。”

    “对了，老肖，你身为北冥殿的王爷，抽空得给那小子吹吹风，让他多亲近亲近我孙女，就权当帮我这个忙了。”

    苗国栋的眼光毒辣着呢。

    万岁爷如此青睐李小凡。

    此子绝非池中之物啊，将来一遇风雨，必定化为神龙！

    范逍翻了翻白眼。

    “老子北冥殿里还有一大堆事情等着我去处理呢，边境异族蠢蠢欲动，还等着我去镇压，哪有那闲工夫给你去当媒人。”

    说完，起身就要离开密室。

    苗国栋也不去送，伸了伸懒腰，漫不经心地说道。

    “既然如此，那就算了。”

    “看来我那些珍藏了三十年的冰岛老茶得便宜别人了。”

    啥玩意！

    三十年的冰岛老茶！

    范逍连忙停下脚步，眼珠子都红了，扭头瞪着苗国栋，迫切说道。

    “等等。”

    “我没听错吧，珍藏了五十年的冰岛老茶！”

    要知道，范逍生命最爱喝茶，也爱收藏茶。

    尤其是一些珍品茶叶！

    有时候为了得到一饼上好的老茶，不惜花费重金求购。

    而且，他每年都要派出手下去云南普洱等地高价收购当地的珍品茶叶。

    可谓是好茶成痴！

    五十年的冰岛老茶，市面上可是极其罕见。

    范逍能不心动么！

    他的态度也瞬间变得热情洋溢起来，拉着苗国栋的手笑着说道。

    “这纯粹就是小事一桩嘛，还用得着去麻烦别人么。”

    “这件事情就包在我身上了。”

    苗国栋摇了摇头，模仿着对方方才的口气说道。

    “算了，你北冥神殿还有一大堆麻烦事等着你去处理呢。”

    范逍神色有些尴尬，但这家伙脸皮跟白虎一样的厚，哈哈笑着说道。

    “没关系，那都些小事情，我交给手下去处理好了。”

    “现在重要的是西施的人生大事，我这个当叔叔的，绝不能袖手旁观，所以，这个媒人我当定了。”

    苗国栋说道。

    “我看还是算了吧，北方边境异族蠢蠢欲动，还需要你回去镇压呢，别为了我这点小事，耽误王爷你的大事啊。”

    范逍的脸都被打肿了，不过这家伙脸皮厚，丝毫不以为然，还佯装生气地样子说道。

    “你这叫说的什么话。”

    “一些小小的蟊贼罢了，比起我大侄女的终身大事来说，简直就是渺小的微不足道，再说有青龙他们呢。”

    “对了，那三十年的冰岛老茶，能不能先拿出来让我品尝品尝。”

    北冥王的节操可真是掉了一地。

    苗国栋也正是看准了他这一点，笑眯眯地给他泡了一壶。

    顿时茶香四溢，满屋子都弥漫着一股淡淡的茶香。

    范逍端起茶杯，先是放在鼻子下闻了闻，然后品尝了一小口，不住地赞叹道。

    “真是好茶！”

    “难得的好茶。”

    “放心，西施的事情就包在我身上了，那臭小子要是敢不从，看我不打断他的狗腿。”

    临走的时候，苗国栋特地送了一饼五十年的冰岛茶给范逍，并承诺事成之后，再送他一提。

    一提就是七饼茶。

    哪知范逍贪得无厌，非得要一箱不可。

    搞得苗国栋哭笑不得，只得点头答应。

    再说李小凡离开内阁之后，就直接回到了京城的华夏医馆。

    渡边由美亦步亦趋地跟在后面。

    自从回国之后，李小凡走到哪里，她就跟到哪里，端茶倒水的伺候的很是细微周道。

    充分发挥了一个做奴仆所应具备的职业操守。

    不过，值得一提的是，路上他就接到了范逍打过来的电话。

    “喂，小凡。”

    “王爷，您有什么指示？”

    “咳咳……其实也没啥事，就是我觉得西施那丫头还是并不错的，人也长得漂亮，跟你也挺般配的，虽然你跟雪黛莎都结婚了，但是男人么，有个三妻四妾的也很正常……”

    “喂，小凡，小凡……你在听我说话么。”

    臭小子，你竟敢挂我电话。

    电话那一端，范逍气得七窍生烟，又拨打了过去。

    结果，这次李小凡都懒得去接了，他就猜到范逍是过来说媒的。

    没想到，身为北冥王居然也这么渣！

    摇摇头，李小凡远远地就看到了医馆门前排起了长队，秩序有条不紊。

    看来，自己不在的这段时间里，医馆一切都在正常运转。

    医馆内，穆青还有好几名中医协会的骨干老中医都在坐诊，每个人面前排起了长长的队伍，忙得不亦乐乎。

    柜台后面，负责抓药的伙计也是有条不紊。

    看到一切井然有序，李小凡也就放心了。

    “小凡！”

    突然，一道清冷的声音，从内院传了出来。

