    “绿旋鬼儿，不撒锚钩子，要呛魂儿了！”。这句黑话的意思是：“当霓翠妖豹，不再用尖牙利爪攻击你时，才是它最致命的时候！”

    这是在那些，星校级的淘金猎人中，广为流传的一句黑话。不过，用“广为流传，”这个词，多少有点儿牵强。因为，星校级的猎人群体，本来就没多少人。

    就因为人少，所以，星尉和星士级的猎人，都没听过这句黑话。当然，人家星校级的猎人大佬，很少跟他们这些，低等级的猎人交流。而且这句黑话，可是拿好多条大佬的性命，才总结出来的。

    更何况，在那些大佬看来，像他们这些，在橙色区域混饭吃的小角色，也没什么机会，遭遇到这种红色区域中，最难对付的野兽。所以，即使有相熟的关系，也很少会往这方面聊。

    可今晚，当这些生瓜蛋.子们，与这种红色区域中，最凶狠毒辣的野兽，以死相拼时。对它最可怕的杀招，根本没有任何防范意识。

    而此刻，邓万林小队，那位叫沙旺的猎人，发出的那声惨叫，就是中了妖豹的这个杀招。可怕的是，和他一起激战这头妖豹的何家兄弟，根本没看清和感知到，沙旺是如何被击中的。

    以至于这头妖豹，一招击倒了沙旺后，便一跃而起，去堵截尤里.阿卡萨等人时，这两兄弟，呆愣在当地，一时惊慌失措，竟忘了追那头妖豹。等这兄弟俩缓过神来，这头恶兽已经挡住了，那6个年轻人的去路。

    这种野兽，被冠以 “妖豹”之名，就是因为，它们阴险凶狠，奸狡如妖。它们竟然能看得出，这些负隅顽抗的人类武者，其实是为了保护那6个，更弱更年轻的人类逃跑，才跟它们以死相拼。

    可今晚，它们整个种群，受到‘领种音信’的召唤，倾巢出动，一路奔袭到此的目的，是要在搜寻并生擒目标的同时，杀光所有除目标外的其他人类。因此，它们不能允许此处，有一条漏网之鱼。

    此时此刻，其他的人再想去救援，根本来不及了。更何况，他们同这些妖豹，只对抗了两三秒的时间，就非常清楚，他们这些人，今晚肯定是九死一生了。

    这些强大的畜生，是他们前所未遇的。跟它们搏杀，什么源力技能、武技招式，都是徒劳无功。它们的速度太快，身体的灵活性、柔韧性和爆发力，都异常惊人。

    别看这畜生的腰细，但它腰腹肌上的力量，却强到令人匪夷所思。它的一个扑击间，竟然能够短暂的滞空。有这一瞬的滞空时间，他们四肢上的利爪，能同时或先后，向猎物发出攻击。

    甚至，它们可以凌空改变，扑击的方向或方位，令人防不胜防！也因此，它们还可以在跳起后，随意改变身体在空中的形态。靠转体或曲体，闪避或反制敌人的攻击。可以说，它的每一次扑杀，都是攻守兼备的招数。

    面对如此强大的猛兽，这几位猎人，已经是无暇他顾，难以脱身，就更别提去救援了。

    如今，这令人丧心胆寒的凶兽，突然闪到面前。尤里.阿卡萨和那5位女学员，立时就明白过来，此刻，他们是在劫难逃了。

    而下一秒，另大家颇为意外的是，这位尤里小少爷，竟突然表现出，血性男儿的一面。只听他大喝一声：“你们快往回跑，换个方向逃出去！”

    与此同时，他猛的从腰中，拔出两把源力短枪，把枪口对准了眼前的恶兽。拉开架势，准备孤注一掷。

    他这个举动，若是跟前这头妖豹，具备人类的表情，非得乐出声来不可。还得嘲笑他一句：“你个小毛孩子，端着两把泡泡枪，跟你豹爷这儿找乐子是吗？”

    可远处的邓万林，正在奋力抵挡，妖豹尖牙利爪。当他感知到这一幕，顿时心中大急。

    虽然，他现在的源力和血脉强度，已不下于三级星校。但，这种靠药物硬顶起来的效果，跟真正的三级星校相比，在源力的控制和运用上，还是有一定的差距。

    而他在这种时候分神，瞬间被那头妖豹，抓了这个破绽。一记杀招使出，正中他的胸口。

    这一下，直接击穿了，他皮甲上的所有防护。只打得他胸骨断裂，口中鲜血狂喷，整个人倒飞出去十几米。他的心口窝，如同被塞进了一块火炭。火烧火燎，剧痛无比。

    但这妖豹这诡秘的一击，却被邓万林看清了。他此刻方知，这头畜生，竟然还有这么一招。

    难怪方才在激战之时，他一直都没看到，这头妖豹的尾巴。却原来在战斗时，它把长尾盘到了腰腹之间，作为隐秘的武器。可以神不知鬼不觉的，突然弹出，给敌人以致命一击。

    即便敌人能封挡住，它的尖牙利爪。可它的尾巴，却能化作一把钢鞭，对敌人突施偷袭。

    按理说，这种野兽在奔跑跳跃时，要靠屁股上的长尾摆动，来调节身体的平衡。可对于霓翠妖豹，这种在野兽界，生理结构上的传统功能，已经属于落后的模式了。

    而且，还有一件事，此刻的邓万林，却尚未察觉。那便是这妖豹的尾巴，可不止是，像钢鞭一样，能给敌人造成物理伤害那么简单。

    霓翠妖豹全身无.毛，却唯独在尾巴尖儿上，着生着一圈毒刺。这圈密集细长的毛刺，坚硬如钢，锋利如针。平时，贴服在尾部末端。到了要攻击敌人的时候，就会全部乍起。

    而这个部位，正是‘钉头巨蜱’这种毒虫，最喜欢寄生的地方。所以，说它这根尾巴是钢鞭，还是不够贴切。应该说是，带剧毒的小齿口软柄狼牙棒。

    此时，邓万林被这些毒刺，刺穿了胸口的皮肉。他便中了，和当初钟芊秋所中的，同一种神经毒素。不过，这种毒素要发作到全身，还需要一定时间。可邓万林的伤势，已经非常严重，彻底失去了行动的能力。

    这头妖豹一击得手，当然不会放过邓万林。紧跟着揉身扑上，利爪挥出，就要结果他的性命。

    而此前一刻，尤里.阿卡萨手中的源力短枪，也瞬间激发。但，他只觉得眼前一花，那头妖豹，就出现在他的身侧。一股腥风，扫向他的脖颈。

    就在这电光火石之间，千钧一发之际，也是大家都万念俱灰之时。突然，好像时空停滞了一般，这6头妖豹的动作，被瞬间定格。

    刹那间，只听“哐啷”一声巨响，一台庞然大物，从天而降。正好把腾身在半空，扑向邓万林的那头妖豹，砸了在了地上。“噗叽”一声，那大物下面，泥血四溅。这头妖豹，就被砸成了肉饼。

    而另五头妖豹，在被定住的一瞬间后，几乎同时扑倒在地。身体扭动了几下，喉咙里发出“呜呜”的低吟声。然后，就在也起不来了。

    众人定睛一看，这些刚把他们，逼上穷途末路的林中妖魔，竟然毫无征兆的，全部气绝身亡了！这个翻转也太大了，这是何等强大的神兵，从天而降？怎么这么大个儿？

    绝处逢生的一帮人，被这种大起大落情节，刺激的心潮翻涌，都有点儿精神恍惚。等大家都不约而同的，看向那边的大个子儿神兵时。这才看明白，原来那是一台，铮明瓦亮的竹蝗变形机甲。

    众人都愣愣的，看着这台机甲，心中都难以置信，也是万分惊奇：这种机甲有这么强大么？难道是新科技？

    却见这台变形成，山野林地行进模式的虫型机甲，一个原地掉头，蹬开6足，如一只巨大的蝗虫，“咔哒，咔哒”顶风冒雨的，冲着夏盛雨这边，就爬了过来。

    同时，机甲外部的扬声器里，传出了一个苍老的声音：“我说夏小子，你又服用了激脏药吧？你们能躲过兽潮，却又遭遇了这些畜生。要说，你们这些娃儿这运气啊，也够一言难尽的!”

    夏盛雨和蜜拉贝儿，一听这话音，登时心中大喜，同时惊叫了一声：“千爷！”

    又听机甲中，传出了一个，年轻男子的声音：“是啊！老夏，咱们也有日子没见了。老吃那玩意儿，对身体可没好处！不过也是,刚才那情况，你也没别的招。还好，我们来得是时候！

    你看你，不止自己吃，还带着别人吃！你是从哪儿搞来的，这么多兴奋剂的货源？”这声音的语气，到了后面这几句，就变成了自言自语般的嘀咕声！

    在听到这个声音，说出第一句话的时候。夏盛雨和蜜拉贝儿心中，更是激动万分。一时间，心中所有的疑惑，都迎刃而解。所有的担忧，就此烟消云散。

    “莫探员！您可真是我们的救星。有他在，我们算彻底得救了！”这师兄妹两人，心中同时升起了这个念头。

    若问太史言和费千里，是如何能及时的赶到这里？那首先要感谢，西元洲武备学院的这些教官们，在发现远近程通讯信号，都中断了的时候。就命令各组的机甲，开启了长波定位信号。

    其实，这是武备学院，每年带学员到墨本洲，进行试炼考核时，应对突发情况的一种，标准的应急机制。不过，这种机制的程序，这么多年来，直到今晚，才第一次被启动。

    所谓的应急机制，搞得像很复杂。其实，就是一旦意外情况出现，如果各小队间失去了联络，就各自发出定位信号。然后，向同一个方向汇合，聚拢成一堆，再群策群力，想办法脱离困境。

    按照应急机制的方案，像今晚这种情况。各小队应该全部向，试炼区域的外部撤离。而指定汇合的地点，就是最靠近莪斑沼泽林，东南方外围的卢丘营地。

    可让他们始料未及的是，今晚的突发情况，会如此严峻。他们想往东部进发，可东边却涌来，如海啸般的兽潮。他们想就地，找掩护躲避兽潮。却在兽潮到来的前后，他们又被潜入林中的妖豹伏击。

    当这些，西元洲武备学院的师生们，已经察觉到，他们应该是落入了，某种被人精心布置过的陷阱后，终归是为时已晚。

    当这场灾难降临时，那些分散在各处的，西元洲武备学院的师生们，只能各自为战。就如同飘荡在，怒海狂涛中的孤舟，摇摇欲坠，岌岌可危。不过，这里可不包括，碧艾塔所在的这个小组。

    源于安德森副议长的高瞻远瞩，能未雨绸缪。请出了太史言，为他的女儿保驾护航。不仅也使他们这个小队，在这场鲸涛鳄浪中稳如磐石。还能幸运的搜救到这里，并以雷霆之势，帮他们化险为夷。

    不过，碧艾塔.安德森只知道，直到现在，自己仍毫发无损。是多亏了父亲，暗中安排了强者，来保护自己。也为之深感庆幸，和感动万分。但，她却并未察觉到，太史言的存在。

    按说，知觉敏锐，心思缜密的碧艾塔，对这个曾经在自己心目中，寄托过深深思念，又深感愧疚，如今与她，近在咫尺的男人。就算是太史言，用面具改头换面，她也不应该毫无察觉？。

    更何况，太史言在保护，她这个小组的人员时，必然会在他们面前，展现出的强大实力，和他独特的源力属性。按理说，这一切都应该会引起，碧艾塔的注意。可为啥，碧艾塔到现在，还浑然不觉呢？

    主要原因，是太史言一直到现在，根本就没出过机甲。一个多小时前，当大家发现，所有通讯的信号，都中断了的时候，皱教官立时警觉了起来。他果断的启动了，应急机制程序。

    他命令费千里，开启机甲上的定位信号。带着4名学员立即动身，向沼泽林东面的卢丘营地进发。在路途中，他们循着定位信号，和另三个小组汇合到一起。

    只是没过多久，他们便和弗朗西斯教官这6组人，遭遇了同样的危机。

    当林中，突然窜出4头只霓翠妖豹，从4面包抄，截断了他们的退路时。包括碧艾塔在内的19位学员，都在惊恐万状中，升起了绝望的念头。

    而面对这4头，需要6位星校级武者，拼得同归于尽，才勉强保住5位学员的凶兽。那4位胆寒发竖的教官，分四个方向，护住了学员。他们直面妖豹，也是准备以死相拼。同时，命令机甲加入战斗，协助防御。

    随后，这场人、机、兽的大战，瞬间爆发，刚一交手，另三位教官和三台机甲，就落入了下风。

    这妖豹快如闪电，力如爆弹。一名二级星校，和一台实力相当于，一级星校的机甲，联手对抗一头妖豹，只能勉强招架！

    可有时候，命运就是这么不公平。正当这三位教官，和三台机甲上的驾驶员，眼见不是妖豹的对手，正五内俱焚，却无计可施时。突然，从邹教官这个方向，传来“啪嚓”一声，随后，便是“呜”的一声惨嘶。

    另三位教官，和三台机甲，在妖豹凶猛的攻势下，险象迭起，万分危急。听到这种异响，纵然心生诧异。但在这个时候，也不敢分神他顾。可这些学员和邹教官，却都看傻了眼。

    人家这位邹教官，一上来跟妖豹交手几合，刚觉得有些吃力。忽然眼前一花，他就觉得，手上压力顿消。

    两声异响过后，他再一看，就见自己旁边这台机甲，高大的机械身躯，半蹲半躬。粗壮的机械后足，微微弯曲。长锯型的后足下，踩着那具妖豹的尸体，已经脑浆迸裂，皮开肉烂，血肉模糊。

    随后，这4米多高的机械虫人，斜歪歪，一个“湿”地拔葱，“呼”一下，腾空而起，银黄色的大铁疙瘩，在空中划过一条抛物线，下落的地点，正是南侧那的位教官和机甲，苦战妖豹的位置。

    只见它硕大的机械身躯，从天而降。只听得“咔，噗”两声，正砸在另一头，在地上作势欲扑，身形却停滞的妖豹身上。只砸得这头妖豹，骨断筋折，肠穿肚烂，一命呜呼。

    直到此刻，其他两个方向的教官和机甲，也猛然发现，自己奋力抵挡的这头妖豹，动作越来越慢。刚才给他们的那种，危如累卵的紧张感，瞬间消失。

    西南方的这位教官，属于坚毅果决的个性。他也不管周遭，到底发生了什么。此时一见有机可乘，直接一刀横扫千军，倾尽全力，斩向了妖豹的脖颈。

    当他手中，泰铂纳米短刀的刀刃，从面前这头妖脖颈的另一侧，带出一滴污血时。这位教官的心中，升起了一种，前所未有的成就感。他所斩杀的，可是连三级星校，都闻之色变的密林毒兽啊！

    若在平时，莫说斩杀！他一个二级星校，就是想去看一眼，霓翠妖豹的长相。都得做好了，出师未捷身先死的心理准备。可今天，他竟然手刃了一头。这种光辉的战绩，拿到茶余饭后当成谈资，足够让他吹嘘一辈子的。

    而就在这同一个当口，那台石破天惊的机甲，早就一个平地突刺，窜到了东北面，最后那只，正准备用长尾，弹射对面教官的妖豹身后。

    只见这台机甲上，颈部和胸部的四只前足，如闪电般探出，足尖如铁钳般的机械手，分别箍住妖豹的两膀两腿，只听“刺啦，咔嚓”，糜肉崩散，墨血飞溅，皮骨双分，硬生生把这头妖豹，撕成了两半。

    此时，先不说跟前的这位教官，业已被惊得呆若木鸡。就是在场的所有人，目睹了这个场景，无论如何也不敢相信，传言中铜皮铁骨的霓翠妖豹，如今在这台机甲手中，居然跟烤猪一样脆生？

    刚被这匪夷所思的一幕，搞得心情跌宕起伏，惊喜交加的一众师生，突然又感受到，大地抖震，妖风透身。同时听到窸窣之声，从东面遥遥的传来。这才霎时间，都如梦方醒。

    而那台神威凛凛的机甲，扔下手中的两瓣子妖豹尸体。“咔叽”一声，头部驾驶舱转向众人。

    从机甲的扬声器中，一个老迈的声音说道：“各位受惊了，我们是特情处，特别行动组的探员。特奉安德森副议长之命，来此协助保护各位的安全。有我们在，大家都不必惊慌。”

