    云霆掌中雷光一闪，将从苍古尸体中飞出的灵魂印记拍成飞灰。

    紧接着快速将苍古的尸体收了起来，又将大堂内的血迹清理干净，随后便静静的盘膝在地，调息等待。

    因为他知道，方才的动静肯定瞒不过净明等人。

    暗中观察的徐然看着干净利落处理自己师傅尸体的云霆，也不得不感叹，这是个狠角色。

    他心神微动，却是感应到净明已经到了，既然如此不如借就此借云霆之手，把除徐长卿之外的人全部干掉。

    果然，下一刻，一道破空之声响起，净明的身影出现在了大堂之内。

    净明神色一动，发现了在地上打坐气息有些波动的云霆。

    “净明师弟，方才云霆堪破了地仙的界限，现在已经是地仙了。”只见大堂之上苍古抚着长髯，得意的说道。

    徐然也不得不说，云霆的这项分身神通，真的很强，幻化的苍古，连气息都与本人一模一样，连他也分辨不出来。

    果然看到苍古端坐在大堂之上，净明顿时松了一口气，羡慕道：“恭喜师兄，云霆师侄成了这一代第一个突破地仙的弟子，将来飞升神界指日可待。

    在加上长卿，师兄你这一脉将来可要出两位神人喽。”

    紧接着他摇摇头，不无遗憾道：“真是后悔当初没有抢在你之前将云霆师侄收入门中。”

    “哈哈……”苍古顿时发出一阵得意的大笑。

    净明也跟着笑了起来，却是对蜀山出现如此天赋异禀的弟子赶到由衷的高兴。

    但笑着笑着，他就笑不出来了，只见寒光一闪，他的躯体便被一把滴血长剑洞穿了，而动手的正是原本在地上调息打坐的“好师侄”云霆。

    净明神情惊愕到了极点，那苍古也没闲着，几乎是在同时，便一剑斩下了净明的头颅。

    只见苍古一把将净明的头颅摘到手中，随后面容变幻，化作了云霆的样貌。

    而被云霆摘在手中的净明头颅，一时半刻竟然还未死去，反而挣扎着怒骂道：“你这欺师灭祖的畜牲，你怎么敢！

    苍古师兄不会放过你这欺师灭祖的畜牲的！”

    云霆冷笑一声，双手捧起净明的头颅冷声道：“放心吧师叔，没有人会知道的，你乖乖下去陪我师父吧。”

    无尽的烈火从云霆手中涌出，顷刻间便包裹了净明的脑袋。

    净明的灵魂在烈火中嘶吼着，顷刻便被烧成了飞灰。

    云霆的脑海当中顿时响起了，一阵冰冷的电子音：“宿主斩杀净明，获得10000经验值！”

    紧接着他调出自己的属性面板。

    【宿主：云霆】

    【寿命：21/500】

    【境界：地仙初期】

    【经验值：17000/20000】

    【功法：残缺版雷帝真经、蜀山仙剑诀……】

    【技能：掌心雷/暗影分身/神之制裁……】

    【法宝：雷神锤】

    【主线任务：一统三界，唯我独仙】

    【支线任务：拜师蜀山（已完成）、攻略群芳（0/10）……】

    ………………

    “还需要3000经验值便可突破地仙中期，只要将紫萱与徐长卿收拾了足以凑够3000经验值。

    届时突破地仙中期，斩杀景天易如反掌。”

    云霆眸中闪过一道精芒，清理完大厅之中的残尸，身形一闪，直奔徐长卿的房间而去。

    身后徐然不紧不慢的跟随，毕竟出手也要挑一个合适的时机，一个可以收获紫萱与徐长卿感激的时机。

    片刻后，云霆来到房间之外，他的影子已经再次变化成了苍古的模样，与他的本体推开房门一同走了进去。

    正在照顾徐长卿的紫萱闻声，连忙开口道：“苍古长老。”

    “师傅…”

    徐长卿已经醒过来了，只是受伤太重，行动还有些不便，见苍古到来，连忙想要挣扎着起身。

    苍古拜拜手，示意徐长卿不要乱动。

    “紫萱姑娘，你这次为了救长卿内丹破碎，受创同样不轻，这是一瓶疗伤丹药，你收下吧。”

    苍古从怀中掏出一枚晶莹的瓷瓶，递给紫萱道。

    紫萱闻声，美目之中闪过一丝诧异，毕竟她知道苍古不喜欢她接近长卿，但这毕竟是长卿的师傅。

    “多谢苍古长老。”

    于是她连忙伸出双手，准备接过药瓶。

    只见在她接过药瓶的刹那，苍古眸中光芒一闪，手指快如闪电般一指点出。

    紫萱内丹破碎，修为丧失大半，哪里还避得开，瞬间便被点在了眉心，她只感觉身子一软便瘫坐在了地上。

    徐长卿被眼前的这一幕惊呆了，不顾伤体便要起身，只是伤的太重，瞬间又跌到在了床榻之上。

    随即口中不敢置信的问道：“师傅为什么？”

    “长卿师兄，我可不是你师傅。”

    只见苍古诡异一笑，身体缓缓扭曲变化，然后化作了云霆的模样，紧接着化作一道影子与云霆的身影重合到了一起。

    “云霆师弟，你为什么要这样做？”

    徐长卿不可置信的看着云霆，质问道。

    “因为你们都是我前进路上的绊脚石罢了。”

    云霆冷冷道，却是一步一步走向了倒在地上的紫萱，今天只要收了这紫萱便算完成一次攻略群芳的任务，可以获得5000经验值。

    他便能够突破地仙中期，只要将徐长卿几人斩杀了，今日之事便不会有任何人知道。

    紫萱看着目光肆意在她娇躯之上游走的云霆，心中顿时一颤，她尝试冲击体内的禁止，却发现根本不能撼动分毫。

    她不由得露出了一丝苦笑，她现在就连自杀都做不到。

    徐长卿目睚欲裂的看着云霆，咬牙切齿道：“云霆，我劝你趁早收手，不然师傅和净明师叔赶到绝不会饶过你的。”

    云霆发出一阵冷笑道：“你还是自求多福吧，师傅和净明师叔永远都不会出现了。”

    徐长卿脸色大变，颤声道：“你把师傅和净明师叔怎么了？”

    云霆却是不答，将紫萱一把抱起，嘲讽道：“你还有心情关系别人，今夜紫萱便是我的人了。”

    他却是感觉内心陡然升起了一团变态的快感，近日他连连受挫，心情早已压抑到了极点，他现在需要宣泄。

    “噗！”一口逆血喷出。

    徐长卿此时内心充满了绝望，他怒声道：“你这畜生，放开紫萱，有什么怨冲我来。”

    紫萱绝美的容颜之上也不禁露出来丝丝绝望之色。

    就在这千钧一发之际，在云霆不可置信的表情中，紫光一闪，一柄紫色的突兀的出现，瞬间洞穿了他的身体。

    ……………

