    “正是本公子。”

    　　秦牧也不否认，毕竟自己穿越过来这几年，也算小有名气，特别是最近收留了大量的流民，狗比县令还说要上奏皇上，给予嘉奖呢。

    　　李渊呆呆的看着秦牧，一下子失了神。

    　　这就是他的孙儿，大唐王朝如今最根正苗红的嫡长子，眉宇之间那股英气，绝对错不了！

    　　没想到，这么多年过去了，当初那个被太医断定为癔症的小男孩，如今已经成长为阳光俊朗的少年。

    　　而且看样子，完全没有半点癔症的样子。

    　　这是天佑老李家吗？

    　　还是当初这一切，都只是个阴谋，牧儿根本就没有得什么癔症，只是被人设计安上的污名。

    　　哎，该死的皇位之争！

    　　李渊鼻子发酸，玄武门事变让他一下子失去了两位风华正茂的儿子，白发人送黑发人，其中痛苦只有他自己知晓。

    　　如今看到健康的秦牧，李渊是倍感亲切，感慨万千。

    　　秦牧看了一眼盯着自己看的李渊，眉头微微一皱，问道：

    　　“说吧，你们两个找我干什么？”

    　　“牧……”

    　　李渊已经完全愣住了，呆呆的看着秦牧，忍不住就要叫出口。

    　　“咳咳！”

    　　一旁的裴寂猛地咳嗽了两声，李渊这才反应了过来，低头擦了擦眼角，说道：

    　　“牧……慕名而来，我俩听说长安城外有一个非常厉害的庄子，所以特地前来看看。”

    　　“公子，别听他瞎说，我看他们在庄子里鬼鬼祟祟的，到处打听公子的名号，不像什么好人，有可能是来偷东西的！”不等秦牧开口，一旁的铁牛便气愤的说道。

    　　铁牛当过几年兵，用他的话说是从死人堆里爬出来的，之前铁牛就凭着自以为敏锐的嗅觉，抓了不少想来打秋风的人。

    　　听了铁牛的话，裴寂登时勃然大怒！

    　　“放肆！我们两人怎么可能是偷鸡摸狗之辈？！”

    　　“你才放肆！”

    　　老徐气势不输，骤然喝道：“是谁让你在公子面前大喊大叫的？”

    　　“铁牛！”

    　　“给我把这两个老头拿下！”

    　　李渊脸色一沉，裴寂已经气得暴跳如雷：“大胆，你知不知道你眼前的这个人是谁？！”

    　　是谁？

    　　总不能是李二吧，不过李二如今刚刚登基几年，正是年富力强的时候，可没这么老。

    　　再说了，就算真的是李二来了，本公子也不怕！

    　　秦牧气定神闲的摆了摆手：“都给本公子闭嘴，大热天的，在这里大吼大叫干嘛呢？！”

    　　闻言，一直没有说话的李渊笑了：“就是，皇帝不急，太监急！”

    　　“秦公子说得不错，大热天的，大家都心平气和些，公子，我们确实不是小偷，只是听说公子的庄子非常的不错，进来瞧瞧而已。”

    　　秦牧点了点头，感觉这老头子倒是有几分气度。

    　　而且他可以确定，这两人绝对不是小偷。

    　　因为他们身上的那股雍容华贵的气息，绝对是长期处在上层社会才能培养出来的。

    　　李渊看着秦牧，不由得一阵亲近感，松了松老骨头，径直的坐到了秦牧的对面：

    　　“哇，想不到你这摇椅这么舒服啊，哪里买的？”

    　　秦牧：“……”

    　　尼玛，我跟你很熟吗？

    　　不顾秦牧的白眼，李渊一脸好奇的盯着秦牧手中的啤酒：

    　　“咦，这是黄橙橙的是什么东西？老夫倒是没有见过，能喝？。”

    　　李渊一坐下来，便是一副自来熟的样子，也不管人家受得了受不了，笑眯眯的道：

    　　“给老夫拿个杯子来，让老夫也试一试，呵呵。”

    　　？？？

    　　这老头还真把这里当自己家了！

    　　院中众下人齐刷刷看向秦牧，询问秦牧的意思。

    　　秦牧微微摆手：“算了，来者是客，老徐，去拿个杯子来，给这位老爷子来一杯。”

    　　“是，公子。”老徐应声而去。

    　　这玩意看着跟尿一样，真的能喝？

    　　李渊摇晃着手中的酒杯，心中打了一个问号。

    　　“这酒是我酿的，尝尝吧。”

    　　闻言，李渊看了秦牧一眼，原来是孙儿搞出来的东西啊，那就算是尿，也要喝上一口。

    　　啧。

    　　李渊轻轻的抿了一口。

    　　嗯，舒服啊！

    　　继续。

    　　卧槽，不错！

    　　好喝，真的好喝！

    　　咕噜。

    　　李渊一口没忍住，直接喝完。

    　　“呃！”

    　　李渊打了一个嗝，脸上露出一副享受的模样，两眼放光的看着秦牧。

    　　这就是他那被遗弃的皇太孙吗？

    　　李渊一阵恍惚，他不需要这孩子做出什么惊天地泣鬼神的事情。

    　　他只要这孩子健康就好。

    　　拥有这么大的庄子，还能酿出如此别致的酒。

    　　谁敢说这孩子患有癔症？

    　　自从玄武门之变后，李渊更加的重视亲情，在他眼里权势都是浮云，一家子安乐，那才是他最想要的。

    　　“怎么样，好喝吗？”秦牧眯着眼问道。

    　　李渊重重的点头：“好喝，好喝，老夫怎么以前没有喝过这种酒呢？！”

    　　“那是你见识少了。”

    　　李渊嗤笑一声道：“狗屁，老夫纵横天下大半辈子，什么东西没见过？”

    　　他在纵横天下的时候，秦牧还不知道在哪里呢。

    　　是在受苦吗？

    　　想到这里，李渊不由得心头一痛。

    　　秦牧笑笑不说话，招手让小贵端出一个冒着腾腾热气的火锅。

    　　“此为何物？”

    　　李渊看着这个奇怪的容器，里面翻腾着红色的辣椒，都是他没见过的。

    　　“你不是纵横天下大半辈子吗？这玩意没见过？”

    　　李渊：“……”

    　　打脸来得太快，让李渊一时间不知言语，脸上有些恼羞的同时，对火锅倍感好奇。

    　　“这叫火锅，是我研究出来的一种新吃法，来尝尝。”秦牧笑道。

    　　“对了，还未请教两位高姓大名？”

    　　“我姓李。”

    　　李渊下意识的说道。

    　　“我姓裴。”

    　　裴寂也是连忙笑着回道……

