
　　圣剑闪耀光芒，赤红鲜血缓慢滴落，劳克斯血条中的最后一点血，渐渐流逝。

　　抬头仰望，杨宇盯住劳克斯头顶上血条。

　　袭击杨宇的黄金猿曾凭借意志，撑住致命攻击，发动反击。

　　杨宇并不确定,劳克斯是否能凭借意识，撑住致命一击。

　　万事小心为上。

　　万一，劳克斯还有第二条命，杨宇也方便再次组织进攻。

　　劳克斯头顶上的名称，快速闪动。

　　劳克斯侵占沃克里斯的身体后，一直顶着沃克里斯的名字行动。

　　杨宇无法通过面板信息，确认劳克斯侵占了沃克里斯的身影。

　　之后,哪怕杨宇识破劳克斯的真实身份,劳克斯顶着的名字也没有发生变化。

　　但是现在......

　　劳克斯头顶上的名字，在劳克斯与沃克里斯之间快速闪动，最后，重新定格为沃克里斯。

　　犀利的目光逐渐柔和，沃克里斯重新拿回自己身体的控制权。

　　没有障碍地看到、听到外面的一切，强烈的痛苦撕裂劳克斯的身躯，他却露出笑容，拼命从嘴里吐出话语：

　　“请把我，和她葬在一......”

　　话还未说完，沃克里斯就带着圣剑向后倾倒，倒在漂浮的魔王城模块之上，眼中彻底失去了光芒。

　　“抱歉。

　　感谢你做出的选择。

　　你是当之无愧的勇者。

　　沃克里斯。

　　之后，再见。”

　　靠近沃克里斯，杨宇为其合上黯淡的双目。

　　高元义远远观察，他本打算在杨宇陷入不利时，出来救场，但看样子，不必操心什么。

　　“我就知道,这家伙不会让我失望。

　　他可不会输给全身都是破绽的人。”

　　“劳克斯说话时，我吓了一跳。

　　还好，幸运女神似乎站在我们这一边。”

　　机械手臂电光闪动，一个扎着金色马尾辫的小人坐在高元义的肩膀上，

　　“重要的技能都用在其他人身上，如果，劳克斯还有别的招数......

　　接下来，或许只能......”

　　话说到一半，拉普拉斯从高元义的肩膀上站起，面色严峻，抬头看向天空。

　　高元义随着拉普拉斯的目光，抬头看向天际。

　　巨大的魔力漩涡，并没有因为魔王被消灭而停止，而是缓缓转动着，继续吞纳着周围的魔力。

　　白槿他们也感觉奇怪。他们手中一度停止的魔法，再次运转。

　　明明作为魔王的劳克斯应该被杨宇击倒了才对，为什么这魔法魔法还能运行？

　　没有犹豫，白槿立刻将察觉的异常,报告给杨宇。

　　杨宇看了一眼插在沃克里斯身上的圣剑，接着，看向空无一物的前方，仿佛感觉到了什么。

　　系统面板上，讨伐魔王的任务仍旧没有完成。

　　沃克里斯确实倒下了，生命值也彻底归零，劳克斯确实不在沃克里斯的身体之中。

　　考虑到劳克斯或许不想这么死去，可能会侵入圣剑，再通过圣剑侵占自己的身体，杨宇留了一个心眼，特地松开了圣剑，让圣剑插在沃克里斯的身上。

　　但看样子，劳克斯并没有选择钻入圣剑，伺机而动。

　　而是以灵魂的姿态，站在了魔力漩涡的中心，操纵魔力风暴。

　　回收圣剑，扔进物品栏，杨宇取出黑色太刀。

　　灵魂，这个魔力世界的副产物，那個文明研究得并不透彻。

　　只匆匆做出了一些独特的亚人种族，让他们能操纵别人的灵魂战斗，成为他人口中的灵能力者。

　　劳克斯之所以能侵占别人的身体、寄宿在圣剑之中，恐怕就是继承了一些灵能力者的血脉。

　　“劳克斯，有必要做到这种程度吗？”

　　天空中的漩涡旋转得越来越快，变得越来越大，四周的魔力全部被其吸引。

　　漩涡的下方，隐隐约约出现了一个稀薄的人影。

　　那人是一个垂垂老矣的老人，宛若跨越数百年的沧桑，同时，那人又是一个意气风发的青年，意志跟过一样，没有什么改变。

　　两个截然不同的形象叠合在了一起，劳克斯化作灵魂姿态，出现在杨宇他们的眼前。

　　又一个身影，于漩涡中现身。

　　紫色头发的少女，从劳克斯的背后缓缓飞来，从他的身后抱住了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　化作灵魂状态的劳克斯，费力把沃克里斯的成分从他的灵魂中剔除。

　　趁魔王之力还未完全从周围消散，灵魂状态的劳克斯高举右手，竭尽所能调动还未溃散的魔王之力，完成空中的魔法。

　　这是，劳克斯最后的倔强：

　　“还没结束。

　　别以为，我们会那么简单的就认输！

　　跨越数百年的意志。

　　不。是跨越了万年的意志。

　　绝不会轻易垮塌。

　　我的身躯，我的灵魂，都来自于那个文明。

　　只有击败女神，这个世界才能找到出路，我们才能活得更好。

　　成为女神走狗的你们，终究什么也得不到。

　　没有人能干扰我，我会将这里全部炸掉。

　　如果你们认为你们能逃得掉，那就尽管试试。”

　　白槿肯定的话语在耳旁响动，杨宇叹了一口气，将拿出的黑色太刀，收进刀鞘，别进腰带，无所畏惧地朝劳克斯走去。

　　杨宇抵达了风暴的中心，直面劳克斯：

　　“你终究还是没有明白......

　　伱的身躯，你的灵魂，只是被那个文明塑造。

　　你的一切，来自于远古。

　　来自，那个名字叫做‘露卡’的祖先。

　　即便死了，你也没有改变自己的执着。

　　但是......

　　你应该把未来，交给活着的我们。

　　你要用尽最后的力量，将这里炸掉？

　　那就试试。

　　看现在的你，是否真能把这里炸掉。

　　”

　　杨宇话音刚落，天空中旋转的巨大魔法阵运动得越来越迟缓，仿佛被什么东西卡住般，停在半空不动了。

　　任凭劳克斯怎么操控天空中的巨大魔法，漩涡就是不动。

　　过了一会儿，天空中的巨大魔法阵，竟然缓慢地反向旋转起来，将收集起来的魔力，抛洒出去。

　　劳克斯睁大双眼，难以接受这个结果。

　　他试图感知白槿他们是怎么做到的，但作为灵体而存在的他，越来越难以掌控庞大的魔王之力，他能察觉白槿他们又在他的魔法上动了手脚，但具体是怎么回事，他不得而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百三十六章 异常的漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 