
　　李雷的第二个衍生：资金保险说明：当等价交易的能力者有任何一项属性，拥有压制对手的能力时，将可以用对方的生命力作为保障，给对方强行提供对应异能，同时掌控对方的生命力。

　　这是很特别的，而且此时李雷的所有能力都到达了a也就是英雄级。

　　这让叶琛很是吃惊，然而更让叶琛吃惊的还在后面，当叶琛使用异能之心对着张媚语扫描到，显试着她全部能力都是b，但是叶琛之前可是知道张媚语可是知道d级的人啊，而且只有精神能力是b其他都是d。

　　然后叶琛依次扫描了李雷周围的女侍卫也都和张媚语的等级差不多。

　　看到这里叶琛就很吃惊了，因为如果李雷给他的周围人都强行升级的话，那他的新秩序基地成员就会危险了。

　　而且让叶琛担心的是现在还不知道李雷给多少人强行升级了，而且最住要的是不知李雷的异能是如何提升的。

　　因为一定是李雷的异能先升级的，然后才能给他的手下强行升级。

　　而就在叶琛沉思时李雷对着叶琛说到：

　　“叶老弟为何沉默不语呀？”

　　李雷眯着眼睛说到。

　　叶琛反应过来对李雷着笑的说到：

　　“没用，我是在想李雷首领如何面对丧尸群和新秩序基地的攻击呢？”

　　“这让我很是好奇。”

　　叶琛转过头对着李雷说到。

　　场景再次转到新人类基地成员的防线上，此时新人类基地活着成员都在残破的大地躺着，他们感觉自己已经活着很累。

　　此时新秩序基地的成员已经来到这里，然而新人类基地成员还没有发现，他们大部分人已经被这场战争摧毁了活着的意志，变得行尸走肉。

　　就在此时新秩序基地成员已经开始悄无声息的对着新人类基地成员进行包围，新人类基地成员突然听到远处有人往过来走。

　　这个新人类基地成员突然大声嘁到：

　　“大家快点起来，又陌生人员过来了。”

　　虽然新人类基地成员大部分已经没有了活着的动力，但是他们也没有死亡的勇气。

　　于是乎众多人开始翻身起来向着新人类基地残破不堪的城墙冲去，但是也有的人没有动，因为他们已经放弃了活着的希望。

　　此时新秩序基地的人已经到了新人类基地残破不堪的城墙外面。

　　叶江云对着上面的人大声嘁到：

　　“你们投降吧！你们已经没有希望了。”

　　“我们是新秩序基地的人不杀俘虏。”

　　在叶江云的话下，又加上他们已经放弃了活着的希望，并且看不到了活着的意义，所以对于他们来说投靠什么人已经一样了。

　　并且在他们与丧尸群死战的时候李雷也没有出来和他们共同面对，所以他们也对李雷失去了信心。

　　看到众人都投降了，那些不想投降的人也都决定投降，因为李雷的行为已经伤到了他们的心。

　　而对于新秩序基地成员来说这个事情来说是很好的，因为他们不费一兵就把新人类基地打下来了。

　　众人都高兴的欢呼到。

　　再次转到李雷叶琛这里，突然有个人间进李雷的居住处对着李雷说到：

　　“首领不好了，新秩序基地的人已经杀进来了。”

　　李雷听着前来报信的人说到：

　　“不急，我还有秘密武器。”

　　“出来吧。”李雷大声喊到。

　　此时新人类基地的活着的成员快速的从城墙上冲下去，对着躺在地上的丧尸就是一顿猛劈，直接将那一百多个丧尸劈成了碎肉。

　　而些个新人类基地成员的身上全是血肉，此时他们看起来狰狞无比，如同从地狱里出来的魔鬼。

　　将所有活着的丧尸劈成碎肉后，那些新人类基地的成员随手将手中的武器扔在了地上放声大哭起来。

　　有对战友的同情，也有对自己不辛命运的发泄，因为此时他们是活着的。

　　“为什么，为什么这个世界会变成这个样子？”

　　有一个男的突然大声喊道。之后就拿起自己手中的剑对着自己的脖子就是突然一划，血顺着他的剑开始流下来，撤满了大地。

　　一滴滴的血落在崎岖不堪的土地上形成了一朵朵红色的血花，显得无比摇曳。

　　此时新人类基地只剩下了不到4000人了，活着的人不是放声大哭就是变得痴呆无比，仿佛丢了灵魂一样。

　　再次回到叶琛与李雷的场景。

　　就是这样每次对话多有着叶琛与李雷之间的互相试探，他们都想知道对方的秘密，也想知道对方的弱点，从而击败对方，从而控制对方或者杀掉对方。

　　虽然叶琛此时和李雷笑着说话，但是他却在重新思考李雷的异能，特别是李雷的特异之处。

　　当叶琛再次开启异能之心对着李雷进行扫描，然而扫描的结果却是让叶琛大吃一惊，因为李雷的异能表发生了变化，他的精神能力从b级到达了a也就是英雄级。

　　这让叶琛很是吃惊因为李雷的异能太过于特殊，等价交换该异能能够让异能者拥有将他人异能进行交换或者购买的权限，交换只能使用一次。

　　而且李雷的衍生也很特殊，第一个衍生：批量生产已经购买的能力，将会让等价交易的能力者，拥有无限赋予他人异能的能力，但同样，会消耗自己的生命力。

　　李雷的第二个衍生：资金保险说明：当等价交易的能力者有任何一项属性，拥有压制对手的能力时，将可以用对方的生命力作为保障，给对方强行提供对应异能，同时掌控对方的生命力。

　　这是很特别的，而且此时李雷的所有能力都到达了a也就是英雄级。

　　这让叶琛很是吃惊，然而更让叶琛吃惊的还在后面，当叶琛使用异能之心对着张媚语扫描到，显试着她全部能力都是b，但是叶琛之前可是知道张媚语可是知道d级的人啊，而且只有精神能力是b其他都是d。

　　然后叶琛依次扫描了李雷周围的女侍卫也都和张媚语的等级差不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这里叶琛就有点疑惑，因为如果李雷给他的周围人都强行升级的话，那他的新秩序基地成员就会危险了。

　　叶琛想到目前还不知道李雷给多少人强行升级了，而且最重要的是不知李雷的异能如何提升的。

　　因为一定是李雷的异能先升级的，然后才能给他的手下强行升级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第281章 投降吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 