    主世界。

　　嗡嗡！

　　光幕颤动，抖动的涟漪水花一般荡开，渐渐凝聚为一道虚实相间的光门。

　　光门之内是一条神秘莫测的通道。

　　时间与空间交错倾覆的熟悉感觉中，王动自光门内一跃而出，打眼从门的这一端望去，似乎还能瞧见另一端的先秦世界。

　　这又是一个新发现。

　　以前从武侠位面返回，给人的感觉就像是瞬移，可没有这样一条穿梭两界的时空通道。

　　王动今次回到主世界并非一个人，他还带回了吕不韦，不过吕不韦可绝非自愿而来，而是被他顺手敲晕抓过来的。

　　现在吕不韦还没醒过来，王动一把将其丢在地上，自己则与青铜门交流起来。

　　没过片刻，已得到了自己想要的信息。

　　不出所料，这条位面通道的出现是因为在先秦世界创建的门派成为了“第一名门”的缘故。

　　圣门！

　　这就是先秦世界中门派的名字，归属于紫霄宫下易宗。

　　之所以叫“圣门”，便纯是王动恶趣味作祟了。

　　不过既然称了“圣门”，为了令这个名字名符其实，王动在先秦世界里却是大肆收拢诸子百家典籍，广纳百家门人弟子。

　　成就“第一名门”比想象中还要简单，这里也无须赘述，倒是另一个发现让王动颇为在意。

　　事实上他这番先秦时代之旅，前后加起来也不过三月有余罢了，根本没有用完一年时间。

　　从青铜门上交流而来的信息得知，一旦在武侠位面成就第一名门，便能随时脱离位面，且在剩余时间未消耗光之前。还能随时随地再次降临下去。

　　这个发现可说才是此行最大收获。

　　正是因为这一点，王动才没有急着去搜寻和氏璧，长生诀乃至于战神图录——还有接近九个月时间呢！

　　瞧着吕不韦一时片刻还没醒来，王动身形一跃，又跳进两光门中的通道，过了片刻，他一手抓着一个装满金银珠宝的大箱子穿出通道。

　　手一挥，嗡嗡颤动声中，两界通道化作一阵光雨。消失无踪。

　　“国师，这……这里是什么地方？！”恰在此时，吕不韦清醒过来，双目略有些茫然，待得瞧见王动站在身边。顿时面露不安之色。

　　他记起自己是被王动打晕，害怕对方会对自己不利！尤其想到对方那恐怖的手段，更是胆颤心惊。

　　“这里是什么地方？”王动轻笑一声：“反正已不是你原来的世界了，对了，到了这里，你就不要再称我什么国师了。”

　　“不是我原来的世界？”

　　吕不韦闻言心中一突，环顾四周。但见紫竹簇簇，微风送来，摇曳生姿，山间雾气环绕。如若神仙胜境，确是瑰丽多姿，脱口而出道：“难道这里是仙界？”

　　王动也没指望吕不韦能理解位面之说，淡淡道：“随你怎么理解。你只要知道这里既不是秦国，也不是六国任一！方今之世。乃是大周天下……。”

　　“大周？！”吕不韦失声惊呼起来。

　　王动眉头一挑：“不是你所理解的姬氏周朝！”简单介绍了一下大周的制度，法统，天下十九州的划分。

　　吕不韦嘴巴大张，能吞下一个鹅蛋，既难以接受又难以理解。

　　王动没心情顾忌吕不韦的感受，之所以将他带过来，实则是瞧中了吕不韦的商业才能。

　　一个门派要发展壮大，金银是不可缺少的。

　　当然，王动有着青铜门在手，任一世界都可掠夺到海量财富。但是，这种完全依靠武侠位面的发展是不可取的，一次两次还可以，次数一旦多了，难免就会引人怀疑。

　　世上没有多少傻瓜，一次又一次凭空“变”出巨额财富，不引入瞩目才怪呢，这些都很难以解释。

　　吕不韦的商业才能毋庸置疑，只要王动做好前期投入，后期便只需要给予必要的保护，然后坐收其带来的利益就行了。

　　当然，吕不韦此人野心极大，骤然从一国之相变回一商人，这种落差恐怕是很难接受的，不可能对王动忠心，怨恨倒是必然的，不过吕不韦忠心与否，王动丝毫不在乎，以他的能力也不怕吕不韦脱离掌控。

　　“本世界的情况，你以后慢慢了解吧，现在跟我走！”

　　王动托起两个大箱子，沿着崤山小道，向山上的清风观行去。

　　原本以王动的身法，就算托着几百斤的箱子，要上山也不过片刻罢了，但有个吕不韦的存在，这一段路程硬生生走了半个多时辰。

　　没办法，吕不韦虽然还算健壮，但毕竟是养尊处优，且不通武学，在这崤山小道上行走，王动时时刻刻还得注意着，免得这厮一不小心滚落山去，摔得支离破碎。

　　山上仍有不少建筑，土木专家，堪舆地形，寻找最佳的奠基方位！这些都是铁掌曹府请来的，另外“铁掌仙”曹震还派了七、八名名弟子前来监督，其中竟然还有熟人。

　　一是叶鸿飞！

　　铁掌仙曹震有十三位弟子，叶鸿飞排在第七，是天赋最好的一个，王动曾与他交手两次，一次是在铁掌府内，当时他略逊半筹。

　　第二次则是在定州武会上，叶鸿飞虽然败在他手中，但其一式剑招“鸿飞冥冥日月白，青枫叶赤天雨霜”确有独到过人之处。

　　还有两人是铁掌府的一对金童玉女，常玉林和许婉君！

　　这一对金童玉女已从一年前的后天后层晋入第七层，正式被曹震收入门下。

　　一年多没见，叶鸿飞显然功力大有精进，眼中神光内蕴，瞧见王动的身形，他眼中精光一闪，上前迎接道：“王兄，自定州武会上一别经年，别来无恙！”

　　说得好像咱们很熟似的，王动暗自腹诽，拱手道：“叶兄！”

　　定州武会上，叶鸿飞被王动一式融合了血刀刀法，辟邪剑法的杀身刀法击败，引以为耻，这一年多以来潜心苦练，无时无刻不想着雪耻，此时目光一扫，却不见王动带着那一口形式独特的血刀，一怔道：“王兄，你的刀呢？”（未完待续）