    云黛是按照后现代主义冷淡风，来设计的这座兵工厂。

    这种风格太超前，刚见到这座工厂的时候，许多人都受到极大的震撼。

    已经逐渐习惯于这座工厂风格的人，都很喜欢欣赏新来之人的惊讶神情。

    赵元璟虽未亲眼见到，但从云黛画的各种图像，已经描述之中，也大概能想象的出来。

    唯有萧子业，没有半点心理准备，见到这座工厂，难免受到些冲击。

    他忽然发现，北齐与大周之间的核心力量，正在拉开距离。

    “这都是妹妹设计的？”萧子业看了半晌，问道。

    “我只是提出个大概的构思，”云黛笑道，“其实这最终的成品，都是皇上与秦王商量着来的。”

    萧子业听了这话，哪里还听不出来，她这是给大周皇帝和秦王面子呢。

    既然连那么神奇可怕的火炮都是她造出来的，何况这几栋房屋呢。

    萧子业怎么也想不出来，自己这个妹妹可爱的容貌下，怎么能有这样天才的聪明才智。

    “妹妹你好厉害。”他笑眯眯的看着云黛。

    “少见多怪。”赵元璟牵着云黛就走，“看完了，去库房吧。”

    中间生产的地方，是不会随意开放给外人的。

    何况萧子业这种敌国太子的身份呢。

    他也就只能看看外表，然后直接被领到库房。

    一排五十门火炮，犹如蛰伏的猛兽，安静的立在库房中，散发着冰冷的气息。

    萧子业眼睛发亮，目不转睛的走过去，伸手小心的触摸着火炮冰凉坚硬的炮筒。

    “这，就是火炮？”他轻声问。

    似乎怕声音大一点，这些猛兽便会苏醒过来。

    赵纾走上前，说道：“如今我们可以对外售出的火炮，一共有五十门。都在这里。太子殿下可以好好看一看，然后再做决定。”

    赵元璟道：“如果需要，可以让人演示一遍给你看看效果。”

    “可以吗？”萧子业虽然是问他，眼睛却看着云黛。

    云黛笑道：“自然是可以。若是买回去了才发现没有用处，概不退货哦。”

    萧子业忙道：“既如此，孤很想立即见识一番，还请妹妹辛苦演示一番。”

    “这倒不辛苦。”

    云黛看向赵纾，“还请秦王爷准备一番。”

    赵纾点点头，指挥几个将士，抬出去一门火炮，对准了一片碎石场。

    云黛检查了下火炮的情况，同时跟萧子业介绍着。

    萧子业带来的几个人，都围在周围，认真聆听。

    虽说他们都听的很认真，但心底都有些不屑。

    就这一堆铁疙瘩，又笨又重，还得好几个人抬着出来，真到了打仗的时候，能起到什么作用。

    说是个累赘还差不多。

    但当着自家太子的面，他们可不敢表露出来，认真听着东周皇后娘娘的讲述。

    只是有一点，他们不太明白，为什么自家太子殿下，对着大周的皇后娘娘，总是一口一个妹妹。

    这才来几天，就认了敌国皇后当妹妹？

    啧。

    这皇室想女孩儿，是想疯了吧。

