    “帮主，我们进城去哪里落脚？”到了城门口了，在缓缓进城时，张诚开口询问道。

    “开山武馆。”李征直接开口道。

    果然。

    帮主和易山县城一样，早就事先安排好了落脚的地方。

    只是，这个开山武馆，是哪里？

    有些耳熟。

    张诚还没想到，孙成惊呼一声道：“什么？开山武馆！”

    “怎么，孙捕头，你听说过？”

    孙成点了点头：“当然听说过……”然后反应过来了，说道：“我现在已经不是六扇门的捕快了，叫我的名字就可以了。”

    “你就当作是外号嘛，谁让我们这里面，只有你当过六扇门的捕头呢？”张诚以江湖中人的豪迈的语气的调笑道。

    孙成尴尬的笑了笑，他总觉得，再这么下去，他这个卧底的身份，早晚透明化了。

    “李师弟，你好厉害了，连六扇门的捕头，都来投靠你了。”

    李征干咳一声，俯身轻声道：“低调，低调。”

    “嗯嗯。”叶梓一脸崇拜的望着李征，连连点头道。

    孙成若有所思的扫了叶梓一眼，有些明白了，原来，这张诚是在给叶梓提醒呢。

    让她不要什么话，都在他这个‘六扇门的捕头’面前说。

    叶梓又催促孙成道：“开山武馆的事呢？你还没说呢？”

    “哦，我这就说。”孙成收拾了一下紊乱的思绪，接着说道：“以前，想学武，只有四个途径。

    “一个是加入六扇门；一个是加入江湖宗门；一个是加入帮派；最后一个，也是成本最低的一个，参加军队，学习大靖军方推广的《太祖长拳》，《世宗弹腿》和《武帝行军步》三部传承中的一部。

    “而去年夏天，前几年从外地迁来的盘氏祖孙，突然破开荒的开设了一家武馆。

    “武馆向所有人开放，任何人，只要拜师就可以学习从入门一直四品圆满的完整的传承功法，没有任何限制条件。

    “这真是开天辟地似的大事件，不仅江湖宗门，朝堂上也是众说纷纭，最后盘家祖孙一夜之间失踪了，活不见，死不见尸，武馆自然也就没人打理，不久就关闭了，这件事，也就不了了之了。”

    说到这里，孙成感慨万千。

    其实，孙成是持支持态度的。

    这毕竟是对平民有益的事。

    可以破开荒的为平民增加一个修炼武道的途径，只是，显然，这件事反对的人，比支持的人，要多的多。

    盘氏祖孙的失踪，最后不了了之，就是最好的证明。

    可惜了。

    李征听后，眼睛一亮，之前，因为前世的惯性思维，他还真的没有反应过来，原来，开武馆，这件稀松平常的事，竟然是这么招人恨的吗？

    这真是……太好了。

    张诚一听孙成说完，立刻想到，这事当年的确传的纷纷扬扬，不过，没多久就没有人再讨论，后来，也就不了了之了，他也就忘了这回事。

    当年，与同学讨论时，他也是持支持态度的。

    张诚太了解李征，瞬间想到了什么，转头望向李征，正好看到李征明亮坚定而又跃跃欲试的眼神。

    李征他是想……

    “帮主，难道，你想接着经营开山武馆。”张诚的心砰砰的跳着，舔了下干燥的嘴唇，试探着询问道。

    “为什么不呢？”

    果然。

    不愧是李征！

    果然是干大事的人。

    连这种事，都敢干。

    真是疯狂了。

    不过，我喜欢！

    这可比他坐在课堂里，与同学辩论，有趣多了。

    叶梓也不是真正的傻白甜，自小在苍山书院长大的她，太明白，李征要做的事，意味着什么了。

    “李师弟，你真是太厉害了！”叶梓一脸崇拜的望着李征，眼睛冒着红心，轻声说道。

    你们不要都这么崇拜的看着我，好不好？

    整的我都不好意思了。

    “咳咳，低调，低调！”

    ……

    沙江郡城，城南，殷府，殷见深坐在大堂里，正在与坐在主位的一个威严的中年男子说着话。

    那个威严中年男子，用鼓励的语气，对殷见深说道：“不错，小深，这么小的年纪，就突破到了四品，不愧是枫哥的孩子啊。”

    “我的这点成就，和微堂弟相比，还差的远呢。他今年才刚刚十五岁，就已经四品小成了。我虚长了两岁，却比他晚了三年晋级，天赋天差地别。家主，莫要寒碜我了。”

    “哈哈，小微这孩子，的确有些天赋，但是，哪有你说的那么高，毕竟，天外有天，人外有人。你在他面前，可不要这么说，免得他骄傲自满，不思进取。哈哈……”

    “是，谨遵家主的教诲。”

    殷由极还想再说两句话，一声哭嚎声，从堂外传来，打断了两人的对话。

    殷由极一听这声音，就知道是殷见雨这个纨绔子弟，不由眉头一皱，喝道：“小雨，做什么呢？不知道大伯有正事在做吗？”

    “大伯，你要替侄子做主啊！你侄子被人欺负了，父亲，父亲他，他也被人给废了。呜呜……大伯，你一定要替侄儿做主啊。呜呜……”殷见雨跌跌撞撞的跑了进来，一把抱住殷由极的大腿，放声大哭道。

    后面几个人护卫，低着头，大气也不敢喘，用担架默默的将已经昏死过去的殷由桀抬了进来，

    殷由极脸色一变，身影一闪，来到了担架边，双手放在殷由桀的脉门上，探查了一番，果然如小雨所说，殷由桀被人废了。

    殷由极剑气汹涌，身上的衣服头发无风自动，冷喝一眼道：“是谁，这么大胆，敢在沙江的地界儿废了我殷由极的亲弟弟！”

    殷见箸赶紧躬身行礼，不敢有一丝一毫的迟疑，将此事的经过，一五一十的复述了一遍。

    殷由极突然冷冷的盯着殷见箸：“为何由桀和小雨出了事，而你们却完好无损？找借口！”

    说完，不给他们反应的机会，随手一挥，剑气纵横，所有护卫，都倒在了血泊之中。

    “他们为了保护主子而死，死得起所，莫管家，厚葬。”

    “是，家主。”一直站躬立在大堂的角落，存在感极低的干瘦老者，声音没有任何起伏的应是道。

    殷见深也只是低垂着眼睛，好像没有看到刚才一幕似的。

    只有殷见雨，被吓得，瞪大了眼睛，不断的打着嗝，突然发现自己的打嗝声太响亮了，赶紧用双手紧紧的捂住，一脸惊恐的悄悄打量着这个熟悉而又陌生的大伯。

