    整个水塘臭气熏天，他们没有吃完的需要泡在水塘里面，直到今天12点，整个训练结束。

    此时方天和李二牛他们洗完澡一起走了过来，看到水塘里面的夏洛克他们哈哈大笑。

    “二牛啊，你看看这些乡巴佬，就是没见过肉，人家教官才刚刚说有牛肉迫不及待地要把整头牛都吃了，这种就是没见过世面的。”

    “就是嘛！这要是放在我们村都要被打的，但是也能理解嘛，毕竟人家连牛肉都没见过，听到牛肉比较激动。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    此次泡在水里的夏洛克双眼通红，紧紧地盯着方天几人，本来之前是嘲笑他们的，现在反被嘲笑一顿，李二牛更是蹲下捡了一颗石头，直接砸在水塘里面，瞬间水塘里面的臭水溅在了夏洛克几人脸上。

    “妈的！你在搞什么？”

    “哦！不小心手滑了，不过我这个手滑总比某些人在悬崖上蓄意搞断铁链来的好！因为有些人实在太卑鄙了。”

    夏洛克他们没有命令也不敢起来，只能在水塘里面吹胡子瞪眼，而且本来也就是他们之前在悬崖上，对方天他们先出手，他们的出手是直接想让方天他们于死地的。

    “走了，二牛，这里毕竟是垃圾场，我不想和这些垃圾呆在一起，回去睡觉了！”

    方天他们也只是先给这几人一个小小的教训，毕竟现在也不好出手，等到后面对抗那就不会这么仁慈了，毕竟人家都想要你的命，这笔账肯定要还清。

    大家现在睡觉都已经习惯了，虽然说魔鬼训练已经结束了，但是还是不保齐会有催泪瓦斯出现，大家都是和衣而睡。

    方天他们已经早早地进入梦乡，12点到了夏洛克他们才能被批准上岸，此时夏洛克的脚已经在水里站的发麻，刚刚迈出一步就摔在臭水塘里面。

    这一下搞出了不少的动静，史密斯站在对面大声的喊道：“几点钟了，还搞出这么大动静？我看你们是精力充沛，想不想再来一个5公里！”

    这个时候营地的洗澡池也已经关闭，夏洛克一脸苦笑，大家身上这么脏该怎么办？

    史密斯指了指对面的小河，“只给你们20分钟时间！滚去对面河里把身上给我冲干净，不要弄脏我的营地！”

    “是！长官！”

    夏洛克憋了一肚子火，他还从来没这么卑微过，这个猎人学校的史密斯究竟是什么来头，难道他不知道他是米国的军人吗？雷克多都对他恭恭敬敬的。

    “长官，恕我直言，现在已经是半夜，外边的河水冰冷刺骨。为什么不可以开澡堂让我们进去洗澡？”

    “没有为什么，就是不想让你们洗，避免脏了我的地方。”

    史密斯让雷克多去调查白天铁链断裂的事情，没想到雷克多这个狐狸竟然想毁灭证据，因为铁链断裂的切口非常整齐，如果是挣断的，那会出现变形。

    幸亏他留了一个心眼，让人提前过去查看，并把那小节铁链亲自拿回来给他看了，很明显的人为切割痕迹，他猎人学校里面要做到绝对的公平公正，他不允许这种事情发生。本来傍晚他就想以这个事情拿出来说了。

    但是仔细一下他目前只发现的切口整齐的事情，但是具体是谁做的这个并没有直接的证据，反正根据诸多形迹表明，米国人的可能性非常大，他也只能略对他们施以小惩罚。

    夏洛克非常不满，把毛巾丢在地上，“我还真的是给你脸了，这一切，老子受够了，史密斯，是吧？我和你说，你等着上军事法庭吧！”

    “哈哈哈，我看你真的是能力差，脾气还大，重点脑子还不好？军事法庭根本管不了我，你真以为我猎人学校是什么组织吗？”

    “还有，士兵，是你们自愿争先恐后来我的学校训练的，在训练中，我一直说不愿意训练的可以自愿离开，你现在要离开就请便！”

    夏洛克已经捏紧了拳头，他米国军人可从来没受过这种待遇，不管去哪里都是被优先对待的，白天被那些华夏人嘲笑也就算了，没想到现在还被这个教官故意整治，这个史密斯实在是太狂了，他真的想冲上去给他一个教训。

    史密斯看着夏洛克捏紧的拳头，这小子竟然还不服，他提高了音量，“现在给你两个选择，第一，滚出老子的训练营，第二，想留下来，全体做100个俯卧撑，这是惩罚你对长官的不尊敬，然后洗澡给我滚回去睡觉！”

    现在的气氛已经达到了一个临界点，旁边的几个米国士兵并不想和猎人学校的人发生冲突，这个夏洛克实在太蠢了，他们出发的时候，之前在猎人学校训练过的士兵就反复交代过他们离这个史密斯远一点。

    这个史密斯也不是吃软饭的，是某个国家的退役军人，之前做过国际保镖，还参加过雇佣兵，战斗经验非常丰富，而且这个猎人学校的背后组织不简单只是他在操控。

    旁边的几个米国士兵快速敬了一个军礼，然后趴在地上做起了俯卧撑，夏洛克看着他的队员都做起了俯卧撑，脸上青一阵白一阵的，这些人怎么这么没骨气？

    但是其实这些队员也是在给他一个台阶下，15天的训练都结束了，他想想现在闹翻实在是太亏了，最重点的是还有那几个华夏人没有解决。

    他咬着牙趴下来做着俯卧撑，史密斯走过去，一脚踩在他的背上，用力压着他，夏洛克手上的青筋都暴起了，一直用力撑着。

    史密斯对比之下，真的觉得为什么同样是军人，四组的坦坦荡荡，他们却在这里搞这些小动作，只是苦于自己没有证据，否则真的可以将他们的成绩作废。

    虽然确实说适者生存，但是也要适可而止，之前不管他们搞的那些小动作，他都可以当没看见，但是在那种情况下，完全是想置对方于死地。

    夏洛克一直在隐忍，对于这次的屈辱，他一定会报复回来，史密斯倒是根本不怕他报复，毕竟自己猎人学校成立了这么多年，还真没怕过什么人。

    他们做完俯卧撑以后，跑到对面的小河洗澡，那河里面的水冰冷刺骨，几人颤颤巍巍在流水里面冲了好几遍，但是身上那股恶臭味还是没人去除，毕竟在臭水沟里泡了一天。

    “队长怎么办身上这味道还是太大！这根本洗不掉啊！”

    “现在还能怎么办？赶紧先上岸吧，他只给了我们20分钟时间，如果超出时间，说不定又有其他惩罚！”

    既然只能匆匆上岸，非常狼狈，史密斯倒也没有为难他们了，毕竟再折腾下去天都要亮了。

    第二天早上8点，营房外面想起了集合号的声音，这是他们来到猎人学校第一次出现集合号，大家一时间还有些不习惯，但是还是快速起身，穿好衣服跑了出去。

    夏洛克他们身上的味道实在太大，站在他们旁边的人都皱起了眉头，本来想说话，但是史密斯都站在前面，不敢议论。

    “欢迎各位顺利完成我猎人学校的魔鬼训练，现在你们已经被我认可，毕竟这些训练项目都是我精挑细选的，能从这个里面走出来的士兵都是我认为的优秀士兵！”

    “但是接下来你们还有更严酷的对抗，这也是检验你们这15天的训练成果，从现在开始总共72小时！魔鬼对抗开始！我不管你们怎么结盟或者单挑，反正到最后我只要一个队的人。”

    这个72小时的魔鬼对抗真的非常残酷，虽然他定的是72小时，但是如果到最后对抗剩下的队伍只要剩下两队以上的人对抗都没有结束，他说的很清楚，他只要一个队的人。不管这个队的人数只剩下一个，或者说是全队都有。

    方天大致看了一下现在整个训练学员总共有七个小队，目前他们是组是人数上占据最多的，而其他国家队员有些队只剩下一个人，有些只剩下两个，三个。

    所以很有可能这些人会共同结盟，先把最难对付的自己这边解决，然后再自相残杀，角逐出最后的胜利者。

    史密斯这边刚刚宣布规则，米国和扶桑国的人就已经走到了一起，他们已经自然而然地达成了结盟。

    这一次是完全的实战对抗，各种武器，沙漠之鹰，突击步枪，狙击枪，手雷，a四炸弹一应俱全任大家挑选。

    这也是一个标准小队的配置，目前最全的也只有方天他们这边，他们这次是投放到一个废旧的军事基地里面，他们这几个小队之间要互相残杀，角逐出最后的胜利者。

    然后猎人学校的人会以人质的身份出现在军事基地里面，方天他们的主线任务就是找到并且营救这些人质，这次任务最难的是没有任何地图，只能凭借运气和经验。

    史密斯微笑着说：“你们可以选择对抗，也可以选择潜伏到最后，这一次没有任何规则，你们都是对手！”

