    从她的脸上，他看不出一丝假。

    她说的，可能是事实。

    他心里置了气，不想看她这张陌生的脸，对着这张脸，他会生出一种出轨的罪恶感。

    心里计算时间，只要十五分钟，如果她是宝宝，她就会变成龙形。

    若到时候，还是在他卧室里见到的那条萌龙，那她的身份，就盖棺定论，确定无疑了。

    他可以等，不急。

    漠银河专心给司明镜吹头发，他吹头发很有一套，随便抓一抓，司明镜的头发很轻松就打造出了蓬松感。

    而且更加柔顺，一点都不毛躁，从指尖划过，犹如丝绸般，让人爱不释手。

    司明镜还不知道，男人在算计什么。

    她安静等待男人给出合适的解决办法。

    还不忘记吹彩虹屁。

    “漠先生以前经常给小白的妈妈吹头发吧？技术不错，我这也算是沾了小白妈妈的光，谢了。”

    漠银河敛眉：“她最不爱吹头发，每次洗完澡，都要闹着我吹，不吹就跟我没完。”

    这话怎么听，都像是被偏爱者有恃无恐。

    无限旖旎，让人羡慕。

    司明镜小心翼翼地说：“小白的妈妈真是太幸福了。”

    漠银河没说话，只给了她一个清冷的背影，抬步走进洗手间，将吹风机放回到洗手间专门放吹风机的架子上。

    折回来的时候，他干燥的掌心多了几滴护发精油，往她的发根随意的抓了几下。

    这才算大功告成。

    等吹干头发，司明镜立刻起身，把懒人沙发让给漠银河坐，而且主动给他倒了一杯水，递过去：“漠先生，你想好怎么解决了吗？”

    漠银河接过水杯坐下来，修长的手指转动着水杯，抬了抬手腕，扫了眼时间：“不急。”

    司明镜心里腹诽，你不急，我急啊！

    大晚上的，你一个男人呆在我的卧室里，你不尴尬，我尴尬！

    而且，也不知道是不是宴会上酒喝多了，微醺的感觉越来越强烈，她喝多了？

    酒劲现在才上来？

    “怎么了，不舒服？”漠银河支着下巴。

    司明镜抿唇不答，只是朝着床头走过去，想要找个地方坐下来，可是迈出去的脚步，就跟踩在云朵上一样。

    司明镜惊呼，她的酒量这么差？

    今晚的认亲宴，她最多就喝了一杯红酒。

    不对……

    司明镜摁着眉心，这种微醺感，带着飘飘欲仙的感觉，爽到飞起，每一个毛细血管都仿佛泡在温泉池里的感觉，跟喝醉酒之后的微醺根本不一样。

    司明镜微愕之下，大惊，不敢置信的盯着慵懒坐在懒人沙发上的男人：“漠银河，你在香水里给我下毒？”

    漠银河：“……”

    他若是想占她便宜，还用得着下毒这么费事？太看不起他了！

    他只是对着她这张陌生的脸，暂时还没有代入感，总觉得在出轨。

    司明镜惊慌失措，她极少陷入这样的困境，双手撑着床单，想要站起来，往门口逃。

    漠银河看她摇摇欲坠，却急切往外走的慌张，仿佛大型的劫色现场，内心再强大的男人，也忍不住满头黑线。

