    除了高矮胖瘦会有些区别，小黄人们的长相大多都差不多，甚至可以说是一个模子里印出来的。

    不过，作为一种群居性的智慧生物，从‘已经在族群内部形成了社会关系’这一点来看，很显然，每一只小黄人的内在部分……即性格与爱好，都是有所差异的，甚至，可以说是千差万别。

    比如这一只名叫托托的小黄人。

    其他同伴的注意力都在石小磊身上，满心期待的想要得到Boss的肯定，但托托的注意力却是被不远之外的建造机给吸引了，如同记忆力只有七秒的小金鱼一样，忘了自己为什么过来。

    跟中了邪一样，晃晃悠悠的离开了同伴，朝着建造机走了过去。

    等到其他小黄人注意到，托托已经来到了建造机前，手脚并用的爬了上去，站在了距离地面一米多高的操作台上。

    左看看，右摸摸。

    对正在运行中的建造机，托托心里充满了好奇，操作台上那些五颜六色的装饰灯和按钮，也让他很感兴趣。

    也是赶巧了，就在托托刚想动手尝试一下的时候，屏幕上的倒计时跳完了最后一秒……

    随着一阵轻微的震动，能量汇聚到一处，刹那间，一道近似于传送门的门扉突然打开。

    这一轮召唤出来的，是隶属于沙俄海军的雷鸣。

    “用暴怒的轰雷给予敌人无情的打击，光荣的近卫军——雷鸣，向同志致敬~！”

    到底是老毛子家的血统，明明声音没那么吵耳，音色也不算雄浑，但在雷鸣的话中，却是带着一股子悍猛劲儿。

    也不知道是被雷鸣的突然出现给惊着了，还是被她这句话里附带的威势给吓着了，又或者，只是单纯的因为建造机的轻微震颤，脚下一个没站稳……

    在雷鸣登场亮相的这一瞬间，站在建造机操作台上的小黄人托托，脚下突然打了个趔趄，摔了一跤。

    偏偏操作台是一个略微带了些倾角的斜面，小黄人自身的体型又是圆柱形的。

    结果，这一摔倒，托托不能自控的顺着斜面滚了几圈。

    “哇，啊~！”心里头有些慌张，托托害怕的喊了起来。

    原本，注意力都在刚刚召唤过来的雷鸣身上，因为这一声喊，石小磊终于注意到了不知何时爬上了建造机操作台的小黄人托托。

    来不及数落，更来不及起身……

    下一秒，也就是石小磊刚刚抬手张口，还没来得及喊出‘小心’之前，托托已经骨碌碌的滚到了‘入料口’的位置，大头冲下一脑袋栽了进去。

    看到这一幕，石小磊不由得心里一突。

    担心这只小黄人只是其一，更重要的，是担心这家伙会跟钻进铁扇公主肚子里的孙猴子一样，为了寻找出路在里边乱来，上蹿下跳的弄坏建造机。

    要知道，这可是仅有的一台建造机，把它弄坏了，后果可不是一般的严重……

    ‘可千万别出事啊~。’顾不上饭还没吃完，石小磊火急火燎的扔下筷子，跳起来冲向了建造机。

    “吭吭，砰，叮铃~。”

    还别说，建造机里头真的传出了一些动静。

    心里越发的不安了，石小磊如同热锅上的蚂蚁似的，瞬间急出了一脑门的汗。

    就在他终于想起‘拔电源’这一招，却又尚未付诸于行动时，建造机又是一阵抖动。

    然后，只听见‘噗’的一声，仿佛往外吐口香糖的动静似的，入料口处一个小小的黑影被吐了出来。

    所有人的视线，都集中在了这个小小的黑影上，看着它在空中划过了一道抛物线，最终落在了几米外的地面上。

    定睛一看，还是那件蓝色的背带牛仔裤。

    石小磊心里稍稍松了口气。

    “咦？？”可就在这时，又有人发出了一声讶异的惊呼声。

    下意识的把视线转了过去，只见岛风倒腾着两条小短腿，啪嗒啪嗒的跑到了那个五体投地趴在地上的小家伙身边，伸出双手，把它捧了起来。

    “指挥官，你看，它变成小精灵了诶~！”捧着还在迷糊中的‘小黄人’，岛风的小脸上满是兴奋，仿佛发现了新大陆一般。

    小精灵？

    顾不得去琢磨那是什么，石小磊上前两步，死死的盯着岛风手心里那只小家伙。

    直到这时，他才发现眼前这个小家伙，模样跟之前完全不一样了——颜色不再是香蕉一般的艳黄色，而是更淡一些，近乎于人类肤色的浅黄；圆溜溜跟大灯一样的眼睛，也变得小巧了许多，少了几分蠢萌的同时，多了几分灵动；细小的不成比例的胳膊和双腿，也匀称了几分……

    ‘这不是游戏操作界面中，竟然会出现的那些小不点么？’看着眼前这只大变样后的‘小黄人’，石小磊立刻想起了在游戏中大建时，出现在船坞里的那些小家伙。

    万万没想到会有这样的神展开，更想不通其中到底是个什么样的原理，看着岛风捧在手心里的这只小黄人，不，应该说是小精灵，石小磊陷入了呆愣，久久不能回神。

    “唔~。”几秒钟后，摔了个七荤八素的托托，倒是先一步清醒过来了。

    下意识的想要揉揉脑袋，刚把手搭上去，还没搓两下，小家伙突然也跟石小磊似的，仿佛中了点穴手一般僵硬的愣住了。

    有点好奇，又有点不解，已经凑到近前的拉菲，伸出手指轻轻地戳了戳小家伙。

    再加上下边还有另外几只小黄人在焦急的上蹿下跳，弄出了一些动静。

    陷入呆滞中的托托终于醒过神来，有了新的举动……让人无比讶异的是，他竟然对自己的变化一点儿都不觉得害怕，反倒是无比兴奋地蹦了起来。

    这又是为什么呢？

    盯着托托端详了好一会儿，再看了看与它一同来到船坞的另外几只小黄人，天津风觉得自己猜到了正确答案：“那个……，它不会是因为变了个样之后，脑袋上多了这么多头发，所以才会开心成这样吧？”

    被天津风这么一说，大家伙儿也注意到了托托的小动作——时不时的摸摸自己的脑袋，每一次摸，都会不自觉的露出傻笑。

    “看来没错了。”

