    在白羽经受了反复的盘问之后，星耀宗众人确定了白羽没有任何的问题，不过，就在这时候，钱九江风风火火的走了进来。

    “我师兄要见他！”

    钱九江言简意赅的说道。

    很显然。

    钱九江的师兄，在星耀宗内肯定不会是什么小喽啰，怎么说呢，钱九江作为星耀宗副掌门，他的师兄，也肯定不是什么三脚猫，可能是宗门内德高望重的长老之类的。

    白羽深吸一口气。

    现在的他，作为一名星耀宗的内门弟子，自然没有什么选择的权利，并不能反抗副宗主的安排。

    不过。

    沿途上。

    钱九江还是颇为羡慕白羽：“等会见了我师兄，可要好好说话。他要见你，应该是要收你为徒。

    进门之后。

    我们都算是一家人了。”

    “钱宗主，不知道你的师兄是？”

    “盖天寒，我们星耀宗内的悟道境强者。”

    悟道境。

    果然。

    这星耀宗内，高层的实力并不低，并且除了盖天寒之外，在星耀宗内部，应该还有高手。

    每个宗门内。

    应该都会有些老怪物。

    镇压宗门。

    登仙境，羽化境。

    都有可能。

    这些家伙应该现在陷入了沉睡，不敢在随意出手，因为他们出手就会消耗身体内的力量。

    这些老家伙。

    估计都是寿元将近，迟暮老矣。

    随时都有可能暴毙，平常在宗门内，应该都是在沉睡的状态，不可能常年清醒。

    只有在星耀宗遇到了生死关头后。

    才有可能唤醒这些家伙。

    所以。

    白羽也不害怕这些家伙出来，识破自己。

    很快。

    白羽跟随着钱九江，来到了星耀宗的后山，这里风景宜人，青山绿水，在一片竹林里面，有一栋修建得十分精致的竹屋。

    其中。

    一名男人正在弹着古筝。

    他动作轻柔，几根手指不断的飞舞着，自带了一股别样的韵味。

    就像是和四周的环境融为一体了一般。

    一般来说。

    以修仙者的目光来看，这家伙的应该是达到了天人合一的境界。

    当然了。

    对白羽来说，这就是和天地灵气更加契合，和灵气有着一定的共鸣罢了。

    很快。

    盖天寒就停止了自己的弹奏，目光看向白羽和钱九江，脸上露出一丝笑容：“来了？

    这位就是得到了剑君传承的弟子吗？

    不错，不错。

    虽然看起来修为平平，但是这些东西，都是可以后天修炼的，天赋和资质，却是后天无法改变的。

    从今以后。

    你跟随我一起修炼可愿意？”

    盖天寒的声音很平静，但是却带着一股，不容置疑的味道，让人忍不住就想要服从他。

    这是蕴含着精神力量的话语。

    这家伙。

    第一次见面，就使用出精神力量，想要控制住自己吗？不对，应该是想要在自己的心中，种下一些种子，然后潜移默化的改变自己的思想。

    真是恐怖啊。

    白羽不动声色，但表面上还是装出了一副已经被精神力量影响的样子，小声说道：“自然愿意。”

    盖天寒点点头，脸上露出笑意：“好的，以后你就进入我的门下修行吧，放心，我会悉心教导你。”

    很快。

    钱九江便离开了，作为副宗主，他每天的事情也十分多，自然不可能一直留在这儿。

    白羽便正式归入了盖天寒的门下。

    在彻底了解了盖天寒的身份后，白羽这才清楚，对方不仅是钱九江的师兄，还是星耀宗宗主的师兄。

    在星耀宗内。

    虽然没有担任任何职位。

    但是他一心求道，实力极高，在宗内更是德高望重，事实上，许多事情都是他做主。

    只要他想做。

    星耀宗内，基本上就没有人，能够反对。

    很粗的大腿。

    白羽也不清楚，为什么这家伙会收自己为徒，就算是一个剑君传承，也不足以让这位盖天寒放下身段吧。

    当然了。

    这种事情他自然不用多考虑。

    毕竟想也想不明白，这些修仙界的老家伙，也不知道脑子里装的是什么，不过估计不是什么好的玩意。

    毕竟。

    这家伙一见面就用出这种精神系的控制手段，很难让人相信，他究竟会安什么好心。

    几天后。

    星耀宗上下，都知道白羽成为了盖天寒的弟子，是下一任星耀宗宗主的有力竞选者。

    白长秋听见这个消息的时候，也重重舒了一口气。

    至少。

    没有出什么大问题。

    她最担心的便是有人把白羽给杀了，然后强行取出传承来。这是最为恐怖的事情。

    不过。

    白羽成为了盖天寒的弟子后，这种事情自然就不可能发生了。

    一时间。

    星耀宗内传得沸沸扬扬，无数人羡慕这才入宗不到一年的家伙，这福缘也太好了，简直到了逆天的地步。

    不仅得到了剑君这位悟道境界的传承。

    而且。

    还得到了星耀宗的悟道境高手的指点，以后修仙路上，肯定是平步青云。

    作为当事人的白羽。

    此刻在后山，自己建了一座竹屋。

    然后把之前的家具，全部搬到了竹屋内，开始了自己的修仙计划。

    准确来说。

    是开始了自己对玄元界这神明的计划。

    ……

    学霸空间。

    白羽深吸一口气，来到了关押那群修仙者，以及剑君的那个独立空间中。

    有了泰迈古树的帮助。

    他的实力，几乎是呈碾压性的，把这些人给关了进去。

    在实力呈现压倒性优势后。

    他便可以操纵泰迈神力，把这些家伙用藤条给捆住，然后关进这里面，当然面对同等级的敌人，自然是不能够这样做。

    就算把自己同等级的敌人打的没有任何反抗能力。

    也不一定。

    可以把对方给关入这里面。

    能关入这里面的条件，也十分苛刻。

    白羽没有管其他人，而是径直走到了剑君所待的地方。

    他手脚都被藤蔓牢牢的锁住，动弹不得，甚至连身体都被藤蔓困住，无法做出任何的反应。

    只有脑袋能够动一动。

    他听见脚步声，紧闭的双眼睁开，看着白羽，眼中带着些许笑意：“你怎么又来了？”

    白羽坐在了他对面，语气自然道：“你知道盖天寒吗？”

    “不清楚。”

    剑君摇摇头。

    “那星耀宗呢？这个宗门，你知不知道？”

    白羽继续问道。

