    “阿嚏……”

    烧烤上，杜归正在和张全有对着啤酒瓶子吹，冷不丁鼻子有点痒，就打了个喷嚏。

    “老弟，你着凉了吗？”

    张全有的酒量很好，就冲杜归说了一句。

    杜归揉了揉鼻子：“奇怪了，难道又有王八蛋在说我坏话？”

    不远处。

    那一高一矮的两人，已经走远了。

    杜归四下张望，忍不住挠头道：“算了，管他的呢，继续喝，反正今天你请客，咱们不醉不归。”

    张全有一扫心底的阴霾，灌了口啤酒：“上半场喝酒，下半场咱们去大保健，今天就他妈好好堕落一回。”

    “行，堕落！我就喜欢堕落！”

    ……

    安州很大。

    这地方以前也是历史文化悠久的地界。

    可惜了，后来没发展起来。

    不然像杜归这样的本地人，肯定不不至于穷成这吊样。

    在距离烧烤摊，三十公里外的地方。

    一条长长的河贯穿了整个安州境内。

    河上有堤坝，也有水闸。

    此时，夜色下的河面上，借着月光的映照下，显得波光粼粼。

    但不远处，却有一团黑影慢慢飘了过来。

    仔细一看。

    那河面上的，是一具具泡的发白的尸体。

    尸体被如同水草的头发勾着，其源头则是一个正面漂浮在睡眠的尸体。

    别的尸体都是面朝水底，唯有它不一样。

    不是别的，正是水鬼。

    很显然，它已经进入了安州境内。

    并且离杜归越来越近了。

    ……

    民调局内。

    韩队长正在留守，他此刻的心情也很不爽。

    钱老的到来，没给他们这些人打上一记强心针，反而添了不少堵。

    还好，明天就要开始寻找源头了。

    不然的话，他们这些队长，没一个愿意听话的。

    然而。

    韩队长并不知道，钱老压根就不在乎他们听不听话。

    只想看看谁有问题。

    要是发现不对，那就顺手宰了。

    要是没什么发现。

    那就事后再说。

    民调局里的这些队长，实力基本对标凶神，对上怪异的话，就得一起出手。

    而更高层面的战斗，他们却很难派上用场。

    总结下来一句话。

    就是，他们太弱了。

    突然……

    韩队长的对讲机里，一阵嘈杂的声音响起。

    “韩队，请你带人速速前往县道。”

    “代号凶神的红姐，已经出现在县道上，它要进安州了。”

    “好，我现在就带人过去。”

    ……

    而此时。

    安州的另一个已经封顶的考古旧址外。

    一名不速之客已经到来。

    考古地点一般情况下，都会建立保护措施，也就是封顶。

    毕竟，一场考古发掘结束以后，文物被挖出来展览，而墓葬群却没法展览，只能采取保护性的措施。

    像一些大型墓葬群，会在外面盖上一个巨大的工作棚。

    小型的墓葬群，则会看情况而定，也有可能会变成博物馆，不过大部分都是搭个工作棚，派人看着。

    已经是2点多了。

    一丝丝的黑雾，逐渐渗入了考古旧址内。

    这些黑雾无孔不入。

    很快就将整个考古旧址都占据在内。

    在内部……

    被挖掘的墓葬群，还保留着当时考古结束以后的模样。

    黑雾形成了一个漩涡。

    在那漩涡之中，一个可怖的存在若隐若现。

    明朝古尸来到了这里。

    它张了张口，便喷出了一口口黑雾。

    那些黑雾是它的鬼蜮。

    明朝古尸走进了墓葬群之中，它来到最深处。

    那是墓室之中。

    两边的则是耳室。

    但原本放在墓室中的棺椁，却早已不翼而飞，只留下了地上的印迹。

    明朝古尸抽着鼻子。

    它原来躺着的那具棺椁处，便有一丝雾气冒了出来，钻进它的鼻孔中。

    下一秒。

    明朝古尸抬起头，看向了一个方向。

    它的眼中，有愤怒和恶毒。

    整个墓葬群都震荡了起来，地面翻滚。

    黑雾疯狂的渗入地下。

    呼……

    一阵风吹过。

    所有的雾气消散一空，原本存在的墓葬群，也一并消失不见。

    很显然……

    明朝古尸把它的墓葬群带走了，而且，它的下一个目标，便是它原本躺着的棺椁。

    ……

    这一夜，注定不能平静。

    看似平常的夜里，那看不到的危机已然在酝酿着。

    只等着爆发的那一天。

    尤其是隐灵会。

    这个被唐元清瞧不上的组织，一直在打源头的主意，现在又盯上了一具棺椁。

    只是不知道，他们想要的棺椁，和明朝古尸的棺椁，是不是同一具。

    安路区内。

    一个瘦巴巴的男人。

    看起来约莫四十岁左右。

    他身高一米九，又瘦又高，像是一个竹竿。

    此刻。

    这人正站在安路区内的紧急避险通道入口。

    说是紧急避险通道。

    但其实就是上个世纪留下来的防空洞。

    瘦高个看着防空洞的入口，那里面一片黑暗，散发着阴冷的寒意，仿佛里面隐藏着什么可怕的存在一样。

    瘦高个手里还拎着一个袋子。

    那袋子的边缘沾染了血迹，里面似乎装着肉。

    嗖的一声……

    瘦高个把袋子扔进了防空洞里。

    紧接着，里面就响起了一阵窸窸窣窣的声音。

    “吃吧吃吧。”

    “多吃一点，才能让你重新把它孕育出来。”

    瘦高个的声音很尖锐，像是夜枭一般难听。

    做完这些。

    他又扭头看向夜空，露出了诡异的笑容：“源头源头，组织的人只会想着找到源头，可从没人想过，镇压源头的墓主人，才是真正可怕的东西。”

    “但早就有人这么干了，隐灵会不过是拾人牙慧而已。”

    “只要能找到墓主人的棺椁，再等鬼母把那个玩意生下来，我就能人为的再造一个墓主人出来，到那时候，源头不源头的已经不重要了。”

    正在这时。

    一个满头白发，看着很慈祥的老人出现在了他的身后：“那如果找不到棺椁呢？”

    男人皱着眉，头也不回的说道：“如果找不到，那就把安州变成棺椁，安州本来就是一座大墓。”

    “可安州太大了，组织要是这么做，民调局会发疯的，谁有那个胆子？”

    “那就去别的城市，都是墓，不过是大小的区别而已。”

    “好吧，鬼母孕育出那个玩意还需要多久？”

    “要不了几天了，它现在已经是怪异了，孕育到产下的时间，只会更快，而且我会帮它的。”

