    余下的那些朝臣看着这幕有人大快人心，也有人瑟瑟发抖。

    大快人心的是寒门出身的朝臣，瑟瑟发抖的却是那些世家朝臣。

    他们怕秦苍对他们也动手。

    秦苍冷冷瞥了眼这些世家朝臣，如果不是因为朝堂运转还需要他们，秦苍早就处置他们了。

    希望这些家伙有点眼力劲，不要再做些愚蠢之事来触怒他！

    “陛下，我们此番攻打赤玄王国不是为了得到钱财，而是为了占领赤玄王国的领土，将其化作古周王国的国土，因此要注重占领地民众的反应。”

    这时，荀彧突然站出来说道。

    秦苍点点头，道：“文若，你觉得应该如何怎么对待赤玄王国的平民百姓？”

    荀彧立即道：“臣建议，让张辽下令对古周王国占领的赤玄王国领土上所有的城池全部实行三年免税。”

    一声落下，便有不少的朝臣出声阻止他的提议。

    “怎么能减免税收呢？还是三年之久！”

    “这样做会浪费王国的多少的财政收入？”

    “荀彧，你身为一个吏部尚书，到底懂不懂政事？”

    “陛下，绝对不能这样做！”

    “安静！”

    秦苍挥手压下了这些看似愤怒的朝臣，盯着荀彧，道：“文若，你继续说。”

    “是！”

    荀彧应了声，继续道：“对那些平民百姓免税自然会耗费国库财力，因此，我们得从其他地方补充回来。”

    荀彧眼中寒光闪烁，道：“臣建议立即加大对赤玄王国世家税收的征收，借此对世家进行高压政策，对民众施行宽松政策，让赤玄王国民众归心。”

    荀彧说完后，那些反对的朝臣顿时一愣。

    他们很想反驳，可想着刚刚被压下去的那些朝臣个个害怕，根本不敢多言。

    秦苍对荀彧的建议很满意，道：“荀彧的提议不错，丝毫没有影响国家的收入，还打压了那些世家，传令下去，就按照荀彧说的这么办！”

    “是！”

    诸多朝臣见秦苍已经有了决定，也不敢再多言，只好是躬身领命。

    秦苍决定好了之后，立即就派人去传令给了张辽。

    他自己则是回到了御书房。

    沉入心神，对着系统道：“系统，打开特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得低级低级传送阵的布置方法。”

    “传送阵（低级）：通过特殊阵纹沟通天地间的空间规则，借用空间规则将阵内目标传送到其余传送阵内。”

    注：低级的传送阵一次性能传送的人物不超过三人，最远距离不得超过十万里。

    “传送阵？”

    秦苍一愣，随即便是大喜。

    他没想到特殊宝箱开出了这么好的东西！

    传送阵在天武大陆都是强大的王朝和皇朝，以及个别大势力才拥有的，他怎么也没有想到自己竟然能得到这种稀罕的好东西。

    有了这个传送阵，能让他调兵遣将更加的方便。

    秦苍立刻就将锦衣卫给叫了进来，命令道：“你立刻派人秘密将传送阵布置的方法和所需要的灵石送到张辽吕布以及尉迟恭手中，让他们着手布置传送阵。”

    既然得到了传送阵那肯定不能就这样放在这里。

    张辽，吕布和尉迟恭三人所在的地方都地处边境，一旦有了传送阵，能让秦苍更快的调动。

    不过他们布置传送阵得多花点时间，根据图纸记载，就算张辽他们全力布置低级传送阵也需要至少十日的时间。

    ……

    很快张辽就得到了秦苍的命令以及传送阵的布置方法。

    张辽立即派人开始着手布置传送阵，同时自己亲自去办给民众免税以及给世家加税的事情。

    “真是太好了！”

    “古周王国免除我们赤玄王国占领区三年所有免税！”

    “整整三年啊！”

    “简直是天大的喜事啊！”

    赤玄王国本来还处在惊恐之中的民众得到了这个好消息，一个个都转忧为喜，兴高采烈。

    要知道，在他们赤玄王国民众的税收都是非常非常重的，一个普通的民众一年的收入交税后，只能勉强糊口。

    如今古周王国竟然要免除他们三年的所有税收，简直是太为他们这些普通民众着想了。

    古周王国对他们太友善了！

    这一免税政策一出来，赤玄王国的民众对张辽大军瞬间大为改观，更是将皇帝秦苍视为仁君！

    然而，收到这一消息的世家的心情却是跟这些普通民众恰恰相反。

    “什么？”

    “古周王国对普通民众免税三年，却加大对我们世家税收的征收？！”

    “秦苍这是想干什么？打压我们世家？”

    所有的世家家主们得知加大税收后，无不怒火滔天，一个个都是咬牙切齿。

    对于他们来说，加大税收将会极大的挤压他们世家的利益！

    这是他们不能容忍的！

    只是他们现在王国的王都变成古周王国所有，彻彻底底的受制于秦苍，哪里还有什么反抗的能力。

    一个个心中就算再有不甘和无奈，也只能听命于古周王国，听命于张辽，将那些加重的税收乖乖交上去。

    张辽得到这些世家反应后，心中也是很高兴。

    这些世家没趁机闹事能让他少不少的麻烦。

    张辽立即将这个好消息上报给秦苍。

    “呵呵，这些世家倒也算是识趣。”

    得到消息的秦苍笑了笑。

    如今赤玄城的那些世家安稳下来，那就代表着赤玄王国落入古周王国的那些领土都将不会再有什么动乱。

    至于逃跑的段修蔚以及其他的皇室成员秦苍并未放在眼里。

    毕竟，丢了王都的皇帝号召力可没那么大了。

    不过秦苍也没让张辽再乘胜追击。

    倒不是不想，而是不能。

    一来张辽大军经过连日作战已经疲惫，再打下去并非好事。

    二来，此次大战张辽麾下获得的赤玄王国俘虏已经过百万，这部分军队必须用大量军队去看守才能维持安稳。

    张辽麾下军队本就只有二十万古周武卒，即使是有许褚率领的二十万援军也不过只是四十万大军。

    除去看守俘虏以及镇守城池的军队，如今张辽麾下能动用的军队不会超过五万人。

    想要凭借五万人就灭掉逃到赤玄王国南境的段修蔚很不现实。

    与其如此，还不如让张辽麾下军队休养生息，等到后续有足够的军队后再诛杀段修蔚。

