    叶琳琅把傅城和姜茶送回家后，自己才开车回到了叶家，她刚走到巷口，从巷口处窜出一条黑影。

    叶琳琅的身体，本能的就出防御的姿势。

    她静静地看前的姜穆，颇为意外道：“姜穆，你怎么会在这里？”

    姜穆深呼吸了一口气，他甚至不顾形象的“扑嗵”的一下，跪在叶琳琅的面前。

    “叶医生，求求你，请你救救我母亲。”

    叶琳琅冷漠的拒绝。

    “不救。”

    她是医生，并不是圣人。

    姜老太太那天推叶奶奶的时候，是那种态度。

    甚至姜老太太还觉得叶奶奶是在讹她。

    既然这样，她为什么要救？

    “叶医生，你是医生啊，你怎么可以……”

    姜穆完全没有料到叶琳琅竟然拒绝了。

    他跟在叶琳琅的身边，他很清楚叶琳琅是一个什么样的医生。

    她救死扶伤，治病救人。

    从来不会嫌弃脏，更加不会因为别人没有钱就不肯治病。

    这是姜穆第一次从叶琳琅的嘴里，听到拒绝的话。

    “姜穆，按着惯例，我和你母亲有仇，我这样的身份，也是不适合进手术室的。”

    像叶琳琅和姜家这样的情况，就算叶琳琅要进，魏院长也不会支持她进的。

    进了手术室，治好了，皆大欢喜。

    倘若治不好呢？

    她就成了别人口中公报私仇的医生。

    她凭什么要为了一个这样的人，惹得一身腥？

    “叶医生，我知道你的实力，你明明可以……”

    叶琳琅依旧是一脸的冷漠与淡然。

    姜穆在叶琳琅那样的眼神中，败下阵来！

    他清楚叶琳琅的性格，她一旦做了决定，就不会轻易改变。

    她不肯出手相救。

    姜穆的双肩，一下败落了下来，他怔怔的看着叶琳琅那一张俏丽无双的脸庞，心里的不甘像潮水一般席卷他的理智。

    “你这还，还配成为一名医生吗？”

    叶琳琅无所畏惧的上前一步，居高临下的看着姜穆。

    “姜穆，我是不是一名医生，你说了不算。”

    末了，她轻诘反问道：“你应该问问你自己，你是否是一名合格的医务工作者。”

    叶琳琅转身进了叶家小院。

    姜穆挫败的双手捂着脸庞，晶莹的眼泪从指缝中滑落。

    他接到电话就径直去了医院，医生说，以姜老太太目前的伤势，下半身就彻底失去了知觉。

    这就意味着，姜老太太的余生，将要在轮椅上度过。

    他不相信这些医生的技术，那时的他，脑海里想的唯一一个人就是叶琳琅。

    他想，只要叶琳琅愿意出手，他的母亲就能重新站起来，像一个正常人一样生活。

    他千算、万算，却不曾算到叶琳琅不愿意救自己的母亲。

    她宁愿品性有瑕，也不愿意救自己的母亲。

    姜穆回到医院，姜老爷子看着姜穆一个人回来了，就知道姜穆无功而返。

    “姜穆，你不要心怀怨恨，你母亲对叶家人所做的这些事情，你应该心里清楚。”

    姜穆沉默着静静地坐在床边。

    像这种手术，除了叶琳琅以外，没有任何一位医生敢给姜老太太做手术。

