    

    
此次中国队出征亚洲杯的大名单与半年前征战世界杯的大名单完全相同！

    
这也让中国媒体在大赛前对殷铁生表达了不满，认为殷铁生缺乏挖掘年轻球员并且为中国队更新换代的能力。

    
殷铁生不得不在出征之前向外界宣布了在本届大赛之后，孙吉海与李伟峰将会退出国家队的消息，两位老将出征本届大赛会是在国家队最后的征程。

    
其实国内媒体的主要担忧是，殷铁生对本土前锋的无视！

    
像郜霖，杨旭这样在中超表现不错的前锋却得不到国家队的征召，这让一些人无法接受，或者说也触犯了国内某些足球俱乐部的利益。

    
只不过现在中国队球队层面，外人还真的难插手，中国足协是稳定下来了，却没有人敢去试探球队的底线。

    
肖恩刚进国家队的时候就闹出过一次风波，现如今肖恩在国家队，不，在中国足坛的威望，那可是谁也不敢正面去开罪他，万一某些做法让他不高兴了，那么肖恩只需要在媒体前开口炮轰两句，总有人要吃不了兜着走。

    
殷铁生有恃无恐的原因也在于他和肖恩之间的合作关系非常良好，将帅一心！

    
反正中国队已经来到了卡塔尔，当肖恩归队的消息传出去之后，这让中国球迷都十分高兴，甚至来到了中国队下榻的酒店外就只为了看肖恩一眼。

    
亚足联也很高兴！

    
可以说洲际杯赛中除了欧洲杯是各个国家全力以赴，其他的洲际杯赛多少都不能达到最高水准的呈现，拿亚洲杯来说，韩国和日本时常会用这个大赛来锻炼年轻球员，而不会兴师动众地派遣最强阵容！

    
中国队则是没有资本去锻炼，或者说，就算想锻炼阵容，但是锻炼谁呢？

    
中国足坛现在并没有多少一眼看去就是未来十年顶梁柱的苗子！

    
反倒是半年前肖恩力挺带去世界杯的孙克与武雷在过去半年表现突飞猛进，世界杯带给他们的刺激是一种非常正面的激励！

    
每天晚上肖恩都被年轻的队友围在身边，他们孜孜不倦地请教肖恩各种各样的问题，有的是留洋的问题，武雷，孙克，邓卓祥都动了去国外的念头，可惜今年要打亚洲杯，错过了这个窗口，夏天的时候又恰逢中超半程结束，一般中超球队也不愿意夏天放走主力球员，那样的话球队下半赛季的战绩就会受到很大影响。

    
有的则是请教一些训练上的专业问题，肖恩来者不拒，知无不言言无不尽。

    
本届亚洲杯，中国队是种子队之一，因为过去四年中国队的综合战绩在亚洲是最强的，同时中国队的世界排名也大幅度飙升，原因就在于他们在a级赛事中拿到的积分在过去四年是亚洲球队中最多的！

    
而亚洲杯四个小组16支球队中，被认为是夺冠热门的球队有a组地东道主卡塔尔，乌兹别克斯坦，b组的日本和沙特阿拉伯，c组和澳大利亚与韩国，d组的中国和朝鲜！

    
这里面除了5支参加了半年前世界杯的球队之外，还有三支世预赛十强赛的球队，其中卡塔尔是有东道主优势加成才成为了夺冠热门之一。

    
1月8日，亚洲杯开战，中国队的比赛到10号才开始。

    
中国队不理会其他小组的比赛结果，照常备战注重自身状态的调整。

    
1月9日下午训练结束之后，殷铁生叫上肖恩一起出席赛前新闻发布会。

    
肖恩亮相引得新闻厅座无虚席，记者们频繁地拍照并且将摄像机镜头对准了肖恩。

    
殷铁生只是照常地回答了几个问题，用的都是外交辞令。

    
当开始对肖恩进行提问时，现场气氛一下活跃起来。

    
大多数记者都举起了手。

    
肖恩面对的第一个问题就是：对后天举行的金球奖颁奖典礼有什么样的期待？

    
肖恩神情自若地说道：“没有特别的期待，我肯定不会获奖。”

    
第二个问题就是他卫冕了欧洲金童奖，有什么获奖感言。

    
肖恩哭笑不得道：“这里是亚洲杯，我不想回答与赛事无关的问题，况且金童奖我已经拿到过一次了，今年又获奖了，我很高兴，嗯，仅此而已。”

    
接下来记者终于言归正传，将提问的重点放在了亚洲杯上。

    
当肖恩被询问到中国队此次征战亚洲杯的目标时，肖恩面不改色道：“我们当然是为了冠军而来！”

    
台下的中国记者在听到肖恩的夺冠宣言，当然是十分兴奋的！

    
中国队历史上还未夺取过亚洲杯！

    
比起在国家队出征前，中国足协定下亚洲杯目标是杀入决赛这样有点儿让人无语的目标，肖恩还是比较实在的。

    
中国足协的意思大概是拿到前两名！

    
但又不敢直言夺冠。

    
可万一真杀入决赛没夺冠呢？

    
中国足协应该高兴吗？

    
我们达到目标了！

    
实际上呢？

    
拿到亚军可能会让球迷更加痛苦！

    
中国队此次征召肖恩来参赛，着实让亚足联也很高兴，球星就是赛事的收视率保障！

    
当肖恩被问到认为中国队的夺冠对手有谁时，肖恩则摇摇头道：“我不太清楚对手的实力，所以不好下结论，但我想中国队应该有抗衡的实力。

    
重申一点，我说为了夺冠而来，这是我们努力的目标，这代表着我们不会满足于小组出线，杀入四强等等，但我不希望带给队友们压力，也不希望球迷们过度乐观，比赛是一场一场打过来的，如果我们放松了警惕，我们可能明天在第一场比赛就会输球！”

    
明日中国队首战伊拉克！

    
赛前新闻发布会结束之后，亚洲多数媒体都夸大了肖恩的言辞，将肖恩的言论描绘成了不夺冠誓不罢休！

    
“中国队剑指亚洲之巅！”

    
这样的报道层出不穷。

    
翌日，阿尔雷恩球场，晚上六点时，中国队与伊拉克如期相遇。

    
看台上没有坐满球迷，上座率看起来不高，不过中国队球迷却占据了大片看台，其中两个不同组织的球迷仿佛在较劲般疯狂地为中国队加油助威。

    
由海外球迷组织代表团结起来的肖恩铁杆团和中国最大球迷组织肖恩死忠大本营两个组织！

    
肖恩佩戴队长袖标手牵球童首发登场亮相，英姿飒爽的肖恩一现身便将现场气氛推向了高潮！

    
看台上清晰可见不少年轻靓丽的女球迷高举向肖恩示爱的标语，在经历了世界杯之后，肖恩俨然成为了中国的全民偶像！

    
亚洲杯舞台上中国队有对手，但在小组赛中，似乎中国队算得上是实力高出一个档次的强队。

    
今天面对伊拉克，中国队排出了442的阵型。

    
门将：曾城。

    
后卫：张林鹏，杜伟，冯晓霆，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，郑志，赵旭?，邵佳逸。

    
前锋：韩朋，肖恩。

    
伊拉克这边的阵容则比较平庸。

    
卡塔尔阿尔萨德球场几乎成为了中国队的主场，球场内回荡着为中国队加油的声势震耳欲聋！

    
当比赛开始之后，中国队迅速地掌控了场上主动权。

    
此前曾经在世预赛第二阶段有过交手，肖恩印象中的伊拉克要比今天更加勇敢一些，也许是因为曾经被中国队血洗，加上中国队这两年的进步非常显著，又在世界杯上取得了历史性的突破，所以伊拉克队打得保守的同时，球员仿佛比中国队还要紧张！

    
中国队利用两翼齐飞在边路制造进攻机会。

    
肖恩今

    
今天虽然有韩朋在前面掩护，但是仍然是伊拉克队重点照顾的对象。

    
好在进攻推进这个环节不需要他参与太多，邵佳逸与蒿俊敏在边路打得风生水起，张林鹏与孙翔也频繁地助攻到前场。

    
中国队在亚洲范围内除了打韩国，日本，澳大利亚三支球队之外，都不需要太保守。

    
在技术实力上对抗其他球队并不处于劣势。

    
在边路连续传中轰炸中，肖恩在禁区内抢点，韩朋则负责争抢高球。

    
比赛第23分钟，当蒿俊敏右路与张林鹏传切配合下底之后，他的一脚传中制造了韩朋头球攻门！

    
不过门将却在门线前将球挡了下来，足球反弹在小禁区内，眼看门将就要上前将球没收，肖恩拍马赶到用脚尖一捅将球送入了球门内！

    
肖恩进球后转过身来与韩朋击掌庆祝，然后一同小跑去中国队球迷所在的看台前。

    
“中国队进球了！队长肖恩补射建功！连续打边路收到了不错的效果，中国队在亚洲杯首场比赛中表现出来的状态也很好，我们掌控着局势，扼杀对手的反击，进攻和防守两方面都令人比较放心！

    
肖恩打进了他在亚洲杯上的第一个进球！

    
他的国家队进球数已经达到了29个！

    
虽然距离中国队队史进球纪录41个还有着不小的距离，但是肖恩超越郝海冬成为国家队队史射手王几乎没有悬念！

    
在新年第一期的天下足球节目中，就有着对2011年肖恩会有怎样表现的一个预测，其中一项便是他是否能够在2011年打破郝海冬41球的国家队队史进球纪录，今年除了亚洲杯之外，到了9月份还会有世预赛正式开打，肖恩本年度的国家队任务非常重！

    
同时也会给他带来更多的破门机会！

    
2011年他的第一个国家队进球便为中国队带来了领先，这是一个非常好的征兆！

    
希望中国队能够一直领先下去！”

