    越尘运转大五行阴阳剑诀，精研五行阴阳合混沌，准备跨出最后一步。

    然而，他刚刚运转功法，灵觉骤然一跳，一颗灰蒙蒙的珠子蓦地出现，径直往他身躯里冲去。

    越尘猛地一惊，眼疾手快的捞住，搭眼一看，原来是他受封之时，突然从天宫里冲出来的珠子。

    “这到底是个什么东西？”

    越尘握着手中的珠子，有些疑惑。

    一出现就往他身上冲，想必是他身上有吸引这珠子的地方。

    思及此，他分出一缕神识，小心的往珠子内探去。

    无边无际，无上无下，无天无地，无识无为，无知无得，刹那生灭！

    “这是，混沌珠！”

    越尘骤地睁大了眼眸，星光点点，蕴含了莫大的惊喜。

    他摸索了一番，才了解到，这颗混沌珠，乃是大道孕育混沌天宫时，散逸的混沌精华凝聚出的一颗珠子。

    这东西目前只有顶级先天灵宝的级别，但，它能自主的从混沌空间内吸收混沌之气，补益自身。

    就算在赤明大世界内，它与混沌世界也有一种特殊的联系，无时无刻不在吞吐混沌之气。

    也就是说，拥有了它，等于拥有了一片混沌世界！

    这对于修炼了混沌之道的越尘来说，乃是天大的机缘。

    也正是越尘修炼了混沌之道，混沌珠在他身上感应到了混沌之气，所以才迫不及待的想要栖息在他身上。

    当真是一饮一啄，机缘天定。

    弄清楚了混沌珠的来历，越尘毫不犹豫的将它认了主，开始炼化。

    这珠子就像是投怀送抱的美人，与他情投意合，两厢情愿之下，炼化起来极为容易。

    好歹是顶级的先天灵宝，也不是一朝一夕能炼化完全的。

    只不过，随着越尘对混沌珠的掌握越来越深，他对自己后续的修行之路充满了疑虑。

    他目前修行的所有法决，没有一样符合他的混沌之道，长此以往，并不利于修炼。

    终于，在某一个时刻，越尘看着三花之上吞吐混沌之气的混沌珠，下定了决心，要自创功法。

    他如今有真仙巅峰的修为，只差临门一脚，就能迈入大罗，且有他在小混沌内的经历，自创一门符合自身大道的功法，并不很难。

    万事开头难，只要打开了头绪，后面的思路就迎刃而解。

    何为混沌？

    鸿蒙生混沌，混沌为无极，无极化太极，太极分两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦衍万物。

    这，就是混沌生万物的由来。

    越尘在混沌天宫内静坐百年，吸收以前学习过的所有功法，才开始着手功法的创造。

    他反推混沌，从九宫八卦开始，秉承混沌无极的思想，一路直推。

    九宫八卦，七星六合，五行四象，三才两仪，到最后的一元无极！

    好在他之前为了学习阵法，修习过这些，如今推演功法，一切都无比顺遂。

    对于他来讲，难就难在最后两仪合一元的关卡上。

    若是将这些都琢磨明白了，大罗触手可及。

    时光长河流淌而过。

    在越尘研究功法之时，太易带着敖千妙三个跟屁虫，在新晋的赤明大世界内，一边寻找机缘，一边游山玩水，好不快活。

    修行之道本就是一张一弛，才能走得长久。

    他们历经了几千年的界战，心神早已疲惫，如今放松一下，心境格外愉悦。

    离开了金灵的影响，敖千妙总算像个正常的小姑娘，浑身煞气收敛了许多。

    “三师兄，前面那处山脉云蒸霞蔚，隐约间有仙光溢出，不是有至宝出世，就是宝地现世！”

    敖千妙语气凿凿的说道。

    也不知道是不是被前世的眼界影响，一路行来，敖千妙点出了几处或修行宝地，或宝物出世的地点，众人收获颇丰。

    他们一行出来七人，大师兄景珲坐镇清虚仙府，分管漓江水府，忙得不可开交，哪有时间出来。

    二师兄乾空的伴生法宝晋升后天灵宝，连带着他也闭关不出，一心修炼。

    那从微澜大世界掉下来的凌策，也跟着他一起闭关，并未参与众人的游历中来。

    七师兄易鼎受封破军星君，此时正在北斗七星之上炼化尊位呢。

    一行七人离开仙宗没多久，就遇到一处雄伟的奇山，被五师兄雷狮看中，占据了下来。

    此时他正在那里打理道场，准备将方圆万里之内霸占下来，做上一任山神再说。

    此时剩下的五人听了敖千妙之言，立时朝前方看去。

    只见前方的山脉中，有两座凸起的山峰，相依相偎，仿佛如相濡以沫的夫妻般，并列而立。

    胡青衣的目光瞬间就亮了。

    “此地合该是我与师兄的道场！”

    她看了一眼太易，美目中隐含期待。

    面对道侣的要求，太易自然是大手一挥，道：“走，我等上去瞧瞧，若是无人占据，咱就在此立下道场，若是有人占据，自然好生的请他离去！”

    他这话说的霸气无比，不愧是前任的人皇。

    敖千妙等人大笑，起哄道：“英雄难过美人关，三师兄好生霸气！”

