
　　314宣誓

　　鲁炎和张冲，以及其他新兵，之前都对自己即将要来的这个地方充满了好奇，也满是渴望。

　　当沉重的铁皮大门缓缓打开之际，很多人立即探头探脑地观察了起来，还有一些胆大的人，比如张冲什么的，已经开始嗡嗡嗡的议论了起来。

　　“这里是什么地方啊？”

　　“外面看起来很破很旧，不过门一打开，别有洞天啊，你们说，这里会不会就是中学课本上学过的桃花源记里的桃花源啊？”

　　“屁的桃花源，照我看，这估计就是一个更大一点的禁闭室！”

　　“要是禁闭室就好了，我担心，这里是地狱！”

　　叽叽喳喳叽叽喳喳。

　　大家的议论声中，苏齐一脸微笑地转过身来：“欢迎你们来到兽营！”

　　兽营？

　　乍一听到这个词语，有的人一脸的莫名其妙，而有的人，则脸色一变，心中甚至一下就涌起了一种冲动，那就是转身就跑。天籁小说网

　　不过更多的人，却只是愈发的一脸好奇：“兽营这个名字怎么这么怪？这里有什么特别吗？”

　　苏齐微笑地、甚至彬彬有礼地带着大家走进了营区，他一边走一边做起了介绍，就像他是一个合格的导游一样。

　　“大家看，我们现在身处的这一个地方，就是兽营。这是一处营中之营。从它建立的那天开始，他就是一个秘密。知道它的人寥寥可数，进入它的人，更是凤毛麟角。”

　　“大家知道吗？在今天以前，就你们这样的新兵蛋子，是根本不可能有资格进入这里的。

　　在今天之前，凡是想进入这里的，都必须是各部队的精英，海军陆战队里各部最为优秀的人，才能被推荐来到这里。”

　　听到苏齐说以前的新兵都不可能来到这儿时，大家又是激动又是好奇，张冲最为迫不及待地问：“苏队，那为什么我们现在可以进来？”

　　“具体原因你们没有资格知道！”苏齐看了张冲一眼，然后又扫了扫其他人：“你们只要知道，你们在场的各位，都是在某一方面非常优秀的人，都有自己的特长，所以这才会被我们特招！你们，是第一批进入兽营的新兵！”

　　啪！

　　啪啪啪！

　　啪啪啪啪啪——

　　不知是谁带头，刹那之后，掌声响成了一片，尤其是张冲，更是把两个手巴掌当成了锣一样，不要命的拍。

　　大家都高兴不已，都因为苏齐对自己的肯定和赞誉而喜不自禁。

　　“怎么样怎么样？听到了吗？连副大队长都说我们在某一方面是精英呢？”

　　一伙人刹那之间有了一种想向全世界炫耀的骄傲感觉。

　　不过苏齐也没打断大家，只是待得大家又眼巴巴地看着他之际，这才淡淡一笑：“但是——”

　　“但是你们记住一点，你们的所谓优秀，只是跟普通人相比，进了海军陆战队，你们就全是新兵蛋子了，完全就是一张白纸，你们那所谓的优秀，在我面前就是一个屁！”

　　大家脸上的笑意刹那僵硬无比，很多人很快就皱起了眉。

　　苏齐扫了所有人一圈：“我知道，很多人都不服气，觉得自己还是很了不起的，我那么说，那是我根本就不了解你们！没关系，你们这么想，一点关系都没有，从今天起，我们会有很长时间呆在一起，从早到晚，几乎都呆在一起，大家要是有什么不服气的，欢迎来找我切磋，任何人，有任何方面的不服气，都可以来找我！”

　　苏齐的这段话一出，一些人不知想到了什么，心中咯噔一下，看向苏齐的眼神不由忌惮了几分，不过更多的人，却是一脸的不服气，只是不敢来挑衅苏齐罢了。

　　苏齐笑了笑，云淡风轻地朝前走着，又讲解了起来：“怎么样，这个地方是不是很令人意外啊？我估计，任何人都不会想到，在被大红砖墙和电网高高封锁的海军营房之内，会有一处如此隐晦幽深的营地。”

　　“这里，被冠以仓库的外表，对外的宣传，也都是仓库，但却埋藏着绝密和神秘。每年总有一些人被人带着走进去，却从没有人看见有人走出。”

　　“凡是走进这里的人，都已成了肩负特殊任务的一员，被秘密派向海军特-殊-单-位，执行特殊任务。”

　　苏齐看了大家一眼，严肃说道：“有一次，总部的一位领导来秘密视察，临走时丢下一句话，这里不是普通人能住的营区，这倒像是野兽生存的地方，应该叫做兽营。从此以后，兽营的名声就在海军上层领导中传开了。这就是兽营这个名字的由来，这里是并不属于正常人类。进入这里并最终走出去的，都可以称为猛兽。或者，称为超人。我希望你们，都能成为超人！或者是超级士兵！”

　　苏齐的一番话，又令得大家刚刚平静了一些，或者是刚刚被浇了一盆冷水的心，一下又热乎了起来，大家的脸上，表情又丰富了起来。

　　苏齐扫了大家一眼，笑了笑，继续带着大家往前。

　　天色渐渐黑了下来了，一行新兵蛋子们，排着队跟在苏齐身后，深一脚浅一脚地走在狭窄的山路上，大约走了五分钟，山路豁然开朗，前方开始有了灯火。

　　山路直通向一个更大的营院大门，这个营院看上去比外面的营院还要大，水泥浇注的围墙分外高大厚重，围墙周围有一道宽阔的河沟，水光在灯火的照耀下盈盈闪烁。

　　大家都惊呆了，这里简直就是一座城堡啊。

　　大家抬头看看左右，发现自己进入了一处平坦的山谷中，四周都是生满绿色植物的险峻峭壁，而面前这座被称为“兽营”的营区，几乎占满了整个山谷。

　　兽营的大门敞开着，河沟上缓缓吊着一座简易的木板桥。木桥前站着三个身穿蓝白迷彩服的高大军人。

　　苏齐带着一行人走到木桥前停下。

　　“武教官！”苏齐朝武钢敬礼。

　　武钢中校还礼，他黝黑的脸上露出洁白的牙齿，笑着说：“副大队长，可终于把他们送来了，等得我好辛苦啊。”

　　一群新兵蛋子被带进了宿舍安顿了下来，每人都换了全新的迷彩服和T恤，还有作战靴。之后，他们被带到了一个地方，面对着五星红旗。

　　中校武钢举起右手，庄严命令道：“全体都有，举起你们的右手！跟着我一起念！”

　　大家举起右手。

　　“跟着我念。”武钢的声音铿锵有力，“我志愿加入中-国-人-民-解-放-军海军，成为一名光荣的战士，忠于祖国，忠于党和人民，绝不背叛，绝不放弃……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第314章 宣誓免费阅读。https://xs.23sk.com 