
　　那是一个身穿黑纱的女子，一头乌黑的长发飘散下来，妙曼的胴体若隐若现。

　　只是她的脸上没有任何的表情，尤其是那一双如星辰般眸子，却如暗淡的星辰，给人一种我见犹怜的感觉。

　　那种面孔，罗修一眼就认出来了，姹紫嫣！

　　在这一瞬间，罗修的大脑一片空白，姹紫嫣明明在玄天界内，距离昆仑星界不知道有多么的遥远，她怎么会出现在这里？

　　更何况，她为何会以女奴的身份，在昆仑星界的拍卖行内被出售？

　　“难道她不是紫嫣姐，而只是一个与紫嫣姐长得很像的女人？”

　　虽然心里这样想，但罗修却那种不好的预感越加强烈。

　　“呵呵，这位朋友也是同道中人？不过这个女奴我看上了，到时候可别跟我抢啊。”

　　刚才说话的那名年轻男子看到罗修这边目不转睛的盯着阵法投影上的女修看，顿时走了过来笑着说道。

　　他所看上的女奴，正是与姹紫嫣长的一模一样的女人。

　　“滚！”

　　罗修的眼中闪过一缕杀机，若非此地是天火城内，他会毫不留情的一巴掌拍死此人。

　　尽管心里面不愿意承认，但是直觉告诉他，在拍卖行内即将被卖掉的女奴，就是姹紫嫣！

　　而姹紫嫣既然出现在了这里，就意味着玄天界出事了！

　　“朋友，你什么意思？”

　　那年轻男子眉头皱起，他的同伴也走了过来，皆都一脸不善的盯着罗修。

　　“滚出我的视线，否则死！”

　　罗修的眼中隐约有血芒闪烁，那是杀意凝聚而成，最后一个死字出口，宛如惊雷响彻在两个年轻男子的识海。

　　噗！噗！

　　两名年轻男子同时喷血，身形接连后退，脸上取而代之的是深深的惊骇。

　　紧接着他们一句话也都不敢多说，转身就走。

　　或许他们在天火城内略有些背景，但是以他们天神中期的修为，根本没资格正面抗衡一尊神王。

　　对于两人的离去，罗修没有理会，他径直走入了这家拍卖行。

　　“这位前辈，请问有什么可以为您服务的。”拍卖行的一个女侍者迎了上来，恭敬的问道。

　　刚才在拍卖行门前发生的一幕，她也亲眼看到了，知晓眼前这个看起来很年轻的人，实际上是一位神王级强者。

　　越是年轻的神王，就代表着自身还有很大的潜力，未来有可能修炼到更高的境界，绝对要比一个老辈的神王，更让人重视。

　　“我想知道你们下一次的拍卖会在什么时候举行。”罗修冷漠问道。

　　因为姹紫嫣的缘故，他对于这家拍卖行也有些反感。

　　“拍卖将会在后天开始，届时欢迎前辈来捧场。”女侍者笑着回答。

　　“我要买下你们将要拍卖的一个女修，价格任你们开！”罗修说明自己的来意。

　　女侍者微微一愣，因为这种事情她也没有遇到过。

　　“呵呵，这位朋友若要购买双修的女修，还是等后天再来吧，若是现在便与你交易的话，会有损我们拍卖行的信誉。”

　　就在这时，一个中年男子出现，笑着开口说道。

　　“规矩是人定的，如果我给的价格足够高呢？”罗修皱眉。

　　“不好意思，拍卖行的规矩不能随意破坏，朋友既然有足够的身家，到时候来竞拍即可。”中年男子缓缓说道。

　　显然，这名中年男子应该是拍卖行中管事的，他出现之后，刚才接待罗修的女侍者便站在一边不说话了。

　　罗修没有说话，他看了这名中年男子一眼，便大概明白了对方的想法，暗道是自己太过于急切了。23sK.com

　　毕竟他如今的身份是一名神王，一个神王却对拍卖行将要拍卖的双修女奴如此的在意，甚至不惜要花费高价格提前买下，若说这里面没有猫腻，又怎么可能？

　　所以越是如此，拍卖行反倒是越不会松口，因为这一批的双修女奴之中，都是神魔级修为，很普通的样子，难道是有什么地方没有注意到的秘密？

　　“既然如此，在下告辞。”罗修没有多说，转身离去。

　　“查一下这一批的双修女奴之中到底有什么特殊的地方。”中年男子看着罗修离去的背景，眯眼对身边的女侍者吩咐道。

　　虽然早就已经查验过了，但为了确保拍卖行最大的利益，他打算再让人查一次。

　　“有意思，一个神王却对一个只有神魔境界的双修女奴这么在意，要么就是这个女奴体质特殊，让他迫不及待的想要得到，要么就是这个女奴与他有着非同一般的关系……”

　　中年男子摸了摸下巴上的胡须，微微一笑，“不管是哪一种原因，对于我们拍卖行来说，都只有好处，而没有任何的坏处。”

　　从拍卖行中出来之后，罗修深吸一口气，尽量让自己波动的心境平复下来。

　　他在距离拍卖行最近的地方租赁下一处修炼地，等待着后天拍卖的开始。

　　时间过的很快，但一天多的时间对于罗修来说，却是度日如年。

　　他早早的来到了拍卖行，根据拍卖行的老规矩，以他神王级强者的身份，可以获得靠前的位置。

　　拍卖大厅的空间很大，靠前的位置都是单独的一个个区域，只有神王级强者才有资格坐在这里，若是带着随从亦或是弟子，只能站在一旁。

　　即使是如此，那些有资格站在这里的人，仍是一脸的傲然。

　　随着时间的流逝，拍卖行的人络绎不绝，很快整个大厅就已经坐满了人，在大厅的周边，有几个包厢，那是唯有天火城内几个大势力才有资格进入的地方。

　　天火城在昆仑星界的规模不小，举行一次拍卖来的强者很多，除却能够有资格进包间的人不算，光是坐在大厅内的神王，就有上百个之多。

　　“铛！”

　　伴随着一声铜锣被敲出的声响，余音缭绕整个大厅，略有些喧闹的气氛，瞬间就变得安静下来。

　　在大厅的中央，有一座高台，一道光柱降落下来，高台上面缓缓浮现出一道身影。

　　所有人都凝眸望去，这其中也包括了罗修，当那身影凝实之后，他发现正是当初他来拍卖行的时候看到的中年男子。

　　“欢迎大家参加天火城的此次拍卖，在下应武成，此次拍卖便由应某来主持。”中年男子站在高台上，脸上挂着淡淡的微笑，拱手朝着大厅内的所有人抱拳。

　　罗修发现在座的不少神王也都抱拳还礼，似乎这中年男子在天火城内有些身份地位。

　　“呵呵，多余的话应某也就不多说了，下面开始第一件宝物的拍卖。”

　　随着应武成的话音落下，高台上便出现了一柄流光闪烁的神剑，这柄剑悬浮在半空横陈，透发出凌厉无匹的剑芒。

　　“此剑通体以金精赤铜炼制而成，又有八品神阵师亲自铭刻阵法，在王道神兵之中，是难得一见的利器，底价一百万中品神晶，每次加价不得低于一万！”

　　第一件拍卖品的出现，立时便有许多人开始竞拍，因为同级别之中，档次越好的战兵，提升的实力就越多，若是遇到同境界的对手，取胜的把握也就更大。

　　与神阵师，炼丹师一样，炼器师在武修之中也不多见，炼制一件强大的战兵，不仅仅只是材料好就可以的，还需要高等级阵法的铭刻加持，而且其中所铭刻的阵法威力和档次，也对战兵有着极大的影响。

　　这把剑，罗修丝毫不感兴趣，因为以他的水平，只要有材料，轻而易举就能大批量的炼制出来。

　　如果将王道神兵化为下品，中品，上品，顶级四个层次，那么此刻拍卖的神剑，便相当于中品。

　　下品王道神兵的价格一般是两百万中品神晶左右，最终这把神剑，以四百多万的价格成交，价值是下品王道神兵的一倍有余。

　　紧接着又出现了其他拍卖的宝物，其中有炼制上品乃至顶级王道神兵的材料，也有七品神丹出售，在拍卖大厅内掀起了不小的热潮。

　　毕竟在下界的星系之中，神皇强者就已经是极致，皇级宝物轻易不会出现在拍卖会上，一般大多会直接落入各大势力的神皇强者手中。

　　因此无论是神天星系亦或是昆仑星系，主流的宝物，还是七品至九品，除却高高在上的神皇强者，主流的竞争，主要是在神王这一境界。

　　罗修一直都没有竞拍，直至那拍卖的高台之上出现了几个女修的身影，他的目光不禁泛起了一丝的涟漪。

　　一共是六个女修，姹紫嫣就在其中，如果在此之前罗修还抱着一丝侥幸的话，那么当真正看到她的瞬间，罗修就知道他就是姹紫嫣，那种熟悉的气息，他绝对不会感应出错。

　　“诸位朋友，这六个女修，每一个资质都很不错，如果好好培养的话，最少也能达到天神境界，甚至是神王的境界，如果能培养出一个神王级的炉鼎，其中的好处我想不用我说，大家也都知道。”

　　应武成站在高台上笑着说道，一时间让下方的大厅之中，不少人都有些动容。

　　众所周知，修为达到神王之后，每一步的进境都很艰难，除了一些特殊的珍贵丹药可以确保百分百的晋级之外，很多武修都因为自身资质天赋的限制，而止步于某一个层次，始终无法寸进。

　　如此一来，很多人就会寻求其他的办法来突破，其中一个办法就是通过采阴补阳，亦或是采阳补阴的手段。

　　性别的区别，就在于男人主阳，女人主阴，无论是采阴补阳，亦或是采阳补阴，都可形成阴阳交融的循环，从而使得自身的修为提升。

　　如果可以采补一个神王修为的女修，那么便可以让一名神王的男修有极大的几率突破境界的限制。

　　哪怕是神王第一重的女修，采补之后，也有百分之九十以上的几率，让神王三重突破到四重。

　　一旦突破，那就是从神王初期跨入神王中期，寿命直接从一百万年提升到一百五十万年，意义重大！

　　当然，理想是美好的，但现实却很残酷，神王级的女奴，哪里是如此轻松就能培养出来的？

　　“我们天火拍卖行的信誉，我想在场的诸位都很清楚，这六个女修的资质若能培养的好，绝对能够有希望达到神王境界。”

　　应武成又说了一句，旋即便缓缓开口，“这六名女修一起拍卖，底价是三百万中品神晶！”

　　这个价格一出现，立时就让不少人皱起了眉头，五十万中品神晶的价格，足可买下一个神魔巅峰修为的炉鼎了，而这却只是底价，最终的价格只会更高。

　　原本有许多天神修为很感兴趣的人，不禁摇了摇头，以他们的身家绝对是买不起这种有可能达到神王修为的炉鼎的。

　　“五百万！”

　　应武成的话音刚刚落下，一道声音便直接出现，将价格提升了两百万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百四十六章 天火拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 