
　　二零一六年，在远离人类的南极雪山上，建立于此的人理保障机构·菲尼斯迦勒底，正在经历着一场浩劫。

　　作为不被任何一个国家干涉，且能保守住秘密的地点而建成的魔术工房。迦勒底是为了防止人类灭绝（BadEnd），由各国共同建立的特务机构。

　　因为仅靠魔术无法窥视全貌，而仅靠科学又无法衡量全盘世界。所以这里不分魔术、科学的划分，集聚了各领域的研究者。

　　迦勒底所担负的责任，是对整个人类所生存的星球，时刻进行观察与监测，以便对人类的未来进行保障。

　　所以，这座天文台并非是自地球仰望宇宙群星，而是为了自虚空俯瞰地球的一切，所以才有了‘天文台’这个称呼。

　　此时，这座天文台正经历着一场前所未有的危机。

　　一场爆炸，将迦勒底的主控室几乎炸毁了七八成，就连正准备进行灵子转移的诸多具备灵子转移资质的御主们，也在这场爆炸中几乎全军覆没。

　　四十八位御主，只有没有参加这次灵子转移，正身处休息室的藤丸立香，侥幸躲过了剧烈爆炸，这才得以幸免于难。

　　但是，藤丸立香却放心不下刚刚认识的后辈：“玛修——”

　　一想到回到控制室，可能遭受爆炸的玛修·基列莱特，藤丸立香的心里就不禁一阵阵发沉。

　　藤丸立香使出了全部的力气，焦急地奔向中央控制室，原本长达十分钟的步行路程，生生被缩短到了一分半钟。

　　一进入中央控制室里，藤丸立香和罗马尼·阿基曼就被眼前的景象给惊呆了：熊熊燃烧的烈火，坍塌的天花板，中央控制室被搞得乱七八糟。

　　“我去启动备用电源，千万不能让‘迦勒底亚斯’停摆！”罗马尼立刻回过神来，面色沉重地对藤丸立香说道，“中央控制室的闸门要落下了，你要快点离开这里。”说完，罗马尼转身奔出了中央控制室。

　　藤丸立香却并没有听从罗马尼的吩咐，而是转身奔向正在燃烧的控制室更深处：“玛修——”

　　“玛修——”

　　藤丸立香吃力地奔走在混乱的中央控制室里，小心地绕开那些正在燃烧的地方，同时在火光的映照下，寻找着玛修的身影。

　　【系统已进入最终阶段，确认时间坐标：公元2004年1月30日，确认空间坐标：日本冬木市。拉普拉斯进行传送保障——已成立，为特异点追加因子位——已确保，反召唤系统即将启动，请御主进行最终调整……】

　　她已经没有功夫去顾及迦勒底亚斯的播报，一心寻找着后辈的身影。

　　而眼前这惨烈景象，让藤丸立香的心都不由得揪紧了：这么惨烈，那个温柔的‘棉花糖’是否还活着吗？

　　藤丸立香不敢深想，就怕得到的是她不想知道的结果！

　　“呋呋——呋呋——”

　　忽然，藤丸立香从哔啵的烈火燃烧声中，听到了那个熟悉的声音。

　　藤丸立香爬上巨石，立刻就看到了站在下面平地上的芙芙，正朝着她一声声地呼唤着。

　　但是，眼前的景象，却让藤丸立香心里一沉：可爱的后辈趴在地上，腰部以下被一块从天花板上落下的巨石给死死地压住了。

　　“玛修——”藤丸立香立刻纵身跃下巨石，奔向玛修。

　　藤丸立香想要搬起巨石，救出被压在巨石下的玛修，但是，巨石太沉重了，以藤丸立香普通少女的力气，根本不可能搬起来。

　　“前辈，放弃吧！”玛修看着努力想要救出自己的橙发少女，露出了虚弱的笑容，“我已经没救了，请前辈……快点逃离这里吧。”

　　“不行，我不能抛下你！”藤丸立香的话音刚落，就听到中央主控室的智能播报。

　　【3、2、1、倒计时结束，第二闸门封锁，准备进行清洗……】伴随着一声轰咔身，第二闸门降落下来，将整个中央控制室封锁了起来。

　　“看，已经来不及了……”藤丸立香温柔地看着后辈，“在这最后的时间，就让我陪着你吧。”

　　因为想要救助后辈，藤丸立香根本就没来得及对自己的人身安全问题多做思考，所以耽搁了逃生的时间。

　　但她并不后悔！

　　玛修吃力地抬起手，伸向了藤丸立香：“前……辈，能……能请你……握着……我的手吗？”

　　血泊在玛修的身下漫延，玛修的手正在渐渐低垂。

　　藤丸立香心中一痛，立刻伸手握住了玛修的手，同时将另一只手覆在了手背上。

　　【发现存活御主四十八号。现将适任编号四十八号重新设定为御主。】

　　【反召唤系统启动，开始进行灵子转换。】

　　【距离灵子转移开始，还剩3、2、1——】

　　【全工程完成，开始实际验证FirstOrder！】

　　伴随着一片如同旋涡的蔚蓝色光辉，藤丸立香和玛修同时失去了意识。

　　……

　　“哦，迦勒底的人到了吗？”正在解析着冬木市特异点的亚瑟，突然抬头看向冬木市的某个地方。

　　“既然到了，那就去看看吧！”做出这个决定后，亚瑟不慌不忙地站起身，迈着悠闲步伐走向天文台来人的降落地点。

　　而在另一边，通过灵子转移，来到这里的立香和玛修，因为在最初的落点差异，从而导致两人暂时失散了。

　　好在，玛修变成了亚从者，两人也在无意识中签订了契约，这让玛修可以通过契约，顺利找到立香的位置。

　　玛修穿着亚从者化的着装，手里提着比她还高的十字大盾，瞥了眼熊熊燃烧的都市，接着便遵循契约感应，找到了失散的藤丸立香。

　　刚找到立香，玛修就看到自家的御主，正被一群骷髅魔物所包围。橘发少女手里握着一根不知道从哪里找到的钢管，不断对围在身边的骷髅挥舞着。

　　但是，少女毕竟不是什么武术高手，挥舞的钢管虽然能砸碎靠近的骷髅，但在数量众多的骸骨围绕下，仍然显得捉襟见肘，岌岌可危。

　　“Master——”

　　情况危急，玛修顾不得和立香打招呼，提着十字大盾就冲了上去。

　　拍，敲，抡，甩，比少女还高的十字大盾，狠狠地将围攻橙发女孩的骷髅魔物一一打散，消灭。

　　“玛修？”看着少女英勇地战斗姿态，藤丸立香不由惊讶了。

　　等到玛修将四周的骷髅全部消灭干净，走到身前时，藤丸立香瞪着玛修的露脐短裙装，露出了无法赞同的神色：“玛修，好孩子不应该穿成这样。”

　　“前辈，我——”

　　还没等玛修开口解释，远处突然传来了一声尖叫，打断了两人的交流。

　　“Master？”玛修顺势看向藤丸立香。

　　“救人要紧！”

　　听到那声尖叫，藤丸立香心里一紧，顾不得关心玛修身上的变化，立刻转身奔向尖叫声传来的地方。

　　……

　　“我怎么这么倒霉！”

　　穿着红色长筒丝袜外加高跟鞋，身后披散着银发的少女，一脸崩溃的向前奔逃。在她身后，一群骷髅正紧紧地追着少女。

　　“啊——”

　　银发少女突然被脚下凸起的石头绊了一下，整个人猝不及防地摔倒在地。吃痛地捂住膝盖，银发少女回头看了一眼，那一大群骷髅，正在向她逼近过来。

　　“为什么倒霉的总是我？”银发少女崩溃了，抬起胳膊指着逼近的骷髅群，“去死吧！”

　　魔力收束，填充，发射，一团黑色如同子弹的咒弹射出，击碎了一具脆弱的骷髅。但是，向她逼近的骷髅实在是太多了，一发接一发的咒弹，根本无法阻碍骷髅地逼近。

　　突然，一阵寒意让银发少女忽然抬头看去，头顶上的路灯上，一具带着大刀的骷髅，正阴森森地盯着她。

　　少女立刻调转手臂，准备发动攻击。

　　但是，爬上路灯的那具骷髅，猛地纵身一跃，手中的大刀顺势砍向了无助的少女。

　　“雷夫，快来救我——”少女害怕地紧闭上眼睛，口中慌乱地向着并不存在的人呼救起来。

　　绝望，笼罩着少女的身心。

　　少女知道，没有人会来救自己。她只能等候痛楚临身，然后凄惨的死去。

　　“砰——”

　　先是一声爆碎声，紧接着就是一阵稀里哗啦，骨头折断破碎的声音。

　　预感中的痛楚并没有降临，这让少女不禁好奇地睁开了眼睛。紧接着，银发少女不由睁大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百三十六章 特异点F：炎上污染都市·冬木免费阅读。https://xs.23sk.com 