    眼看陈念之同时被三头紫府妖兽盯上，林浅疏眸子微微一凝，祭出冰魄寒光剑杀了过来。

    她是紫府五重的修士，背靠着姜玲珑的支持，手中还有两件三阶上品的法宝。

    以这般强大的战力，恐怕在紫府中期之中都算顶尖之列，只见她瞬间腾空而来，就要强行拦住一头紫府妖兽。

    “嘶——”

    不过就在这一刹那，黑暗中一道玄黑色光芒打来，竟然直取远处的苏茗薇。

    苏茗薇此刻正在群妖的围攻之中混战，正准备抽身支援陈念之。

    面对突然的偷袭，她先是催动本命法宝青木神火罩放出青木神火抵挡，然后赶忙祭出了一尊三阶中品防御法宝。

    可是在瞬间而已，她的青木神火就被湮灭，甚至连防御法宝也被贯穿，可怕的玄黑光芒还余势不减的将她护身罡气击破，侵蚀到了她的经脉之中。

    “不好。”

    事发突然，眼看苏茗薇突然遭逢重创，一旁的陈长玄撑开三宝赤金旗护住苏茗薇，将她守护起来。

    大战刚开始，就接连两位紫府初期受伤，这让众人心中闪过了一丝阴霾。

    直到这个时候，众人才发现湖水深处，一道玄黑色的妖蟒盘旋而来，那妖蟒修为惊人高达紫府七重。

    更惊人的是，它头顶隐约长出一道黑色小角，瞳孔之中隐约杀戮之光。

    “不好，这头妖蟒血脉返祖，应该快化蛟了。”

    许道渊惊呼着说道，一头快要化蛟的妖蟒，实力比起寻常的紫府七重恐怕还要强大三成。

    这一刻众人终于知道为什么妖兽之乱的时候，负责坐镇老巢的紫血天蟒为什么会去前线，原来是因为天蟒妖王暗中培育出了一个紫府后期镇守天蟒湖。

    面对这样的一尊紫府后期偷袭，苏茗薇突破紫府不过三十几年，如今修为也仅仅紫府二重，而且主修炼丹的她战斗力并不算强大，难怪就一开始就被偷袭击伤。

    这一刹那陈念之环顾四周，发现杨远禾受伤不轻，苏茗薇更是战力折损了五成。

    眼下还能有余力动手的，能够拦住这黑角蟒的，也就是林浅疏和许道渊，还有不敢发挥出全部战力的杨正元了。

    想到这里，他高声对这三人说道：“那妖孽血脉返祖，恐怕比起紫血天蟒还要难缠。”

    “这三头孽障交给我，你们且去拦住黑角蟒。”

    林浅疏跟许道渊和杨正元对视了一眼，明白不能让紫府后期的黑角蟒肆意出手，于是三人联手迎了上去。

    陈念之以一敌三，跟两头紫府初期和一头紫府中期的妖蟒斗了起来。

    “锵——”

    另一边两艘宝舟上的六十几位人族筑基一起出手，终于将战力发挥了出来，堵住内湖外围拦住了大量的低阶妖兽。

    而在此时，老族长一边守护着战力大损的两人，一边催动法宝跟最后一条紫府妖兽战斗起来。

    杨远禾和苏茗薇如今受伤不轻，匆匆服下丹药正在恢复体内的伤势，特别是苏茗薇被黑角蟒的神通所伤，再没有将体内的暴乱能量压下之前，恐怕难以出手了。

    黑角蟒的神通‘黑煞神光’太过阴损，那黑煞之气侵入了苏茗薇筋脉，一旦她不将其镇压下去就动手的话，恐怕会有殒命之危。

    昔日陈家斩杀的紫府妖鹏就是中了类似神通，那雷霆大鹏鸟中了金狮獒的西极庚金火，就是因为强行催动法力跟陈家众人斗法，才压不下伤势而亡。

    就在一片混战之中，陈念之以一己之力对抗三位紫府妖兽，大战一开始就进入了焦灼时刻。

    “斩——”

    霎时间陈念之头顶罗浮金刚印，催动离火归墟剑和几门神通对抗三位紫府妖兽，却发现战斗起来有些棘手。

    三头紫府妖兽之中，一头赤焰蟒和一条寒冰蟒都不足为虑，修为仅仅只是紫府初期而已。

    唯有那一头青血妖蟒乃是紫府五重天，青血妖蟒本身就是水木属性的妖蟒，在水中能发挥出的战力惊人。

    而且它还有三件三阶法宝，其中一件名为‘天湖宝珠’，此宝乃是三阶中品的防御法宝，能撑开一道水元罡气守护己身，防御力是非常的强大。

    在这湖水之中，这青血天蟒能发挥出十二成的战力，竟然让陈念之都拿一时之间都拿它没有太多的办法。

    而两头紫府初期的妖蟒躲在青血天蟒身后，以神通法宝跟他不断鏖战，反而让他感觉到束手束脚。

    若是在天上，他自然不惧这种打法，可是在水中他的速度大减，居然难以找到机会将那两头紫府初期妖蟒斩除。

    “不能久战！”

    陈念之心中沉凝，明白眼下的战事焦灼。

    这天蟒湖之中全是妖族，拖得时间越久前来支援的妖族也就会越多。

    只有将紫府妖兽全部击溃，让那些低阶妖族失去了主心骨，才能一战奠定胜机。

    也就是一瞬间而已，陈念之就下定决心要倾力一战，强行打开局面。

    只见他霎时间给本命仙剑灌注全部法力，催动离火归墟剑斩向青血妖蟒。

    以陈念之如今的法力，此剑威能几乎相当于紫府后期修士全力一击，一旦命中的话恐怕青血妖蟒的天胡宝珠都挡不住几击。

    “吟！”

    三头妖蟒听到剑吟声响起，瞳孔瞬间就微微一缩，当即就有了应对。

    青血妖蟒第一个出手，霎时间催动三阶法宝青芒刃斩向离火归墟剑，不过离火归墟剑如今威能已经接近三阶上品，有哪里是他能挡得住的呢。

    只是一瞬间而已，离火归墟剑就击飞了青芒刃，然后继续斩向青血妖蟒。

    那妖蟒瞳孔微微一缩，再次第二尊法宝斩了过来，那法宝名为天青法剑。

    法剑跟仙剑不同，仙剑专注剑体和剑罡攻击，讲究的是剑气合一。而法剑剑体比较脆弱，但是却刻录了神通阵纹，能够发出神通攻击敌手。

    这天青法剑蕴含了一门名为‘天青剑蛟’的神通，此神通威力强大，诞生每次使用之后需要温养数年才能再次使用。

    此刻随着催动之后，居然化作一道青色蛟龙扑面而来，要挡住离火归墟剑。

