    大陆之上的传奇人物一出现，所有的信徒都诚惶诚恐的跪拜了下来。

    “亚瑟、罗德诺、爱德华——”被黑气所包围的‘日’贤者长长的叹息了一声，将每一个圣徒的名字都呼唤了一遍：“好久不见。”

    他身上披着雪白的法袍，整个人半隐在黑雾之中，除了发色与眼瞳的变化，一切与当年无异。

    圣徒们挤站在一起，修士站在队伍的最前列，他还伸手捂着领口，那里别着的勋章已经消失不见。

    “您——”修士艰难的开口，这个时候实在不是什么叙旧的好时机。

    兴许是众人信仰的改变，‘日’贤者这个时候的出现并没有令圣徒们欣喜若狂，反倒大家都生出一种难以言状的恐慌感。

    眼前的人影半虚半实，可确确实实是‘日’贤者的声音、样貌，修士等人曾经将他视如神明，绝对不会看错这一点。

    但是这里是深渊领地，是另成一个小世界的特殊空间。

    修士曾经与宋青小说过，‘日’贤者受了重伤。

    可其实这只是修士等人内心的猜想而已，事实上从当年封印了‘月’贤者后，‘日’贤者就已经消失了三百多年。

    正是因为神廷失去了最初的‘神明’，信仰才会崩塌得如此之快，‘光明’系的圣徒也因为‘日’贤者消失的原因，实力大降。

    他们最初前往深渊领地的原因，除了是依照大预言术中‘日’贤者的指引，想要再次封印‘月’贤者，守护大陆和平之外——

    同时也想要寻找失踪的‘日’贤者，将‘光明’派系即将溃散的信仰重新树立回来。

    可是当‘日’贤者真的如同修士等人最初的预想一样出现的时候，几人面对这样熟悉却又陌生的信仰，却有些犹豫了起来。

    “当年封印了‘暗’后，我受到黑暗力量的影响，主意识沉睡了三百年。”

    ‘日’贤者的那一双紫瞳像是能看穿修士内心深处的想法，将他未问完的话说了出来：

    “但在沉睡之前，我曾留下预言，指引你们前进的方向。”他的目光闪了闪：

    “这几百年的时间中，我的圣徒们，我并没有完全消失不见，而是将我的气息附着在了你们的身边。”

    他一只手从黑雾中伸出，向众人虚空一点。

    所有人感觉勋章原本佩戴的位置，都发出一股灼热之感：

    “十三圣徒的勋章之中，有我与‘暗’的意识存在，所以透过它们，我一直都与你们同在，并且信守承诺，在你们封印‘暗’的时候，出现在你们身边，仍旧带领你们共同作战。”

    “你撒谎！”

    修士等人还没说话，四号的喝斥声已经大声响了起来。

    “……”不止是六圣徒怔了一怔，就连说话的‘日’圣贤都转过了头来。

    圣光盾已经将近消失，黑暗的力量将灵蝶施放出来的盾光驱散。

    四号不知何时闪现到了神廷众人的旁边，仅与修士等人数米之隔。

    他不知道偷听了多久，修士等人因为‘日’贤者的突然出现，心神大乱，竟然完全没有发现他靠近了众人这边。

    四号此人疑心极重，对于这位一直处于传言中的‘日’贤者的突然出现并没有多大好感。

    道士注意到这边异动的时候，一直默默注视着道士的四号第一时间就发现了这边的异样，并神不知鬼不觉的靠了过来，恰好就听到了‘日’贤者的一番话语。

    如今任务尚不明朗，纯洁的心在哪里四号、宋青小至今都还不知。

    可是在四号看来，自己与宋青小一路将六圣徒送来这里，修士等人原本应该与两人是份属同一阵营。

    却哪知趁着宋青小与路西法斗法的时候，突然钻出一个男人，话里行间所说的话明显就是在蛊惑修士等人。

    这摆明了就是摘桃子，四号哪里能容忍这种事！

    他内心深处怀疑的种子一点点生根发芽，在听到‘日’贤者一番话后，冷笑出声：

    “说什么与你们同在，你们不会相信这种话吧？”他转头看着修士，这老头儿的脸色犹豫，像是一副心神大乱的样子。

    四号看着这老修士没出息的样子，恨铁不成钢：

    “那勋章有鬼！十三圣徒的勋章之中，有这两人意识，这摆明就是监视你们。”

    他阴暗的心理在此时发挥到极致：

    “这也就是说明，他随时在盯着你们的一举一动，若你们没有按照他原本所说的话去做，违背了他的意识，他说不定就会要了你们的命。”

    “闭嘴——”

    ‘日’贤者在初时的怔忡之后，很快回过了神，脸色阴沉了下去。

    可四号压根儿没将这位半路杀出的大圣贤放在眼里，更别提听从他的吩咐与指挥。

    试炼者的心中，强者为尊。

    这位大圣贤目前为止，并没有展现出令人拜服的能力，四号自然不可能真的听他的话住嘴，反倒说得更加大声：

    “之所以现在没有动手的原因，我猜测他可能还需要利用你们，另有目的！”

    “……”修士听了这话，曾经虔诚的信仰占了上风，毫不犹豫的就道：

    “不可能。”

    “哼。”四号冷笑了一声，论起阴谋、算计，这些圣徒在他面前不堪一击。

    他听到修士这话，不慌不忙的就道：

    “为什么不可能？他出现的方式依我看，透着一股邪气，”四号舌如莲花，将自己疑心极重的特点化为犀利的言语：

    “他身上带着魔煞之气，与‘月’贤者同出一辙。”

    “从他出现之后，他的长相有没有变化，气息与三百多年前，你们记忆中的‘日’贤者一不一致，你们可以再想清楚一些。”

    三百年的岁月之中，记忆里的许多人和事都有可能不再准确，与现实之中的一切有细微的差错认知也是有可能的事。

    更何况四号的目的在于蛊惑，只要能撬动大圣贤与圣徒之间的关系，达到自己的目的，他才不管自己说的话是不是真的。

    照如今的情况看来，大家都心生猜忌，圣徒们牢牢站在他与宋青小的船上才是最稳的。

    但四号无意中说出口的话，却如同最尖锐的箭，一下扎入圣徒们忐忑不安的内心。

    “除此之外，你们说过，巨龙统治的时代，是大陆曾经历过最黑暗的时期。”

    路西法与紫发女脚踩着巨龙出现的时候，一下引起了‘光明’派系圣徒的抗拒。

    可想而知，巨龙的重返大陆，应该比‘月’贤者的意识苏醒更严重的事，“可是他出现之后，有提过一次吗？”

    四号的问题命中核心，令圣徒们面面相觑。

    他阴暗的话语带着一定的蛊惑性，尤其是在大家的信仰偏移，一点一点慢慢腐蚀众人的信念，令大家的心开始偏移。

    “你闭嘴！”

    ‘日’贤者的神情已经完全阴沉了下去，他的双瞳像是酝酿了风暴，表情看起来有些吓人。

    四号不为所动，继续追问：

    “当年‘月’贤者背叛的原因是什么？你们有没有问清楚过呢？”

    圣徒们神色一变，修士说道：

    “‘月’贤者背叛了信仰……”

    “你从哪里知道他背叛了信仰？”四号紧迫追问。

    “大光明与他形影不离，所以……”这一次回答四号问题的，是拉斐尔。

    “也就是说，这样的话是‘日’贤者说的。”四号说到这里，见到众人的神情，哪里还看不出自己的计谋已经成功。

    圣徒们的心已经不定，他乘胜追击：

    “那如果‘月’贤者说，背叛的是‘日’呢？”他双手一摊，露出一副无赖的神情：

    “反正你们也没有证据，都是听令行事。”

    “啊，这……”看得出来，圣徒们在此之前并没有想过这样的可能，四号的阴暗、多疑的猜测，像是令他们打开了一个新世界的大门。

    “我说了，让你闭嘴！”

    ‘日’贤者的眼中紫光一闪，一团黑雾在他手中成形，顷刻之间化为一只飞腾的黑鸦，拍打着翅膀往四号疾射而去。

    “宋一，救命！”

    关键时刻，四号早有准备，毫不犹豫转身闪离。

    那黑鸦之上带着浓浓的死灵之气，光凭其气势，就已经令四号察觉到不对劲儿。

    他的身影刚一原地消失，那黑灵死鸦便已经闪移至他所在的位置，‘轰’的撞击上他的残影。

    ‘呱呱——’

    粗砺刺耳的鸟鸣之中，那黑鸦将四号残影撞散，‘呯’的化为大团黑色的雾气。

    浓雾之中，大量黑鸦迅速成形，刹时变幻为成群结队的死灵之鸟，将他残影包围。

    阴风大作之中，刺耳的鸟鸣声此起彼伏，很快将四号残影分食殆尽！

    四号的身影在十余米开外闪现，正好就看到了这些黑色的鸟群凶悍的一幕，还心有余悸。

    “宋一，别打了！”

    死灵之气萦绕在四号的身侧，那种感觉远比奥格村中的时候，领主级的黑暗生物给他的压迫感还要强、还要深。

    他稍一权衡，便判断出自己并非‘日’贤者的对手，当即召唤队友：

    “‘日’贤者已经出现了！”

    这话好似雷霆乍震，传进了深渊领地中每一个人的耳里。

    那长尾抽拍的声响一顿，火焰的咆哮声与恶龙的长鸣响彻深渊领地。

    “杀了他。”

    ‘日’贤者淡淡的吩咐。

    他的话音一落，那些竞相争食四号残影的鸟群‘呯’的一声相继碎裂。

    四号见此情景，微微一愣。

    同一时刻，一股强大的杀机将他牢牢攫住，令他无所遁形。

    四号的话触动了‘日’贤者的逆鳞，令他心生杀意。

    受到这股气机的刺激，四号的头皮发麻，恐惧化为层层颤栗，浮现在他的脸颊、手臂，令他提高了警惕。

    这种恐惧来源于内心的深处，四号不知道‘日’贤者要想杀死自己，这些被他召唤出来的黑鸦却又为何会碎裂。

    但出于敏锐的本能，他身上灵力一涌，‘轰隆隆’的火焰化为一层护甲，瞬间弥漫了他的周身。

    下一瞬，他的身周出现一点点的暗紫色光晕，如同盛放的花蕾，将他包围在中心。

    四号吃了一惊，闪身想躲的时候，却发现自己的神识无法再听从他的指挥。

    他的识海遭到了一股无形力量的禁锢，身形像是被一层禁制压死在这黑气之内。

    黑暗的力量逐渐成形，形成一朵奇大无比的暗紫色的花朵。

    盛放的花瓣以违反自然法则的力量，缓缓往中心收缩、紧闭，像是要将四号困锁在内。

    这会儿已经失去身体控制的四号，只能眼睁睁的看着这黑暗的力量将自己包围。

    “宋一！宋一！”

    庞大的威压化为重重大山，将他牢牢压制在地。

    四号的双足被暗紫色的花蕾吞噬，下方像是无尽的虚空，有一股力量在下方拖拽着他，要将他拉入进幽冥。

    黑暗的力量缠绕在他四周，识海之内似是传来阴魂、厉鬼的尖叫、哭泣。

    绝望、惶恐如附骨之蛔，开始吞噬他的意志，令他的神识恍惚，不再保持清明。

    “宋——”

    最为可怖的，是四号发现自己开始不能如意的发出声音。

    阴冷的感觉沿着他的脊椎生出，推散至他周身。

    一股阴冷的意识像是在挤占他的身躯，身体中多出一股不属于自己的意识，令四号不寒而栗。

    “嗬——”

    他喉间发出一股古怪的嘶鸣，暗紫色的花瓣已经即将合拢，护持着他身体的火焰在这黑暗的吞噬之下湮熄。

    冷！

    一股极其阴冷的气息如同四号的第二层肌肤，紧贴住了他的身体，顺着他的每一个毛孔，钻入他的骨血之内。

    ‘日’贤者的力量比他预想的更大，魔法的威力不容小觑。

    他太大意了！也太心急。

    不应该在这个时候，去招惹这个世界的‘神’。

    哪怕他已经一再将‘日’贤者的力量高估，但实则对于魔法力量的未知，仍令他的估计并不准确，继而吃了这样一个大亏。

    “宋……”

    黑暗已经快要遮蔽他眼前的视线，四周都是暗紫色的光晕，四号感觉前所未有的寒冷。

    他这会儿就是极度的后悔，拼尽全力的动了动嘴角，喊出了这一个字，眼见自己即将被幽冥吞噬之时——

    长尾破空的声音响起，宋青小清冷的话语传进他识海之内：

    “来了。”

    这两个字并没有带着多少热情，但对于此时陷入绝望之中的四号来说，却如同天籁之音。

