    突然听到的这个消息槽点太多，以至于黎清玥懵了一瞬。

    她揉了揉太阳穴，无语道：

    “你先等等……先说说他托的那个‘极硬’的关系，可知是谁？”

    京墨眸色幽深，淡声说道：

    “四皇子，贤王宇文朗。”

    黎清玥：“……难怪。”

    老皇帝重病不起，宇文朗监国，又是嫡皇子，可谓如今是整个北苍身份最贵重的人。

    这关系确实是极硬了。

    不过，她还是不太明白：

    “北仓国库是世上最难闯的库房，这话又怎么说？”

    这时代的国库还没抽象成后世的组织形式，主要由金库、银库、珍宝库等几部分构成，一定会有重兵把守、高手压阵、层层盘查，难闯是肯定的。

    但她不懂的是，哪个国家不是严守国库？怎么北苍的就占了个“最”字？

    京墨很快给了她答案：

    “北苍现今的国库，是十八年前，由冉族建起来的。”

    黎清玥微微挑眉：“冉族？”

    京墨点点头：

    “那是个擅长机关术的族群，据说造物技术巧夺天工，然而十八年前一夜销声匿迹，再无音讯。”

    黎清玥明白了。

    据说宇文成毅这皇位是十八年前篡位来的，冉族也恰在那时消失，听起来不像是什么巧合。

    而冉族……擅长机关术。

    她不由得想起那日在宇文琮别苑出现的刺客，那人的机关弩，也足以称得上巧夺天工。

    不过现在她没空细想这些，如今最关键的是，血凤芝既已在北苍国库，那便真是不能来硬的了。

    她揉了揉眉心，下了决定：

    “既然如此，我亲自去会一会那位薜世子！”

    ……

    第二日，薜府门前出现了其貌不扬的一男一女。

    黎清玥明知有人在幕后等她出现，自然不会真身前往，而燕霄不放心她一个人，也跟了来。

    她敲开薜府大门，声称知道嬴王妃下落的线索，特意前来告知世子。

    下人回禀后没过多久，一个锦衣华服的翩翩公子急匆匆地跑了出来，见到两人劈头就问：

    “你们知道嬴王妃的下落？”

    黎清玥被他这副丝毫没有王公贵族架子的作派弄得一愣，还没来得及回答，对方似乎意识到这样不太合适，拍了拍脑门，不好意思地一笑：

    “来来来，二位快请进！到里面详细给本世子说说！”

    黎清玥跟燕霄对视了一眼，都是一脸“这世子挺有个性啊”的表情。

    两人在薜桐热情的引领下，来到前厅落了座，又以李清清和李逍的身份报了家门，薜桐已经按捺不住再次问道：

    “你们若真知道嬴王妃在哪，还请告知本世子，要多少酬劳你们尽管开口！”

    黎清玥一边端起茶杯啜了一口，一边观察着薜桐。

    这人生着一张阳光帅气的脸，说话直来直去，看着果然没什么心机。

    她轻叹一声，说道：

    “世子有没有想过，嬴王妃在边关一役重伤后便隐了踪迹，必定是有不能被人察觉下落的理由，你如此大张旗鼓地找她，或许非她所愿。”

    薜桐面色微顿，挠了挠头说道：

    “本世子明白她是被萧锦明所害，若露了行踪被他察觉，会有危险……但你放心，本世子有办法保她平安，只不过，也需要嬴王妃帮一点小忙。”

    他说到这里，怕黎清玥误会，赶紧又补了一句：

    “绝对不是什么强人所难的事，只是知道嬴王妃医术高超，想请她帮忙瞧一个病人。”

    黎清玥心头隐隐有所猜测，想了片刻问道：

    “就算她肯帮你这个忙，你又如何保她平安？”

    薜桐难得一脸纠结地琢磨了片刻，终于受不了这种打哑迷的感觉，干脆一拍大腿：

    “哎！实话告诉你吧，是贤王殿下说的，他萧锦明本事再大，也不可能把手伸到北苍皇宫来！他想请嬴王妃帮忙医治圣上，作为回报，北苍必护她周全！”

    “所以姑娘若真知嬴王妃在哪里，还请告知，本世早些寻到她，也好免得她孤身流落在外，独自面对风险。”

    黎清玥有些意外，却也解了不少疑惑。

    如今贤王宇文朗监国，血凤芝是经由他的协助，放进北苍国库的。

    而这位贤王殿下借着此事，想与她作交易，让她医治老皇帝。

    这么看来，说不定血凤芝一开始出现，也是贤王的手笔，他绕了这么大个圈子，引薜桐来促成此事，该是为了避开其他竞争者的耳目。

    果然皇室没一个省油的灯。

    不过既然事情已经明朗，黎清玥很快就做出了决定。

    萧煌的体质变化若一直持续下去，很快新的药剂也跟不上他的消耗，而有了血凤芝便能解决此事，她才有更多的时间去想办法唤醒他。

    在这期间接受贤王的保护，也不失为一个办法。

    而且只要一点点血凤芝，她就有把握在半月内完全恢复实力，到时她要走要留，那便不是别人能做得了主的了。

    如今唯一需要确认的，就是宇文朗是不是真心要救治老皇帝。

    于是她对薜桐说道：

    “此事我无法替嬴王妃做主，世子的话我会转达，还望世子耐心等候两日。”

    薜桐顿时苦着一张脸：

    “还要再等？唉行吧，她的苦衷本世子自然是理解的，还望李姑娘你一定要替我好好劝劝她，她如今没了武功，独自在外多危险！要是有个三长两短可怎么办……”

    黎清玥被他这话唠念得头都大了，赶紧客套了两句起身告辞。

    薜桐亲自将她和燕霄送出了薜府大门，一路上又喋喋不休了许多，直到大门外才目送着两人离去。

    黎清玥走出不过几步，便已看到了街边毫无存在感等候着的京墨。

    两人暗暗交换了一个眼神，黎清玥跟燕霄继续向前，而京墨已不动声色地朝薜府方向走去。

    等到黎清玥两人走过一个路口，燕霄忽然低声说：

    “有人跟踪。”

    黎清玥毫不意外，她自称知道嬴王妃下落，肯定会被人盯上。

    她低声回道：

    “交给兄长了。”

    两人又朝前走了一段，直接拐进一条小巷，燕霄揽起她便轻身上了屋顶。

    等到扮成路人跟踪的两人急急追过来，燕霄已经掠出去几十丈远。

    他带着黎清玥轻松甩掉了尾巴，又绕了个大圈子，才回到日月拍卖行的客房。

    两人刚刚进入屋内，就见阿史那匆匆迎上来，小脸急得都拧到了一起：

    “清清姐！你快看看煌哥哥！他这是怎么了！”

