    第245章 245.返回暗夜精灵反抗军营地   

    暗夜精灵反抗军营地上空。

    

    一道巨大而诡异的黑色大门突然出现，惹得无数暗夜精灵警惕的抬头看去。

    

    随后门打开一道缝隙，十多道狼狈的身影从门内掉了出来。

    

    暗夜精灵们一看，当头的几人不就是罗晋等人吗。

    

    看到是自己少主，下一代暗夜精灵反抗军领袖，周边的暗夜精灵们赶紧放下了武器，上前询问罗晋等人的情况。

    

    而终于返回传送到暗夜精灵反抗军的华国轮回小队等人，也是松了一口气。

    

    刚刚艾萨拉女王的那一击实在恐怖，幸好在最后一刻，他们成功的逃离。

    

    面对围拢过来的询问他状况的暗夜精灵们，罗晋起身对他们摆了摆手。

    

    “谢谢大家，我们没事，你们继续做事吧，我先带他们去见玛法里奥大人。”

    

    虽然玛法里奥是他的师兄，但是在营地之中，他们一直都称呼玛法里奥为大人。

    

    一行人先是用魔法烘干了衣物，随后便在罗晋的带领下，来到了主帅玛法里奥的营帐。

    

    “进！”

    

    罗晋等人刚刚走到营帐门口，里面就传来了玛法里奥的声音。

    

    一进屋，罗晋便发现玛法里奥脸带笑意的看着自己。

    

    “辛苦你们了。”

    

    罗晋看到玛法里奥都没有询问自己任务的完成情况，有些好奇，开口问道：   

    “你就不问问我们有没有完成任务吗？”

    

    谁知玛法里奥依旧是笑了笑，语气真诚的开口说道：   

    “我相信你们。”

    

    简单的五个字，却饱含了玛法里奥对华国轮回小队几人无条件的信任。

    

    经历过翡翠噩梦的事之后，包括玛法里奥在内的暗夜精灵反抗军们已经对他信任拉满。

    

    即使他真的没有完成任务，也不会影响他们在大家眼中的地位。

    

    不过罗晋等人也并没有让他们失望，两大势力，都已经成功结盟。

    

    其中的时空穿越者们，更是跟着他们一起来到了暗夜精灵反抗军营地。

    

    罗晋看到玛法里奥疑惑的眼光，便为他开口介绍道：   

    “这八位，是时空穿越者的成员。

    这位法师，就是时空穿越者的领袖。”

    

    “人类法师？

    红龙后裔？

    还有这位．”   

    面对面前这八人的奇怪组合，玛法里奥也是有些奇怪。

    

    不过对方都是罗晋等人带回来的，玛法里奥也不会怀疑。

    

    “欢迎来到暗夜精灵反抗军营地，我的朋友们，你们是时空穿越者军队的先锋吗？”

    

    不等罗宁开口，罗晋就抢先回答道：   

    “不，他们这八个人，就是全部的时空穿越者！”

    

    玛法里奥：“．”   

    说实话，玛法里奥也没想到这个势力，居然仅仅只有八个人，那结盟还有多大用。

    

    就算时空穿越者们的实力各个都很强，但战争可不是靠个体战力能改变的啊。

    

    一旁的罗宁此刻也是有些尴尬，他开口解释道：   

    “其实时空穿越者势力不止我们八个，我们之所以叫时空穿越者，是因为我们来自于一万年以后，我们是被诺兹多姆送回来的。

    

    诺兹多姆还给我一颗珠子，他说只要将这颗珠子放进上古时代的永恒之井里浸泡三天，吸收足够的能量，就能开启时空之门，到时候便能将问我达拉然的法师军队送过来！”

    

    听到罗宁的话，华国轮回小队还有玛法里奥的心里才好受一点。

    

    他们跑这么远，去结盟的时空穿越者，可不仅仅是为了找几个人回来，他们需要的，是和伊利丹麾下的伊利达雷一样的军队势力。

    

    先前华国轮回小队他们还真以为时空穿越者就只有罗宁他们八人，那样的话，就算罗宁的实力同样很强悍，但是对于战争的战局其实影响不大。

    

    不过当时想着来都来了，而且多一分战力，加上罗宁等人对于未来的走势还有了解，也算是一定的优势，所以便配合着他们行动，同时将他们带回了暗夜精灵反抗军营地。

    

    现在得知对方同样有一支军队，而且是实力同样强悍的魔法师军队，对于他们来说，自然是一个好消息。

    

    “既然如此，那明天就由罗晋你们带他们前往圣山，带他们去诺达希尔脚下的永恒之井吧。”

    

    “没问题！”

    

    一旁的罗宁听到这话，眼中也是精光闪过。

    

    永恒之井，他早就想见识见识了。

    

    还有他们口中的诺达希尔，罗宁同样在古籍中看过记载，据说是上古时代时的第一颗世界之树。

    

    在他们那个时候，诺达希尔早就被破坏了。

    

    永恒之井也早已干涸。

    

    在记载之中，永恒之井蕴含着无穷的魔力，在永恒之井附近，不管是学习探索还是施展魔法，都能得到巨大的加成。

    

    这种效果，对于魔法师来说都是圣地的存在。

    

    罗宁简直想开口让罗晋他们现在就带着他去永恒之井，不过他初到暗夜精灵反抗军营地，对于罗晋他们也并不算特别熟悉，不过是刚刚合作了一次罢了，也不好意思麻烦他。

    

    罗晋当然也看出了罗宁的想法，不过罗晋并不打算今天就去诺达希尔那边。

    

    这一趟出去，他们也是花了好几天的时间，刚刚还在艾萨拉王城干完坏事逃跑，还差点被人家艾萨拉女王给留在了那里。

    

    华国轮回小队几人此刻的状态也是有些疲倦，需要好好休息一下。

    

    所以罗晋便对罗宁开口说道：   

    “这样吧，我先带你们去营地中给你们安排的住处吧，明天一早，咱们再出发去永恒之井那边。”

    

    听到罗晋的安排，罗宁的眼中浮现出一丝失望之色，不过他很快就想明白了罗晋等人应该是有些疲倦了，所以也答应下来。

    

    罗晋带着时空穿越者他们，前往营地外围的宿营地。

    

    给他们每人都安排了一个独立的树屋。

    

    这些树屋虽然不如人类的房子那般豪华，但舒适度还是不差的。

    

    因为这些都是玛法里奥运用自然魔法建造出来的树屋，里面还有铺有各种柔软的兽皮，已经算是暗夜精灵反抗军营地里的顶配了，一般都是招待贵客的时候用的。

    

    送他们到各自的住处后，罗晋才返回自己的住处。

    

    这几天接连赶路，罗晋也是有些疲累了。

    

    不过他并不准备睡觉，在艾萨拉王城中，在他和黑色大门感受暗夜精灵营地范围的时候，他同时也清晰的感受到了艾萨拉女王的压迫。

    

    在那段短暂的时间里，他先后感受了罗宁还有艾萨拉女王这两大的气息，隐隐有了突破的感觉。

    

    所以回到住处后，罗晋就赶忙打坐闭目调戏起来。

    

    

