    临近中午，陆续有打饭回来，病房里飘散着饭菜香气，张福的妈妈也送饭来了，张福却另外又去医院饭堂打了一份饭菜，是孟桃留下的钱票，给金牛吃的。

    张妈倒热水，替张爸和金牛都擦洗了脸、手，和张福一起小心扶着两人半靠在床头，背后垫上枕头，然后端上饭，让他们自己慢慢吃着。

    孟金贵坐在孟金牛床沿就没挪过窝，两手拢在袖子里，张福和张妈忙前忙后，他都没伸手相帮，也不知道要让一让，病房里其他人看着都觉得这个人奇奇怪怪，是以没有谁主动跟他说话，吃饭了病床这间互相打招呼，就是没叫他。

    有张福在，孟金贵就算想分孟金牛的饭吃，也不好意思说，只能干看着。

    孟金牛倒是招呼他了，却叫他：“二哥你快去吃饭吧，不然过了这个点儿，饭店卖完了，就没得吃了。”

    孟金贵瞪孟金牛一眼：“你吃你的，饭都堵不住嘴！”

    这么会操心，咋不说分点给二哥吃？分个饭盒盖也成啊。

    孟金牛吃的是白米饭，张福唯恐他不饱似的，满满一饭盒白米饭，只不过吃了两筷子，那饭团下就扒出土豆丝和两个鸡腿、大肉丸子，加上床头桌上摆的一碗鱼汤，这伙食简直了，都赶上人家过年了！

    孟金贵眼珠子险些瞪出来，孟金牛却像没什么表情变化，仿佛他天天都这么吃的，其实孟金牛现在整个脑袋包扎得，只露眼睛鼻子嘴，就是有表情也难看得清楚。

    孟金贵想到以前在家里，逢年过节，分给金牛一小块肉，他能乐得像个傻子，舍不得吃的压在碗底，直到最后才吃掉。

    现在这没良心的，亲哥坐旁边呢，他都不喊亲哥一起吃，却直接分了一个鸡腿给张福，又分个肉丸子给张爸，而张爸也分了一个荷包蛋给他，几个人吃得香喷喷，馋得孟金贵直咽口水。

    张妈在家陪小儿子吃过才来的，她昨天见过孟金贵，知道是孟金牛的兄弟，就问他怎么不去吃午饭？孟金贵只能说自己早吃过了。

    吃完饭，张妈又绞热毛巾给两个伤病号擦手擦脸，交待张福父子两句，就又走了，她在服装厂上班，年底很忙，所以让张福请假照顾他爸，张福在酒厂只是个搬货的小工人，这年月还就不缺干力气活的，可以随便请假，扣点钱的事。

    张福让两个伤病员坐着闲聊一会，倒开水给他们慢慢喝，消化消化，再拿尿盆帮忙解决一下生理问题，然后扶他们躺下睡午觉，他自己就轻松了，跑外面去抽烟。

    孟金贵瞧着张福照顾人这么细致，他再看向孟金牛的眼光，竟是发生了变化，自动忽略掉孟金牛身上的伤痛，怎么看都觉得孟金牛成了个正在享福的大少爷。

    天天啥也不干，却不愁吃喝还能顿顿吃肉！

    而这一切谁给的？孟桃花！

    孟桃花有钱才能办到这样，她的钱打哪来？是孟长栓，他三爷爷留下的！

    孟金贵觉得自己触摸到了真相，他知道孟金牛为什么一定要过续去临水村了：有这样的好日子过，谁不愿意啊？

    孟金牛一觉醒来，已是下午三点，不见了孟金贵，张福告诉他：孟金贵回家了。

    孟金贵是坐班车回去的，这个车钱他舍得，要赶紧回到家，跟爷爷孟长寿理论：记得听家里人说笑过，他小时候差点就成了三爷爷的孙子，那现在，去临水村落户的为啥是孟金牛而不是他孟金贵？

    原本该他的好处，凭啥给金牛？

    孟金贵急匆匆回到柳庄老孟家，跑孟长寿跟前吵吵，又搅出了一团乱。

    而此时孟桃在蒙州街头也紧赶慢赶，跑到了汽车站，终于坐上最后一趟回兴阳县城的班车，松了口气：她可没带证明，赶不回去的话，晚上住宿都成问题。

    脑子里不由得冒出一个念头：在蒙州买房子吧，这样往来也能有个落脚点，不然总要住旅社，现在的房子即便是市里，也普遍都是旧式砖瓦结构，地段好的两三百块应该就能买得到。

    这里虽然只是个地区市，但有个火车站，位置还挺重要，通连几个省份。

    不说客运，光是货运，今天在货场见到的那个场面，就让人眼花缭乱的，都说七十年代物资匮乏，可孟桃初次踏入的那个火车站货场，就让她很怀疑这个说法：一连片大大的货场，到处都是堆得像小山的货物，人员和运输车辆你来我往纷纷攘攘，火车货运工作量之大，真的是忙到要飞起了。

    孟桃之所以有机会跑去火车站货场，是因为她在黑市遇到了马丰年。

    马丰年是个四十岁左右的中年男人，在金岭县煤矿开运输车，金岭县据说是蒙州地区辖下最偏僻的县，山高林密，但那里物产丰富，不仅有个煤矿还有铁矿，而野味山珍也数金岭县的最多最好。

    这些孟桃原本都不知道的，也是听马丰年说了才了解，马丰年跑运输久了脑子活络，时不时地在货车上捎带些山货出来，卖给黑市小老板，从中赚点差价，但这次他大意轻信了人，在没有定金的情况下，帮一个外地来的小老板收集到千多斤香菇木耳核桃等干货，结果等他运到蒙州，那小老板托人留话说他家里有事，先回去了！

    货也不要了！

    马丰年差点晕倒：这可是千多两千块钱的上好山货！他先收货来的，没付钱，乡亲们信任他，等着他拿货款回去再结帐，快到年了，家家户户都拿出最好的山货换钱，就为的好好过个年，哪成想……

    气急败坏的马丰年，只好自己去黑市找小贩们，但谁也没有能力一口吃下那么多的货，而且那个跑掉的小老板给的收购价还挺高，黑市小贩们给不起，都不要他的货。

    马丰年不敢回去，滞留在蒙州四五天了，每天扛一袋山货去黑市摆摊，见人就问要不要大量收购，哪怕亏本他也放手了。

    孟桃蒙着大围巾去到黑市，自然是要看各种山货，就遇到了马丰年，顶着满嘴血泡，不停地说他的山货质量最好，有很多很多，可以降价卖……孟桃看了他摆放在地上的麻袋里，那些山货确实品相成色很好，闻一闻气味芬芳纯正，是上佳品质，就决定去看一看他到底有多少存货。

