
　　好家伙！

　　第一次见到敢和老师这么说话的人，虽然是大实话，但是加上叶枫这严肃的表情，总而言之就一个字：贱！

　　教务处的老师一时间没有反应过来，他瞪着叶枫半天没有吐出一个字。

　　有这样和老师说话的学生么？

　　一般情况下，难道不是老师说什么，学生都会按照要求来做吗？

　　再加上叶枫没有异能，应该更不敢说什么才对。

　　紧接着，教务处老师反应过来，他的脸色变得漆黑无比。

　　现在他算是明白了，这个学生是真的骚，不能以寻常人的角度来看待他。

　　“现在不是这个问题！根据我们教务处老师商量，一个没有异能的人没办法辅助学生会会长，所以现在要求你立刻签字。”

　　教务处老师直入主题，这个学生不按常理出牌，还是赶快解决事情离开这里比较好。

　　免得再出丑。

　　“如果想要让我签字的话，那简单，让陈思瑶亲自过来跟我说。”叶枫声音平淡。

　　教务处老师听到这话后，紧紧握住了拳头。

　　本来他不想使用异能，毕竟对方只是一个没有异能的学生，但是现在看来，待在学院里面的学生就是不知道天高地厚。

　　想到这里，教务处老师决定用异能吓唬一下叶枫。

　　“这位老师，这是我的课堂，不知道你在这里做什么？”就在这时，一个声音从班级门口传来。

　　进来的人抱着厚厚的书本，头型是地中海。

　　没错，这位老师就是历史老师，今天的第一节课就由他来上。

　　教务处老师看到历史老师后，顿时笑了起来：“这位老师来得正好，你们班有位学生不听安排，麻烦你帮个忙。”

　　历史老师目光看向叶枫，眉头顿时一皱。

　　怎么又是这个倒霉家伙？

　　上次我才在他手上吃的亏呢。

　　不行不行，不能和这倒霉玩意沾上关系。

　　“抱歉，我是外聘教师，教务处的老师没权管理外聘教师。”历史老师挥了挥手，看都不想看教务处老师一眼。

　　？？？

　　教务处老师头顶上浮现出三个问号。

　　这是什么意思？拒绝得这么快？

　　就算是没权管理，帮个小忙也没什么吧？

　　况且对方只是一个没有异能的学生，就算是得罪了也没什么，反倒是让同为老师的他欠了一个人情。

　　可是这怎么拒绝的这么果断呢？

　　教务处老师想不通。

　　江路青也没明白，对于人情世故他还是知道一些的，但是这位历史老师是怎么回事？ŴŴŴ.23sk.com

　　教务处老师紧紧皱着眉头，他总觉得事情没有那么简单。

　　必须得先调查清楚再说。

　　想到这里，教务处老师一言不发地离开了教室。

　　江路青紧紧握着拳头，脸上也写满了不甘。

　　这一次明明是家里面找了关系，可依旧没有达成。

　　他的父亲之前告诉他，既然一个没有异能的人都能成为助理，那么他肯定也行，只是缺少一个机会。

　　后来他的父亲就找了学院的关系，想要快刀斩乱麻，先把协议给签了再说，谁知道竟然会发生这种事情。

　　在老师离开后，李落阳朝着叶枫竖起了一根大拇指。

　　“枫哥，不得不说，你是真的牛批。”

　　在学院中，可没有哪个学生这么骚，叶枫是第一个。

　　江路青心有不甘，但也只能暂时放弃。

　　今天的课程结束后，陈思瑶没有来找叶枫，她现在忙着调查蓝枫学院学生犯罪的事情。

　　这件事对整个学院的名声影响很大。

　　叶枫也不着急，想要让陈思瑶主动开口叫主人，得慢慢来。

　　想到这里，叶枫放学后打算直接回家，可是当他来到学院门口的时候，却看到了一道熟悉的倩影。

　　神宫司怜月！

　　她现在穿着红白相间的巫女服，脸上戴着一张狐狸面具。

　　但是叶枫却第一眼就认了出来，能够有这雪白双腿，还是这种打扮的，就只有神宫司怜月。

　　“叶枫学弟，我看你今天好像很闲，要不要陪我去一个地方呢？”

　　“咳咳，我想起来今天好像脑袋不太好使，所以就......”

　　“两百块钱一个小时。”

　　“所以我就说，陪神宫司怜月这么美丽的小姐去一个地方，真是我的荣幸！”

　　神宫司怜月微微一笑：“我的店里面打算进一些新货，所以今天你要陪我去地下市场进一些新东西，这是你的面具。”

　　她递给叶枫一张红白相间的同款面具。

　　地下市场是上不了台面的东西，如果在地下市场身份暴露，甚至有可能会被一些犯罪组织锁定。

　　如果想要求助审判门的话，就得先考虑自己有没有在地下市场做过什么违规行为。

　　所以很多犯罪组织都会锁定地下市场的人，当然也有一些人会为了利益不择手段。

　　地下市场的交易地点从来都没有固定的地方，这一次的地点选在了D区一个废水处理厂旁边。

　　这里的环境和叶枫家里面比起来差不多，旁边甚至还有一些类似于危楼的建筑。

　　居住在里面的人有一部分是废水处理厂的员工，更多的是异能微弱，在外面找不到工作的人。

　　叶枫和神宫司怜月坐在一条街道拐角处的面馆中，只见里面已经挤满了人，在这里面当中，有不少都是冲着这次地下市场的交易而来。

　　“叶枫学弟，现在这家面馆中鱼龙混杂，甚至很可能隐藏着不少犯罪组织的成员。”

　　叶枫轻轻点了点头，他刚来的时候就发现了。

　　自从突破筑基期之后，他能隐约感受到什么人身上带有煞气。

　　这种煞气只有灵气能够感受到，对于异能者来说，他们没有躲避灵气追踪的手段，所以很容易就能够判断出来。

　　大家来到这家面馆，就是想要等待晚上到来。

　　随着时间推移，周围的人也越来越多，有人甚至直接蹲在路边。

　　也就是在这时候，面馆里面走进来了一道熟悉的身影。

　　她穿着一件女式西装，下面搭配着和西装配套的长裤，脚上踩着一双高跟鞋。

　　白雪？她怎么会来这种地方？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第76章 地下市场免费阅读。https://xs.23sk.com 