    连续数天的研讨会开的李福寿晕头脑胀，结束了与德裔教授诺伊豪斯-穆勒私下会谈，了解了他的方案之后，李福寿给予了高度肯定，然后十分客气的送他离开。

    对待这些专家教授，昆士兰伯爵大人向来身段放得比较低，尊崇有加。

    昆士兰形成尊重知识，重视人才，重视研发的良好社会氛围，这与李福寿言传身教分不开的，所谓上有所好，下必效焉，在这一点上体现的特别明显。

    回来之后

    李福寿脚步一歪，来到暂时分配给秘书处人员办公的屋子，田山，李思忠，李思贤，李思仁，李思义，石长福等秘书立刻站了起来迎候，齐声说道；“我等恭迎老爷。”

    “没什么大事儿，就过来看看，你们坐下吧。”

    李福寿摆了摆手，随意的走到椅子边上坐下来，招手让大家都坐下来说话。

    “多谢老爷赐座。”众人恭手作礼回答之后，依次坐了下来。

    这原本是各自的椅子，但秘书们却不像开始时坐的那么随意，全都上身挺直，双手扶着膝头，只坐了半边屁股，神情恭敬的等候老爷的话。

    李福寿也习惯了手上的这番做派；

    你叫他放松点儿，过一会儿又是这样了，怎么说都没用，也只有由着他们了。

    时间长了，手下人一旦在自己面前表现的比较懒散，李福寿反而不习惯了，感觉多少都有点儿不舒服，你说奇怪不奇怪？

    “这段时间以来，大家来到莫桑比克也看了不少地方，了解了这里的人文地理，心里面大致有个数，可能对这里也有些看法，我就想了解一下你们对这里的印象，有没有自己的思考？”

    李福寿抛出话题，几位秘书全都开动脑筋思考起来，怎么样回答才能够得到老爷的欣赏？

    “老爷，我就抛砖引玉先说几句吧？”田山抱拳恭了恭手，他是这里的主事者，当仁不让的第一个回答。

    “行，概略说说吧。就当闲聊的。”

    “回老爷的话，卑职窃以为，莫桑比克是上天赐予的昆士兰的一块宝地，没有来这里之前，我竟然不知道非洲还有这么好的地方，气候宜人，水草丰美，简直比澳洲不遑多让，有可能气温稍稍高那么一点，但是这里的大平原更加广阔，更加肥沃，尤其是下游三角洲地区特别适合种植水稻，最低气温也就是19或 20℃，最高气温26℃，阳光日照充足，一年3熟完全没问题，这可是华人的主粮，凭借勤劳而心灵手巧的华人移民，能够做出无数的花样，简直就是一块天选之地，而且没有深刻的南北矛盾，值得深入的大力开发，把这里建设成为不逊色于澳洲本土的华人移民乐园。”

    “嗯，我们确实可以在这里予取予求，这片大地是一块空白的画板，今后必将呈现出繁荣美丽的身姿，对这一点我深信不疑。”

    田山的回答中规中矩，李福寿顺着他的话头评点了下，说到这里也咧嘴笑了，他对非洲殖民进展感到非常满意，继续说道；“其实没有实地考察之前，我对这里也是心存疑虑，没想到这里的森林覆盖率竟然超过60%，平原溪流纵横，一片郁郁葱葱的绿色，尤其难能可贵的是气候宜人，既不像南方的南非那么冷，也不像北方的莫桑比克那么热，怪不得英国佬一直眼馋这个地方，眼光太毒了。”

    “恭喜老爷，能够将这块宝地收入囊中。”

    “呵呵呵……承你吉言。”

    “老爷，卑职想说两句……”李思仁举手发言。

    “行，说说吧。”

    李思仁神态认真的稍微停顿了下，组织语言后说道；

    “回老爷的话；

    卑职近来认真翻阅地图，私下里也做了一些功课，对非洲的认识从懵懂到清晰，感觉受益匪浅。

    在卑职看来，非洲就是一个近乎原始未开发的大陆，这里能够称得上现代的土著王国不超过10个，包括与索马里接壤的埃塞俄比亚，包括埃及和利比亚，包括莫桑比克海峡对面的马达加斯加王国和南非，其他广阔地区依然处于半原始状态，当地土著王国甚至都没有清晰的边界划分。

    欧美和昆士兰的力量进入这里，面临着巨大的发展契机。

    从地图上看

    整个非洲拥有两个巨大的绿肺，一个是中部非洲面积高达370万平方公里的刚果河流域，其中200万平方公里的精华地区如今属于比利时国王陛下领地，被称作“刚果自由邦”，不折不扣的好地方。

    另一个就是流域面积达百万平方公里以上的赞比西河流域中下游地区，现在是属于伯爵大人领地。

    这两个地区都拥有共同的特点，河流支系发达，水量充沛，资源丰富，森林覆盖率高而且气候宜人，适宜人类生存发展。

    相比较香格里拉岛，卑职窃以为莫桑比克更适宜投入资金和人力大发展，理由有以下3点；

    其一就是伯爵大人所说，这里是一块空白的画板，可以任由昆士兰自由的挥洒泼墨，将其建设成为自己想要的美好家园，在此不复赘述。

    其二，该地区毕竟是一个大洲，从地缘政治角度和国际影响力上来看，非洲今后必将成为欧美各国的猎场，争夺和妥协是永恒的主题，这是一个各强国粉墨登场的舞台，不是香格里拉那样的独角戏，重要性远远超过其他海外领地，在该地区的影响力也必将反映到国际上，这点对昆士兰非常重要。

    其三，这里发展的人文环境更加友好。

    如以婆罗洲与香格里拉这两块海外领地相比较，婆罗洲较为炎热，热带疾病肆虐，尤其是中苏门答腊省地势低洼，洪水泛滥情况较为严重，除了少数地区外，大部分地区进一步开发难度相当大。

    香格里拉也有这样的隐患，降雨多的地区年均降雨达到5000~6000毫米，简直就是隔三差五的下雨，降雨较少的地区一般都在海拔1500米以上的高原台地。

    高原台地相对而言耕地较少，呈现出凌乱不成片的山间谷地，开发需要投入的资金和精力都不小，这一点尤其在金水河流域开发中表现的很明显。

    这些问题在莫桑比克都不存在，尤其是下游面积达30万平方公里的广袤大平原，开发成本较小，极为适合大规模连片开发，如果能够解决初期移民口粮和居住问题，一年移民100万以上都不成问题。

    尤其值得欣慰的是，这里还有上百万土著黑人居民，可以为拍殖先行修建道路城镇，码头和堤岸等基本设施，简直就是老天爷的恩赐，不牢牢抓在手中，可谓暴殄天物。

    最后补充一点

    老爷向来中意的马达加斯加王国就在海峡对岸，建设好莫桑比克地区，那个岛国就是我们嘴里的肉，想什么时候吃就什么时候吃。

    卑职的一点浅见发表完了，请老爷批评指正。”

    李思仁恭敬的起身鞠躬行礼，然后半边屁股坐在凳子上，规规矩矩的两手放在膝盖上静等。

    其他几位秘书脸色都垮了下来；老兄，你一个人都说完了，完了，咱们没得说了。

    李福寿细长的手指轻轻的敲打座椅把手，目光仔细的审视着李思仁，这是一个身材中等的青年，26岁，雏鹰学校优秀学子，红河谷大学历史系毕业，曾在地方乡镇工作三年，考绩为上上优等。

    这个年轻的秘书平时少言寡语，貌不惊人，没想到肚子里面还是有货的，更难得的是看问题立意很高，能够从国际地缘政治角度分析利弊，这就难能可贵了。

    好，非常好。

    “田山。”

    “老爷请吩咐。”

    “这个李思仁今后就作为你的助理，多分担一些日常工作，不要怕，把他累坏了，年轻人嘛……就是要多干点事儿，经历的多了，眼界自然就开阔了。”

    “谨遵老爷吩咐。”田山知道这个幸运的家伙入了老爷的法眼了，连忙一使眼色给李思仁，还不赶快谢恩？

    李思仁被巨大的幸福砸中，此时欢乐的心情在胸口几乎喷薄而出，脑袋都晕乎乎的，直到顶头上司的眼色递过来，他才反应过来，连忙站起来双手抱拳长揖到地；“多谢老爷栽培，思仁……思仁唯有结草衔环以报。”

    “起来吧，机会人人都有的，只不过你幸运的抓住了。”

    李福寿站起身来，其他众人连忙也全都站了起来，只见李福寿左右扫视一圈，其他的几名惭愧的低下了头。

    有一份极其珍贵的机会摆在面前，可是却眼睁睁的看着它溜走，这种巨大的心理落差当真让人悔恨的抓狂。

    田山是秘书处副处长，他的助理可就是副处长助理，干几年就可能晋升副处长，可谓一步登天呢！

    相比较如今一级秘书的身份，当真是金光闪闪，前途可期。

    李福寿当然知道他们的心理活动，承受了巨大打击，却不可能出言安慰，这种心理落差需要他们自己调节，走不出来的没有资格待在秘书处继续工作下去，这里可不养软蛋孬种。

    “行了，继续努力吧。”

    他双手负在后面迈步走出屋子，屋里的一众秘书在田山的率领下鞠躬送行，口称；“我等恭送老爷……”

    “嗯。”

    李福寿淡淡的应了一声，大长腿几步就走出了屋子，转过弯不见了身影，只留下各自心中百味杂陈的秘书和依然陶醉在巨大欢喜中的李思仁。

