    秦亦寒，“……”

    他简直都无语了。

    秦亦寒深呼吸了一口气，强迫自己冷静下来，正打算和蕊蕊好好的解释一下。

    就在这个时候，乔希希做好夜宵，敲了两下门走了进来。

    “蕊蕊，我给你做了鸡蛋羹……”

    话落，乔希希就顿了一下，抬眸就看到了秦亦寒也在这里。

    而且，他还送来了蕊蕊最爱吃的草莓蛋糕。

    卧室内的空气都仿佛突然安静了下来，连带着氛围也都变得凝固。

    乔希希怔愣在了原地，脸上的神色微微尴尬。

    早知道秦亦寒给蕊蕊送东西吃，她就不做了……

    蕊蕊意味深长的看了他们两个人一眼，调皮的笑了下，“爸爸和妈妈真的是心有灵犀！”

    秦亦寒一顿，脑海中忍不住的想到了秦景衍的话，脸色微微发沉。

    “蕊蕊，不许乱说！”

    蕊蕊傲娇的轻哼了一声，说道，“我哪有乱说，你们两个人都知道我饿了，还都给我送东西来吃，可不是心有灵犀吗？”

    秦亦寒，乔希希，“……”

    这只是个意外！

    蕊蕊脸上的笑意更浓，“爸爸，妈妈，你们放心，你们送来的东西，我全部都会好好吃完的！”

    乔希希闻言，脸上也是都不由更多了几分无奈，“你啊……别吃撑了。”

    蕊蕊嘟了下嘴巴，“放心吧妈妈，我心里面有数！”

    秦亦寒看到这样的画面，眼眸中微暗了下，开口说道，“你们先聊，我先出去了。”

    话落，他就要离开。

    蕊蕊的眼眸微颤了下，划过了一道异样的光芒，没有犹豫的就立马上前抱住了秦亦寒的胳膊。

    她的脸上露出浓浓的不满，“爸爸，你不许走！！”

    秦亦寒微蹙了下眉头，眸间露出了疑惑。

    “蕊蕊，怎么了？”

    平时这个时间点，都是乔希希陪着蕊蕊的……

    再加上秦景衍那边，秦亦寒也有避嫌的心思，所以才想要离开的。

    蕊蕊却并不清楚他的想法，只以为他现在这是不好意思，需要自己帮他找个借口。

    她圆溜溜的大眼睛转了两下，立即说道，“爸爸，我要你和妈妈一起帮我检查作业。”

    秦亦寒和乔希希同时一愣，脸上都露出了惊讶。

    检查作业？

    这种事，完全要一个人来就够了啊！

    谁料，下一秒钟，蕊蕊又在后面继续一本正经的说道，“爸爸，这些日子我的作业都是由妈妈一个人来检查的，她也真的是太累太辛苦了，爸爸，你作为家长也应该负起责任！”

    秦亦寒一噎，竟然无法反驳。

    蕊蕊都是从哪里学来的这些词，说的有模有样的……

    蕊蕊见他不说话，抬起了眸子，小脸上布满了不满。

    “爸爸，你该不会是不愿意给我检查作业吧？！”

    话都已经说到这个份上了，秦亦寒还怎么拒绝。

    他无奈的说道，“给我，我来检查。”

    乔希希看到这样的画面，也是都不禁有些失笑。

    没想到，秦亦寒竟然被蕊蕊给治得服服帖帖的……

    真不愧是她的女儿！

    “不，”蕊蕊一顿，又在后面继续说道，“是你和妈妈一起给我检查！”

    乔希希原本还在看戏，听到这话顿时愣了一下，眼角微微抽搐了两下。

    她的心里面，莫名浮现起了一抹不祥的预感。

    果然，下一秒钟，蕊蕊就走了过来，拉起她和秦亦寒的手，让他们坐在了自己的学习书桌面前，将一个算数本放在了眼前。

    蕊蕊这才算是满意，“好了，你们两个人检查吧！”

    两个成年人，坐在这张小书桌面前，还真微微有些局促。

    秦亦寒和乔希希都不禁尴尬，只好硬着头皮检查了起来。

    蕊蕊看着这样的画面，十分开心，美滋滋的吃起了鸡蛋羹和草莓蛋糕。

    很快，就全部都解决了个干净，肚子都吃得圆滚滚的。

    蕊蕊很聪明，老师出的题全部都回答正确，一道都没有错过。

    乔希希检查完毕后，赞扬说道，“蕊蕊真棒，老师留的作业全对！”

    秦亦寒的神色缓和，看着蕊蕊的作业，心中不禁有了一种吾家有女初长成的骄傲。

    不愧是他的宝贝，就是聪明！！

    蕊蕊看他们检查的这么快，心中不禁微微有些懊恼。

    早知道会这样，就写错几个了。

    “好的妈妈，”她的眼睛转了两下，又不死心的说道，“那爸爸妈妈，你们俩一起给我讲故事吧！”

    秦亦寒自然是清楚蕊蕊的心思，眉骨也是都不禁突突狠跳了两下。

    这丫头，真的是没完了！

    他忍不住的喊道，“蕊蕊！”

    蕊蕊一顿，不甘示弱的瞪了自家老父亲一眼。

    她这可是在积极给他们两个人促进感情的机会……

    爸爸，给你机会你别不中用啊！！！

    乔希希的脑海中不由自主的想起，前几天晚上哄蕊蕊睡觉的时候，她说要是爸爸和妈妈都能够陪着她一起就好，那副可怜巴巴的小模样，她到现在都有些忘不了。

    她有些心软了，转眸看了旁边的男人一眼，说道，“秦亦寒，你好不容易有时间，不就是给女儿讲个故事，就答应她的要求吧。”

    蕊蕊闻言，立马顺着杆子往上爬，点头说道，“对对对，妈妈说的对，爸爸你工作那么忙，好不容易有时间，你陪陪你那可怜弱小又孤独的女儿吧！！！”

    “秦亦寒……”

    “爸爸……”

    这母女俩！

    秦亦寒无语，看着这一大一小的女人，真的是半点儿的脾气都没有，被拿捏得死死的。

    就这情况，他怎么能不答应？

    蕊蕊高兴得不得了，立马换上自己的小睡衣跑到了床上去。

    “妈妈睡这里，”她顿了一下，又拍了拍旁边的位置，“爸爸你在这里。”

    蕊蕊睡在最中间，躲在了乔希希的怀中，脸上满是灿烂的笑容。

    她的大眼睛布灵布灵的，“好了爸爸，我和妈妈准备好了，你可以开始讲了。”

    秦亦寒坐在床旁，看到这样的画面，眸光也是都不由跟着变得温柔。

    他轻嗯了一声，拿起了童话书就开始讲了起来。

    这故事，蕊蕊虽然已经听过了很多次，但在这样的氛围下，却有着别样的感觉。

