    

    岳鹏直接被秦风呵斥的愣住了，他还真没注意到这一点。

    他刚才只是粗略的看了一眼，发现患者断指下意识就是送往医院，让专业的医生去处理。

    这一点上面，岳鹏还是很有医生责任感的。

    仔细去看了患者的断口处，岳鹏倒吸一口凉气。

    幸亏秦风阻止了自己，这要是自己盲目的将患者送往医院，到时候自己还要背锅的。

    “接下来应该怎么做？”岳鹏看向秦风，他下意识以秦风为主了。

    那种感觉，就像是给主刀医生做助手一样，主刀医生说什么，他就做什么。

    “附近有没有诊所？”

    “隔壁就有一家诊所，但是诊所的医生没用啊。”

    秦风大声道：“谁要诊所的医生，我要的是诊所的药物和器械，将患者的断指收好，来几个人帮忙将患者带去诊所。”

    众人纷纷明白过来，帮忙将患者送往隔壁的诊所。

    好在诊所并不远，就几十米的距离。

    只不过断指患者被抬进诊所，诊所的看诊医生顿时大呼小叫起来。

    “别啊，我这里缝合不了断指啊！不送去医院，带来我这里干什么？”诊所医生差点蹦起来。

    岳鹏上前解释道：“我是桃市一院的医生，现在需要你们诊所的药物和器械给患者做一下紧急处理，然后送往医院。”

    听到岳鹏的话，诊所医生才松了一口气。

    这要真让他治，他可没办法。

    “你们需要什么？”诊所医生询问道。

    作为诊所医生，诊所里面的东西在什么地方，他都能准确的找出来。

    岳鹏将目光看向秦风，秦风抬起头沉声道：“准备双氧水！持针钳，弯剪、直剪、血管钳、平头针，还有各号的缝合线，另外卢杉你去看看诊所里面，有没有什么药物可以配置简单的局麻药剂，记住不要添加肾上腺素的药物。”

    秦风对于诊所拥有的东西不太清楚，只能将需求全部说了一遍，至于能拿来什么就看诊所医生。

    至于为什么麻醉药里面不能加肾上腺素类药物是因为这种东西会导致血管持续痉挛。

    岳鹏给秦风找来了酒精，秦风七步洗手消毒，戴上无菌手套。

    这些东西，诊所里面都是有的，诊所虽小，五脏俱全，缺的只是大型医疗器械。

    “东西准备好了没？”

    秦风洗完手，走出来。

    “准备好了，都在这里。”诊所医生丢过来一个托盘。

    岳鹏接过，给秦风准备当助手。

    秦风点了点头，“麻烦了，还需要多一些双氧水和酒精以及利多卡因。”

    诊所医生继续去准备，卢杉也在诊所护士的带领下找到了需要的药物，开始配置麻醉药剂。

    秦风用酒精开始清创，将表面的脏东西清理一遍，小心翼翼用棉球擦拭着。

    断指患者疼的龇牙咧嘴，不停叫唤着。

    “医生，轻点，轻点。”

    秦风清创完毕后，卢杉的药剂也配置完毕，秦风直接注射。

    等待了一分钟左右，秦风直接开始缝合。

    只见秦风的手指翻动，持针器上面的缝合线如同回家的孩子，不停的在伤口处穿梭着。

    岳鹏看着这一幕，也是心惊胆跳的。

    这种手术速度，实在是太快了。

    再看秦风那年轻的脸庞，岳鹏有些不敢置信，这是一名年轻医生能够做的。

    诊所医生看到秦风的技术，眼前一亮，连忙开口道：“小伙子，你要不要考虑来我们诊所上班，肯定比你在医院挣得多。”

    “噗嗤！”

    卢杉一个没忍住笑了出来，秦风可是被众多大医院发出邀请的医生，一个小诊所居然还想让秦风考虑。

    “小姑娘，你笑什么，你男朋友来我诊所上班，一个月一两万绝对没问题的，医院才几个钱。”诊所医生道。

    诊所医生说的也是实话，一些诊所的流水是很足的，一天赚几万真的是随随便便。

    岳鹏看着秦风的脸庞，年轻加上技术高，一个名字逐渐浮现在岳鹏脑海中。

    这个名字，在一院差点成为了禁忌。

    “小兄弟，你不会是二院的秦风吧？”岳鹏突如其来问了一句。

    秦风飞快缝线，回答道：“嗯。”

    “嘶！果然，我就知道桃市怎么可能突然之间又出现一个天才医生。”岳鹏摇头叹息道，心中对于一院的领导也是不满。

    这么厉害的天才医生，居然将别人开除了，仅仅就是因为做了一台阑尾手术。

    这说出来，别人医院都要笑掉大牙。

    “秦风？就是那个火场医生？上了新闻的？”

    “网红医生？诊断特别厉害的那个？”

    周围的群众纷纷回想起来，刚才大家注意力都在患者身上，没有过多的关注秦风。

    但是现在患者情况稳定了，大家自然就对秦风好奇起来，这一好奇，自然就有人认出了秦风。

    “网红医生？”

    诊所老板也是一愣，他也是经常关注桃市新闻的。

    秦风那时候的诊疗可是一绝，堪称当代神医。

    而且，秦风在火场救人，然后手术救人上了新闻。

    这个级别的医生，自己居然还想让别人来自己诊所上班，诊所医生突然好想找一个洞钻进去。

    随随便便去大医院，都是年薪几十万的那种好吧。

    诊所医生以前也是在医院干过的，自然知道秦风的名声加能力代表着什么。

    “我去，秦医生将患者的手指接起来了。”

    不知道谁喊了一句，众人看了过去，纷纷惊叹出声。

    岳鹏更是瞪大了眼睛。

    说好的过来处理一下，你直接把手术给做了？还是在这个诊所？

    你这是要逆天？不知道的还以为你搁着演电视剧呢。

    断指患者听着周围人的议论，本来还有点不相信秦风，怕秦风把自己手掌玩废了。

    但是随着秦风的名号报出来，再看自己接上去断指，断指患者连忙向秦风表示感谢：“秦医生，谢谢你，真的谢谢你，要不是你，我这辈子就完了。”

    他还是一个手艺人，就是靠手吃饭的，没有手指的手掌给废手没什么区别。

    “不用谢我，你还是要去医院手外科看一下，让他们开一点药物。”

    秦风虽然将手术做完了，但是对于患者来说，接上去不代表就能直接用，除了静养外，还需要药物配合才能恢复到以前的八成力气。

