    第345章《我的人生不是你的游戏》通关

    交流会场一片骚乱，然而大家都没有乱动——因为埋葬者R堵着门呢。

    发动一次极闪后，埋葬者R似乎没办法发动第二次，于是一步步向魅影之女的所在地前进，他前面的人群纷纷避开，如同摩西分海般让出一条路。

    反叛者基本是手段用尽了——打，是肯定打不过的，逃，也只有反叛者一个人逃得掉。

    是时候来一条攻略提示了吧？

    然而就在此时，一道大地裂痕蓦地从交流会场门口冒出来，极速往埋葬者R延伸。埋葬者R随后往后一扫，一道黑光便切断了大地裂痕，爆出巨大的像素气浪！

    「埋葬者，这里可不能让你们乱来。」

    一批像是援军的NPC进入了交流会场，为首的是一个斗篷人，和第一关最后出现的「正位的红战车」，刚才的警告之言，便是红战车所说的，他们身后跟着一群「秩序守护者」，似乎就是这个地区的保卫人员了。

    「你是谁？」然而埋葬者R并没有理会红战车，而是注视着斗篷人：「你，很强。」

    「三千里。」斗篷人惜字如金。

    「你们要阻止我？」埋葬者R说道：「此事与你们无关。」

    「当你们埋葬者偷偷来到这里，便与我们有关了。」红战车回应道：「束手就擒吧。」

    埋葬者R：「想战斗？等我先完成任务吧！」

    埋葬者R速度爆发，试图向女厕所移动，而此时攻略提示终于更新：

    「攻略提示：是时候展现真正的技术了（使用清泉流响，纠缠三千里和埋葬者R发现反叛者和魅影之女）！」

    “喊家长也是展现真正的技术吗？……”任索扯了扯嘴角，不过他很快就发现一个问题：三千里和埋葬者R都属于要纠缠的对象，那就是说，三千里带来的秩序守护者，也属于魅影之女需要警惕的敌人？

    前面不让任索使用「清泉流响」，就是想将所有潜在敌人都勾引出来吗？

    如果之前就召唤游戏角色打爆埋葬者R，那么三千里这群人就可能暂时蛰伏起来，观察事态进一步发展；而当反叛者用分身勾引出埋葬者R的极闪，影响了交流会场的秩序后，三千里等人就不得不出现对付埋葬者R了。

    而且就算是现在，埋葬者R往女厕所移动的时候，三千里等人居然没有动静——从对话来看，他们并不知道埋葬者R的任务是什么，所以他们极有可能会等待埋葬者R完成任务后，再击败埋葬者R来夺取成果！

    如果三千里等人知道魅影之女身怀至宝，未必不会变成敌人。

    都是一群老奸巨猾的人！

    如果不是有攻略提示以及可以暂停游戏思考，任索也很难看出这里面的门道。

    于是任索毫不含糊，马上为反叛者装备「清泉流响」，选择召唤游戏角色：

    「2星·杀手（可发挥100%实力，本场景内任务完成率60%，不建议召唤）」

    「2星·求道者（可发挥100%实力，本场景内任务完成率100%，不建议召唤）」

    「2星·任我行（可发挥100%实力，本场景内任务完成率100%，建议召唤）」

    「2星·赵子鲤（可发挥100%实力，本场景内任务完成率25%，不建议召唤）」

    「2星·探秘者（可发挥150%实力，本场景内任务完成率100%，强烈建议召唤）」

    ……

    “哦？”任索微微一怔，探秘者在这里居然能发挥150%实力？

    是因为这里是多元位面交流会，有特别多的好东西吗？

    3星以上的游戏角色，任索是不会考虑的——能用2星的干嘛用3星。而剩下的2星角色里，任我行应该是目前最强，求道者潜力不小，而探秘者的实力嘛，常态实力肯定比不上前两者，现在能用上他当然得赶紧用。

    而且，目标是纠缠三千里和埋葬者R，而不是击杀，因此根本不需要强力的游戏角色，恰到好处就可以了。

    依然跟第一关一样，任索可以通过氪金，选择探秘者的出现位置。

    这次任索选择的位置是埋葬者R的正上方，让探秘者一出现就直接硬撼埋葬者R！

    「滚！」

    探秘者一出现就将埋葬者R踢飞，埋葬者R完全反应不过来，被探秘者踢得老远！

    交流会场顿时一静。

    探秘者自然而然地去旁边的摊位拿（抢）了两把神兵利刃，整个人冒出难以言喻的强者气势，哪怕是25个像素都没办法遮掩他自内而外的装逼气场，手上的兵刃更是爆起赤红幽蓝的光辉。

    「无关人等，速速离开，仙宫办事！」

    哎？

    不用任索进行操控，探秘者自顾自地就在说话，而攻略提示也在此时刷新：

    「攻略提示：保护萝莉人人有责（混在离开的人流里离开交流会场）。」

    任索赶紧让反叛者和魅影之女离开女厕，反叛者不知道什么时候已经洗干净脸了，非常自然地拖着魅影之女的小手混入人流里，像是普通路人一样往交流会场外移动。

    魅影之女的行踪，埋葬者R是完全清楚，他发现魅影之女在逃自然是试图追上去，然而换上一套好装备的探秘者冲过来挡住埋葬者R——现在的探秘者简直像是页游里的超级土豪，天使翅膀黄金甲，左手蓝剑右手红剑，就差一匹坐骑了。

    「仙宫会保护你们的安全，赶紧走吧。」探秘者悠悠说道。

    人流顿时移动得更加快速了，任索心里冒出一个念头：怪不得是纠缠三千里和埋葬者R，如果击杀了他们的话，众人根本就不需要离开，那么反叛者和魅影之女就无法顺利混出去。

    只要营造出纠缠的战斗态势，就可以令三千里和埋葬者R两方都无暇他顾，创造出反叛者与魅影之女离开的空档！

    此时埋葬者R也知道到了关键时刻，不知道他发出什么信号，会场四面八方又出现了八名埋葬者，纷纷向魅影之女的方向移动！

    红战车：「拦住他们！」

    几十名秩序守护者们马上冲上前与埋葬者交锋，熟知这游戏坑爹尿性的任索倒吸一口凉气：如果不是三千里他们出现了，局势大幅度逆转，不然埋葬者R肯定不会发动后手。

    如果反叛者提早召唤游戏角色击败了埋葬者R，那隐藏的八名埋葬者肯定也会继续追杀魅影之女，到时候怕不是还得再召唤一次游戏角色——反叛者肯定打不了八个。

    现在将八名埋葬者引出来后，也不需要反叛者去解决，红战车带领的秩序守护者会跟他们战斗。

    正是最好的离开机会。

    就当反叛者他们即将离开的时候，探秘者、三千里、埋葬者R打得正欢呢，埋葬者R以一敌二丝毫不落下风，不愧是可以吊打反叛者的敌人。

    三千里打着打着忽然往外跑，探秘者瞬间跟上去一剑斩向三千里，说道：

    「仙宫办事，你不是该协助一二吗？」

    探秘者你这样借用仙宫的名头，仙宫知道吗？

    然而令任索大吃一惊的是，三千里居然答应了：「应该。」

    三千里转身就回去配合探秘者缠住埋葬者R！

    现在仙宫的名头这么好用？

    此时反叛者和魅影之女已经离开了交流会场，到达了外面的通道区域，因此任索看不见里面的战斗了，但他也不敢让反叛者停止「清泉流响」，反正在这个游戏里用「清泉流响」根本不花费时间，不用白不用。

    走了一个通道后，人流前方却是忽然出现了几个秩序守护者，他们如同水坝一样拦住人流，头上冒出对话框：

    「请停下登记一下信息。」

    「攻略提示：和萝莉干的事，不可以告诉别人（避开秩序守护者，不要让秩序守护者发现反叛者和魅影之女的存在）。」

    任索现在已经驾轻就熟地点击一下秩序守护者，发现他们也属于可以控制的单位：

    「靠近反叛者（消耗4点功勋）」

    「远离反叛者（消耗8点功勋）」

    贵是贵了点，但任索除了掏钱以外还能怎样？

    顺利氪金后，反叛者和魅影之女畅通无阻地穿过了秩序守护者的人墙关卡，到达画面边缘的离开区域！

    魅影之女：「谢谢大哥哥，远离那群大坏蛋后，我就有时间消化，消化完就不怕他们了！」

    魅影之女：「大哥哥……那我先走了……要记住我们的约定哦。」

    说完，魅影之女便独自离开了。

    任索眨眨眼睛，发现屏幕忽然闪了闪，反叛者身上的服饰似乎略有变化。

    但那只是一瞬间的事，任索以为自己看花了，反叛者依然是一副魔幻风格的着装。

    反叛者似乎在盯着屏幕外的任索。

    「请铭记……算了。」

    反叛者离开了画面，画面逐渐陷入黑暗，蓦地弹出一个消息：

    「成功保护魅影之女融合至宝。」

    「任务完成！」

    「你已经完成所有任务！」

    「你赢得光彩漂亮！我笑得也是情真意挚！」

    「因为本游戏为融合游戏，不存在任务评价环节。」

    「你可以选择删除存档重新开始游戏，但任务内容会发生更改，难度与总奖励可能会下降；

    也可直接选择通关（目前为最高难度，最高奖励）。」

    「友情提示：适度游戏有益生活，沉迷游戏伤身伤心，勉强无幸福，放弃最轻松。」

    “适度游戏有益生活，沉迷游戏伤身伤心……”任索沉思道：“的确，这几天睡生梦死的，对身体的确不太好。”

    “好吧，那就直接通关，不勉强了！”

    「《我的人生不是你的游戏》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！真正的战斗，现在才开始！」