    “但是我可以喜欢你，只喜欢你一个人，一辈子。”

    这是她唯一能够承诺给白明离的。

    她可以许诺白明离的一辈子，只能是白明离的一辈子！

    “若是你不能接受的话，没有关系，你可以选择其他的人，你有选择让人爱你的权利，选择一个爱你的人。”

    “如果不是你，那么他们的爱对于我来说，没有任何的意义。”

    白明离听到顾惜时这么说，也顾不上难过，连忙开口说清楚。

    “我只是觉得不公平，明明我那么的爱你，为什么，你却不能爱我，我不好吗？”

    白明离紧紧地抓着顾惜时的衣袖，他的眼中满是悲伤，他不够好吗？

    为什么她不爱他？

    “你很好，是我自己的原因。”

    “我可以很喜欢一个人，但是我不会爱上任何一个人。”

    “对不起，让你难过了。”

    顾惜时擦掉白明离的眼泪，满是歉意的开口说道。

    “骗我一下好不好？说你爱我。”

    白明离红着眼眶，开口让顾惜时说爱他。

    明明之前他还说了，要是是谎言的话，他宁愿顾惜时沉默。

    现在却求着顾惜时说爱他。

    “我爱你。”

    顾惜时俯下身，在白明离的额头上落上一吻。

    她不想让他看到自己眼中的虚假。

    她给他的自欺欺人一个圆满。

    至少--在这一刻，他看不到她的谎言。

    “我也爱你。”

    白明离伸出手抱着顾惜时，心中酸涩无比，眼中的眼泪汹涌而出。

    “我也爱你。”

    哪怕是谎言，这句话也让人难以拒绝。

    “惜时学姐，我爱你，只爱你。”

    “我知道。”

    顾惜时温柔的开口说道。

    “对不起，让你难过了。”

    她的本意不是要让白明离难过，她也希望他能够永远都幸福快乐地活着。

    只是白明离太聪明了，他一下子就看穿了自己并不爱他的真相。

    明明可以自欺欺人，活在虚假之中，可他却非要追究一个真相。

    得到了真相之后，又不愿意承认这个真相，想要一个虚假的谎言。

    “如果这样会让你很难过的话，我能够帮你忘记你爱过我的事情。”

    既然白明离察觉到了一些不对劲，自己再做一些手脚也是可以的。

    不爱她的白明离，应该会和真正的原剧情一样，重新和顾媛走到一起。

    顾媛性格是有些憨傻，但是她对一个人好的时候是全心全意的。

    和顾媛在一起，白明离不会被伤害，不会像现在这么的痛苦。

    “我不要。”

    听到顾惜时这么说，白明离连忙开口说道。

    “我不要忘记，我喜欢你，我爱你，我就是要和你在一起，以前你连回应我都没有我都愿意一直等你，现在你喜欢我，我为什么要放弃？”

    “顾惜时，你说的，我很好，所以我一定会让你爱上我的，总有一天，我会让你心甘情愿的说你爱我的！！”

    白明离信誓旦旦的开口说道，顾惜时看他终于是不难过了，心里稍微松了一口气。

    不难过就好，其实她不擅长安慰别人，尤其是因为感情受挫而觉得难过的人，这种人最难应付了。

    这件小插曲就这样过去了。

    白明离没有再问顾惜时这件事，顾惜时也没有再说什么，两人默契地将这件事抛在脑后，谁也没有主动提起。

    在白明离睡着的这一段时间里，苏谭被警察带走了。

    从花园里的监控可以看到，苏谭先要将顾媛推下了楼，但是白明离及时出手拉住了顾媛，最后导致了他自己摔下去。

    至于后面的世界意识出手的事情，监控器没能看到，只看到顾惜时将人一脚踢出去之后，对方大吼大叫了许久，忽然就昏厥了过去。

    虽然说打人不好，但是像苏谭这种害人不浅的东西，被打也是活该。

    有了确切的证据，苏谭杀人未遂这个罪名是跑不了的。

    警察将人带走，顺带通知了苏谭的家人。

    苏谭的家人还不知道到底是发生了什么事情。

    等去了警察局之后，发现自己的儿子已经疯了，当下就准备去顾家讨要一个说法。

    他们家好好的儿子，怎么出门一趟，就莫名其妙的疯了？

    这件事一定和顾家脱不了干系！！

    警察将他们从顾家带出来的监控录像让苏家的人自己看清楚到底是怎么一回事。

    苏家立马就傻眼了，这怎么可能？

    他们的儿子，怎么可能会杀人呢？

    这一点是哪里弄错了，一定是假的，假的！！

    “警察小姐，这会不会是弄错了？”

    苏谭的父亲不愿意相信自己看到的东西，自己的儿子怎么可能会做出这样的事情来？

    杀人可是要偿命的！

    他儿子胆子小，从小连看见蟑螂能把他自己吓个半死，怎么可能会做出这样的事情来？

    “这是真的，监控录像没有被人动了手脚。”

    “还有一点就是，从楼上摔下去的人现如今虽然没有生命危险，但是这并不代表了这件事就能够轻易地翻篇。”

    “顾家要一个交代，这件事不能善了，你们要做好心理准备。”

    将苏谭做的事情和苏谭的父母说清楚这件事的起因经过之后，警察就去忙自己的事情了。

    这件事注定是不能善了的，要不是摔下楼的白明离运气好，这摔下去可是要当场没命的。

    这种恶劣性质的害人性命的行为，最起码也得关几年。

    而且顾家的地位也不简单，要是真心计较起来，怕是几年还不够。

    他们喊苏谭的父母过来，主要就是和他们说这件事，让他们有一个心理准备而已。

    “怎么会这样？”

    苏谭的父亲只觉得头晕目眩，都恨不得直接昏厥过去算了，与其清醒着面对这个残酷的事情，昏厥过去好歹能够逃避现实。

    “先回去再说，我找个时间去和顾家说说看能不能私了，总得试试看，不然的话，谁都不甘心。”

    苏谭的母亲看周围的警察时不时地将眼神往这边飘过来，心里也觉得难堪。

    心里既有对自己孩子的心疼，也有对苏谭居然能够做出来这样的事情的气恼。

