    第66章 第一魂技，黑刀暗月

    霓凰以为他是有些害怕，或者不忍心，她对夜七风开口说道：

    “小风，你不用害怕，也不用怜悯它。”

    “亘古以来，人类与魂兽，天生就是敌人。在这些魂兽眼中，人类也不过只是食物而已。你不杀它，它就会杀你。而人类魂师想要晋级，则需要魂兽身上的魂环。”

    “因此，人类猎杀魂兽，实乃天经地义。”

    夜七风自然清楚霓凰话中的意思，不过他并没有想那么多，自己也不是什么圣母，该杀还是得杀，不然自己怎么晋级。

    夜七风摇了摇头，将匕首直接扎进了黑刀影鼬的脑门里。

    匕首很锋利，很轻易的就割开了黑刀影鼬脑门上坚韧的皮毛，以及硬如石头的颅骨，扎进了大脑中。

    没到一秒钟时间，黑刀影鼬便彻底没了声息，没感觉到一丝痛苦，死的很安详。

    下一刻。

    一圈亮紫色的圆形光环，从死去的黑刀影鼬身上，缓缓升起，光环在空中虚无缥缈的飘荡着，散发着氤氲的紫光，仿佛下一刻就要飘散似的。

    夜七风愣愣的看着这神奇的一幕，眼中充满了好奇。

    “这就是魂环了，”这时比比东开口说道，“魂兽一旦被杀死，身上很快就会析出一个与它自身年限一致的光环，也就是我们所说的魂环。”

    比比东看着空中的紫色魂环，她笑了笑，继续说道：

    “魂环会存在一个时辰的时间，在这个时间内，只要击杀魂兽的魂师，魂力刚好达到晋阶的条件，便可以通过吸收魂环，来晋阶到下一个境界，若是自身魂力没有达到晋阶的条件，则无法吸收魂环。”

    “而如果在这一个时辰内，魂环没有被吸收，时间一过，魂环就会自行散去。”

    夜七风从空中紫色魂环上收回目光，他召唤出自己的暗影武魂。

    刹那间暗影出现在左手之上，在意念的操控下，让武魂对着空中的紫色魂环，仔细感应了一番，很快得到武魂的反馈，是可以吸收。

    这时比比东将目光转向夜七风，她问道：

    “小风，老师还是要问一句，你确定要吸收这个魂环吗？”

    已经得到武魂的反馈，夜七风看向比比东，对着她点了点头：

    “老师，我刚刚用武魂感应了一下，武魂反馈给我的信息是可以吸收。”

    比比东愣了一下，方才说道：

    “既然如此，那你便把这个魂环吸收了吧。”

    她将双生武魂吸收魂环的技巧教授给夜七风：

    “小风，因为你是双生武魂，所以吸收魂环的做法，与普通魂师略有差异。”

    “具体的做法是，激发自己体内的魂力，去牵引魂环到自己的身上，然后选择想要添加魂环的武魂，将魂环转移到这个武魂之上，随后立刻开始冥想，吸收魂环的能量。”

    夜七风当即盘膝而坐，按照比比东的指示，开始引导魂环，给自己的暗影武魂附加魂环。

    在比比东与霓凰紧张的目光注视下。

    只见淡淡的黑光从夜七风的手中亮起，在意念的操控下，黑光渐渐形成一缕丝线，最终接触到空中悬浮的紫色魂环。

    随后夜七风对着魂环轻轻一招手，那枚紫色魂环当即徐徐飘飞而来，套在夜七风的身上，随后被他转移到暗影武魂之上。

    夜七风进入了冥想状态，控制着武魂吸收魂环中蕴含的能量。

    比比东与霓凰两人的站位将夜七风护在中间，以防他吸收魂环的过程中被打扰。

    两人瞪大着眼睛，全程注视着夜七风吸收魂环的过程，美丽的容颜上，都写满了紧张与期待。

    而魂环笼罩下的夜七风，此时并没有感觉到那种吸收魂环的滞涩之感，也没有感觉到魂环带来的压力，反而感觉异常的顺畅，看来之前武魂反馈的信息是正确的。

    随着冥想的进行，一股股紫色的力量，从魂环不断被抽离出来，随后化作一股股的神奇力量，不断地注入到身体之中。

    随着神奇力量不断的充盈到身躯里面，夜七风明显感觉到，似乎有某个瓶颈正在被打开，身体被不断的改造，体内骨骼不停的发出轻微的咯咯响声。

    这个过程，并没有给他带来痛苦，他甚至还有一种酥麻的舒服感觉。

    几分钟过去。

    比比东裙摆下的玉手紧握成拳，眼眸一眨不眨的盯着夜七风的脸颊，生怕他出什么意外。

    她已经做好准备，一旦夜七风显露出无法承受越级吸收魂环能量的状态，就立刻打断魂环吸收的进程。

    不过，夜七风从始至终都没有表现出一丝难受的表情，而是平静无比，比比东心中悄悄松下一口气。

    眼见悬浮于夜七风暗影武魂之上的紫色魂环，颜色越来越淡，能量越来越稀薄，说明魂环吸收的过程一直很平稳。

    但不到最后一刻，依然不能掉以轻心，比比东与霓凰两人依然紧张无比。

    十分钟后，随着魂环的最后一丝能量吸收完毕，夜七风睁开了双眼，他已经给武魂附加魂环成功了。

    呼~~~！

    夜七风呼出一口气，吸收魂环的感觉很舒爽，添加成功之后，不仅境界突破瓶颈，达到一环魂师的境界，似乎身体也长高了几分，只是看起来还不太明显。

    除此之后，他感觉到自己的精神，似乎变得强大了起来，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉都有所见长，竟然在黑夜里也可以视物了。

    除了身体五感得到增强之外，还隐隐约约多出了一种很神妙的感觉，应该就是所谓的第六感吧。

    见夜七风睁开双眼，比比东与霓凰两人悬着的心，终于放了下来。

    “小风，怎么样，获得的魂技如何，是武器类魂技吗？”霓凰迫不及待的问道。

    比比东也投去询问的目光。

    “嗯！”看到两人急切的模样，夜七风笑了笑，对两人点了点头。

    “快，快，给我们看看。”霓凰催促道。

    “好！”夜七风答应一声，随即一圈紫色的魂环，从他脚下升起，悬浮在周身缓缓律动。

    “第一魂技，黑刀暗月！”

    夜七风口中念出魂咒，身上唯一的一圈魂环当即亮起，散发出迷人的紫光。

    下一秒，一股漆黑如墨的黑色气焰，从魂环中飘荡而出，快速飘荡到夜七风身前位置，然后在身前凝聚出一个奇异刀柄。

    夜七风伸手将其握住。

    在刀柄握入手中的一刹那，黑色气焰瞬间涌动，从刀柄快速往外延伸，最终彻底凝聚成了一柄细长的刀。

    下一刻，一柄表面覆盖着黑色气焰的奇异黑刀，出现三人眼中。

    夜七风手持黑刀轻轻一挥，一道黑色的刀光，当即离刃而出，劈落在身旁的大树上，切割出一个深达十厘米的豁口。

    “老师，九姐姐，这就是我的第一魂技，叫黑刀暗月！武器类魂技！”夜七风对着比比东和霓凰说道。

    “这一魂技，不仅赋予我武器类魂技，充当武器使用，还能将魂力以刀光的形式挥舞出去。”

    “此外，还可以为我提供属性增幅，自身的力量、速度、防御、魂力、精神等属性，全方位提升百分之十，属性增幅还具有成长性，会随魂力的境界提升而提升，每个境界提升幅度为百分之十。”

    “因为我现在只获得一个魂环，境界还处于魂师阶段，所以目前只提供百分之十的增幅。”

    (本章完)

