    这是沈白第一次近距离看到焚骨级武者间的搏杀。

    蒸汽的嘶鸣声中，三道人影疯狂纠缠在一起，不时有惨叫的声音传出，因为熔炉之骨的全力运转，被打出的血液很快就被蒸发，没有一丝痕迹。

    应急车道的搏杀很快就被众多车主注意到，有不少人下车拍照，沈白看到有几个在给治安所打电话。

    毕竟是第三等级的大城市，秩序很好，联邦的律法深入人心。

    不大的战圈里，徐景东再次和李潇锐互拼一拳，颓然倒退后，这位蜘蛛党的二当家心中升起焦急的情绪。

    他在落下车窗前，曾仔细观察过李潇锐穿着的荧光衣服，那上面有治安所特制的条纹，九成九是有编号的官方制服。

    沈白找来的这个人，很有可能真的在联邦官方任职！

    要是这样，他们几个人的战斗，只要没有快速击杀李潇锐，拖到了治安所的到来，绝对会对自己不利。

    他和夫人经不起调查，治安所一来就糟，毕竟，蜘蛛党干的都是掉脑袋的买卖。

    要赶快走！

    徐景东趁着李潇锐被夫人一脚踢开时冲上去，拉住夫人的手，不由分说地往后退去。

    “喂，阿东，这样不行，他速度太快……”

    “别说话，我有办法！”

    二人说话间，李潇锐已经再次冲了过来，他身上蒸汽轰鸣，如同磨损的机器。

    初通武道的人都知道，这是全焚骨级武者超负荷运转后，身体的悲鸣。

    他鬼魅般闪到徐景东二人的身前，噼啪打出两拳，三人身影再次暴退，然而徐景东留了个心眼，他拉着夫人撞到公路的围栏上，借势翻到另一侧。

    “想跑？”李潇锐嘴角闪过一丝冷讽，顺手将停在路边的摩托车举起来，狠狠扔过去。

    只是让他诧异的是，对面的中年男子也抛过来一个东西，那个圆环状的小玩意砸到摩托车上，生出点点火星。

    千分之一秒后，里面掩藏的炸药爆开，空气被压缩，然后疯狂挤压周遭的一切，二次爆炸发生，两相结合的威力让藏在里面的粉末崩开。

    刺激性的气味在这段公路散开，吸入这气体的人们疯狂呕吐，不停流眼泪，只有少数几个生命力指数偏高的人才能幸免。

    “不好，是军用级催泪弹，小白！”李潇锐凭借强大的身体能力关闭呼吸，想找沈白的身影，却看到吃惊的一幕。

    沈白接着刚才爆炸产生的刹那空隙，偷偷溜到夫人身边，伸手掏去。

    他的手，伸向夫人的腰腹，只瞬间就抽回。

    徐景东脸色阴沉，一拳捣过去，带着凌厉的破风声，砍向沈白的脖颈。

    沈白眼睛都不眨一下，右臂护住身体，左手朝徐景东的眼睛划去。

    一道劲风此时从旁边杀了过来，李潇锐赶到，他双掌齐出，分别拍向蜘蛛党的二人。

    夫人咽下刚才被震出的淤血，完全不防御，整个人如同箭矢般射向李潇锐。

    徐景东更狠，砍向沈白的手掌没有收回，另一只手搂住李潇锐的脖子，拿自己的额头去撞他脆弱的下颚。

    轰！

    四个人触之即分，都瘫在地上。

    沈白的右臂以一个恐怖的角度弯曲，已然严重骨折，不过幸好有胳膊挡着，他的脖子才没有被结结实实打中。

    至于其他三人，李潇锐被夫人的窝心一脚踢在腰部，徐景东的绝命头锤让他几乎昏厥过去，只怕一时半刻喘不过来气，徐景东和夫人都被李潇锐打中面门，鲜血直流，极为凄惨。

    “嘿嘿……”蜷缩一团的沈白突然乐了起来，抬起手，展示刚才从夫人怀里摸出的东西。

    是摄像机的储存卡！

    “这小子……”徐景东咬牙，最终还是什么也没做，拉着夫人逃往一旁的树林中。

    李潇锐躺在旁边半天才回过气来，他耷拉着脑袋，按住沈白咬牙切齿道：

    “一会，绝对会有治安所的条子过来，你小子给我兜住了……懂么？”

    沈白无语：

    “锐哥，你这样的身份说条子合适么……”

    “滚蛋！老子今天为了你差点当街杀人，刚才这么多人都拍下来了，明天绝对会上新闻，咱想想怎么统一口径才最重要。”

    “听你的，锐哥，你当探员五年多，有经验了。”

    李潇锐翻了个白眼，突然又声色俱厉起来：

    “欸不对，你承诺给我的五百万呢？”

    “这个嘛，嘿嘿，哈哈，嘎嘎嘎……”沈白开始装疯卖傻。

    ……

    海洋之心商业中心，第七十七层。

    这一层的主题是歌剧表演，不过这个时代，最动人的演出绝不是穿着花哨羽衣的戏子，而是武者的表演赛。

    现在，两名身穿劲装的武者搏杀在一起，劲风和蒸汽交替迸发，虽然交手时看似险之又险，但其实已经排练很多遍，不会出意外。

    不过，面对这般精彩的表演，宾客们却没将注意力放到上面，穿着晚礼服的年轻女子和英姿勃发的男人，都围着那名叫柳天朗的年轻公子哥打转。

    作为“大日重工”的二公子，柳天朗从小就锦衣玉食，而且这种涉及军工的企业向来有谨肃的作风，柳家的家教很严，对门下族人的约束很多，柳天朗今年才高一，生命力指数就已经是9.5，绝对是人才。

    更难得的是，他待人接物颇为恰当，即使知道这宴会上的人都在巴结自己，依然笑容温和地和他们打趣，一派融洽。

    柳天朗跟一个大腹便便的中年人聊天的时候，一名属下走过来，附在柳天朗耳边说了几句。

    这位柳二少笑了笑，低声道：

    “抱歉，有点私事要处理。”

    “没事没事，您的事情重要。”

    标准的客套后，柳天朗跟着下属走出去，乘坐电梯来到负三层地下停车场，来到一辆红色跑车的面前，漠然停住。

    他的身前，蜘蛛党的夫人和徐景东半跪在地上，任鲜血淌到混凝，头也不敢抬。

    柳天朗歪了歪头，嗤笑：

    “任务失败也就罢了，还做出一副丧家之犬的可怜模样，是想博取同情？”

    “是谁把你们弄成这样的，加倍奉还回去……那个叫沈白的杂碎……呵，不用留他一命了，直接杀掉。”

    柳天朗说完，转头欲走，却突然瞧见半跪在地上的夫人，因为李潇锐霸道的一拳，鲜血顺着她白净修长的颈部滑下，犹如破碎的瓷器。

    柳天朗心中一动，一脚踹在夫人的脸上，更多的血液迸溅出来，沾满地面。

    “好，不错，不要擦，就是这个样子。”柳天朗脸上泛起病态的潮红：

    “去我房间，马上。”

    夫人平静地回了声“是”。

    一直半跪的徐景东，已经咬烂了嘴唇。

