    而在那女子身旁，一位男子懒散而立，手中握着一柄绣着美人图的纸扇，男子身材欣长，容貌颇为的俊美，隐隐间还透着一分邪异，眉心处一颗鲜血般殷红的红点, 更是令得这份邪异扩大了数倍。

    “云韵，时辰到了，该现身了！”

    当那钟吟之声缓缓落下时，那锦袍女子狭长的双眸也是微微一眯，冷喝道。

    就在云韵正要出现的时候，天空之中, 忽然一道雷霆降下！

    “嘣！”

    一股强大的气息散开，那擂台上的二人都感到了压迫....

    突然出现的一剑, 让在场所有的人都有些懵了！

    他们都有些不解，这...又是怎么一回事？

    怎么会突然从天而降一柄剑？

    而且，这剑的力量...简直恐怖！

    即便对方没有直接攻击，可就这一下，他们还是受到了压制。

    人群之中，一道白色倩影本来是要上台的，但是....这突然的天降一剑，让她有些不知所措了起来。

    这熟悉的感觉....

    除了吕柒还能有谁？

    而这不知所措的女子白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如山中不问俗事的花仙，充斥动人的空灵之色，双眸流转，眼中拥有的，仅仅只是那种沁入骨髓的轻风云淡，并没有半点的争强好胜。

    这等女人, 唯有四字, 方可形容，风华绝代！！

    而这等风采，除了那与东方衍分别多年的云韵之外，还能有何人！

    几年的光景，令得她如同那深埋地底的佳酿一般，越来越醉人，甚至，令得人有种久醉而不醒的冲动~~~

    “吕柒....”

    默默的嘟囔了一声，云韵便是一跃来到了台上。

    与此同时，吕柒缓缓的从天空降下，出现在了云韵的身边。

    “你...你怎么来了？”

    虽然对于吕柒很是思念，可是心里有些过不去的坎儿，她并不想见到他。

    但是，见到了，云韵却发现，自己似乎并非是真的抗拒吕柒....

    “好久不见。”

    吕柒看着云韵询问道：“这么多年过去了，你还有气没消？”

    “哼！”

    云韵看着吕柒，一时间不知道该说什么好了。

    气嘛？

    的确很生气, 但是到底气的是什么, 其实她自己也并不是很清楚。

    “好了, 当年是我不好....别生气了, 好嘛？”吕柒声音温和了一些，又说道。

    广场上，一道道目光目瞪口呆的望着那突然从天而降的偏偏公子，并且一把握住云韵玉手的男子，一时间，满场竟然都是安静了下来，面面相觑间，有些不明白这事情的起因。

    “我.....”

    云韵望着吕柒，想要说些什么，但却又不知道该说什么。

    “来者何人？报上名来，竟敢闯我花宗？”那锦袍女子，目光微凝的望着吕柒，冷声喝道，看这模样，这青年难道便是云韵找来的帮手？

    虽然她看不透吕柒的实力，但总有一种感觉，吕柒很强....

    “我是云韵的伴侣。”吕柒回应道。

    “云韵，你口口声声说没有伴侣，结果还是忍不住的叫来了么...”锦袍女子冷笑道：“也罢，叫来就叫来，免得说本宗欺负你，今日便让你与这小子一起出手，若是败了，就将老宗主的毕生斗气交出来！”

    “那你们就一起来吧。”

    吕柒不屑的说道：“不过....要比试，自然是没问题，但这比试的价码，倒是显得太过可笑，你赢了，能够得到云韵的传承斗气，你输了，却是没有半点损失，你认为世上会有这么好的事？”

    说实话，就他们两个，吕柒完全没有当盘菜。

    但是，白给的花宗，为何不要了？？

    锦袍女子眼眸微眯，冷笑道：“本宗若是输了，云韵便可安然离开花宗，不会再有任何的纠缠。”

    “那还比试你mlgb？？”吕柒直接说出了优美的华夏语。

    “？？？”

    锦袍女子面色一变，显然没想到吕柒竟然敢在花宗之内这般嚣张？

    “好个狂妄自大的小子，我花宗岂是你能撒野的？”

    “若是你不知好歹，即便你今日能够离开花宗，但日后，花宗的追杀，也必然伴随你一生！”女子又道。

    听着她的威胁语气，吕柒依旧没有当做一回事。

    “吾乃星陨阁阁主，你要想挑起战争，那便试试！！”吕柒丝毫不让的回应道。

    “星陨阁阁主？？”

    星陨阁以前的确是不如花宗的名头响亮，可是现在就不一样了....

    即便是魂殿的八天尊、九天尊两位顶尖的强者，都败在了星陨阁的手里，而且，要知道星陨阁当日出现的人，也仅仅只是一个当初的丹会呃冠军而已。

    丹会的冠军出现在星陨阁，就自己解决了魂殿的两位天尊。甚至据说，星陨阁之中还有着许多人都不曾动手，不曾出现了！！

    即便是她，也并不想招惹这个变化了的星陨阁....

    “那你想怎么样！”女子或许并不是害怕星陨阁，可若是真因为这点事两个势力战起来的话....

    这并不是花锦想要要的结果....

    “此次比试，若是我们输，云韵体内的斗气传承交给你，但若是你们输了，花宗宗主之位，便交还给云韵！”吕柒淡漠的说道。

    “原来你是觊觎我花宗宗主之位！”花锦面色阴寒，怒笑道。

    “哼，花婆婆本来便是将宗主之位传给云韵，倒是你不要脸不要皮的将宗主玉牌强行夺取，如今她只不过是拿回花婆婆给予她的东西而已！”吕柒冷声说道。

    花宗，其实也就那样。

    但是，即便是别人白给的，为何不帮自己的女人拿下了？

    云韵成为了花宗宗主，对于星陨阁的成长，也是会有很大的帮助了！

    见吕柒如此不客气，那花锦面色也是逐渐冰冷下来，但却并未应下来。

    她只是花宗代宗主，说实在的，宗门内支持她的长老，并不占多数，若非她当年由花婆婆养育了十几年，恐怕这代宗主之位也轮不到她来，若是此次真是出了什么变故，恐怕宗主之位，就真与她没关系了。

    可是，吕柒丝毫不惧她什么，不答应，今日的事情，依旧无法解决...

    ....

