    叶知秋也不知道自己是怎么回去的。

    当周晓丽问出那个问题之后，叶知秋思索了很久。

    她原本想说，只是朋友。

    可话到了嘴边，却说不出口。

    真的只是朋友吗？

    叶知秋在心里问自己。

    她不确定，除开朋友之外，叶知秋对着频繁帮她出主意的林楠，还有着另外一种感情。

    有着人能帮自己遮风避雨, 这自然是靠山。

    叶知秋又与林楠并肩作战，这又是战友。

    可这两者其实是可以混为一谈的。

    朋友，不就是这样的吗？

    可除开朋友之外，叶知秋其实隐隐有发觉，自己有些崇拜着林楠。

    她崇拜林楠运筹帷幄，也崇拜林楠各种天马行空的奇特想法。

    这种崇拜的感觉，该叫什么呢？

    朋友？

    朋友之间, 并不会如此吧？

    叶知秋有时候, 会莫名其妙的想起林楠来。

    原本，她并未在意。

    可如今被周晓丽逼问了一下，叶知秋慌了。

    她知道，朋友之间，不会如此。

    所以，在周晓丽问她的那一刻，叶知秋逃跑了。

    即便是身陷险境，面对比她高上几个境界的敌人，叶知秋也从未逃跑过。

    可如今，就一个问题，便逼得她做了逃兵。

    经过一段时间的冷静之后，叶知秋终于明白自己对林楠是什么感觉了。

    偶像，绝对是偶像。

    就像是那种用木头和泥土雕塑起来的神像，而自己则是供奉并顶礼膜拜的信徒。

    当然，有些夸张。

    可叶知秋对近乎完美的林楠，当真是高山仰止。

    叶知秋认为自己解开了心结，整个人都神清气爽了许多。

    “有林兄这般偶像, 也能激励我修行，时时刻刻告诫自己不忘初心。”

    这一日，叶知秋入筑基八层境界。

    …………

    李牧刚交完班，正欲随便找个地方吃一顿，却看见大街上有悦来客栈的小二在发东西。

    李牧是见过之前悦来客栈小二发的邸报，现在想来，应该是林楠出的后招。

    “来，给我一张！”

    李牧喊住了小二，要了一张海报过来。

    “哦？凭这一张海报，能免费进场，里面还供应吃喝？”

    李牧摸着下巴，对小二说道：“明天，我会去捧场的。”

    待小二离开之后，李牧再一次看起了手中的海报。

    “以小便宜来引人过来，为水培粮食坐台。看样子，他还有后手，此番针对东方家，只怕明日场上有刺杀。”

    李牧将海报贴身收好，喃喃自语道：“好歹也是少主，不能眼睁睁看着他在老渡城出事。”

    …………

    东方府邸。

    “他怎么敢的？林家怎么敢的？”

    东方慕白看着海报，直接掀翻了桌子。

    各种珍贵的瓷器，全部碎了一地。

    “废物, 一群废物！都几天了？还没把这对狗男女的人头取来，我要你们何用？”

    东方慕白对着跪在地上的手下骂道。

    手下也很无奈，他们又不是不尽力，只是林楠和叶知秋躲进悦来客栈后，再也没出来过。

    “少爷，当真是那两个外乡人不给机会。我们一直盯着，他们就没有从悦来客栈出来过。我们也没有办法。”

    东方慕白一听，当即带着海报一巴掌糊在手下的脸上。

    “人家都恶心到我脸上了，你们只会在悦来客栈外看着吗？”

    手下不敢反驳，可悦来客栈是林家的地盘。

    他们若是敢跟林家起冲突，八成事后是要被东方家杀了请罪的。

    “少爷，他不是邀请全城的人去悦来客栈参加什么水培作物的会吗？那我们大可以混进去，然后伺机而动。”

    手下做了一个抹脖子的动作。

    “我观察过那两个人，一个是筑基，另外一个甚至还是练气。要杀了他们，可是易如反掌。”

    东方慕白眯着眼睛，好似一只噬人的狮子。

    “既然易如反掌，之前他们出客栈的时候，怎么没把他们杀了？”

    手下不敢抬头，给自己找理由道：“少爷，要不是他林家来人，我们真能把他们全杀了。”

    东方慕白懒得理会这群手下。

    “我只希望明天，你们能提着他们的人头来见我。老祖宗，已经因此骂了我。如今，人都打到我东方家脸上了。再不能把他们杀了，我就把你们杀了！”

    东方慕白杀气腾腾，手下们面面相觑。

    他们知道，东方慕白还真能干出这种事来。

    “少爷，那林家那边？”

    “还杀不了这两人，我要被老祖宗厌烦了，还用得着去管林家？别忘了，是我在养着你们！”

    手下们看着东方慕白脸上青筋凸起，也是不敢在说什么。

    看样子，只能出动死士了。

    …………

    唐大在家里照顾完水培的大蒜，便打算再去茶楼听邸报去。

    即便是听了好几遍《仙破苍穹》，可他依旧觉得精彩绝伦。

    单单三个章节，便已经展现出来庞大的故事观。

    茶楼那边，依旧挤满了人。

    若是去晚了，靠近中间邸报的位置就没了。

    唐大随意啃了一个窝窝头，便算是解决完一顿饭。

    毕竟海沙遮天的这些日子，并不算做工，是没有工钱的。

    囊中羞涩的他，只能紧巴巴的过日子。

    一天只吃两顿，一顿干的一顿稀的。

    没办法，他存的钱，只能过这样的日子。

    “若是水培粮食能早日进老渡城，那该多好！”唐大想起了最近城里流程的秘密，已经迫不及待想要那天到来。

    粮价若是降下去，那他的日子就有盼头了。

    赶到茶楼时，唐大发现，今天大伙竟然没有聚在邸报那边。

    反倒是一个个的，捧着一张满是图画的纸。

    “这是什么玩意？”

    唐大找了个熟悉的朋友，问道。

    朋友告诉他，这是水培神仙的邀请函。

    凭借这一张邀请函，就能去看水培神仙的各种水培作物，还可以免费吃上一顿饭。

    如今，整个老渡城抢这邀请函都抢疯了。

    唐大都傻眼了。

    “还能有这种好事？”

    朋友回他，你管他真的假的，反正去一趟又不用钱。

    唐大也觉得有道理，问了哪里还有发邀请函后，疯一般的跑过去排队领。

    领到海报之后的唐大感叹：“真希望明天能早一点到来。”

