    东面，达奚瓒怒极反笑：“你南域五名弟子，如今不过两人不能下场，其余三人，二者轻伤，略作调息便好，魁首更是毫发无损！而我东域，除却卢悬之外，四名弟子都毙命于你掌下。”

    “如此局面，你还敢血口喷人，我说我东域容不下你南域？”

    “根本就是你南域居心叵测，意图对我东域赶尽杀绝！”

    “难怪当初那罗樵……”

    “够了。”就在此刻，半空蓦然传来一个阴冷的声音，喝道，“堂堂一域之主，当着这许多后辈的面，犹如凡俗市井儿一般争吵指责，成何体统！”

    闻言，莫振衣与达奚瓒都是面色微变，诸水榭里原本正在看戏的众人也纷纷起身：“恭迎监察殿主！”

    “外门大比要紧。”监察殿主森然说道，“南域与东域之事，大比结束之后再议，届时本座亲自彻查到底。”

    众人不敢违逆，纷纷垂首道：“是。”

    少顷，有疑似高层的修士干咳几声，说道：“大比在即，都少说几句……各域天骄可都到齐了？若是到齐，此刻便验明正身，进入镜中天罢。”

    不等四域应答，这修士又气笑道，“险些忘了说规则。”

    语罢水榭中间的水面，忽然发出“咔嚓”、“咔嚓”的瓷器碎裂声，少顷，飞出二十面水晶镜，一分为四，分别落入东南西北四域的水榭中。

    裴凌只觉得腰间微沉，低头看去，一面水晶镜已然挂在他腰带上，镜面一片虹光，隐约现出十几个光点，除却一个蓝点外，其余皆为赤色。

    不及细看，那修士已经继续道：“诸弟子听着，尔等腰间之镜，能在三里之内，彼此感应，届时便如此刻一般，镜现虹光，且能指明大概的方向。”

    “面前的水面之下，便是宗门秘境之一，镜中天。”

    “此番外门大比的第一关，将在其中进行。”

    “尔等入内斩杀妖兽鬼物，搜集天材地宝，水晶镜会自动记录积分，并为尔等排名。”

    “以十天为期限，最先拿下一万积分的十人晋级，余者淘汰。”

    “十天十夜之后，镜中天关闭，前十者，所获均为奖赏；余者所有收获，全部上缴宗门。”

    “注意！此关不禁抢夺。”

    “镜中天没有阵法防护，且危机重重，有些危机，筑基后期也难抵挡，进入之后，生死各安天命。”

    “圣宗不要弱者，也不要气运衰微之人。”

    “好了，现在，诸弟子入镜中天！”

    话音未落，前一刻还平静如水晶的水面，倏忽掀起滔天巨浪！

    巨浪一头扑入水榭，将二十名外门弟子卷进水底。

    裴凌只感到眼前一片白茫茫的，四面八方都是水，然而却丝毫没有沾湿他的衣袍发丝。莫名的力量牵引着他，朝某个方向急速掠去。

    与此同时，重溟宗外门，云海仿佛被煮沸了一样疯狂翻滚，原本栖息其中的诸多珍禽异兽，受到惊吓，纷纷走避，一时间乱作一团。

    很快，绝大部分的云雾涌向庶务峰上方，凝聚成一个巨大的圆形。

    这十年才入宗的新进弟子一头雾水，老弟子却个个神色激动，纷纷放下手中事务，飞纵攀跃，在各自山峰寻找方便观看那圆形的位置。

    见状有弟子忙问：“师兄，这是何故？”

    “外门大比即将开始。”被询问的老弟子头也不回道，“按照宗门惯例，四域遴选出的师兄师姐入场后，会以阵法汇聚水镜，于庶务峰上空，将整个大比过程，昭示整个外门。既是让我等亲眼目睹这些与我们一起从外门一步步遴选出的师兄师姐们的风采，也是勉励我等以诸师兄师姐为标杆，奋勇前行！”

    “你也赶紧找个角落看着吧。”

    “别傻乎乎的跟着我，我练气八层了，你才练气五层，跟我一起找好的位置，等会儿其他练气八层的同门来了，你保得住？”

    那练气五层的弟子一惊，醒悟过来，忙道：“是。”

    片刻后，他在一处山坳找了株参天大树爬上去，仰头看向庶务峰上方，就在这时候，那圆形云雾陡然一晃，赫然变成一面巨大的水镜，镜中一切清晰无比，纤毫毕露。

    此时正映照出二十名弟子被水浪包裹，拉入镜中天的一幕。

    这二十名弟子彼此不能望见，外界却看得清清楚楚，顿时发出众多议论之声。

    “快看！那是我北域的尔朱崆师兄，传闻尔朱师兄去岁就已筑基，一直没接晋升内门弟子的任务，便是为了在外门大比上一鸣惊人，此番外门大比，魁首必定是尔朱师兄！”

    “翩若惊鸿，婉若游龙……我西域的阮簇簇师姐，魅惑之术，独步外门，日前亦已筑基，以阮师姐的实力，其余人都进入镜中天之后，不过都是她的裙下之臣罢了。”

    “那是我南域的公治言师兄！公治言师兄乃若秀峰大师兄，我南域第一人，本次外门大比，必然……”

    “等等，公治言师兄，我没记错的话，他似乎连南域遴选第三关都没参加吧？”

    “嗨！不是说今岁南域遴选魁首是域主特许免试么？应该就是公治言师兄了吧。”

    “也是……竟然能让域主亲自开口免试，看来公治言师兄的实力，绝非遴选时展露的那么简单，第二关最后关头的落败，多半是装的。”

    “没错，肯定是装的，否则域主怎么可能让公治师兄免试过关？外门大比可是关系我等接下来十年的资源的，如此大事，上至域主，下至诸峰长老，谁都不会儿戏。”

    北域、西域跟南域都欢呼雀跃，对己方天骄，有着相当的信心。

    东域却是一片沉寂。

    原因很简单，他们层层遴选出来的五位天骄，除却为首的卢悬躲过一劫外，其余四人，都被南域域主的化身一击毙命，死得尸骨无存！

    而东域原本对本次外门大比志在必得，故而遴选时彼此都没有留手，厮杀极为惨烈。

    如今替补的四人，要么身负重伤，被仓促治愈，元气未复；要么实力在东域算不得顶尖，明显差了一截。

    至于卢悬……

