    大陆了，他对龙脉大陆之外的事情更加感兴趣。

    而且最重要的则是，对他最为重要的人之一，他的舅舅，也是他的师父燕青羽，现在很有可能就不在龙脉大陆了。

    这让陈枫如何不想着去追寻他的踪迹？

    看到陈枫这般表情，轩辕啸月微微一笑，然后他又说道：“至于那个小世界嘛……”

    他指了指远处那个巨大的气泡：“就是那里了，那里是轩辕家族的内宗所在地，进入那里之后，将有无数的好处。”

    他顿了顿，继续说道：“那里看似存在于龙脉大陆，实际是悬停于龙脉大陆的高空之中，无限逼近于那无尽的虚空。”

    “那是，一个单独开辟出来的小世界，跟龙脉大陆其实没有什么关系。”

    “而那一方小世界中，灵气浓郁程度，是龙脉大陆的百倍千倍。”

    “大概相当于几级修炼室？”陈枫忽然非常迅速的问了一句。

    轩辕啸月立刻一愣，然后本能的便是说道：“起码也相当于二级修炼室的程度。”

    陈枫一击掌，脸上露出兴奋之色。

    二级修炼室的花销，极其昂贵。

    陈枫现在都是无法长时间在里面呆着的，他的那些龙血紫晶根本就不够用。

    而现在，一听到这内宗所在地等灵气浓郁程度竟然堪比二级修炼室，如何不让他兴奋？

    他心中暗道：“对于我来说，这简直是天造地设的好的修炼所在啊！”

    看到他这般表情，轩辕啸月暗暗点头。

    他继续说道：“而且，还有一个最重要的意义，则是……”

    “那里，离着无尽虚空，很近，很近。”

    “比龙脉大陆，甚至比朝歌天子城，都要近差不多一百万米。”

    陈枫沉声问道：“近这么多，有什么用处？”

    但接着，他就想到了当初秦教习传授给他的那些知识，于是一声惊呼，说道：

    “你是说，神元？“

    “哈哈，孺子可教也！孺子可教也！”轩辕啸月抚掌哈哈大笑：“陈枫，跟你说话，简直太轻松了。”

    “说什么，你都能够立刻反应过来。”

    “没错，正是神元！”

    他顿了顿，继续说道：“你也应该知道，武者进入九星武皇之后，所有的天地之力都会凝结成为神元。”

    “而神元，是龙脉大陆根本就没有存在的，需要去那虚空之中捕捉。”

    “你知道，这个所谓的虚空，具体是在哪里吗？”

    陈枫摇头。

    轩辕啸月的手在空中画了一个圆，说道：“如果说，这龙脉大陆，在这个巨大的气泡里面。”

    “那么，这虚空，指的就是这气泡的顶端，还没有突破气泡来到气泡之外的那一块儿。”

    “而气泡之外，就是那无尽的宇宙苍穹了！”

    “但是，其实，神元是从那无尽宇宙苍穹，也就是说，是从这个气泡之外，渗透进来的。”

    “所以，越是靠近这个气泡顶端的地方，神元便是越多，越是纯粹。”

    “而越是靠下，那么神元就越稀少，越驳杂。”

    陈枫说道：“我明白了，想要捕捉神元的话，就得往高处去，升的越高越好，越高，能够捕捉的神元就越多。”

    轩辕啸月说道：“没错，内宗的优势就在这里。”

    “如果你从朝歌天子城开始往上升空的话，往上升空三千里，就已经基本上到头了。”

    “而且，大部分人还根本升不了这么高。”

    “可是，你知道这苍穹天宇有多高吗？”

    陈枫摇头说道：“不知道。”

    轩辕啸月伸出两根手指：“天穹距离地面，整整有两万里的高度！”

    “两万里！”陈枫心中激灵灵的哆了一下：“这也太可怕了！”

    轩辕啸月接着说道：“而我内宗所在地，本身就在朝歌天子城两千里之上。”

    “而朝歌天子城，又是在地面一万里之上！”

    “所以说，你明白这意味着什么了吧？”

    陈枫点点头，脸色凝重：“我明白了。”

    “若是能够进入内宗，那么起点就变得更高，吸收神元的把握，就更是比之前提高了不知道多少！”

    他沉声说道：“好，我进入内宗！”

    “哟，你怎么不问我让你进入内宗有什么目的？”轩辕啸月有些诧异的说道。

    陈枫微笑：“还能有什么目的？无非便是做你的一枚棋子罢了。”

    “想来，你是在内宗之中，与人争权夺势，落于下风，但是又不方便动手。”

    “所以，你便是需要一枚棋子，替你动手，将对方打压下去。”

    轩辕啸月愣住了，他的眼中露出浓浓的不敢置信。

    这一次，他真是被震撼到了。

    然后，他深深吸了口气，脸上露出一抹震撼的表情，看着陈枫说道：“厉害，真是厉害！”

    “陈枫，不得不说，你实在是太聪明了！”

    “我才说了这么一句，而你竟然全都猜了出来。”

    他是看着陈枫，目光一片深邃，心中却是暗自想道：“我不能将陈枫单纯的当成棋子，我要扶他一把，与他结下善缘。”

    “陈枫如此心机，如此天赋，以后必然会成就不世强者。”

    “我若与他结下善缘，日后对我有着极大的好处！”

    想清楚了这一饥饿之后，他脸上神色更加温和。

    看着陈枫，微笑说道：“既然你也同意了，那么，就在这两天便考核，然后引你进入内宗，如何？”

    陈枫脸上露出一抹为难之色，说道：“近期，我想出趟远门儿。”

    “出趟远门？大约要多久？”轩辕啸月问道。

    陈枫想了想：“最少需要三五个月的时间，久的话，甚至需要一年。”

    去南荒的话，确实是需要非常的久，陈枫可不敢保证能够多么迅速的赶回来。

    “哦？三五个月？”轩辕啸月拧着眉头，想了好一会儿。

    他看着陈枫说道：“不瞒你说，我确实需要你去替我做一些事情。”

    “我也需要你进入内宗，这个事情比较着急。”

    陈枫目光坚定，说道：“不可能，我必须要出趟远门，这关系着我的性命大事。”

