    大唐不缺乏聪慧之辈，明眼人都能看穿皇帝和顾天涯在演。

    但是，看穿归看穿。

    做事可一点不敢拖拖拉拉。

    因为皇帝和顾天涯看似是在演戏，但是大家都能明白这不仅仅是演戏，而是一种表态，而是一种态度，这既是一种无声的催促，也是一份特殊的考核……

    皇帝和顾天涯用这种方式在催逼所有人，要让他们打起所有的精神努力做好百姓安置工作。

    想想看，连李世民这位皇帝都要亲自下场，配合顾天涯演一场因为百姓安置而导致情绪焦灼的戏，所谓帝王乃是国体之本，没人敢让帝王的心情一直焦灼下去。

    所以，整个幽州城里的办事机构几乎连轴在转。

    而那些参与到棉花产业的世家大族，同样在争先恐后的拼命在使着劲。

    谁都不甘落后，谁都想早早完成。

    因为，这里面涉及到巨大的利益。

    自古让人做事，不能光是催逼，需要双管齐下才好，打一棍子给个甜枣才叫手段。

    而顾天涯和李世民都是催人做事的好手，岂能不在这上面设置一些吸引人的奖励？

    所以他俩虽然在演戏催逼大家，但是也制订了巨大的奖励作为诱惑，故而，世家大族们的相互争锋的尽头更足了。

    ……

    这一日清晨，幽州城外五里。

    顾天涯六弟子胡云领着几个书吏和差役，一路上急匆匆的疾驰而来。

    在这边，早有一群人提前守候着，才一见到胡云到来，顿时所有人发出激动的欢呼声。

    “轮到我们了吗？终于轮到我们了吗？”

    “太好了，咱们泾阳胡氏果然是要腾飞了！”

    “真是祖宗保佑啊，让咱家小公子能够拜入顾先生门下，如果不是因为小公子的身份，咱们泾阳胡氏哪能争的过那些大族……”

    “祖坟要冒青烟了啊！”

    一群人欢呼雀跃之间，又是激动又是迫切的迎接胡云。

    这里是一处临时搭建的聚居点，大约有一百来栋无比简易的茅草屋，聚居点外围有着一圈原木栅栏做成的围墙，仅有一个地方留出个巨大缺口当做大门。

    这个巨大缺口做成大门旁边，赫然立着一块临时制作的木匾，上面工工整整写着四个大字，正是这处临时聚居点的名字。

    胡家庄子。

    虽然名叫胡家庄子，其实聚居点里的百姓大多数不姓胡，但是因为这些百姓都是由泾阳胡氏发动和迁徙过来，并且到来之后仍要由泾阳胡氏继续负责，所以，这处聚居点就起名叫做胡家庄子。

    目前幽州城外很多聚集点的命名都是用了这个办法。

    不管某个家族的势力是大是小，迁徙百姓过来之后先要向幽州城申请一处临时聚居点，而这个聚居点根据负责的家族不同，起名之时直接就以这个家族姓氏而定。

    因为等到以后聚集点发展成为固定村落，这些临时性的名字直接就会计入幽州城的典籍。

    谁迁徙，谁负责，这种从未见过的终身责任制，让任何一个家族都不敢随意苛待百姓。

    ……

    却说胡云被家族众人迎接进来，十几号人满是渴望的拥簇着他行走，还没走上几步，忽然前面看见一个老者，胡云微微一惊，急忙快步上前行礼，恭敬道：“族长爷爷，您怎么也……”

    那老者呵呵一笑，直接伸手阻拦胡云的行礼动作，语气无比亲切的道：“云儿莫要行礼，你现在的身份可不小，爷爷虽然是胡氏族长，但我可担不起顾氏真传的一礼。”

    胡云被老人阻拦着行不下去礼，只能急急开口道：“爷爷，您快进屋，眼下虽然已过寒冬，但是春寒仍有料峭，若是冻着您的身体，孙儿百死莫辞其疚……”

    哪知老者又是呵呵一笑，郑重道：“爷爷就是专门出来迎你的，岂能因为一点春寒回屋而去，这是失礼，万万不可。”

    胡云愕然当场，他没想到连自己的亲爷爷都对自己这般。

    却见老者脸色更加亲切，目光之中隐隐闪过一丝急切，忽然用手攥住胡云，明显紧张的问道：“云儿你跟爷爷说说，今天是不是轮到咱们胡氏了？”

    这话说的有些无头无脑，然而胡云却仿佛早有预料，闻言连忙点头，展颜笑道：“虽然插队这种事于礼不合，但是孙儿毕竟是师尊的弟子，再加上师娘和师姑怜惜咱们家族的势力单薄，所以悄悄给我那几位负责政务的师兄做了暗示。而师兄们也早有心思想要帮我一把，他们接到师娘的暗示之后立马给我做出了安排……所以说，咱们胡氏负责的百姓们可以提前登记户籍了……”

    老者登时大喜，周围一群胡氏掌权者同样大喜。

    有人忍不住兴奋道：“登记户籍之后，百姓们就有了幽州的户口，有了户口是第一步，可以享受幽州的好几个待遇，比如农具的资助，比如土地的规划，最主要的是可以开始购买棉花种子，拿到种子才算是开了个头……”

    虽然只是开头，但是大家都很渴盼，因为这意味着泾阳胡氏已经开始了棉花种植，等于是参与棉花产业的事务有了巨大进展。

    泾阳胡氏是个低级家族，这一次可以说是把全族之力都压在了棉花产业上，现在看到事情有了眉目，无怪所有人都会兴奋不已。

    但也就在这时，忽听有人冷哼一声，赫然是那个胡氏之中负责给家族泼冷水的人，只见这人满脸严肃站出来。

    这人语气冷厉的道：“提前插队，于礼不合，此次三十万百姓迁徙幽州，各个家族都在盯着别家的动作。一旦有人破了规矩，立马就会成为众矢之的，所以各位别怪我说话不中听，你们有没有想过那些家族会去告状？到时候事情闹大了，咱们泾阳胡氏怕是要被治一个触犯幽州律例的罪。”

    众人心里顿时一惊，满腔欢喜转眼变成忧虑。

    但是没人责怪刚才说话之人。

    因为，这是那人的职责。

    世家大族之所以能够传承不断，就是因为族中每一代都会设置这么一个泼冷水的角色，每当所有人因为某件事兴奋无比的时候，负责泼冷水的人就会站出来唱反调。

    这是他时刻警醒族人的权力。

    足足好半天后，没人敢发出动静，几乎所有人都在心里忐忑，担心刚才这人的警醒会变成现实。

    最终，还是老者首先从惊慌中醒过来神，语带试探的问胡云道：“云儿你跟爷爷说说，这事会不会真的会被治罪？咱们家族的势力实在太小，可不敢招惹了你那位师尊的怒火……”

    胡云明显也在迟疑，似乎并未考虑到这个情况。

    但他很快眼睛一亮，语带激动的道：“不怕，我想起师尊前几日说过的一句话，师尊说，由于幽州的办事人手不够，所以才不得不让大家排队，这既是为了秩序，也是防止乱了章程，原因是幽州的办事小吏本就不够，如果乱了章程很容易拖累办事效率，但是师尊又说了，有时候做事不能一概而论，比如某个家族已经把百姓安置的准备工作全都做好，那么我们几个负责政务的弟子不能老是让人家一直干等着，可以适当予以调整，优先让这一家开始。”

    他说着停了一停，忽然伸手从怀里掏出一块木牌，道：“为了这件事，尊师专门给我们特批了一些权限，比如我这块师尊亲赐的木牌，就代表着我有一次让人提前的权力。若是我用这块木牌让咱家插队，不管是谁都无法指责咱家乱了规矩。”

    众人登时大喜，纷纷激动起来，道：“竟然还有这种权限，小公子不愧是顾氏门徒。”

    胡云满脸微笑，但是眼中分明有着不舍，轻声道：“但是我也只有这一块木牌。”

    他说着叹了口气，语带羡慕的道：“我毕竟才拜师不久，在师门的地位不比其他几位师兄，那几位师兄跟着师尊的日子比我久，他们手里的木牌最少都有三块。尤其是程处默大师兄，他直接被师尊赐下了五块木牌，那可是五次特批权限啊，真是让人羡慕不已……”

    众人面面相觑，有人小心翼翼试探问道：“你们同样都是师门真传，相互间的待遇竟然还有差别吗？顾先生那样的人物，莫非也会落入这种任凭喜好赏赐的俗套吗？”

    胡云连忙摇头，一脸肃重的道：“不是这样的，不是这样的，我师尊何等公正一个人，他老人家行事岂会如此浅浮？”

    说着看了众人一眼，解释道：“我们师兄弟之所以待遇不同，是因为每个人的功绩有大有小，比如我的大师兄程处默，他在师门之中功绩最大，所以师尊赐他五块木牌，用以奖赏大师兄的艰辛付出。而我由于入门最晚，所得的功绩最小，因此才只有一块木牌，这并非是师尊不喜爱我。”

    众人恍然大悟。

    紧跟着，全都目光灼灼的看向那块木牌。

    胡云手里攥着木牌摩挲良久，最终猛地一咬牙递给老者，满脸不舍的道：“爷爷，这东西您收好。”

    ……

    ……第1更到，后面紧跟2更

