    此时的秦雍，却是莫名出现在了邺城之前的一座高山中。

    他望着前方的一片高山，那血迹竟是还未干透。

    他能够来到这，自然离不开小玉儿的帮助。

    玉兔精最在行的，除了炼药外，那就是打洞了。

    两年的时间，要打通雍府到咸阳外的通道，根本就不是什么难事。

    所有人都以为秦雍还在雍府之时，他却是早已离开了咸阳。

    雍府中坐着的，只是小玉儿幻化出来的秦雍而已。

    哪怕通过函谷关之时，也是没有任何的难度。

    玉兔精安排的地下通道，可不仅仅只在咸阳。

    他通过函谷关之时，亦是没有任何的难度。

    秦雍如此大费周章来到了邺城，正是因为一件非常重要的事情。

    他开始沉下心来，开启了脑海中的隐藏模拟器。

    模拟器等级：一级。

    隐藏力量点数：200。

    模拟人生所需点数：100。

    随机模拟天赋：暂未开启（二级后开启）。

    天帝殿堂：暂未开启（三级后开启）。

    【消耗100点隐藏力量点数，隐藏模拟器开启。】

    【你前来邺城，见到了早已等候在此的蒙恬与蒙毅。】

    【他们早在许久之前，就选择跟随了你，对你自然是无比的忠诚。】

    【蒙恬按照你的吩咐，抓走了侯赢和朱亥，带来了邺城前。】

    【蒙毅亦是按照你的吩咐，以偷袭的方式带走了毛遂。】

    【你在邺城之下见他们三人，尝试将他们收作隐藏的他们。】

    【你开出了条件，十倍于他们如今的待遇，甚至可以在未来在大秦军中占据一席之地。】

    【侯赢见到邺城之下的血迹，知道信陵君早已陨落，他言明一生只效忠一人，选择了自尽。】

    【朱亥亦是刚正不阿，选择了就此了结生机。】

    【毛遂被你抓来后，再看到信陵君的死地，还有这两位门客，顿时明白了一切。】

    【他震惊地说了，你才是那幕后掌控一切的人。】

    【令平原君的劝说楚王失败之人，令信陵君的窃符救赵失败之人，都是你的。】

    【他震惊你的手段，竟是悄然无声地抹去了楚魏援赵这一道生机，让赵国再无任何活路。】

    【虽是惊叹，可他依然选择感恩照顾了他许久的平原君，拒绝了你。】

    【他甚至向你言明，我服你，却只能自尽。他们亦是一样，因为仁义不可欠，他们都欠下了一直养着他们之人的仁义。】

    【三人全数死亡后，你的心情很是低落，却没有离开邺城城外。】

    【你让蒙恬与蒙毅收拾好这一切，再继续等待着一人。】

    【三个时辰后，蒙毅向你通报，武神廉颇正孤寂地朝着邺城策马奔腾而来。】

    【你等的人，就是这位原赵国武神。你根据廉颇的行径道路，在他的必经之路等待着他的前来。】

    【作为赵国大元帅，廉颇自然见过你的画像。他见你等在了路上，且如此气定神闲，必然有因。】

    【他很好奇，你这位大秦大殿下为何会出现在此。】

    【你与武神说，因为我在等待着，我未来大军中的第一战力。】

    【你的劝说并未赢得廉颇的好感，他甚至对你阻止楚魏援赵一事，非常的嗤之以鼻。】

    【廉颇直言，赵国才刚败给大秦，你却如此说，这是挑衅吗？？】

    【若是他跟着你回去了，他便是成为了不忠不义之徒。】

    【你劝说道，赵国先抛弃廉颇，廉颇前去秦国，也不算过分。】

    【廉颇却是义正言辞地拒绝了。赵国是他的故地，曾给了他许多许多，甚至让他成为了武神。】

    【廉颇言，赵国可以对不起他，他却不能对不起赵国。】

    【廉颇没有杀你，赵国已经被灭了，杀了你也改变不了大秦的走势。】

    【廉颇离去后，你的招揽全数失败了。】

    【接下来，你返回了咸阳城。】

    【你在咸阳城内，参加了秦蟜举行的以武会友的盛会。】

    【在那一场武道盛会中，秦蟜派人搞你，却被你有意暴露实力，打得吐血连连。】

    【所有人都惊叹于你强大的武道实力，就连莫名前来的姬雨宁亦是喜欢如此霸气人物。】

    【武道盛会后，再无人反对你成为破韩大将军。你纵使不愿，依然成功统帅大军踏入韩国。】

    【于战争中，你不信任任何人，总是一人冲在了最前方。】

    【这本是你废去军中威信，令更多人不敢接近你的一招，却莫名契合了老秦人的脾性，反倒是令更多将士愿意跟随你冲锋了。】

    【韩国实在太弱，三天后，你便平定了韩国，这莫名的大功劳，还是落在了你的头上。】

    【昭襄王顿时来劲了，他亲自御驾亲征，带着你攻打韩国之后的洛阳帝城。】

    【你发现独自冲锋无用，脚步放缓了下来。别人冲锋，你却一直不懂。】

    【却没想到，见识过你神勇一面的将士甚是感动，他们知晓，这是你故意将功劳让给他们，他们为你玩命得更厉害了。】

    【昭襄王见到你得到了军中如此威信，更是高兴了起来，他甚至将此次带来的二十万大军，一同交给你处理。】

    【你掌控这二十万大军，选择了不冲锋，仅仅围着洛阳城。】

    【将士们见你如此指挥，更是佩服你的围城之策，连昭襄王也连连称赞。】

    【你忽然发现，老秦人就是崇尚武道，只要你暴露了自己的武道逆天潜能，不管你做什么，他们都会对你服气。】

    【且大秦军团实在过于强大了，不管你是独自冲锋，不冲锋，围城，大秦将士都能变着花样玩出胜利。】

    【昭襄王与你夜谈，亦是很认真嘱咐了你，雍儿你很有军师才华，可若是遇上李牧、廉颇、项燕这些武神级别强者，还是不能掉以轻心。】

    【你心中郁闷，终于明白为何邯丹难攻，而你却能随便玩。只有没有武神级对手，大秦将士的战力实在是太强大了。】

    【三月之后，洛阳城终究是被围城所崩溃，被大秦顺利攻破。】

    【昭襄王告诉你，他已经留下了一道密旨给赵高，一旦他有什么不测，就传位于你。】

    ......

