
　　熊文灿离京之后，沿京杭大运河坐船，一路往南到福州，刚刚就任，三月，京城急报，他又升官了，升为右佥都御史，巡抚福建。

　　右佥都御史属于都察院，有弹劾权。

　　这权限不小，有它才可以称得为一手遮天，可以弹劾人，审判人！

　　作为地方大员的督抚，回朝时是向都察院报告所作所为，成为右佥都御史，方能出任督抚。

　　布政使只能管政，巡抚除理政地位在布政使之上，还有“提督军务”的权限，如此熊文灿政权、军权和检察权在手，成为福建官场的第一条好汉。

　　显然，新皇即位，迫不及待地想要得到政绩，在他看来，关外的老野猪皮暂难对付，而福建的化外之民，显然心畏朝廷，更加容易对付。

　　对于圣意，熊文灿心知肚明，他也想有一番作为，于是多管齐下！

　　积极打造坚船利炮，你东南府不是靠红毛番的夹板船逞威吗？我福建水师也请来洋人，建造夹板船，而且要比红毛番要大！

　　仗着火炮粗大多来欺负我福建水师，那我们就要铸造比你更大更粗更多的火炮，让你们也尽尝以前炮火给我福建水师的苦涩！

　　找来洋人，与他们协商，要他们派出技师，准备造夹板大船。

　　作为一个先手动作，熊文灿花了二万两白银，购买力一艘荷兰造的二手夹板船，上面有二十门火炮，火力比起任何的福建水师战船来得强，大振福建水师军心。

　　借此机会，他清理家门，重组福建水师，留下技术强、敢战之士，把一些喝兵血的，水兵们反映强烈的军官、**清出水师，提拔新血。

　　大动之下，足足二千多人被清理回家，又新进了五千多人，人数虽然比战前少了，但更加精干。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后发下赏银，动员官兵，开始练兵。

　　他以高官的身份，到处视察阅兵，对官兵们嘘寒问暖的，关怀备至。

　　效果起初还是不错的，毕竟福建水师上上下下都憋了一口气，想找东南府报一箭之仇。

　　你巡抚大人敢来事儿，我们身为军人岂能不奉陪！

　　军心可用，熊文灿大感振奋，预备与东南府一决高低。

　　还有官场大地震，把与东南府勾结，证据确凿的官员罢职，对于其他官员则作敲打。

　　新官上任，上级肯定是扶上马，送一途，熊文灿言之有据，指名严参，一奏一个准，福建右布政使司、福州知府、加上福州卫、都司等多位高官去职，官场气氛为之一新！

　　新官纷纷就任，向东南府通风报信，出口走私的行径尽皆收敛，如东南府猖獗地盗伐闽北地区杉木之事得到了遏制，熊文灿派官员盯着，不让一根木头出海！

　　准备洋人技师到来、朝廷工银到手，即时开建船厂，利用杉木造夹板船，对付东南府！

　　以我泱泱大国，还对付不得一个小小的东南府？

　　熊文灿充满信心，所谓知已知彼，百战不殆，他派人充当船主、老板，过海，打探东南府消息，不过，知道得越多，他越是吃惊！

　　东南府舰队强大、民间富裕给探子们留下了深刻的印象，纷纷向熊文灿描述所见所闻，熊文灿起初半信半疑，但连他身边的师爷被派出去回来也是这么说，他不禁动摇了。

　　“这不是一般的敌人，而是强敌！”

　　“没有万全之策之前，不宜与之开战！”

　　一可为之，岂可再为，万一他兵败，那可不是象上任巡抚朱一冯去职这么地简单了，很可能抄家杀头！

　　他谨慎从事，但往京城上报的奏折可不能这样写，如果上头老板认为你都是畏敌如虎，那你坐的位置时间也就屈指可数了。

　　于是他推诿练兵需要时间，另外还需要银子去打造新的海上长城，他想三年要五十万两银子！

　　……

　　“什么，你说户部只拨银五万两？”熊文灿几乎不敢相信自己的耳朵，连连追问负责去“跑部拿钱”的一个高级幕僚。

　　“正是！”幕僚无奈地道：“户部说没钱！”

　　啊哈，新皇即位，到处要钱，除了关外对付老野猪皮的一大笔开支之外，他又自掘坟墓，搞掉了魏忠贤，废除了阉党设立的工商税，得，东林党和江南士绅欢天喜地，就连东南府的颜常武也给他点了一个赞！（东南府到大陆购物就不用交工商税了）

　　可是大明帝国没钱了！

　　北方军队缺军饷，还如何打胜仗？

　　南方水师没银子，还怎么造舰造炮？

　　五万两银子造个东南府的三级战列舰的四分之一（造价二十万两银子），且慢，以明朝官员的贪腐德性，只能造五分之一！

　　熊文灿是个有能力的官员，他咬牙决定顶硬上，有困难也要上，中央没钱，地方财政支出！

　　他知道福建月港有大把的银子，福建与外贸沾边的人也有或多或少的银子，地方库银大有可为也。

　　万万想不到的是，他开往福建藩司，要库银五万两的条子被他一手提拔的经历司所阻！

　　“大人是要兵舰乎，还是要人乎？”

　　熊文灿慨然长叹：“东南府真有妈祖保佑，天不助我大明！”

　　闽省大旱！

　　尤以闽南为患，发生严重旱灾，遍野赤土，许多村落连草根树皮都被吃尽。

　　其实是新皇崇祯和大明倒运，小冰河期天气异常寒冷，灾害频繁发生，老天爷明显不给面子。

　　熊文灿只能拨出库银，购买粮食，赈济灾民，造兵舰和造炮之事无从谈起。

　　可是各地粮价高价（倒不完全是商人发黑心财，而是各地旱涝蝗灾齐起，民间无粮），你有钱也不一定买得到粮食，买得到的也是价高质次，加上官员上下其手，发往地方的粮食是杯水车薪，砂砾极多，哪是吃粮而是食土，民间大乱，吃观音土和剥树皮为食，死尸盈野，易子而食！

　　突有一事报到巡抚衙门，熊文灿听完，脸色微变，最终颓废坐下，挥手道：“民无生路，让他们去吧！”

　　东南府大肆出动，招抚闽省各地饥民十万人赴台拓垦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第106节 命比纸薄的熊文灿免费阅读。https://xs.23sk.com 