    “对，我们要找到他！”

    大家被提醒以后才发现名称上的玄妙，都纷纷激动起来。

    刘火本人则是继续冷静分析其他情报。

    他看着系统面板上【平行时空互救会】这七个字，已经进入了更深一层的思考。

    “这个势力究竟代表着什么意思？”

    “平行时空？互救会？”

    在这个领主游戏里，对自己势力的命名往往都有特殊的含义。

    要么是自己的野心，要么是自己的兴趣爱好，要么是与自己的民族理念或者文化宗教相关。

    比如他们炎黄联盟，从名字上就能一眼看出，这是个以民族血缘为纽带的联盟。

    而之前他出使过的神圣罗马，显然就是以一群神罗为核心，辅以少量精罗掺杂而成的，以爱好为核心凝聚力的联盟，是纽带最弱的一档。

    所以刘火相信，这个平行时空互救会的名字背后肯定也有着特殊的含义。

    “他难道以为这里是一个平行时空，想跟我们或者其他人联合起来互相救助？”

    缺失的信息太多。

    刘火觉得最合理的推测就是这个了。

    “不管如何，我们都必须找到他。”

    刘火迅速做出决定。

    “这个人肯定是第一批领主，而且降生地点一定是偏远地区，附近很可能还有大量的野人部落，可以供他转化成居民……”

    平行时空互救会的“画像”很快就被他缓缓说出。

    周围领主没有一个人反对，大家都觉得这些推测十分合理。

    在记下这些要点之后，大家还对着地图标记了没有被探索过的地方，然后马上就派出自己的士兵到这些地方寻找。

    与此同时。

    其他联盟的反应也都跟炎黄联盟差不多。

    没有一个人知道这个叫做“平行时空互救会”的组织是从哪里冒出来的。

    之前无论是哪个联盟，都没有跟这个势力有过任何接触，甚至都没人听说过！

    但是现在系统既然说有，那它就肯定存在。

    一时间，各个联盟都打起了跟炎黄联盟一样的主意——

    “找到他！”

    “我们要以最快的速度找到这个势力！”

    在神圣罗马，在科学会，在许多个其他联盟，意思相近的话语被反复提起。

    所有人都以为，这个突然冒出来的五级势力会很快被他们找到……

    而此时。

    张天元还在自家那扩大了好几倍的基地里翻看系统发来的各种消息和奖励。

    【你的霸主奖励已经发送，请查收】

    点开系统邮件。

    里面的东西顿时跳出。

    “恭喜你获得霸主专属奖励——【高级肉身强化】、【延年益寿】、十亿能源点、克隆人职业等级+1。”

    【高级肉身强化】

    您的身体属性将被大幅度强化，恢复能力将会大幅度提升。

    刚刚点开详情，张天元就觉得身体忽然一阵金光升起，然后整个人都感觉精神百倍。有一种血气奔涌的感觉，似乎一拳头能打死一头老虎，也许再用力点还能把杨柳给拔出来。

    他之前的身体也就称得上健壮，上了战机以后超音速都要悠着来。

    但是现在感觉就完全不一样了，恐怕飞9个G都跟喝水一样简单，哪怕再加上两个G也只能算小菜一碟。

    点开下一个。

    【延年益寿】也是一个强力BUFF：

    你的寿命被大幅提升，你的身体将免疫任何异常病毒的攻击。

    很有用的效果。

    如果再遇到《我是传奇》这样的时空的话，那张天元……

    还是要打疫苗再过去。

    这个系统说病毒对他没用就真的没用啊？

    他才不拿自己的小命去赌呢。

    至于剩下的克隆人……

    哪怕到了现在，张天元听到这个词都会脸色发黑。

    垃圾科技！

    水都不防！

    再往上翻，张天元快速将所有信息都过掉。

    简单点说，就是基地升了四次级，他增加了四次许愿机的许愿次数，现在已经达到六次了。

    然后就是他现在需要三天时间内建立一个时空仓库。

    有了这个仓库以后，其他玩家过来攻击他的时候，就可以从这个时空仓库里直接掠夺物资了。

    他去掠夺其他人物资的话，也是同理，找到对方的时空仓库拼命A上去就完事了。

    只是看着面板上被《2012》时空存进去的，以亿万吨为单位计算的各种矿石原料和粮食。

    张天元觉得这个时空仓库的放置一定要慎重。

    最好放在一个守卫森严，其他玩家都够不着的隐秘位置。

    所以张天元决定把这个仓库放到一个没有人能碰到的地方去——

    比如传奇世界就挺不错的。

    其他玩家有本事就撕裂次元找过去。

    剩下的就是联盟、掠夺功能的开启，常见的游戏功能。

    还有采矿等级和建筑等级上限的开启，他现在可以建造五级建筑，采集五级的矿脉。

    除了这些以外，就是克隆研究室的一些升级解锁，估计是可以培育一些职业不同的克隆人出来。

    不过……

    张天元叹了口气。

    但是让他没想到的是，升到五级之后，就连时空隧道模块都迎来了功能升级：

    定向开启：时空隧道可根据居民个人位置开启。

    定向通信：可与居民个人进行双向时空通信，当前剩余名额10人。

    有了定向开启以后，以后时空隧道的定位就可以精准很多了。

    张天元琢磨着。

    之前时空隧道对一些完全没去过的地方，只能做到城市级定位，位置是在一个城市的范围内随机的。

    现在他可以直接锁定某个互救会成员的位置，然后跳跃到那名成员的身边，比起之前方便多了。

    此外，还多了跟10个人建立起跨时空的互相通信的功能，这也能有效降低跨时空的交流成本。

    快速把消息都拉完，张天元确定没有遗漏之后，下一秒就消失在了游戏世界。

    现在是时候去处理流浪时空的事情了。

    《2012》

    张天元从自己的房间出来，立马找到跟在外面的警卫，要求送一台线控的探索遥控车过来。

    这种设备在传奇世界里经常会用到。

    不到一个小时，两台崭新的遥控车就送到张天元面前……

