    从武植鼻腔之中呼出来的灼热气息，烫着阿妙俊俏的脸。

    这一刻，二人都安静了。

    一种很奇怪的氛围，在二人之间蔓延。

    武植阿妙突然发现似乎又有一条蛇，担心被毒蛇咬，自己会泄露原型，于是赶忙伸手抓住毒蛇，用力一捏！

    然后就听到武植一声“卧糙”！

    阿妙还未有所反应，武植就猛地低下头，吻住了那两瓣殷红。

    又特娘的起风了。

    将本来被推攘开的芦苇，吹得左右摇摆，变得密集，而无法看清下方二人的景象。

    不远处的湖泊上，风吹拂着水面，荡漾开层层波浪。

    这波浪此起彼伏，仿佛是有人在推波助澜。

    很快，那声就从芦苇荡里惊奇一只只白鹭，振翅飞向天空，发出一声声鸣叫。

    若是有些恍惚，不难会把这白鹭的叫声听成“流氓”“流氓”！

    而远处的水滩边，几只青蛙也从游上了岸，跳到荷叶上，叫着“禽兽”“禽兽”。

    其实，动物们都错了。

    此时的武植，非禽但兽！

    ……

    藤原石海已经回到了出云城，他推开一间小院。

    他的妹妹藤原璋子，正坐在石桌前，摆弄着花草。

    藤原石海逐渐靠近，站在旁边，他居然对着自己的亲妹妹弯腰行礼，而且脸上流露出来的是一种别样的恭敬之色。

    藤原璋子面无表情地用剪刀修剪着花草，在瓶子里插花。

    不多时，她才淡淡地开口询问。

    “武植没有回来？”

    藤原石海点点头：“嗯，他带着那个卑贱的女人，在野外逍遥，怕是天黑之前不会回来。”

    藤原璋子发出一声冷哼。

    “这个男人是在天底下最幸运，但同时又是最愚蠢的人。”

    “一直以来，他不知道受到了多少次上天的眷顾，一次次虎口脱险，一次次化险为夷，凭借的都是运气！”

    “以他现在的条件，完完全全可以攻下十几个军州，自立为王！”

    “可他非但没有这么做，反倒是为了女人左顾右盼。但凡他手底下有点能耐的人，都被分派出去保护那些女人，尽做一些没有用的事情！”

    “一个可以问鼎天下的人，居然是这样一个小丑，说来当真讽刺！”

    说话间，藤原璋子“咔”的一下，就将一朵花的花梗完全剪断。

    藤原石海站在边上，之前他面对武植的时候，无论是脸上还是眼睛里，都会浮现出一抹崇拜之色。

    而现在，他和眼前的藤原璋子一般，眼里尽是嘲讽。

    他说：“武植不过就只是太子殿下的一个棋子而已。”

    “与太子殿下相比，这武植就是个垃圾。”

    “闭嘴！”

    藤原璋子一声娇叱！

    “就凭他，有什么资格能与太子相提并论！？”

    感受到藤原璋子身上所释放出来的那一份犀利气息，藤原石海再次90度鞠躬。

    “是，属下知错！”

    而藤原璋子没有理会藤原石海，又开始自顾自的修剪花草。

    藤原石海就像是木头一样，整个人绷得很紧，冷汗直冒。

    眼前人虽然是他的妹妹，可是从小到大，就只有身为哥哥的藤原石海，才清楚自己妹妹究竟是一个怎样的人！

    其实，她所呈现给外人的一切，都是伪装！

    就算是亲妹妹，每次面对藤原璋子，藤原石海的内心都是紧张的。

    这些年来，他亲眼看到藤原璋子的成长。

    也正因如此，他对自己的妹妹在钦佩之余，更多的还是敬畏！

    若非知道她是自己的亲妹妹，藤原石海甚至怀疑藤原璋子就是传说中的千年妖狐！

    因为他这个妹妹实在太会伪装了！

