    凌晨，雾气浓得散不开。

    她睡在坚硬如石头的床上，强迫自己不要想得太多。

    唐肆就坐在床边，她紧闭着眼，眉头紧皱着，但睡得很乖。

    随着时间的推移，慢慢的，她困意来袭。

    他见她似乎睡着，轻手轻脚的起身，不料，床上的人猛然睁开了眼，一把攥住了他的手。

    他脚步一顿。

    觉得这女人就是上天派来折磨他的。

    他从事这个行业多年，熬夜看卷宗，熬夜办案，熬夜出现场，几乎什么奇葩的都遇见了。

    可熬夜陪女人睡觉。

    这还是头一遭。

    男人的眉头微微的皱了皱，薄唇动了动准备说些什么。

    “唐队——”门口，忽的传来了周梁的声音，看到他们两个……他突然顿住了声音。

    他这是撞破了什么不得了的？

    唐肆不费劲儿的收回自己的手，好像什么也没有发生那般，视线落在了周梁身上：“说。”

    不是什么机密线索，他轻咳一声，直说：“吴忘家里发现了不对劲的地方，有女人的东西，去看看？”

    “行。”唐肆和周梁就要离开。

    宋意盯着，知道不能去打扰，不能去干涉，她心里有杆秤，也知道轻重。

    所以没出动静，也没出声，特别的静。

    他要走，那在这个地方，她只能自己忍。

    她很明白，这是她自己的事情，不是他的，要怪就怪她倒霉。

    谁让她倒霉和吴忘沾上关系。

    谁让她倒霉又不知道自己怎么被吴忘抓伤的。

    沾上了就得配合调查，刚刚要留唐肆在这里，无非是在确认他没事儿的情况下，耍耍小性子。

    现在情况又不一样，他在工作。

    更何况，她想要挖他走，就不能给他留下个坏的印象。

    可不知道她自己能不能熬。

    她盯着唐肆的背影，修长挺拔，肩宽腰瘦，隔着布料都仿佛能看见他坚韧有力的肌肉。

    男人身姿飒爽，有几分野，几分懒，更多的是沉稳的气质。

    他迈着步，突然停了下来。

    回头，看着她。

    挑了挑眉，这女人没有闹，他不惊讶。

    他心里此刻像明镜一般，早就发现她不是那种娇作的女人，不像她表面一样。

    什么时候该做什么，该说什么，她心里清楚的很。

    他看着她开口：“吴忘家里发现了女人的东西，宋小姐，免得说冤枉你，东西或许是你的，一起去看看。”

    一番话，说的还挺好，也给他自己找足了台阶。

    她这状况，[铅笔小说 www.qbxs.vip]再加上又是他的犯罪嫌疑人，他还真怕她出个好歹。

    宋意不傻，听得出来，也知道他心头的顾虑。

    他这人沉稳心细，懒淡野肆不过是他的伪装，这样的伪装看起来，更容易和人融洽相处。

    不愧是队长，洞察能力非常强，就怕她出事儿。

    在场见过她的，没人发现她不对，只有他看出来了。

    而他也很贴心的，没有把这事说出来，她心存了一份感激。

    因为她觉得这个事情，并不光彩，也不想让人知道。

    他也细心的洞悉了她这个心理。

    三个人，走出刑警大队。

    宋意跟进来这里一样，跟在唐肆后面，一直盯着他的腿。

    她后面跟着穿了警服的周梁。

