    “此事不需要急，这黑市的确是有一些门道，而且做事很谨慎，若是黑市的人不主动来找咱们，咱们怕是找不到他们的。”

    林凡沉声说道。

    砰！

    就在林凡话音刚落，一旁的桌子猛然被人掀翻，一个身材雄壮的大汉怒视一个身材瘦削的青年。

    “老子来着酒楼，就是为了大口吃肉、大口喝酒的，和你坐在一张桌子上，那是你的福分，你一脸的苦瓜相，做给谁看的？”

    大汉怒吼道。

    林凡看到，大汉怒骂的那名青年，依然坐在那里，没有要说话的意思，反而是看着地上散落的饭菜，有些可惜。

    “唉！这可是上等的牛肉啊，店家做的也很入味。”

    青年说着，起身将地上散落的牛肉捡起来，也不管脏不脏，直接放入了自己的口中。

    那大汉再也忍不住了，铿的一声，拔出了自己背着的一把精钢宝刀，怒道：“赶紧滚过来，给老子道歉，不然的话，老子砍死你！”

    周围的人，则是议论纷纷。

    “嘶！这小子怕是要死在这里了，这人可是卢志友啊，人送绰号狂刀，他的实力在六品层次！”

    “此人杀人如麻，据说曾经一人一刀，将一个山寨的人全部杀光，无论是山匪还是被绑的无辜之人，全部惨死！”

    “这还不算，此人最喜欢的就是杀戮，据说还屠戮过村子，太残忍了！”

    听到周围的人的议论，林凡知道，这卢志友绝对是一个狠人，而且残害了许多无辜之人，在心中将此人列入了必杀的名单。

    然而，在看那青年，依然在地上捡牛肉吃，直到把牛肉都吃光了，才慢悠悠的起身，对着远处的店小二说道：“店家，麻烦给我准备一间客房。”

    “是不是当老子是空气啊！砍死你！”

    卢志友瞬间被激怒了，挥舞着大刀向着青年砍去。

    然而，他的大刀还没落到少年的身上，便是突然飞了出去，而青年的手中，不知何时多了一把匕首，此时正抵在卢志友的腹部。

    “我快死了，不想在死前多杀人，所以，你不要惹我。”

    青年沉声道。

    太快了！

    林凡都忍不住感叹，以他十倍于别人的目力，勉强看到了少年的动作，估计尹天仇他们根本就没看到青年是如何打飞卢志友的大刀的。

    “你！你到底是谁？”

    卢志友问道。

    “我是谁不重要，你只需要知道，你暂时不用死。”

    青年说罢，将匕首收起，便让店小二带着自己上楼了。

    “帮主，这青年的修为倒是不高，就是这身法，实在是太快了，而且，性格古怪的紧啊！”

    尹天仇沉声道。

    “这开封府，即将有黑市的盛会，自然是会聚集来江湖中有名有幸的人物，这少年多半就是其中之一啊！”

    林凡沉声道。

    “我自问在江湖中也知道不少人，但是，却没有一人与这少年的信息相符合。”

    王大毛也说道。

    “呵呵！世界之大，无奇不有，你不认识的人多了去了。”

    林凡笑着说道。

    几人继续吃饭，卢志友被人打飞了大刀，又被青年威胁，觉得面子上过不去，可是又腹中饥饿。

    便大吼道：“小二，再给我上一些酒菜来，记得要大碗的酒，要大块的肉！”

    虽然卢志友在青年的手中吃瘪，少年却是不敢招惹此人，急忙去准备韭菜，而卢志友环顾四周，坐在了林凡这张桌子上。

    “哼！你们看什么看？我来和你们拼桌，绝对不让你们吃亏，今天你们的饭钱，算在我账上即可。”

    卢志友冷声说道。

    林凡沉声道：“我刚才听周围人的议论，你杀了许多人，而且，有很多都是老弱妇孺？你还曾屠戮过村庄？”

    听到林凡的问题，卢志友沉声道：“我卢志友做事光明磊落，是我杀的我认，但是，那些人都该杀！”

    “我曾经屠戮过一个山匪窝，你们猜我看到了什么？那些被绑来的人，为了获得一个活命的机会，居然帮着山匪绑来妇女老幼！”

    “而且，山上大多数的女人，都是那些人骗到山上，被山上的山匪欺辱的，我一气之下，就把他们都杀光了！”

    “至于那些被骗上山的女人，我一个都没杀，只是，那些女人担心自己的名声不好，从未说过自己被山匪绑上山而已！”

    “呵呵！俺从此就落下了骂名！”

    “后来，俺路过一个村庄，那村子里的百姓在欺负一个女人，就因为那女人是外姓人，丈夫死了！”

    “就被村里的男人欺辱，还要被村里的女人骂她不守妇道，那女人很可怜，不知道怀上了谁的孩子，还要被村民浸猪笼！”

    “俺看不过去，就把那个村子的村民都杀了，然后离开！”

    “俺不在乎外面的人怎么看俺，俺就是做自己！”

    卢志友冷声说道，然后大咧咧的拿起桌子上的酒坛子，大口喝了起来。

    林凡有些意外，没想到这卢志友的所作所为，与周围人的谈论，相差那么大，虽然杀了人，却也是为了不平而杀的。

    “呵呵！你倒是一个敢作敢当的人，只是，你杀了这么多人，还敢来开封府城，就不怕官府的人抓你吗？”

    林凡冷笑道。

    “呵呵！那些官府的差役都是酒囊饭袋，哪一个不是为了好处？朝廷对俺只有通缉，又没有赏银，他们为何要抓俺？”

    卢志友冷笑道。

    林凡听后，却是在心中感慨，他说的很对，这个时代的差役，的确都是欺负弱小，不会干正事的人。

    “你可以坐在这里吃饭，不过，我们的饭钱不需要你请。”

    林凡沉声道。

    “几位，不必和我客气，我这个人脑袋别在裤腰带上，看到刚才没？差点就被人给杀了！”

    “我若是死了，这银子没花出去，岂不是更亏？还不如和几位做个朋友呢。”

    卢志友爽朗的说道，他的酒菜被店小二端上来，大口的吃了起来。

    “刚才那小子可不简单，如果我猜的没错，很可能是武当派的那个杀星，武当派的老宗师正在找他呢。”

    卢志友说道。

