
至于方铮说的法子，不提也罢。

翌日一早，冯轻差些起不来，她睁开眼时，外头天光大亮，方铮已经坐在床边看了不知多久的书。

察觉到冯轻的动静，方铮放下书，低头看娘子，娘子原就清水芙蓉般的容貌更添许多妩媚，眸子水汪汪的，瞪向方铮时带着她自己都觉察不到的娇嗔。

方铮突觉猴头有些紧，他握着娘子的手，低沉地问：“娘子可是饿了？先起来喝杯水。”

“几时了？”开口时，冯轻才意识到自己的嗓子哑的厉害。

“才过辰时，不着急赶路，娘子莫急。”方铮将人扶着坐起来，给她穿好了衣裳，这才将还温热的水给她端过来。

“这水润喉，娘子喝完。”他早上特意去药铺买的罗汉果，泡了几遍水，又放了些蜂蜜，味道刚好。

喝完后，嗓子果然舒服许多，冯轻抓着方铮的手，“相公怎么不早些叫我？咱们不能在这里多呆，等到下一个城再好好休息不迟。”

“有为夫在，不会有事，娘子身子更重要。”方铮替她理了理略显凌乱的发丝，而后替她揉捏腰，“为夫方才将何大叔送走了，又去雇了一辆马车，等娘子吃了饭，咱们可以继续赶路了。”

“这梁灌县竟有租马车的？”冯轻好奇地问。

梁灌县城看着倒是比清丰县富裕些，不过一辆马车的成本可不低，能租得起马车的人可不多。

“原本是没有的，为夫问了人，得知有一富户正要去齐州，为夫便跟他们租了一辆牛车，可以一起到齐州。”方铮解释。

齐州是紧邻荆州的州府，离这梁灌县还有三日的路程。

那富户家里自然不缺那点租车的银子，不过若是租车的人是今年院试的一州解元，那就另当别论了。

士农工商，阶级分明，在这些县城跟村里倒是看不出多少差别来，越是繁华的地方，这种商户地位低的状况越是明显，方铮是打听过了，这富户姓吴，家主与人为善，做生意也实诚。

吴姓商人自然愿意跟方铮打交道的，若不是方铮坚持，他是坚决都不要租金的。

这吴家去齐州不为做生意，是走亲戚，是以，加上方铮租的这辆马车，一行共有五两，吴家家业不算多大，不过也请了五六个护院的，这回护院自然也跟上。

冯轻没想到自己一觉醒来，相公已经处理好所有事了，她松口气，靠在方铮身上，感叹道：“跟相公在一起，我似乎什么都不用多操心。”

“娘子本就不该多操劳。”方铮理所当然地说。

冯轻不是个擅长跟人打交道的人，娘子不喜欢，方铮自是不会让娘子多碰。

“相公，你这样会让我变懒的。”冯轻看了方铮一眼，而后手朝后伸去，抓着自家相公的手，往自己侧腰处一按，“接着按。”

方铮就喜欢娘子不跟自己客气，他轻笑一声，顺着冯轻的意，轻轻按揉。

冯轻舒服的直叹气，这才接着方才的话说，“曾今啊，我听人说过这么一段话，大意是，女人该独立，不能过分依赖男人，毕竟男人不太可靠，男人喜欢你时，就愿意哄着你，你的缺点在他眼里都是可爱，你脾气再大，那都是有个性，可一旦这份感情收了回去，你便是温顺入猫，他都嫌你掉毛。”

“相公你说说，你把我惯的以后没你不行了，以后你若是不喜欢我，那我不是就没命了？”

后世她总会听到一个叫‘安全感’的词，多少夫妻情侣都是因为这两个字闹了矛盾，严重的离婚分手也不是没有。

冯轻感情经历不多，无法评价，不过她知道，安全感是自己给的，也有方铮给的，至少此时的她觉得很幸福。

话刚落，冯轻就感觉到腰上的力道加重了一下。

她痛哼一声，仰头看。

“胡思乱想。”方铮淡声吐出四个字。

“若是再有下一回，为夫可不会轻易饶过娘子了。”方铮又低声警道。

方铮这话说的认真，冯轻没忍住，噗嗤一声笑开。

那点玩笑的心思也淡了，她重重点头，“好，以后我都不提了，在我心里，相公自然跟旁人是不同的，若是相公做错了事，我自然有法子让相公后悔莫及的。”

这话也算是威胁了。

方铮听了，非但没觉得不适，反倒浅笑起来。

“好。”

既然已经租好了车，也跟人约定好午后走，冯轻就不急着起身，等腰不酸背不疼了，这才跟方铮一起下楼吃饭。

这会儿早过了早饭时候，楼下大堂内只有他们两个人。

方铮早跟掌柜的说过了，他们坐好时，掌柜的让伙计把还热的百合红枣粥跟包子，及一份虾饺，并两份小菜都端了上来。

方才喝了水，倒是没有觉得多饿，两人不紧不慢地吃着早饭。

方铮将最后一个虾饺夹到冯轻碗里，“娘子再吃些。”

“相公也——”

一句话还没说完，门口多了两个人。

今日的江湘湘一身大红裙装，鲜亮的裙子衬的她娇小的脸庞越发的明**人，“你果然在这里。”

昨日当她得知方铮离开后，气的差点失去理智，若不是身旁姐妹提醒，她恨不得直接追上去。

好在很快冷静下来，她回去后直接吩咐下人出去打听。

直到后半夜，她才得知牛车是朝着梁灌县去的。

江湘湘连夜就朝县城来。

有江家人帮忙，江湘湘很快知晓方铮住的客栈，她让人盯着客栈，自己好生打扮了一番，确定自己美貌无人能及后，才朝客栈赶过来。

放下碗筷，冯轻皱眉。

昨天的不好预感果然成真了，还真是阴魂不散。

“这位夫人，若是你同意合离，本小姐可以给你万两银子。”过来的一路上，江湘湘想个新法子，便是从冯轻着手。

昨日方铮拒绝的太过决绝，江湘湘不免有些焦躁。

若是可以，她恨不得直接将人绑回去，今夜就洞房花烛，可仅剩的那点理智又告诉江湘湘，若是方铮主动点头，那要比强行带回去要好的多。

冯轻侧脸看过去，那眼神跟看个白痴似的。

“这位姑娘，你爹娘没教过你，别人的东西不能碰吗？”冯轻也有了火气，她平常不发火，可表示她就没有脾气。

“娘子，为夫不是东西。”方铮握着冯轻的手，眉峰微动，轻声反驳。

似乎觉得这句话也有不妥，方铮说完，面上又见懊恼，他轻飘飘地瞪了闷笑的娘子一眼，“娘子可要好好说话。”

冯轻拍拍方铮的手，敷衍地安慰了一句，“好，都听相公的。”

“我爹只教过我，看上的就要夺过来，占为己有才是最应当做的。”江湘湘冷笑，“只有吃到嘴里的东西才是自己的。”

冯轻愣了一下，而后点了点头，“你说的也有道理，我相公早被我吃到嘴里了，已经是我的了，这位大小姐，您要不要睁大眼睛看看，咱们大业是有王法的，有道是王子犯法还与庶民同罪呢，你不过区区一个富户人家的小姐，竟敢如此大言不惭，也不怕搬起石头砸自己的脚？”

昨日见着冯轻时，江湘湘觉得冯轻虽美，却过于寡淡，不如自己这般妍丽，可短短不到一日时间，冯轻整个人都与昨日不同，面上光彩照人，眼底更是波光潋滟。

虽还没经历过人事，可江湘湘家里妇人多，这种事后光彩照人的情形她见过无数回。

江湘湘心里的嫉恨几乎要冲破胸腔，她捏着手里的马鞭，红着眼，“别给脸不要脸。”

冯轻却更厌烦。

这都是些什么人？

一个两个没见过好看的男人一般，不要命似的涌上来。

她眼神冷了下来，朝江湘湘吐出一个字：“滚。”

那冷酷的模样与方铮像了十成十。

眼看江湘湘就要抽动鞭子，一直跟在她身侧，没有开口的少女突然抓着江湘湘的手，“湘湘妹妹，别冲动，有话好好说。”

“晴姐姐，你没听到她在骂我？”

“此事本就是我们无礼，湘湘，先跟这位夫人道歉。”这位姑娘跟昨日的不是同一人，昨日的姑娘温和却无甚主见，今日这位姑娘显然是个有主意的人。

“我跟她道歉？”江湘湘指着自己，又看看冯轻，一脸的不可置信。

“湘湘，此事本就是你错了，跟这位夫人道歉，我们回去。”江晴对江湘湘这个堂妹一直就是爱护的，许多时候也由着她，她也知晓江湘湘喜欢一样东西不会长性，这回若不是江湘湘硬拉着她过来，她是不愿跟着的。

本以为不是什么大不了的事，在见到方铮的时候，她心里一寒，知晓江湘湘这回惹事了。

她这才阻止江湘湘，以免她做出无法挽回的错事。

“晴姐姐！”江湘湘跺脚，“我偏不！”

语毕，江湘湘已经挥动鞭子，朝冯轻抽来。

江晴整个人朝冯轻的方向扑过去，鞭子直接抽打在她背上。

同时，冯轻被方铮揽了过去，下一刻，顺手扔了一个凳子过去。

凳子直朝江湘湘门面飞去。

“找死。”短短时间，方铮已经在心里想了好几种江湘湘的死法了。

敢对娘子动手，真是触碰了方铮的逆鳞了。

离得近，江晴看的更清楚，方铮眼底的杀意让她看的触目惊心。

“这位公子，是我妹妹的错，我代她跟你们道歉，还望公子能饶她一回，回去我定会好好教导她，我与家父还会亲自登门跟公子道歉。”江晴的姿态放的极低。

冯轻打量她，觉得这位姑娘可真是个聪明人。

原来除了冲动愚蠢的女子外，这里也有极为聪慧的。

冯轻捏了捏方铮的手指，等方铮看向她时，冯轻摇头，“相公，多一事不如少一事，咱们赶路要紧。”

“听娘子的。”方铮缓了神色，朝娘子说。

他牵着冯轻起身，将饭钱放在桌上，这其中还有砸坏凳子的赔偿。

两人准备上楼，拿着东西离开。

客栈门口又来了两个人。

是两个壮硕的男子。

“敢为可是方公子？”其中一人问。

方铮点头，“正是在下。”

两人抱拳，说：“我两人是奉了我家老爷的命，来接方公子的。”

“两位还请稍等。”方铮朝两人点头，而后带冯轻上楼。

“他，他竟然跟我动手！”若不是江湘湘躲了一下，她定会被砸的面目全非的，即便躲了，凳子仍旧是砸中了她的肩头。

江湘湘疼的眼前发黑，好不容易缓过神来，方铮正牵着冯轻上楼。

要说江湘湘对方铮有多喜欢，也不至于，毕竟加上今日才见了不过两面，江湘湘只不过习惯了独占美好的东西。

方铮对她动了手，江湘湘对他的好感跟愤怒就变的一半一半了。

即便这样，她仍旧不愿放过方铮。

“你够了没有？”江晴后背火辣辣的疼，若不是冬日穿得多，这会儿她怕是已经重伤了。

也亏得客栈大堂不够江湘湘施展的，鞭子打到她身上时已经卸了不少力道。

“赶紧跟我回去，以后没事别来县城了。”江晴脸彻底冷了下来，竟对江湘湘下了逐客令。

“晴姐姐，你这什么意思？”江湘湘不敢置信地问。

“就是你心里想的意思。”江湘湘冷笑，“你年纪也不小了，还如此不懂事，若是长此下去，早晚会受到教训。”

江晴忍者背后的钝痛，脚步不稳地朝门口去。

经过江湘湘身侧时，“你可以任性，只是以后扯上我跟家人，要任性，回去自己家里。”

以往她由着江湘湘，那不过是小打小闹，此事却非比寻常，江晴可不会让江湘湘拖累她全家。

“晴姐姐，你跟我说清楚。”江湘湘冲动，却也没蠢到家，江晴这般变化，让她心里的不安也越来越浓，她跟上江晴的脚步，追问。

等离开客栈，又走了几步，确定无人听到的时候，江晴才说：“你可是那位公子是何人？”

“不过是个农家子，还能是何人？”只能租得起牛车，说他是世家公子也不可能。

江晴嗤笑一声，怜悯地看着江湘湘，接着问：“那你可知今年院试头名的那位学子姓甚名谁？”

江湘湘哪里会注意这些，她摇头，“我为何要知晓那解元是何人？”

江晴扫了一眼江湘湘，“那位公子姓方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53719200"  chaptername="第529章  为夫不是东西">加入书签</a>
</div>
