    吭哧吭哧的吃着手里的面包，再从旁边的陶罐里挖下一勺大大的花生酱与奶油酱混合制成的调料，安德鲁感到很满足。

    安德鲁鲁德是一名凿冰人，今年还不满二十岁。

    他是一个传统的职业凿冰人，也可以理解为世世代代都是凿冰人，他的父亲是，他的母亲也是，他出生在凿冰人的队伍当中，很小的时候就适应了在冰河上的生活。

    凿冰人并不是一份美好的职业，阿伦戴尔的冰川区域异常寒冷，冰冻常年不化，但每年仍然有很多凿冰人死于冰河意外崩裂。

    更重要的是，凿冰人的职业并不能让他们填饱肚子。

    每天拼命的运送冰块，最终换来的也不过是勉强可以生活而已。

    甚至最近冰川气温反常，冰块存放时间被大大减缓，运送路途上冰块融化的体积几乎比以往多了一倍，更是让他们的生存变得更加艰难。

    所以不得已，安德鲁只能离开冰川，来到王城附近讨生活。

    对于王都，安德鲁并不陌生，阿伦戴尔王国只有这么一个大城市，其他的村落连小镇规模都难以达到，王国的面积也不大，所以几乎每个阿伦戴尔的子民都对王都不陌生。

    安德鲁每天会在临近傍晚的时候将最后一批冰块送完，返回时，会路过王城，不过每次他都只是急匆匆的穿过去，没时间停留，也没钱停留。

    但在离开用以讨生的冰川后，安德鲁就有时间好好观察一下阿伦戴尔的王都了。

    和他想象中的差不多，除去那些贵族，王都中的人生活也没有比他们好到哪去，最多是吃的东西更丰富一些。

    仗着多年凿冰，身强力壮的体质，安德鲁在码头待了下来，偶尔会接到几个帮忙搬运短工的工作，虽然金币不多，但也勉强能吃饱。

    安德鲁当然不满意现状，他还想着多赚些钱，帮帮还在冰川凿冰的家人们，只是王都里他能胜任的工作不多，打听了好久，也没有合适的。

    倒是被他打听出来了关于新女王艾莎的事情，听说这位新女王会魔法，可以瞬间冻结整个王城。

    安德鲁觉得，是不是可以请求她把冰川再给冰冻一遍，不说减缓运送冰块时，冰块融化的时间，能够恢复气温异常之前的融化速度也好啊！

    再后来，安德鲁就看到了女王下达的组建骑士团的命令，然后他就混进了骑士团中。

    骑士团当然是没有工资的，但安德鲁也很满意，毕竟能吃饱，不仅三餐都有肉，而且面包还是放开了吃的。

    安德鲁最喜欢的是装在陶罐里的花生酱..或者叫奶油酱什么的，他也不知道这东西具体是什么食材制作，但味道很不错！

    而且吃下去会很饱。

    其实只吃面包，面包也很好吃，和他吃过的那些掉渣的硬面包完全不同，它松软，本身就带着香甜的味道。

    像是冰川上的软绵冻果。

    安德鲁在这里待的很开心，他对女王和王国没有什么怨恨，贵族们的生活虽然很好，可他并没有碰到恶意欺压之类的事情。

    就像凿冰时出力多的人可以拿到更多的工钱，贵族们的金币更多，在他看来是很正常的事情。

    谁让他们维护王国，出力更多呢。

    对于成为一名为了女王而效力的骑士团成员，他自然也没有抵触感，当然，更重要的原因还是因为可以吃饱。

    在码头打短工，混口饭吃也是混，在这里天天训练，还有肉和随便吃的面包，肯定是这里更好！

    ………………

    安德鲁认为非常美味的花生酱，是夏尔从百货食品供应商手里直接收购来的，这东西高热量高脂肪，典型的发胖型三高产品，甜腻的口味几十年没变过，就算是有点钱的老黑们都不会吃。

    但在这里却是刚刚好，还很受欢迎。

    毕竟甜品，糖类，在童话世界也是昂贵食材，并且安德鲁他们恰好缺乏大量的营养，这种三高食品很适合他们。

    夏尔并没有带来太多的肉类，因为不好储存，他也懒得一趟一趟充当运输车，如果里斯特能带人抓到猎物，那么就可以加餐，抓不到，除了面包，就只有罐头肉冷冻肉可以吃。

    “所有人都在这了？”

    夏尔又一次穿上了骑士盔甲，腰挂狮心剑，旁边站着里斯特。

    “是的，夏尔阁下。”

    里斯特低声说道。

    回营地没多久，等里斯特将照顾战马的事情安排下去，夏尔就让他召集剩下的所有人。

    而这一次，这些蠢货们看起来精神面貌就要比之前好了很多，干瘪的肌肉也初步充实了起来。

    “你，出列。”

    夏尔转了一圈，点了一个列队中看起来比较结实的大个子。

    正好是安德鲁。

    毕竟是凿冰人出身，身体素质要比王城附近那些贫民好上很多。

    简陋的铠甲，还有木剑，夏尔扫了他一眼，里斯特这样的骑士自然是自带全身甲还有长剑的，甚至战马都有，可这些征召来的平民就别想了。

    夏尔同样订了一批盔甲与长剑，只不过还没到货。

    安德鲁有些紧张，面前这个叫做夏尔的将军，看起来个子不高，脸蛋白净的像是一个小白脸。可第一天的时候，安德鲁就见识过他的厉害。

    别看安德鲁长得又高又大，对上夏尔，他还真是一点信心都没有。

    好在夏尔并没有虐菜的爱好。

    “里斯特。”

    下一刻，他就直接叫到。

    “让我看看你都教了他们一些什么。”

    向后退了几步，夏尔找了一个木桩草垛斜靠着坐下，他双手抱怀，对着里斯特随意的扬扬下巴，示意他别发呆了。

    里斯特微微点头，然后快步走到安德鲁面前。

    “安德鲁，是吧？”

    里斯特也对安德鲁这个家伙有印象，安德鲁觉得夏尔的个子矮，但夏尔的个头可是一点也不矮，他有这种感觉，纯粹是因为太高了。

    生活在冰川上的凿冰人每日出苦力，如果没有一个好底子，早就死在冰天雪地里了，所以基本上每个凿冰人，都是身强力壮的类型，个头也要比其他人高出小半个脑袋，安德鲁还是天生就比较壮的那种，他的身高都要接近两米了。

    安德鲁点点头。

    “别紧张。”

    里斯特也没有用他的骑士佩剑，而是同样拿了一把木剑。

    “就像我平时教你们的那样。”

    他举起长剑，示意安德鲁开始进攻。

