    年轻一代的年终大比还没开始，可整个场地观众席已经人满为患。

    主席台一侧靠前位置上，周吉顺手掏出一枚玉符，眼睛微闭，仔细观摩着其中记录的法术。

    这法术是几个月前俘虏的杨衫那边弄来的，作为俘虏杨衫的人，他自然是获得了从杨衫那边搜刮出来的东西作为战利品。

    前几天白元庆告诉自己杨衫正式被处决，而白家从他那里得到的一些东西经过拷贝一份留底后，余下的全部都给到了周吉这里。一些有价值的资产都被周吉以等价折算的方式换成了灵晶，由白家打到自己的账户上。

    当然，主要还是杨衫身上能让周吉感兴趣的东西不多，就算是面前这部法术也仅仅是让他感觉好奇，用来填充功法编辑器的词条库而已。

    《绝息术》

    在受到致命伤时，迅速收敛气息进入假死状态，让人难以察觉。

    （绿）濒死状态下，身体伤势恢复速度加快150%

    充满生机的绿色，这么低等级的词条周吉以前都不怎么在意的，就是现在这个词条对于周吉来说也有点鸡肋。虽然说看上去是保命的不错手段，可这种被动的感觉周吉是不想体会的。

    非要濒临死亡才能触发的效果吗？

    周吉喃喃着，试着开始拆解词条的内容，从经络运行的路线到运行方式开始解析。

    这是他现在在功法研究方面的主要手段。

    当然，整个推演进度比较缓慢，在没有纸笔辅助的情况下仅仅是开了个头，嘈杂的环境很难让他静下心来。

    “大爹爹！你快看！那个是白方哥哥吧？”

    小姑娘到了调皮的年纪，不知道什么时候已经踩着周吉的大腿趴到他的肩膀上骑在上面，双手抓住周吉的头发，很是兴奋的喊着。

    听到闺女的声音，周吉抬眼看去，刚刚好看到了入场的情况。

    整个场地被分成了四大块，其中林立着的都是演武场阵法的配套隔间。在场地上空分别是四个投屏，展示着演武场中的具体情况。

    按照年龄分，十一到十四岁的在第一场地，这个场地中大部分都是炼气前中期，偶尔有那么一两个炼气后期的。十五到十八岁一个场地，这个场地中炼气后期占了四分之一。十九到二十一占据一个场地，其中有部分人抵达了筑基初期。而余下二十一到二十五岁的，则是在第四块场地中。

    顺着小姑娘的手指，周吉也看到了场地外侯场的白方。在他的建议下，这小子被编到了二十一岁以上的队伍中，也就是第四场地。其中筑基初期的这个境界属于垫底的，筑基中后期占大多数。当然，这些人也没多少敢小瞧白方的，毕竟当初和钟钦的那场比试他们也都看过的，这年轻人虽然是个初期，但实力绝对可以堪比筑基后期。

    “白方哥哥加油呀！”

    人潮汹涌，小姑娘的叫喊声很快就被淹没。不过还没见识这种场景的小蕊依旧激动，也就是周吉身体素质高，要给旁人，早就被这个小家伙薅下一把头发了。

    让小姑娘没有失望的是，虽然说她的喊声被其他混杂鼎沸的人声淹没，但白方还是从主席台中第一眼就看到了她。

    虽然长老们也有带家属的，但还没有哪个长老的孩子敢这么胆大包天，骑在老父亲头上撒野。小姑娘自然就成了这排座位中鹤立鸡群的那个。

    “大爹爹，你快看快看，白方哥哥给我挥手了！”

    小姑娘激动的大叫，也不知道是被环境影响的还是怎么的。

    “好，看到啦。”

    周吉苦笑着在周围那些不怎么熟悉的长老即他们的家属投来的目光中，将小姑娘从自己头顶抱了下来，安放在一旁的座位上。

    “比拼要开始了，小蕊你要乖乖坐好哦，堵住后面人的视线是不对的。”

    小姑娘长长的哦了一声，抱着周吉的胳膊钻到了他的怀里。

    说实在的，已经看过比赛规则的周吉也有点小激动。这四大组的白氏青少年们会被分别投入四个场地中，随机分布。他们会在其中展开为期二十四小时的生存竞争挑战。

    在场地外圈有一圈罡风圈，每过三小时缩小一次，处在罡风圈中的人会遭受到相当于筑基巅峰风刃的持续攻击。这就代表着场地中的所有人如果不想被淘汰，都需要往中心位置移动。

    当然，得分的方式也分多种，一是淘汰同样参加大比的选手，二是击败赛场中随机分布的妖兽。

    除此之外，场地中还有被大妖守护的秘境，其中有高阶法宝和一些元素灵果。后者周吉也听说过，这东西算是一种稀有资源，正常效果是提升对应元素的亲和，这也是目前除开周吉改动功法外为数不多的提升元素亲和的办法。

    当然，在比赛中这些灵果的效果就很逆天了，可以直接提升使用者对应元素的法诀威力。

    嗯……修真版沉浸式真人吃鸡图？

    不知道待会儿有没有长老赛，周吉表示自己也想参加。

    白方正看着台上的周吉，还有给自己加油打气的周小蕊，轻轻做着深呼吸。突然感觉到自己的肩膀被人拍了一下，扭头一看，不知道什么时候钟钦这家伙凑到了自己身边。

    “小方子，别这么紧张嘛，待会儿进去了，咱们可以组个队，先把其他人淘汰了。”

    钟钦笑嘻嘻的开口。

    “啊？组……组队？这个可以吗？”

    如果之前没记错的话，规则中表示整个场地中的所有人都是敌对关系，淘汰掉他们会就能获得积分。

    “害，这话说的，以往每年都会组队的，反正他也没禁止不是吗。”

    钟钦咧嘴一笑。

    “这样啊……那这么说你们几个排名靠前的岂不是会成众矢之的，被人先排挤出去？”

    白方第一时间就反应过来，这家伙为什么跑来找自己了。

    听到这话，钟钦嘴角抽了抽，强行扯开话题：“反正大姐头说了，咱们几个出任务都是一起的，待会儿先组队，等到最后再一较高低，你小子就说答不答应吧。”

    白方下意识的往前面的红发女生看了一眼，发现对方正好也在看自己和钟钦这边……

