    月光下，漆黑的树林里，一双眼睛正盯着远处满是高压电网的高墙，这座如同监狱一样的大院里，隐藏着太多太多鲜为人知的秘密。

    这人带上了一个面具，然后对着建筑物轻轻挥动手臂，他周围就闪出了十几个影子，急速穿梭在灌木丛之中。

    一束探照灯的光芒扫射过来，所有黑影都找到了隐蔽的位置，就好像这里什么都没有出现过一样。

    探照灯的光芒掠过之后，这些黑影立即窜了出来，继续向着那些挂着高压危险的墙壁狂奔。

    一个带着红外线夜视仪的巡逻兵看到了这些身影，他按下了肩头的警报器，却没有呼喊，而是沉稳的端起了自己手里的AK-47步枪，指向了那些黑影所在的地方。

    “发现敌情！可疑人员正在接近！”他一边压低了声音对着耳机说话，一边轻轻的拉动了枪栓。

    几秒钟后，他身侧的墙壁后面，一队互相跟随的士兵弓着腰迈着小碎步接近了墙角，为首的军官伸出手来，对着这个哨兵做了一个准备就绪的手势。

    那些正在靠近高压电铁丝网的黑影依旧没有发觉有人已经发现了他们，这些黑影借着月光，已经汇聚在一起，准备翻越那道危险的高压电围墙了。

    与此同时，这座秘密基地的营房里，已经带好了夜视仪的士兵们纷纷拉动了枪栓，发出了一阵哗啦声。他们整理好了弹药，在一片漆黑的房间中互相点头示意了一下。

    “三，二，一！”四面的机枪高塔上，已经早就得到了消息的士兵将带着红外线瞄准镜的机枪，对准了那些浑然不觉的入侵者，然后在下一秒钟，耳机里突然传来了一声坚定的命令：“开火！”

    “突突突突！”曳光弹划破了黑夜，密集的枪声一下子打破了宁静。密集的子弹从四面八方袭来，打在高压电网上溅起了一片火光。

    那些穿着夜行衣的黑衣人显然没有料到自己早就被发现了，他们还在想办法越过那个阻拦着他们去路的铁丝网，结果就被如同雨点一般的子弹笼罩了。

    “啊！”一个黑衣人捂着胸口倒下，他猝不及防被子弹命中，根本没做什么动作就死了个通透。

    另一个黑衣人则双手一挥，在面前形成了一个魔法防御屏障。这时候他还没忘回头提醒自己的同伴：“快走！”

    然后，下一秒钟，子弹就贯穿了他的防御屏障，打在了他的身上，穿出了一排带血的窟窿。

    “什么？”这个魔法师难以置信的看着自己的胸口，他真没想到，自己用尽全力使出的魔法防御屏障，连一个呼吸都没有撑住，就被击碎了。

    不过他也没有时间多想了，因为更多的子弹已经打中了他，他的思维只能停留在前一秒钟了。

    护卫这里的士兵不是普通的士兵，配发给这些士兵的，当然也不是普通的枪弹。

    早先，这些枪弹是配发给近卫军，保护皇帝陛下的。后来随着产能的增加，这些子弹也开始配发给重要设施的保护部队，还有一些主力部队。

    这种子弹的穿透力非常惊人，是普通子弹的好几倍，自然也就很容易就贯穿小型的魔法防御屏障了。

    几个黑衣人看到自己的同伴被乱枪打死，吓得赶紧四散逃命，可他们哪里能跑得过追杀他们的机枪？

    基地四脚的塔楼上有可以轻易旋转的机枪阵地，装备的都是20毫米口径的6管火神炮，那威力打装甲步兵战车都绝对是绰绰有余了，更别说只是普通人。

    很快，这些空地上的人就都被打成了筛子，只剩下一个有意保留的，被枪林弹雨笼罩起来，不敢再继续逃跑。

    “站在原地！高举双手！”广播喇叭里面，一个威严的声音提示对方应该如何选择才能保住自己的小命。

    那可怜的活口就只能高举起双手，等待着有人靠近过来，给他戴上手铐。

    两辆巡逻的吉普车围拢了过来，汽车上跳下了穿着近卫军军装的士兵，同样端着武器，小心戒备着被探照灯笼罩的黑衣人。

    对方也不敢不配合，看着自己被十几个士兵包围，也不敢轻易乱动。

    不过，等爱兰希尔的近卫军士兵都围拢上来之后，他突然暴起想要挣扎，吓了周围人一跳。

    “哗！”一个近卫军士兵放下了手里的AK-47突击步枪，从腰间抽出了一支手枪，对准想要反击的黑衣人肩膀位置就扣下了扳机：“呯！”

    一声枪响，那黑衣人的肩膀被打了个窟窿，惨叫着倒下，却依旧还是不太老实，双脚在天空中踢腾着，阻止想要靠近的近卫军士兵。

    “呯！”对准脚部，那端着手枪的近卫军士兵又开了一枪，打中了地上黑衣人的大腿，立即阻止了对方的挣扎。

    周围的近卫军一拥而上，却发现这个黑衣人已经吞下了什么东西，口吐黑血死了个干净。

    “实验室内部排查完毕！没有发现任何可疑点！”耳机里面，负责排查实验室内部的小队传来了安全的声音。

    检查尸体的小队这个时候也确认了大部分尸体：“只有一个是低级魔法师，剩下的人血液都很正常，都是普通人！”

    “没有发现附近有其他人！”头顶上盘旋着的直升飞机掠过了草坪，探照灯在森林之中晃来晃去。

    “该死的！又没有抓住活口！”为首的一名近卫军军官郁闷的抱怨了一句。他的身边，刚才开火的士兵把手枪插回到腰间，没有开口说话。

    这些负责实验室安全的近卫军士兵都是经过严格训练的，不少人都是真正去过前线参加过战斗的老兵，家世清白忠诚而且勇猛。

    “继续警戒！排查所有的地方！”那军官看了看四周，开口命令道：“再排查一次基地！所有的角落都要检查！第二小组临检家属楼，叫醒所有人，清点人数……还有，让值班的工作人员检查数据资料！不要大意！”

    吩咐过后，他又低头看了一眼那个依旧被灯光照着的，还在抽搐的中毒尸体，不知道在想什么。

    ……

    “啪……”一摞文件被丢到了内务部门的狄恩斯部长面前，情报部门的负责人耸了耸肩膀，开口冷笑道：“这个月的第12次了，平均一天一次！”

    “又没抓到活口？”狄恩斯带上了眼镜，随意看了看厚厚一摞报告上的几份资料，挠了挠光秃秃的下巴，开口问道。

    “是的，昨天晚上的最后一个连中了两枪，还有办法把毒药塞进嘴里，有组织有预谋，一群觊觎我国先进技术的混蛋。”情报部门的长官沉着脸回答道。

    “敌人从未放弃过这一点，局长先生……”狄恩斯摘下了眼镜，看向了对方：“所以才会有你们情报局，和我领导的内务部。”

    “我来这里，是想问一问部长先生您，内务部主导的排查工作，究竟进行的怎么样了？”情报部门的局长说明了自己的来意。

    “这可不是什么轻松的工作，局长先生，我们正在努力的甄别，可这种工作说真的，我认为毫无用处……”狄恩斯有些无奈的说道。

    他们一直都在寻找可疑人员，甚至进行过大规模的排查和调研，但是效果其实并不好。除了会让一个城市的气氛陡然间紧张起来之外，没有任何的收获。

    当然了，这不是作为情报部门的指挥官该考虑的事情——哪怕明知道没有什么作用，在没有其他办法的前提下，他们也会尽可能的排查每一个可能的嫌疑人。

    “好吧，那就把这些人的亲戚，朋友，同事……都再调查一遍，这是你们的工作，我就不插手了。”情报局的局长指了指桌子上的文件，一点儿也不示弱的说道。

    尽管狄恩斯是跟在皇帝陛下身边的老人，可作为情报部门的他，直接上司是现在陛下身边的大总管路德，是可以不用给任何人面子的。

    “内务部的秘密警察这个月已经抓了1000多人了！”狄恩斯有些不满的看着对方：“现在？再抓200个？”

    每一次针对爱兰希尔机密的间谍行动失败，每一次试图进入爱兰希尔秘密研究基地的人被杀死之后，内务部就要调查所有还活着的相关人员，这对于内务部来说，也是一件非常让人头疼的事情。

    “不好意思，这个我管不着，我只是奉命，把归你们管的事情，移交给您……至于说你们怎么管，那就要看你们自己了。”局长转身，走向门口。

    狄恩斯皱了皱眉头，觉得这些近卫军下辖的见不得人的部门，真的是越来越嚣张了。

    也真是没办法，偌大的一个帝国，在短短五年的时间里被建立起来，多数军队和多数人都来自占领区，忠诚度的问题一直都是皇帝最担心的部分。

    虽然有大义团结大多数人，虽然生活得到了改善，可依旧还是有人经不住诱惑，堕落成各种势力的马前卒，牺牲品……

    甚至于，这些间谍或者说炮灰并不一定来自敌对势力，甚至有许多是胆大包天的自己人派来的。

    要知道，现在的爱兰希尔，研究的每一个方向每一个实验室每一份资料，都有可能孕育着无数的利润与广阔的未来。能够提前知道方向，或者确认研究进度，都是非常有意义的情报。

    所以，收买也好，刺探也罢，甚至明抢——不管是自己人，还是敌人，都在尝试。

    也正因为如此，这些人有可能是恶魔派来的，有可能是傀儡帝国派来的，也有可能是格瑞肯找的炮灰，也有可能是某个爱兰希尔的财团门阀的死士……

    在没有搞清楚状况之前，谁也无法下结论，排除掉某些嫌疑人——这也是为什么，此类案件都很棘手的重要原因。