    “这什么情况？”

    远处，纪原风和叶无修等人抬头，望着忽然间乌云汇聚的天空，有些怔住。

    他们忽然间从这乌云中，感受到了一丝熟悉的气息。

    这似乎是……

    天劫？

    难道是苏平突破，踏入星空境了？！

    想到此处，众人顿时睁大眼睛，都是狂喜！

    但众人里面的纪原风跟副塔主却没有激动，而是满脸疑惑，纪原风凝视着苍穹下的乌云，剑眉紧锁，道：“这好像不是星空境的劫！”

    “嗯？”

    众人迅速朝他望去，纪原风修为是天命境顶尖，接近星空境，他知晓的东西比他们更多。

    “塔主，您的意思是？”原天臣心情复杂，立刻问道。

    纪原风抬头望天，凝目道：“根据我从古典中得到的资料，星空境的劫难，似乎不是雷劫，而是自体内爆发的劫难，也就是说，渡的是自身的劫……”

    众人都是愣住，这种事情，他们还是第一次听说。

    星空境渡的是自身的劫？

    那眼前这劫是……

    李元丰忽然想到苏平挂嘴边的“玩笑话”，他双目猛地一缩，露出极度惊骇之色，道：“他，他该不会是渡传奇的劫吧？！！”

    此话一出，众人都是心中巨震。

    渡传奇的劫？

    纪原风的脸色也是变了变，他陡然想到，他感知不出苏平的修为！

    他已经是天命境顶尖了，苏平在他面前，很难隐瞒修为不说，似乎也没必要隐瞒，毕竟他们是同一个战线的，而且哪怕是先前，苏平被逼入绝境的情况下，他都没看到苏平隐藏的真实修为，究竟是什么境界。

    他所感知到的，仅仅只是封号极限……

    难道说，那就是他的真实修为？

    想到此处，纪原风感觉脑子轰地一声，像爆炸般，有些空白。

    一个封号境的家伙……竟然在跟他们一同作战，而且还是他们中最强的人？！

    其他传奇也都被李元丰的话惊得发懵，难以置信。

    “苏老板经常说，自己只是封号境，我还以为他是开玩笑……”秦渡煌喃喃自语，一脸呆滞。

    旁边的周天林也是满脸发懵。

    与此同时，深渊之主也看到了自己头顶汇聚而来的乌云，有些震惊，它陡然想到了什么，骇然地看着前方的苏平。

    先前它就感知到，这个人类的修为，连传奇都不是！

    但它没当回事。

    只当苏平是修炼了什么善于伪装的古老秘技，毕竟，如果真的是九阶，怎么可能会瞬闪，而且施展的剑术，还附带规则之力！

    这绝非九阶能办到的！

    但……此时此刻，眼前这发生的一幕，却让它不得不相信，眼前这人类，居然真的是九阶的蝼蚁！

    一个传奇都不是家伙，居然让它险些被封印！！

    “吼！！”

    深渊之主爆发出狂怒的咆哮，怒吼道：“混账，混账！我要杀了你！！”

    虚空中，苏平静静站着，听到它的话，刚刚隐没在眼帘中的杀意，霎时间又涌现出来，但他竭力克制住了，目光深沉地看着它：“那你就来试试。”

    渡天劫有一个好处，那就是渡劫的过程中，旁人若是攻击渡劫的人，也会遭到天劫攻击！

    而且这天劫攻击的力量，并非依靠传奇的层面来判断，而是根据攻击者的修为来定！

    如果是星空境的攻击，那降下的天劫，就会是星空境的强度！

    毕竟，渡天劫，这是天降下的劫难，给渡劫人的考验！

    这个过程，是“天”在审判，如果有别人试图杀死天要审判的对象，这是对天的藐视和不敬！

    面对这深渊之主，苏平此刻心中充满杀意，他并不惧对方干扰他渡劫，即便对方真的攻击，他也无惧，有信心能挡住！

    如今的他，已经是传奇之境，只差最终的渡劫了。

    他此刻体内的能量，是先前的数十倍不止，施展那虚剑术，对他来说已经没什么压力，抬手就能释放！

    “你在找死！！”深渊之主双目中魔光放射，充满狰狞，它心中愤怒到极点，它原本内定的对手是聂火锋，好不容易将聂火锋击败，打得奄奄一息，几乎濒死，没想到眼前却又冒出一个家伙。

    “就算让你渡劫又如何，踏出传奇之境，也只是蝼蚁，我一样杀你！！”深渊之主咬紧牙，充满杀意地道。

    它的声音隆隆作响，传荡开来。

    地面上还在惊异和猜测的叶无修等人听到此话，终于完全确信，都是骇然。

    苏平居然真的是渡传奇的劫！

    这家伙竟然真的只是一个封号！！

    想到苏平之前，在深渊回廊中两进两出，他们都震撼得说不出话来，即便是他们这些传奇，都没这样的能耐和胆量！

    而苏平，依靠封号境的修为就办到了！

    “这，这家伙……”

    纪原风旁边的副塔主，双目收缩，他转头望着跟苏平关系很熟的秦渡煌，忍不住道：“他当初杀进峰塔，连杀我们三位传奇，那时候他是什么修为？”

    秦渡煌回过神来，看了眼这位副塔主，略微回想了一下，顿时嘴角一抽，道：“如果我当时没感觉错的话，他当时的修为……似乎是七阶。”

    “……”

    全场一片死寂！

    七阶……

    只有七阶修为，刚刚踏入高等战宠师行列的苏平，竟然就冲上了峰塔，连斩三位传奇！

    而且，其中还有虚洞境的传奇！！

    副塔主张着嘴，被秦渡煌的话说得呆住。

    才七阶……他当时出面，想要挽回峰塔尊严，出手留住苏平，结果却被苏平抵挡住了他的攻击。

    那时候……苏平竟然是七阶？！！

    他居然没能奈何一个七阶的人？！！

    不光是副塔主，原天臣等人也都是傻眼，尤其是原天臣，他忽然想到苏平跟他孙女抢传承的事，难怪自己的孙女没抢赢，这根本就是一头怪物啊！

    而且是史无前例的超级怪物！

    “他这渡的传奇天劫……怎么范围这么大？”这时，有人注意到苏平渡劫的雷云了，这雷云抬头望去，竟一眼看不到尽头！

    其他人也注意到这点，都是傻眼。

    “我成为传奇时，雷劫笼罩方圆八里，覆盖一座山峰，算是震惊世人了。”

    “我渡的雷劫，只有五里左右，当时也引来万众围观……”

    “这家伙的雷劫……我的天，这不止百里了吧？我怎么感觉延绵了数百里啊……”

    众多传奇议论纷纷，再次震撼。

    他们当时渡的雷劫，已经足够轰动了，那场面算是非常壮观，但跟此刻苏平头顶的雷劫相比，简直就是一朵小黑云！

    纪原风脸色变了变，他成为传奇时，雷劫也才二十里不到，算是极其浩大，他在一些古老秘典中得知，雷劫的大小，取决于资质。

    资质越高，雷劫越大，同样的，如果渡劫成功，得到的好处也越大。

    嗖！

    纪原风腾空而起，离地数十米，双目中星光凝聚，向天边极限望去。

    这一看，他惊骇的发现，自己竟没能看到边界！！

    这已经不是数百里级了，而是上千里不止！！

    “这，这家伙……”

    纪原风抬头，望着高空中的苏平，这是何等妖孽的资质啊，这一幕如果拍摄下来，放到整个星际联邦中，应该都是顶尖天才行列了吧！

    ……

    在北方。

    一处高空中，两道身影呼啸冲刺。

    这是两位传奇，其中一位是顾四平派回峰塔负责传讯的，另一位是常年坐镇峰塔看门的醉仙传奇，此刻二人正在赶往防线，想要去参战。

    毕竟，初代峰主已经出关，率先一步赶去了。

    以初代峰主星空境的修为坐镇，在他们看来，足以踏平兽潮！

    就在此刻……忽然间，二人头顶的万里天空，乌云密布了起来。

    下一刻，这乌云中竟有雷霆滋生，那雷霆充满毁灭的气息，让二人都有一丝熟悉的感觉。

    “这，这是天劫雷云？！”

    二人停下，抬头望去，都是瞪眼。

    “怎么可能，谁渡劫会有这么大的雷云，难道是星空境的雷劫？！”

    在更远的地方，亚陆区的边缘，这里的海域涌动，依然有大量海域妖兽上岸，这些海域妖兽数量实在太多了，如果它们全都上岸的话，足以将整个大洲填满每一处角落！

    忽然间，其中一些修为高的妖兽停了下来，抬头望去。

    只见它们视野尽头的天空中，忽然间变暗了，那里似乎有乌云在汇聚，翻涌。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]“？”

    “？？”

    众多海域妖兽，都是满脑子问号，一脸茫然。

    ……

    防线之中。

    此刻，雷云覆盖，整个防线内的天空都昏暗了下来。

    “这什么东西？”正在虐杀的善恶，忽然间抬头，瞳孔紧缩。

    其他的王兽也都停下，都被头顶上的雷云给震撼到。

    “有人渡劫，这是什么劫，星空境的吗？”

    “难道是我海域的陛下要超脱了？！”

    一些海域天命境妖王，顿时激动起来，已经在大声欢呼。

    这使得其它深渊天命境妖王，都是面面相觑。

    如果海域中的那位女帝成了星空，跟它们的王多半会有一战，毕竟，一山不容二虎，除非一公和一母。

    在小淘气店外。

    躲在店内安全区域中的众人，望着外面昏暗下来的天，以及头顶电闪雷鸣的乌云，都不知道发生了什么情况。

    跪在店外的女帝，也感受到了外面的情况，她此刻脑袋低着，无法抬头，只能竭力用余光扫去，顿时看见远处的天边，竟是一片昏暗。

    “有人渡劫？怎么可能，这不是星空境的劫！”

    “难道是传奇的劫？不可能，传奇的劫不可能这么强烈……”

    女帝心中震撼，爆发体内能量，想要挣脱，去看看究竟是谁在渡劫。

    而在店内，乔安娜也人群中挤出，移到了外面。

    她望着此刻头顶密布的雷云，她双目中神光汇聚，前方的建筑无法阻挡她的视线，她直接看到了极远的地方。

    “果然是他……”

    乔安娜怔了怔，看了一眼头顶的雷劫，眼皮微微抽动。

    当初苏平引动百里的雷劫，就已经让她震撼到，那已经是星空之资，没想到现在引动的雷劫范围更大，她都看不到边界，这份资质，估计能封神了！！

    ……

    轰隆隆~！

    雷劫转动，翻涌的墨黑雷云，像里面有无数头巨龙搅动，盘绕，积蓄出的雷压越来越强盛，恐怖。

    在雷云下，苏平的目光变得凝重，他看了眼远处的深渊之主，后者此刻又回到了那撕开的十方锁天阵前，正在贪婪的汲取里面的星力，修复伤势。

    苏平此刻没法出手，否则会打断自己的渡劫。

    “该死，赶紧给我降下来！”

    苏平望着头顶雷云，忍不住怒吼出来。

    似乎被激怒般，雷云骤然汹涌起来，如墨般的天空，像是倒悬的汪洋，雷云翻滚，一道道粗壮的雷霆从四面八方的远处汇聚而来。

    “来！！”

    苏平吼道。

    轰！！

    雷云中，骤然有雷霆贯穿而下，这雷霆犹如灭世般，竟有上百米粗壮，宛若一道通天雷柱，照亮世间。

    在这一刻，整个防线内的人，都感受到了雷柱的亮光，朝苏平渡劫的方向看去。

    “这雷威……”

    叶无修等人看到此景，都是脸色发白，他们感觉以自己虚洞境的修为过去，都未必能抵挡住这雷劫！

    远处各个基地中，善恶和一些深渊天命妖王，等看到那刺眼雷柱后，立刻知道渡劫者的方向。

    “走！”

    善恶低吼一声，冲了过去。

    其他天命妖王也都纷纷跟上，想要看看究竟是什么人在渡劫。

    以苏平渡劫的地方为中心，越来越多的王兽从四面八方聚集过来，都想要看看这难得的奇景，此刻连杀戮都没能引起它们的兴趣。

    嘭地一声，雷柱将苏平的身体淹没其中，而后雷柱轰然暴砸在地面上，震得方圆百里都在颤动。

    白炽的雷光，耀眼无比，让人看不清里面的情况。

    持续七八秒后，雷柱消散，而半空中，苏平的身影却依然屹立在那里，浑身的衣物，秘甲都破裂，露出合体后的健硕身姿。

    ……

    三更一万五千字，求票票~

