    “史蒂夫哥哥。”

    “史蒂夫，史蒂夫！”

    “今天做了什么好吃的？”

    伊丝抢在姐姐前头，蹦蹦跳跳跑进史蒂夫家的客厅，帽子上还沾着雪花，进门就找吃的。

    史蒂夫弯腰把她抱起来，刮刮伊丝冻得通红的小鼻子，故意虎着脸逗她：“说！是不是把我当成自动美食机啦？”

    “不说中午不给饭吃。”

    伊丝：“姐姐，姐姐救我~”

    “大灰狼要吃伊丝啦！”

    人在家中坐，事从天上来。今儿下大雪的日子，史蒂夫破天荒的没有出门溜达。躲在家中原本想猫冬，清净两天，刚好把威森史密斯左轮大概的图样，给回忆临摹下来。结果呢，刚打发了家里的小黏人精，隔壁家的小闹腾又出现在家里面。

    不用说，镇长肯定跟在两个小公举后面。

    “史蒂夫，看我给你带了什么！”

    保罗单手攥着两条腿，拎着半扇血呼拉撒、还腾腾冒热气白烟的猎物，也出现在史蒂夫家门口。

    史蒂夫定睛望去，只见这玩意：褐黄色的皮，有毛。纤长的腿，有蹄。半拉扇肉没带头，有跟短尾。内脏都清理了，就带跟戟把……

    一时间，还真不好猜。

    还没看仔细呢。镇长夫人已经扭住了保罗的咯吱窝：“快送到厨房去！”

    “血都滴在别人家门口了，多失礼呀！”

    河南第一神枪手当场溃败，拎着猎物就往麦克斯家的厨房跑。边走还边喊道：“嘿，史蒂夫小子！”

    “你肯定没猜到！”

    “迷失在森林里的小麋鹿，50码外被我一枪撂倒了，没想到你小子连猜都猜不出来啊哈哈哈！”

    史蒂夫：……

    靓仔，话说你都41了，咋还像个老小孩？

    凯丽·科比同有此感。

    不稳重的丈夫令她想拍脑门，只是手都贴上去了，又想到这不是自己家，只好把动作半路改成撩起刘海发丝塞到耳后。

    快30的大熟女，有些儿…风情万种。

    用中国人的算法，镇长夫人比保罗小了一轮多。传闻说，凯丽原本是东部某个破产银行家的女儿，人很淑女很有教养。但这不是人生无常、一朝离散么。大小姐最终便宜了保罗这个老小子。给他持家做饭，还给他生了两个如花似玉的闺女。

    别看镇长大人在外面杀伐果断、超级无敌Man。

    在家面对小娇妻，那叫一个会舔！

    “麋鹿？”

    “圣诞老儿拉快递的家伙什啊，这个…还真没做过喏。”

    大吃货帝国的老广吃东西，从来只问刑不刑，没有能不能吃的说法。

    可是，麋鹿这种食材吧~

    它还真就不在寻常老广的食谱上啊！

    话说‘老广吞天但问其鲜，鲜，则虽远必吃’。老天爷要是新鲜的，老广还真能撕吧撕吧，蘸点芥末酱油，当刺身给吃喽。

    但是麋鹿吧，属于国家一级保护废物，吃了很刑。就算老广能从大波艇的渠道弄到这东西，也都是冻品了。

    老广吃鲜，所以《砂锅点将录》里，也就没有麋鹿这个谱了。

    “麋鹿要怎么吃呢？”

    “这玩意也不知道肉质柴不柴，筋不筋道……不好搞呐，火候都不知道要使几分。万一，，，得用文火煨呢？那不是连中午饭都不赶趟？”

    “嗯？不对！”

    “保罗刚说是小麋鹿？小……仔货就好办了啊！”

    在把三只小萝莉的头发都搓成鸡窝后，老广史蒂夫终于灵光一闪，抓住了重点，想到了炮制麋鹿的好方法。

    红楼庄园的厨房内。

    “保罗，用点力！把水攥干咯。”

    进了厨房，史蒂夫就不把豆包当干粮了。

    不通厨艺的镇长大人，被他当打杂小工使唤。一个劲的问候他是不是没吃早饭，还说要去说嘴，让凯丽阿姨别虐待他。也别榨得太狠，这人都没力气了。

    镇长大人：……

    带肉的鲜麋鹿肋排，在水里泡了半个小时浸血水。现在拧起来就格外冻手。

    别忘了，这会冬天呢。

    保罗嘟囔着抱怨：“史蒂夫，你从哪学的这些奇怪的做法。”

    “等下做出来要是好吃，”

    “那就是上帝安排的。”

    史蒂夫没理会镇长大人的抱怨。把手里的洋葱切块切丝，又连根洗净一大把芫荽，放一起打碎、捣汁。再敲了些黑胡椒碎备用。

    芫荽原产地中海，这不稀奇。

    有没有一种标准答案，可以对付一种你没做过的，既不知道肉质松紧，也不知道膻不膻的肉类食材呢？

    有！拉个东北烧烤架。

    烤它！

    比较麻烦的是，史蒂夫现在还凑不齐，烧烤界著名的华氏老方。

    葱、生姜、料酒、酱油，四大天王他就有一个科罗拉多二锅头可以代替。不过也无妨，洋葱芫荽加白酒，泡一泡基本能压住大多数的膻味。

    没酱油上色？

    这不，史蒂夫大厨在熬炒糖色呢嘛。

    便宜老爹抱来了炭火，整好了烧烤炉子。上好的木炭，烧到面上灰，底下不见明火。腌好的麋鹿肋排，就滋啦滋啦搁上去了。烤个定型两面翻，炒出小泡的糖色，带着甜味刷上去。这还没撒上灵魂关节盐呢，诱人的香味就已经散发到雪花中去了。

    三只萝莉围在炉子附近，口水直冒。

    安娜和凯丽也只好跟在旁边，负责看住俩小的，别让她们把自己凑上去烤喽。

    “伊丝，小心烫嘴。”

    “这个给你，朱迪。”史蒂夫挑了根大点的。

    “谢谢史蒂夫哥哥。”

    比赫敏还俊俏几分的朱迪小淑女，说话间差点没咽住口水。事实证明，颜值和美食抗性之间，没有相关性。除非脑子瓦特想节食。

    雪天烧红炭，两家人一起把圣诞老儿的座驾给啃了。

    有一说一，烤鹿排是真的香啊。

    真香！

    ……

    “保罗大叔，你是为那些爱尔兰移民来的？”

    “嘿，你小子！”

    镇长大人指了指史蒂夫。和聪明人交流，就是省心。

    保罗这货每次家来，都会找自己谈点什么。今天特意搞了野味，不就应了‘无事献殷勤，非奸即盗’的老话么。史蒂夫才不会相信他肚子里没憋屁呢！

    合家欢，是真心的。

    有事找，也是铁定的。

    最近除了那批爱尔兰移民，也没别的能值当镇长大人，大冬天的专程让手底下人，顶风冒雪跑去给他打野味。

    史蒂夫端茶喝水解腻，就不吱声。

    故意抻着他丫的。

    直到茶水喝完，史蒂夫才淡淡开口说道：“我让我爹，给拉加发了双倍的奖励。”

    “拉加招徕的这批爱尔兰人，是真的不错。”

    哦？愿闻其详。

    保罗侧目相视，摆出了聆听的姿态。

    麦克斯家的大小子天生神异，这个是在他眼皮子底下一路看过来的。麦克斯家在这小子成长起来后，会成为和他对等的巨擘，是保罗能预见的。但史蒂夫这小子，会这么快就跳上前台，也是他没预料到的。

    保罗·科比不是寻常白皮红脖子。

    不会像白皮佬普通怪那样尿性，一喊二砍，挨揍了再找回头路。

    作为一只精英怪、统领怪，保罗自然有自己的城府。他有的是耐心，在接触中慢慢摸清史蒂夫的路数。

