    宋仁他们五个人这边严阵以待的时候。

    那边从防守方转为进攻方的数字字母小队，这个时候则就表现的比较轻松了。

    “拿下！”第一场比赛里面作为倒霉蛋的心跳，这个时候笑的很开心。

    尤其是上一局里面，他的遥控炸弹直接炸飞了三个人，虽然其中有一个是他的队友。

    “不过这游戏的地图真绕啊，炸弹的位置都没找到。”

    “应该是在一楼或者二楼吧，地下室我去了没找到。”

    队伍里面的大锤跟ASH两个人开口道。

    “别说这游戏还真挺好玩的。”

    “等会儿在吹牛，赶快打完吧我快吃饭了。”

    小队里的黑胡子跟BUCK也是开口说道。

    这一把几个人打的也是比较放松，当然吸取宋仁他们的惨痛教训，几个人并没有选择玩什么盾牌之类的东西。

    所有人的职业只有之前作为防守方的心跳，选了一个跟上把对方一样的FUZE作为自己的干员。

    “对方应该在三楼，你们看那个板被换掉了！”之前的心跳，如今的FUZE眼睛非常尖锐的发现了不同的地方，并给予团队发出了提醒。

    “这样我们走屋内慢慢摸上去，你用缆绳进行破窗，我们打一个里应外合，让他们知道什么叫做真正的反恐部队！”作为团队大佬，也是之前力挽狂澜的电击哥这一把玩了一个大锤，跟众人说道。

    分工明确，四个人大锤破门开路朝着二楼小心翼翼的摸索，警惕周围有人会阴着。

    稳步的朝着二楼推进，至于小车这个东西，他们显然也忘记了。

    这也是很多刚刚从其他游戏过去玩《彩虹六号：围攻》最容易出现的事情，那就是不太注意小车的使用。

    但你要说新手玩家们不注重信息收集吧，那作为防守方不管是谁，这监控看的可勤快了。

    往地上一趴就把手机拿出来开始看监控。

    婴儿房内的乔依也是进行了提醒。

    “上二楼来了！”

    “严阵以待！乔依继续监视，不要打草惊蛇！今日房在人在，房破人亡！势与豪宅共存亡！”宋仁压低声音说道。

    所有人的枪口都是对准着大门口。

    而另一面作为单独行动的FUZE这个时候则是快乐的很，三甲一速的FUZE跑的实在是有点慢，而且声音也贼大，但他一点也不担心被听到就听到，正好还能转移其他人的注意力。

    手中的钩锁往房顶一打，FUZE就开始缓缓朝着上面攀爬。

    很快他就来到了二楼，这时候的他正在研究自己这个干员的技能。

    他还不知道这个干员到底是怎么玩的呢。

    而这时候其他人也已经到达二楼了，虽然有一个炸弹就在隔墙相望的工作室里面，但对于地图陌生的他们完全不知道。

    这时候所有人的注意力都被眼前的儿童卧室吸引住了。

    房间内乔依也不看监控了，因为对方已经全部在门口了。

    而在外面的字母众也是提前打开了瞄准镜，严阵以待。

    “待会儿我大锤将门砸开，BUCK的闪光弹准备，能不能在对方致盲的扫射下存活就看我们的命了，脚步不要停哪怕死也要死在房间里！”大锤布置接下来的攻坚战术。

    “另外FUZE你可能要苦一点，因为需要你打先手，开枪为号！当你开枪吸引他们那一瞬间你会被打死，但我们到时候也会冲进去完成最后的收割。”大锤说道。

    “没问题！”这边FUZE还没弄懂自己的技能是个咋回事，但听到队友的布置，他还是非常坚决的表示执行到底。

    不就是送死么！为了团队的胜利，他愿意！

    “准备，我要开始了！”屋外的FUZE深深吸了口气，不过他并没有选择简单的开枪，而是准备玩一个花活。

    那就是之前看宣传预告里面的爆破入场，他还没试过呢。

    “好像应该是我这个技能吧？”看着手中的圆盘，他也有一点搞不清，不过也没多想，反正他不就是炮灰么。

    “准备，我要开始了！”将手中的东西卡在龙鳞板上，双脚踩在墙上，FUZE一脸激动。

    VR版爆破空降的设定，这一块陈旭是修改过跟前世不太一样，不需要使用爆破炸药。

    完全可以直接进行飞踹空降，龙鳞板的话飞踹虽然破不了，但却会有相应的动作，现在FUZE就是这样做出了动作。

    “开枪为号！就等你了！”屋外的大锤严阵以待。

    “那么准备开始吧！！乌拉！！！！！”因为FUZE是一个俄罗斯人，所以这一刻FUZE的玩家也非常有代入感的喊了一句标志性的台词。

    空中开枪的同时拿下遥控器。

    但预料中的爆炸并没有出现，取而代之的是‘咚咚咚咚咚咚……’

    这让他愣了一下。

    而屋内的张义听到这咚咚咚的声音，忽然慌了。

    这特么之前第一局他玩的就是FUZE，这声音他可太熟悉了。

    但这FUZE还能穿龙鳞板！？

    “跑！炸弹来了！”张义惊慌的喊了一声，控制着角色从蹲伏状态站起来。

    而这时候屋外大锤瞬间破门，四个壮汉破门而入。

    受到那一声乌拉的影响，再破门的瞬间大锤玩家的戏也是来了。

    虽然游戏没有公屏自由麦，但这并不妨碍他发挥！

    “FBI！Open The Door！”

    伴随着四个人冲入门内话音落下的瞬间。

    ‘轰！轰！轰！轰！轰！’

    【123触发队友反伤】

    【123被自己杀死】

    【123杀死了abc】

    【123杀死了qwe】

    …………

    【检测对局中玩家123行为恶劣，以踢出战局并封禁30分钟作为警告，请各位干员友善对待新手和谐游戏，珍惜自己的账号】

    【平局】

    相较于前世平局采用双方互加1分的设定，陈旭选择了平局并不加分，而是维持现状就当没有这一局的情况。

    只不过这是时候没人在意罕见的平均，而是全部陷入了懵逼。

    FUZE九杀？

    不对，FUZE十杀！

    对方狠起来连自己都杀了！

    所有人都是目瞪口呆。

    至于网咖外面，所有人也是看到了这一幕，一个个全部都是笑疯了。

    而在游戏里面，少了一个队友的情况，对面的四个人沉默了一下纷纷也推出了游戏。

    五人黑的模式下，将不会有路人填补战局。

    在失去了敌人的情况下，宋仁他们这边也是直接获得了胜利，进入到最后的结算界面。

    只不过这时候宋仁他们也不在乎胜负了，脑海里还是刚刚那一幕的影子。

