

               一个多小时候，雷总和小米合伙人王江浩二人一起坐在了苏启的办公室内。

    三人寒暄了一阵后，苏启突然带着神秘的笑容望着雷总。

    雷总不解的摸了摸自己的脸蛋：“苏总，咱能不能用这眼神看着我，挺瘆人的。”

    王江浩也苦笑道“印象中，苏总每次这个眼神看人的时候，肯定要有大事情发生。”

    苏启摇了摇头：“王总多想了，我这会就想着，雷总眼睛怎么又变小了很多。”

    雷总一头黑，求饶道：“大苏总啊，这几年我还被你埋汰的不够多啊。”

    “咱们说正事吧，你又要给我们小咪什么甜头尝尝。”

    苏启给两个人倒了一杯茶，然后开口说：“也没啥好甜头。”

    “只是诺基亚好像有些不老实了， 你们对他们市场有兴趣吗？”

    雷总脸上马上跟吃了蜜糖似的说：“这不需要问啊，兄弟。”

    王江浩旁边疑惑的说：“我听说诺基亚的人，今天好像来了中海，跟媚族那一批背叛者经销商见面了吧。”

    “难不成他们要达成合作了？”

    “这就好玩了 ，诺基亚最大的经销商易明辉选择了媚族， 媚族经销商又回头选择了诺基亚。”

    苏启望着王江浩说：“王总也知道这事情？”

    王江浩笑了下：“圈子就这么大，发生点事情很容易传开。”

    雷总说：“苏总有什么好的计划？”

    苏启摇了摇头：“还能有什么好的计划，我们可以深入合作一下，主要是在渠道这块。”

    对于诺基亚这个品牌苏启 其实内心非常的纠结。

    这个品牌的本性跟三星有很大的区别。

    后世，华夏发生了几次巨大的天灾，三星选择了当作没有看到，舆论压下来了，他们就非常随意的意思了下。

    但是诺基亚就不同了，他们所捐赠出来的人力物力，不亚于国内任何一家企业。

    华夏人是讲感情的，即便是诺基亚倒闭了好些年头后。

    网上依旧还有人在念及这个品牌的情怀。

    就是这个品牌后面出来的产品实在太不给力了，要不然也不至于销声匿迹。

    苏启在屠三星的时候，丝毫没有拖泥带水，弄了就弄了，管你背后有谁。

    一句话，没好感就干了。

    但现在的要让他弄诺基亚， 这确实有点下不了手。

    这个手机行业的老大，算算也的顶多也就七八年的光景了。

    或许说更短，诺基亚是被苹果的智能手机给搞死的。

    现在苏启最少要把智能手机给往前面拉进五年的时间，那么诺基亚的存在寿命可能更短。

    所以有些纠结。

    雷总听到苏启这么一说后，有些失望的说：“苏总，你把我叫过来，难道就这么点支持？”

    苏启笑了下说：“我说了，我只给你原材料，蛋糕能不能做成，还要靠你们自。”

    雷总苦笑了下说“行吧，聊胜于无。”

    “其实苏总，我们小咪现在的重心也没有盯着哪个品牌的市场了。”

    “在我看来，现在我们小咪要做的是如何把市场做大，而不是去抢别人饭碗的。”

    “华夏人口基数这么大，大半部分地区还靠着座机，或者书信往来，我觉得这其中的市场不可限量。”

    “还有，我们现在还在消化三星的市场，在印都市场开发的也非常不错，现在印都人一度认为我们小米就是全世界最高端的手机、”

    “说来说去，诺基亚在华夏的这点市场，我们还真没兴趣，因为小咪现在所站着高度不一样了。”

    苏启听后笑了下说：“我也不好评论你们什么。”

    “这样吧，我也表个态，我明着鸡贼你雷总一回。”

    “如果诺基亚真跟陈强他们你那一伙人合作了，你们小咪给我当个打手。”

    “专门去打诺基亚，你们这个打手的身份不吃亏，因为你们会收获诺基亚全部的市场。”

    “青春1的方案，我可以给一份改变后，比较适用于你们小咪手机成本的版本给你们。你们就那这款手机出去拼杀。”

    “再配合好我们橙子科技的各种宣传渠道，我相信你们能够吞噬下他们的市场。”

    “当然了，如果他们并没有跟陈强他们合作，就当我今天说的是屁话。”

    雷总苦笑着说“苏总，我怎么感觉你这是在要整人啊，所针对的并不是诺基亚，而是陈强他们那一群人。”

    苏启抬头：“雷总你说呢？”

    “我苏启这辈子最恨背叛者，原来我们跟他们之间也不用这么你死我活、”

    “第一场官司完了后就没事了，我接下去要搞的是苹果 。”

    “可是这群人不老实，他们各种炒作，在一个广场上砸了数万台媚族手机，一边砸还一边骂这就是垃圾产品。”

    “最后还在晚上买写手，专门 黑我们媚族，从媚族产品，到媚族管理人员，个个都被他们黑出了翔。”

    “我们王总这会还被人爆出了痔疮，喜欢男人的诬陷事情。”

    “实话说，他们似乎在挑战我苏启的底线。”

    “我态度非常明显，谁要是跟他们同流合污了，那么他们就要承受我苏启的怒火。”

    “这一群人，我要让他们在国内混不下去，最少回到他们没有做媚族之前的状态。”

    雷总和王江浩两个人在听到这话后，同时都大了一个冷颤。

    望着面色平淡的苏启突然感觉到了一种恐惧。

    半天后雷总说：“行吧，苏总，咱们到了现在，也不分你我了。”

    “小咪没有你和马总的帮助，也不可能 走到今天。”

    “你让我当打手我就当，没什么好丢脸的，更何况这打手出去打出的地盘还全部都是我自己的。”

    苏启笑着端起了茶杯：“雷总，王总，以茶代酒敬你们一杯。”

    雷总二人 砰了下苏启的杯子，刚刚那种紧张的气氛一下子消失了不少。

    雷总这时候突然望着苏启说：“苏总，我一直怀疑一个事情，你能不能跟我说真话？”

    苏

    “你说”苏启笑着把杯子放下。

    雷总说：“这事情马总不止一次在我面前怀疑，他说乐淘系的另外一个大股东中基投资，跟你有很大的关系，这事情你可承认？”