

    告别了陶玲，陈飞回到了家中。

    休息了一晚，次日下午，陈飞接到了吴川的电话。说是之前和陈飞提到过的一次珠宝展览会今天就要举行了，需要陈飞去掌掌眼。

    既然是之前答应了的事情，陈飞自然不会推辞，问清楚了展会的地址和时间，自己洗漱一番之后，朝展开的地方行进而去。

    就在陈飞赶去展会的同时，安雅娱乐的老板徐山，此刻刚刚开着自己的限量版跑车，将宋雅玲从机场接了过来。

    跑车之上，宋雅玲有些不满的噘嘴撒娇道：“人家刚刚从米国飞回来，累死了。你都不知道心疼人家，就这么火急火燎的拉着我去参加什么展会。”

    徐山顿时一阵肉麻的劝说，“我的心肝宝贝，我知道你累。不过，这次的展会可不是一般的展会，我们去参加，只有好处，没有坏处的。”

    “什么不一般，不就是一些珠宝商的展会吗？我平时见多了。”宋雅玲有些不爽的开口道。

    徐山一边开车，一边安抚道：“小宝贝，我告诉你，这次的珠宝展，还真不是一般的珠宝展。因为，这次的展会之上，青梅珠宝公司会参展。”

    宋雅玲一听到青梅珠宝这几个字，眼睛顿时就亮了，疲惫似乎一扫而空，兴奋的开口道：“青梅珠宝，这可是国内顶尖的珠宝品牌。而且，档次很高，就算对比一些国际大牌，也不落下风。”

    “我听说了，青梅珠宝的每一样珠宝产品，最低价都是五十万起步，绝对高档大气上档次。”

    徐山道：“就是，而且，我还打听到小道消息。这次青梅珠宝的余总会参加一场鉴宝会，到时候，如果能博得余总的欢心，给她留下印象。到时候，好处多多，自不用多说。说不定，你都能借机成为青梅珠宝的代言人。”

    说到这，宋雅玲眼中的光芒更加旺盛了，“青梅珠宝的代言人，之前的几任可都是国内顶尖的女星，如果我能代言青梅珠宝，绝对能更进一步，直接冲到一线中游去。”

    徐山满脸得意道：“现在，你知道我的良苦用心了吧！”

    宋雅玲满脸笑容，凑到徐山油腻的脸颊上，啪嗒亲了一口，“徐总，我就知道，你对我最好。”

    随即，宋雅玲兴奋无比的摸出化妆品，开始在车上梳妆打扮了起来。

    半个小时后，他们到了展览会场。徐山潇洒的将豪车钥匙丢给了泊车员，然后挽着宋雅玲，面带笑容的朝会场入口走去。

    虽然这次的珠宝展吸引了不少商人名流到来。但徐山和宋雅玲的出现，还是在现场引起了一阵不小的轰动。

    毕竟，徐山是省城娱乐圈老牌的老板，宋雅玲更是最近火热的女星，这种结合一出现，不光是其他宾客名流，就连一些采访的记者，也一窝蜂的涌了过来。

    如此状况，让徐山和宋雅玲更是高兴，面带微笑的和众人寒暄着，对着记者的镜头打着招呼。

    这样在入场口折腾了一番，足足用了大约半个小时，二人这才慢慢朝会场中走去。

    就在二人即将入场的时候，宋雅玲忽然发出一声惊讶的声音，“啊，他，怎么会在这里？”

    徐山听到声音，不由得问道：“怎么了？”

    宋雅玲一指入口的另一个方向，道：“那边。”

    徐山顺眼看过去，看到那边入口处，一个二十出头的年轻人，此刻正排着队伍，朝会场中走去。顿时，徐山的眼神冷了下来，“是那小子，伟天娱乐的股东——陈飞！”

    一想到之前被陈飞教训打脸的场景，徐山顿时气得牙痒痒，脸上的表情一下冷了下来。

    宋雅玲更是面带怒火，添油加醋道：“徐总，这次我去米国了。这家伙还在调查我撞人的事情，还打伤了我的经纪人，这件事，我们绝对不能善罢甘休。”

    徐山闻言，表情越发的阴冷了，沉默了一会儿，随即出声道：“哼，我有办法了，一定要让那小子出出丑。”

    说着，徐山拉着宋雅玲，快步走进展馆之中。他们没有观看展馆内的展品，而是加快步伐，朝另一边的入口位置行走而去。

    宋雅玲见状，有些疑惑，询问道：“徐总，你想怎么办？”

    徐山冷声道：“这次的珠宝展档次很高，来的都不是一般人，至少都是我们省城商界的名流。那小子来此，恐怕是借着伟天娱乐股东的身份过来的，也就是说，那黄伟肯定也在展会之中。”

    “嗯，是这样，可是？”宋雅玲还是没明白徐山的意思。

    徐山声音压得更低，几乎贴到了宋雅玲耳边，出声道：“伟天娱乐的两大股东都在这，而且这里名流云集。你说，如果在这种场合，发生了珠宝失窃的事情，会是怎样的效果？”

    宋雅玲一愣，随即回过神来，脸上顿时露出惊喜无比的表情，看了看排队已经走入展馆之中的陈飞，又看了看徐山，出声道：“徐总，你的意思是。我们陷害那陈飞偷东西，然后当众揭穿他，让他难堪。”

    徐山点点头，冷声道：“就是如此，我不光要他难堪。还要黄伟也一起丢脸，要让他们伟天娱乐名声扫地，我看他们还拿什么和我们斗。”

    宋雅玲一听，顿时也兴奋起来，不由得道：“徐总高招。”

    “只是，我们怎么动手，这里人来人往的，监控不少，而且很多珠宝都带着警报。”宋雅玲问道。

    徐山满脸得意道：“这你放心，那边那家珠宝商，看见没。我和他们关系很好，我去说一声，事情就能办成。”

    “不愧是徐总，实在是高。”宋雅玲兴奋无比。

    随即，徐山去珠宝商那边安排事情了，而宋雅玲则留在这边，注意着陈飞的行踪。

    很快，徐山回来了，脸上带着笑容，对宋雅玲做了个OK的手势。随即，二人不紧不慢的跟着陈飞，顺着人流行进起来。

    此时的陈飞，进入展馆之中，看着琳琅满目的珠宝，也不由得感到眼前一亮，随着人流四处走走看看起来。