    亲眼目睹水野秀“诅咒”长谷心脏病的不良，名为桐谷健太，荒川区有明高等学校的高三学生。

    此时的他愣在原地，呆呆的看着两个损友向水野秀冲了上去。

    虽然很想提醒他们，对面这个自称“脾气暴躁”的家伙很不好惹，但最终只是张了张嘴，什么都没说出来。

    水野秀面对着两个冲上来的家伙，向前踏步，蹬地转筋，一记直拳猛的向前击出。

    前世的他虽然是朝九晚五的打工人，但也曾经被健身房的小姐姐，忽悠着报了一段时间的散打课程。

    虽然大部分时间都在“挨揍”，但也掌握了不少格斗（挨打）技巧。

    重生为妖怪之后，身体素质获得了增强，尤其是动态视力的捕捉以及天生的敏锐感知力，让他在运动天赋上优势尽显。

    不仅仅是射箭，在打架发面，他发现自己也天赋异禀。

    前世散打教练的所教授自己的技术，轻而易举的就使了出来。

    嘭！

    通过一个简单的虚晃，让冲击在最前面的不良判断错了水野秀的攻击方向，露出了破绽。

    水野秀自然不会客气，凌厉如闪电、调动全身力量的右直拳猛的朝着对方的下巴击去。

    轰！

    势大力沉的拳头猛然轰击在对方的脆弱部位。

    “呃啊！”

    冲击在最前面的家伙，发出一声惨叫，猛地向后倒去。

    水野秀一击得手以后，闪身继续向前进逼。

    普通人打群架，最仰赖的不是勇武而是气势。

    两人“猪突”前进的气势，瞬间被水野秀所破。

    反而是一击击倒的水野秀，气势惊人，全身裹挟着如火山喷发的气势前进，瞬间让两人组之中另一人失去战斗意志。

    畏首畏尾的踢出一脚软绵绵的攻击，被水野秀轻而易举的架住，然后掀起对方的腿，猛的向前推去。

    惊慌失措、身体失衡之下的不良，伸出手来胡乱的抓着，试图想要抓住并不存在的“稻草”。

    水野秀伸出右手，握住对方的手掌，完全将他向前推出去。

    鬼神神差的，他握着不良的手，发动了自己的本命技能——观察对方的死亡瞬间画面。

    画面瞬转。

    东京的某区公路上，时间为一个星期之后的深夜。

    被水野秀握住手掌的不良，正骑着摩托狂奔。

    鼻子上贴着创可贴，右眼发青的他也许刚刚从某个酒吧出来，也许刚刚和敌对帮派结束了一场火并冲突。

    总之，他看起来精神有些疲惫。

    摩托车转过一个弯道，他的眼皮也越发沉重，开始打起瞌睡来。

    有一个弯道时，他没有及时降低车速，兼神志不清，导致摩托一下子冲出了公路。

    这是一个丁字路口，路的尽头是一根电线杆。

    他的摩托也已经飙到了最高的速度！

    他急忙按下刹车，十指的关节捏的发白！

    轮胎发出刺耳的尖叫！

    所幸摩托终于停了下来，离电线杆只有几厘米！

    四周一片寂静。

    劫后余生的他想要大哭一场，但很快又大笑了起来。

    “哈哈哈，我运气爆棚了！”

    “嗡！”

    在他身后，驶来一辆装满建筑涂料的卡车。

    卡车像喝醉了酒一样，歪歪扭扭向他撞了过来。

    在他的惊恐的目光中，卡车向他冲击过来。

    嘭！

    水野秀一拳将打中了他的右眼窝，将他打的向后倒去。

    尽管已经看到了这个倒霉蛋会在一个星期后死于车祸，不代表水野秀不会揍他。

    你的死亡是死神的事情，而我的责任，就是教训活着的你。

    看到生猛的水野秀一下子将三个不良全部打倒，另一个吓得不敢动弹（桐谷健太），两个浓妆女生完全惊呆了！

    这是......什么情况？

    一打三还被反杀了，还会不会玩？！

    水野秀甩了甩自己的手腕，看着脚下呻吟的三个不良，再向站着不动的桐谷健太看了一眼。

    “咕咚！”

    桐谷健太咽了口唾沫，一动不敢动。

    踏！踏！踏！

    水野秀向两个惊呆了的女生走过去。

    浓妆艳抹、之前说话异常嚣张的女生惊恐的看着他，向后退了一步，用战栗的声音说道：“你......你不要乱来啊，我......我会报警的！”

    “随便，不过估计在警察来之前，你的这几个朋友会被揍得很惨。”

    水野秀用漫不经心的语气说道：“这里面有你的男朋友吧？如果你不希望他们被揍，并且被扒了衣服在街上奔跑，那最好进入寿司店，向濑川美羽土下座道歉。”

    水野秀对两个女生说道。

    是的，他不打女生。

    但对付她们，有一百种方法。

    “你......”

    两个女生怒视着他。

    所谓的土下座，即五体投地的谢罪或者请愿。古代的时候用于向身份高贵的人表达谦恭之意，现在一般用来表示最深切的歉意或诚心请求。

    虽然土下座一般都会得到原谅，但同时谢罪者也会以此为奇耻大辱。

    她们当然不甘心被如此羞辱，更何况还是被她们瞧不起的濑川美羽。

    “怎么，不同意吗？”

    水野秀走到黄毛的面前，一脚踩住呻吟的他的胸口。

    “那就做好迎接他社会性死亡的准备了！并且......如果你们不答应的话，事后这些家伙绝对不会放过你们吧？”

    周围已经聚集了不少围观的群众，但估计是摄于水野秀的Yin威，不敢上前，只是远远的看着。

    黄毛向女生露出求救的目光。

    “好，我去！”

    为首的女生咬咬牙，向寿司屋走去。

    另一个迟疑了一下，也紧跟上去。

    寿司屋里面，濑川美羽正惊叹于水野舅舅为什么这么能打的同时，看到之前欺负自己的两个女生走了进来。

    “对不起！濑川同学！”

    “对不起，我为我之前的行为向你道歉，濑川同学！”

    两个女生低下了头，跪在地上，双手撑地。

    “啊！不，不需要这样，早记和凉子同学。”

    濑川美羽的脸立即红了，她立即站起来，手忙脚乱的准备扶起两人。

    “请接收我们的道歉！”

    深深感到屈辱的两个女生，只是低着头，重复着这一句话。

    “我，我接受你们的道歉，请起来吧。”

