    “我不管。”楼月有几分酒意，嚷道，“你自罚三杯！”

    说罢，他拿了三个酒杯，倒了满满的三杯。眼看着哪杯不满，还仔仔细细地添上。

    晚云扫了一眼，看了看他：“你定然要跟我喝酒么？”

    楼月哼笑一声：“谁不喝谁是捡来的。”

    晚云也笑一声：“先说好，你怪罪我的话，我可不会认。不过要我喝也不是不可以，只不过喝完以后，过去种种一笔勾销，你不许再怪我。”

    楼月还没来得及说话，却见晚云已经端起酒杯，将三杯接连下肚，眼也不眨一下。

    放下杯子之后，她擦了擦嘴，道：“此事到此为止。”

    楼月瞪着她，有些不可置信。其实他将那三杯酒倒出来，是等着晚云求饶。若是晚云露出些许胆怯，他兴许会开心点。可晚云这般爽快，倒让他一时没了主意。

    “到你了。”晚云却道，也取了三只酒杯过来，给他满上。

    “我为何要喝？”楼月嗤笑。

    “我为我不知晓的事罚了酒，你自然也要。”晚云理直气壮，“你以为就你过得不开心？我也过得不开心。阿兄当年将我扔下就走了，在我眼里，你能常伴在阿兄身旁，那才叫好。”

    楼月有些哭笑不得。

    “你怎能与我比。”他说，“师兄一度对我很提防，他难受，我也难受。”

    晚云顿住：“为何提防？”

    “公孙叔雅也是师父派来跟着师兄的。”楼月道，“我和他一文一武，就是师父安在他身旁的眼线。有许多事情师兄不想让师父知道，便不能让我知道。直到师父去世了，我和公孙都一心一意向着师兄，师兄才对我二人放松提防。”

    晚云不解地看他：“你与阿兄无冤无仇，为何事事要听你师父的？不能偏着点阿兄么？”

    楼月摇摇头：“我的一切都是师父给的，连师兄都是师父给的。若没了师父，我不但不会有今日，恐怕连命也早丢了。”

    他虽然笑着说这一切，话话中充满了无奈。

    晚云听着这惨兮兮的话，突然怕他会忍不住哭出来，忙道：“别说了，我陪你喝酒。”

    楼月又“哼”一声，将面前的三杯酒一饮而尽。

    “你一个女子家，喝得什么酒。”他说，“莫让我把你扛回去。”

    晚云不以为意：“那我跟你打个赌？若我喝赢了，你就承认我们是朋友。”

    楼月笑笑：“常晚云你可真有趣，有赌这个的？要你输了呢？”

    晚云爽快答道：“你赢你说，我都行。”

    “我对你没指望。”楼月一脸阴险，“不若先欠着，日后再说。”

    “无所谓，反正你赢不了。”

    楼月自是不屑，也不多言，抬手给她的酒杯斟满。

    晚云却道：“你是这么喝酒的？喝到猴年马月。”说罢，她起身，出了雅间。

    楼月正疑惑她要做什么，没多久，却见掌柜领着好些仆人跟进来，将各色酒罐放下。

    “娘子，”他笑盈盈道，“一共十罐，都是上好的。”

    晚云却道：“只有十罐？”

    “十罐不少了。这酒后劲强，娘子喝的时候定要小心。”掌柜道，“不过若娘子要，我赶紧再去酒窖里取。”

    晚云淡淡道：“再去取十罐。”说罢，将钱袋放在案上。

    那钱袋沉甸甸的，掌柜接过，遂喜滋滋地说，“小的赶紧去，再送娘子两罐。”

    “四罐，别叫我笑话你这逍遥楼。”

    “娘子说的是，娘子稍等！”掌柜说罢，忙不迭离开。

    “二十四罐？”楼月嘴角一翘，“买这么多怎么运回去。”

    晚云也嘴角一翘：“谁说要运回去，你不敢在此处喝光？”

    楼月知道她是要来真的：“饮酒可不是儿戏，你切莫又哭着喊，还去师兄面前告我的黑状。”

    “谁告状谁是孙子，我们今天在这个屋子说的话，谁也不许说出去。”

    “好。”楼月也爽快，“怎么个喝法？你说。”

    “喝酒就是喝酒，哪有什么喝法？一人一罐，直接干。”

    楼月说罢，拆了两罐子酒的泥封，而后，拿起一罐，张嘴倒嘴里。

    当掌柜的送了另外十四罐酒入雅间，两人已经喝光了前面的十罐。掌柜显然没料到二人如此神速，忙吩咐仆人再上些菜。

    “你可真傻。”楼月擦擦嘴，对晚云道，“拼酒是随便来的？幸好是碰上我，若换了别人，你被劫财劫色都是轻的。”

    晚云也擦擦嘴：“谁劫谁还不一定呢。”

    楼月大笑几声：“常晚云，你真是块当土匪的料。”

    她不以为忤，吃了一口菜，“确实曾经有个土匪与我称兄道弟，可我那时有眼无珠。现在看来，当土匪也挺好的。”

    楼月又开了两罐酒：“我也想当土匪。当年从军之时我就想，哪天我打不动了，或者师兄不要我了，我就找一山头待着，劫富济贫。”

    晚云点点头：“记得告诉我在哪个山头，我去找你喝酒。”

    他笑着点头，一干而尽。

    后来，楼月终于醉了，他大着舌头道，“有时候看着师兄对你笑……我也想师兄这对我笑笑。”

    忆起往事，他露出傻笑，不停揉着头：“我有时想，我走这一遭为了什么？你为了师兄，三郎和凤亭为了身后的一大家子，我为了什么呢？好像为了将就着活。”

    “得了吧楼典军。”晚云拍拍他的肩，“你已是志存高远。多少人想活还不能活。人上之人了，就莫再自找烦恼。你若想有个真正的家，便该寻个心爱的娘子，和她好好过日子。”

    “我就是一武夫，弄不清那些情啊爱的。”楼月说着，却又露出畅想地神色，“你这么说来，我好像想有个家，没人要了也能回去。”

    “你该来我们仁济堂，”晚云随即道，“我们那里都是孤儿，有师父，还有师兄，你看我当下不就好好的？你我其实都一样，不过我师父和师兄都比你的好些。”

    说着，她又有几分得意。

    楼月操起筷子敲她的头，不料，被她笑嘻嘻地躲过。

