    “鬼魅天火！”

    楚然心中低喝一声，鬼魅天火星魂，立刻覆盖全身。

    股股来自鬼魅天火的炙热力量，将古寒之力抵抗在身体之外，他这才能缓步走到冰床旁。

    低头看着冰床上的少女，原本精致的面庞，此时一片苍白，睫毛、头发上，几乎都挂满了冰霜，无尽古寒之力覆盖之下，甚至都已经感受不到少女身上的气息。

    极为严重！

    楚然目光沉沉。

    这个十公主，定然是动用了大量的古寒之力，才导致这一次爆发的如此彻底。

    这种状态，若是不赶快缓解的话，恐怕用不了多久，古寒之力就会彻底爆发。

    到时候，就算是天神下凡，也回天无力了。

    楚然没有任何犹豫，直接在掌心之中，调集了一缕黑暗灵力，吞噬灵力瞬间在掌心凝聚，随着楚然对着少女胸口一掌引下，滚荡的吞噬灵力，也直接冲入了少女体内。

    这一次，已经算是轻车熟路了，根本不需要再像上一次一样，在少女的体内寻找古寒阴珠。

    可是，他还是低估了这一次少女古寒阴体爆发的恐怖程度。

    他的吞噬之力，才刚进入十公主的体内，还不等他催动吞噬之力去吞噬古寒之力，古寒之力就直接将这缕吞噬之力充满，并沿着这缕吞噬之力，冲向了楚然体内。

    楚然顿时大惊。

    连忙将这缕吞噬灵力撤出少女体内。

    饶是他的反应速度极快极快，可是，却依旧有一股极为恐怖的古寒之力，被吞噬灵力带入了他的体内。

    刹那间，楚然只感觉自己整个人，都仿佛陷入了一座千年寒窟之中一样，让楚然周身，瞬间被无尽冰晶所布满。

    甚至就连周身的鬼魅天火，都隐隐有被冻僵的趋势。

    要知道，这可是鬼魅天火啊！

    来自九重天外的七大圣星星魂之一，虽非真正的鬼魅天火，可也拥有一缕圣星之威。

    可见，这股古寒之力是何等的恐怖。

    “嗡嗡嗡……”

    古寒之力侵入体内，楚然的体内，除了鬼魅天火之外，吞噬之力，紫雷之力，剑魄之力，甚至就连精神力和两种本源，也都运转到了极限，来对抗这股古寒之力。

    楚然知道，这就是之前老黑让他注意过的，古寒之力反噬！

    只是上一次没有出现，而这一次，在他大意之下，却出现了。

    一旦不小心被反噬冲入体内重要部位，他的下场，恐怕不会比十公主好多少。

    体内的一切力量，尽皆在这一刻，加入到了抗争这缕古寒之力的战争之中。

    让楚然的周身，此时被不下六种力量布满。

    六种力量闪烁间，映耀的整间阁楼房间，辉芒闪闪。

    ……

    而这一幕，却完全显现在了外面大祭司手中的一枚光球之中。

    大祭司和三皇子两人，双目直直的看着水晶光球的场景，心中不禁感到一丝惊疑。

    除了被楚然周身的六种力量感到惊讶之外，更多的，却是一缕担忧。

    古寒之力的恐怖，他们都十分清楚。

    他们本以为，楚然会用什么别的特殊方法，解决十公主体内的古寒之力爆发。

    却万万没想到，竟然用的是这种最简单、直接的吸收、炼化的方法！

    吸收，便是将十公主体内的古寒之力吸收到自身体内。

    然后通过自身的力量，将古寒之力炼化。

    以这样的方法来回重复，达到让十公主体内古寒之力逐渐减少的目的。

    这样的方法，他们也都用过，可是，因为古寒之力的特殊性，根本无法成功。

    哪怕是天人境的大能，也根本无法将古寒之力排除干净。

    他们无法想象，少年上一次是怎么成功的！

    “吞噬……”

    片刻之后，大祭司眼中闪过一抹恍然，他的口中，却吐出两个沉沉的字眼。

    拥有吞噬之力的星魂！

    这种星魂，本就极少，他们也曾想过，却在整个天月国，都没能找到拥有吞噬之力的星魂。

    没想到，这少年竟然就有！

    只是，这吞噬之力的星魂，似乎也已经奈何不了古寒之力大爆发了。

    “上一次初雪的古寒之力爆发并不算强，他尚能用吞噬之力吞噬，这一次……似乎不行了……”

    看着晶球内，少年的身躯已经倒在了地上，周身更是被古寒之力覆盖。

    三皇子的眼中，不由得更加紧张：“若是连这楚然都不行，怕是初雪就真的完了……”

    “是啊，这是这丫头唯一的机会了，唉……”

    大祭司也不由得长叹了一声。

    看来，终究还是逃不过命运的车轮。

    “算了算了，时也命也，既然命运如此，便……放弃吧！”

    说出最后“放弃”二字的时候，三皇子不由得用力的闭上眼睛。

    这么多年了，她已经受到了太多折磨，或许，也该结束了。

    “我们不能为了她，便这么自私的将一个少年天才的性命，也搭进去！”

    说话间，三皇子猛的睁开眼睛，就要冲进阁楼房间之中，将楚然救出来。

    现在，楚然被古寒之力冲入体内，尚有挽救之机，若再拖延下去，恐怕就连楚然，都有性命之忧。

    他无法容忍，因为自己的私心，而搭上他人的性命。

    何况这个人，还是于他们有一分恩情的人。

    “殿下仁慈，不过此事……”

    大祭司本想说些什么，目光却突然被晶球中闪动的辉芒慑了一下眼睛。

    目光猛的看向晶球，却见晶球上的景象，骤然消失。

    房间中的情况，也瞬间消失在了两人的面前。

    “嗯？”

    大祭司心神不由得微微一惊，试着重新催动水晶晶球，可依然没有任何画面传出。

    “怎么回事？”

    三皇子显然也发现了这一变故，皱眉问道。

    大祭司沉默间，开口道：“应该是里面的映像水晶被摧毁了。”

    “摧毁？楚然不是被古寒力量侵入体内了吗？怎么可能摧毁映像水晶？”

    里面，除了陷入深度昏迷的十公主就只有楚然一人，而且楚然的状态，也根本没有能力摧毁映像水晶吧？

    可若不是楚然，那又是怎么回事？

    “不行，我必须进去看看！”

    三皇子再不犹豫，直接推向阁楼大门。

    “殿下！！”

    可他的动作，再度被大祭司制止，大祭司摇头道：“殿下不可莽撞，别忘了，上一次在天月院时，少年就说过，让我们在外面等着！”

    大祭司继续道：“少年上一次能够成功，那这一次想来也必然不会有事，我们要相信他！”

    “相信他……”

    三皇子微微咬了咬牙，最终还是深吸了一口气，停下了手中的动作，低喃道：“希望不会出事……”

