
　　服务员又微笑道：“园长的土豆非常珍贵！所以每天都只做一定数量的菜，卖完就没了。”

　　唐晓欣一家都惊了个呆！

　　第一次听说土豆卖得比肉贵这么多的，而且还搞限售，园长属实有点不当人啊。

　　并不是方野不当人，他也只是在院子里进行小范围实验，看看灵土灵水种菜的效果如何。

　　这么种出来的土豆非常离谱，都可以称为仙豆了。

　　正常土豆一串哪能结那么多，各个形状饱满，还泛着淡金的光泽。

　　等后面购买农场种菜，土地范围扩大上百倍，灵土数量太少不够用，就不会像在院子里种菜这般奢侈地全铺上，一块地混上一点，也没法天天跑去农场把灵水混进去，那会种出来的有机菜果就可以卖个正常的价格。

　　服务员也不需推荐，对园长种的土豆非常有信心。23sK.com

　　一开始几名游客出于好奇心，想点一个尝尝是啥味。

　　没想到一吃到嘴里就上瘾了，连着又点了好几道。

　　旁边的游客看到他们吃得这么嗨皮，闻着味确实很香，也忍不住开始点菜！

　　这些正在进餐的游客就是最好的广告。

　　果然，唐爸犹豫了片刻，做出决定：“那就点两道，尝尝吧。”

　　虽然有点小贵，也不是吃不起！

　　难得放假休息，一起出来玩，好吃那就很值得。

　　看其他人吃得这么香，不可能都是托吧。

　　而且来动物园逛过的游客，对方野这个园长还是挺有好感的。

　　动物园不断扩建，环境这么优美，门票价格除了一开始从10块提升到30块，后面一直都没涨价过。

　　唐爸爸点了一个土豆丝，点了一个土豆丸子，又点了一道油焖竹笋和竹笋排骨汤。

　　竹笋是熊猫餐厅的特色菜品，在这里一边看熊猫一边吃竹笋，有种体验熊猫生活的感觉，还是很有意思的。

　　很快青椒土豆丝和油焖竹笋就上来了！

　　“哇……”

　　菜在自己的桌子上，散发出的香气比别人桌上传过来的更加清晰。

　　闻着极为诱人的香气，看着金色漂亮的土豆细丝，翠绿颜色的青椒丝，唐晓欣肚子非常不争气地“咕咕”叫了起来，口水疯狂分泌。

　　三双筷子，一起伸向了土豆丝！

　　夹了一筷子，吃到嘴里，一股雨后晴天般的清新爽口味道在舌尖绽放。

　　唐晓欣情不自禁地眯起眼睛，脸上露出了陶醉的笑容。

　　终于知道旁边就餐的游客，为什么会露出这种表情，服务员为什么用要“美妙”来形容了！

　　这滋味确实美妙！

　　吃完一口，三双筷子又一齐伸向了土豆丝！

　　几盘菜摆在面前，一般都是这个吃一口，再换一个别的。

　　只吃一道菜，别的连尝一口都顾不上，说明实在是太合口味，太好吃了！

　　没过两分钟，一盘土豆丝就被一扫而光。

　　唐晓欣下意识伸出筷子，突然发现盘子空了，惊愕地抬头，发现爸妈同样是一副惊讶疑惑的表情。

　　纷纷吐槽起来：“咱们吃太快了吧！”

　　“怎么能这么好吃？”

　　“不是吃得快，这一盘菜的份量太少了！”

　　唐晓欣又夹了一块油焖竹笋，放嘴里嚼嚼，眼中不禁流露失落的神色。

　　虽然味道也不错，挺好吃的，但是没有土豆那感觉！

　　很奇怪，说不上来差别在哪。

　　唐爸爸体会最明显！

　　作为攻城狮，经常加班面对bug，长时间坐在电脑前点鼠标敲键盘，胳膊手腕酸痛，颈椎、脊椎、腰椎都很难受。

　　所以他有时候会去进行按摩，那种手劲很大的师傅，噼里啪啦一阵按，把僵死的肌肉筋膜搓开，按的时候呲牙咧嘴痛得不行，按完以后又很舒爽。

　　刚才吃青椒土豆丝的时候，整个人仿佛卸下来一层枷锁，有种刚做完按摩的感觉，神清气爽，甚至心灵都变得更加轻快活泼了。

　　这时土豆丸子也上来了！

　　新鲜炸好的土豆丸子，表皮金黄，小巧又精致。

　　可以看到鲜绿的细葱，隐隐还散发着热气。

　　旁边还给了一个酸甜酱的蘸碟！可以单吃丸子，也可以蘸着酱吃。

　　“哇，这丸子太少了吧！”

　　唐晓欣一边吐槽着，一边迫不及待地夹起来一个，把土豆丸子在碟子里蘸了一下，金黄的表皮上多出了一抹浓郁的红色。

　　一口咬下去，“咔嚓”的脆响声响起，首先的感觉是酥脆！

　　“嚯~嚯~”

　　丸子刚出锅不久还有点烫，她的嘴巴被烫得直吸了两口气！

　　不过又舍不得吐出来，只感觉一股极为浓郁的香气在嘴中爆发出来，一别吸着气一边嚼着，感觉自己整个口腔都是香味。

　　搭配了蘸酱的土豆丸子，除了酥脆的咸香还有可口的酸甜味。

　　唐爸吃完一个，忍不住闭上眼睛，细细品味了片刻，赞叹不已道：“好吃，真的好吃。”

　　接着有些疑惑，陷入了思索：“这是什么土豆，有机土豆也不能这么好吃啊，怎么种出来的……难道是什么特殊的品种……”

　　唐晓欣吃得满口香气，一边嚼着一个，一边含糊道：“方野哥哥可是大德鲁伊，大德鲁伊种出来菜能不好吃吗！”

　　唐妈又夹了一个，笑道：“你别想了，赶紧吃吧，再不吃没了！”

　　唐爸如梦初醒：“诶呦，你们别吃这么快，给我留点！”

　　一盘子土豆丸子很快又被清光了。

　　唐爸看着空空如也的两个盘子，不禁道：“再点一个？”

　　唐晓欣虽然也挺想吃，不过还是劝道：“算了，咱们这还有两盘菜呢，别浪费食物！”

　　盛了一碗竹笋汤，拿起勺子吹了口气，一边喝着汤，一边欣赏着餐厅落地窗外的景色。

　　淡蓝色的天空下，几块细碎洁白的云朵慢悠悠飘着，阳光温和。

　　云朵背靠一棵大树，伸着自己的jiojio，抱着一根竹子，把竹子掰开，津津有味地啃着，姿态非常悠闲舒适。柔嫩的草叶随着微风摇摆着，一条清澈的溪流在起伏的草地上蜿蜒流淌。

　　看着这样的场景，唐晓欣一家脸上不禁泛起笑容，就连喝着的竹笋汤，感觉都更鲜美有滋味了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第388章 熊猫餐厅用餐免费阅读。https://xs.23sk.com 