 南宫辰维亲自带着她去了一趟被隔离起来的地方，然后两人就去找了地方，将乔玉灵空间里的粮食放出来，但因为外面的空间有限，乔玉灵空间里的粮食也只出一半。

但仅这些，也够城内几十万人三天不挨饿。

“我今天就进去配药，到时候将药放进粥里，单独给那些生病的士兵喝，这样他们便不知道粥里到底有多少药，也不用操心那么多药是哪里来的，方便掩人耳目。”

“好。”

乔玉灵来的时候什么都没有，不去抓药就直接拿出那么多药，太引人怀疑了，所以放到粥里最安全，也最快捷。

若真算起来，城内恐怕没有那些药，普通的药铺子是有药，但不会单独的药那么多的。

她直接进房间后就进了空间，而南宫辰维让影风与影电两个人守在门口，谁都不许进，不许打扰，自己则去外面很快的巡视了一番。

影风还好，影电倒是很紧张的问，“风，你说什么情况？

为什么王妃要在屋里。”

“王妃去看了生病的士兵，自然是在制药。”

影电恍然明白，还真是这样。

“好好守着吧，你的话最多。”

影风不满的白了影电一眼，影电讪讪的摸了摸鼻子，没有再出声。

南宫辰维这次出去时间很短，很快就回来了，进了房间后也没有出来，影风影电就那样守在门外。

南宫辰维是进空间给乔玉灵帮忙，那么多药即使种了也不可能一下就长出来，还需要灵水的浇灌才可以。

两人在空间里忙活了一整天，乔玉灵终于将大部份药制了出来，夜里两人继续在空间里忙活，累了就简单休息一下，饿了就吃点空间里现有的东西。

第二天天亮的时候，南宫辰维出了空间，带着影风去了放粮食的地方，然后安排好，如些给士兵，那些给城内的百姓，粮食有限不能分开，只能是放在一起熬成粥，他们拿碗再过去领。

已经饿了好几天的百姓在看到粥时，纷纷乐开了花，全都去领粥了。

影风直接安排在南宫辰维院子外在，架了几口锅单独熬制那些中毒将士的粥，待粥熬好的时候，南宫辰维支退了所有人，并亲自在旁边守着，乔玉灵全着大盆子，将她兑好的药倒进了粥里。

因为空间草药配出来的是绿色，所以倒进去之后，白粥都好看了许多。

待乔玉灵将部分药放进去后，就又回去忙活了，南宫辰维又喊来了影风，让他亲自盯着将粥每人给中毒将士一般。

离开时是白粥，突然就变成了绿色……影风自然知道定是王爷做了什么，也不敢问，就直接去安排了。

那么多的将士，一次是不行的，只能分很多次，每次都是用同样的办法将药放进粥里，一整天的时间，反反复复才给所有的将士都喝上了粥。

有很多人都疑惑，但又不敢去问南宫辰维，只能将希望寄托于影风与影电，但是……他们也不知道具体什么情况，只能是含糊回答。

又是一天清晨，南宫辰维手下副将刘恒，冲兴兴的跑进了院子，见到影风与影电在，他开心的语无轮次：“王爷呢？”

“在里面休息呢。”

因为南宫辰维与乔玉灵一直在屋里，这样的情况以前在府里的时候也是经常出现的，所以影风影电自动将这样的情况视为，休息。

刘恒开心，听到南宫辰维在休息也不敢打扰，只能对着影风与影电道：“好了，好了那些将士昨天喝了那绿绿的粥后，全都好了，而且今天看起来还非常有精神，完全不像是生过病的。”

如果乔玉灵在这里，肯定翻一记白眼，那都是她空间水浇灌出来的空间产物，效果自然是最好的。

“全好啦？”

影电诧异极了。

刘恒一个劲儿点头，“是是是，全都好了。”

这些日子他一直负责看守那些被隔离起来的将士，每每看到他们躺着难受致极的样子，他就跟着心酸。

“王妃真厉害呀，刚刚一来事情就解决了。”

影电两眼放光也跟着开心。

刘恒一怔，“王妃来了？”

“是呀，你不知道？”

影电皱眉。

“不知道呀。

  ”“前天王爷带着王妃去看将士了，你不知道？”

“我知道前天王爷去了，可王爷不是天天都去嘛，早上那会我去休息了，或许是没有见到。”

刘恒说完后就跟着乐了，“王妃果然厉害，刚来就解决了大问题。”

“那是。”

影电也跟着自豪极了。

  刘恒见房门紧闭着小声道：“王爷是不是与王妃在里面休息呢？”

“恩。”

“那好吧，麻烦风卫电卫一会将事情禀报给王爷，我就先回去了。”

“恩。”

影电应声。

其实南宫辰维与乔玉灵两人这会正在空间里商量着接下来的战役将如何打。

“既然将士都病了，城已经被包围，那就……让他们进来，我们来个关门打狗。”

“空城计？”

南宫辰维突然笑了。

乔玉灵点头，“顾泉风最想打趴下的人就是你，他这会肯定已经着急了，将你们围了这么多天都没有动手，不就是等着城内无粮草，所有人都没有精力的时候冲进来，然后直接拿下这座城吗？

自然要将计就计。”

“好，按你的想法打。”

南宫辰维感觉乔玉灵的主意很好。

乔玉灵细细的想了一番后道：“这件事情还需要一些百姓，如果我们假装所有的士兵全都倒了下去，那么开城门去迎接他们的必然是百姓。”

“恩，我去安排。”

“今天就可以让有些士兵去装生病了，或者……饿晕直接倒下去，这样才能像一点，夜里的时候再装一批，就差不多了，一点点来，顾泉风应该等不了多久，这两天就会动手了。”

“好。”

南宫辰维轻轻应声，“出去吧。”

“恩。”

两人从空间出来之后，南宫辰维指了指床，“你现在的任务是好好休息，我去做安排。”

“恩。”

乔玉灵并没有打算掺和进去，可是在南宫辰维出门时，她提醒道：“万事小心，安排了所有事情，就只能让你信任的心腹看着所有人。”

 