    就算矮人不脱去身上的盔甲，精灵牧师也能直接施放治疗的神术，但那只是在战斗时的紧急措施，如果情况允许，还是将药剂、外科技术和治疗神术结合起来的效果最好，这也能节省牧师珍贵的施法次数，留给之后的更为紧急的时刻。

    布鲁托龇牙咧嘴的将盔甲解开，露出了已经被鲜血彻底染红的衬衣，将衬衣也被掀起后，所有人都能清楚的看到矮人背上两个手指大小的血洞。

    “运气不错，这些魔鬼没来得及给武器上毒，否则你现在的伤势会严重的多。”阿拉密尔从怀里掏出了两个小瓶子，“我要首先用这些圣水清理一下你的伤口，可能会有点疼……”

    “那不是你的洗澡水么？”布鲁托满脸的不情愿，“你不是在耍我吧，精灵…”

    “这确实是我的洗澡水，但同时也是圣水，因为我和女神沟通时就泡在里面，水中有着神圣能量的残余。”阿拉密尔晃了晃瓶子，展示着瓶中那些液体中细小的金色碎屑，“它们甚至可以直接饮用。”

    “该死的，你是医生，你说怎么办就怎么办吧……”

    闻言精灵露出一个微笑，让人联想到成功卖出一件（可疑）商品后的小贩。他用轻柔的动作将瓶中的液体浇在了矮人的背上，后者在接触的瞬间出现了明显的颤抖，但顽强的没有发出任何声音，如同一块石头般坚定的站在原地。

    大量黑色的脓血从矮人的伤口中流出，阿拉密尔满意的点了点头，低声念出几句简短的祷词，双手亮起了柔和的白光。

    “好小伙。”精灵牧师将手搭在了伤员的背上，“接下来我要处理你的伤口，这应该不会带来任何疼痛……”

    布鲁托刚才没有发出任何痛哼，但在精灵的轻抚之下，倒是忍不住发出了舒服的呻吟。只见他背后的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，当精灵将手拿开，原来的血洞已经彻底消失不见，取而代之的是两块颜色明显较浅的皮肤。

    “哈，感觉真是棒极了。”矮人转了转自己的胳膊，确认背部的肌肉已经完全恢复，“阿拉密尔，你刚才那一招是什么呀，以前怎么没见你用过……”

    “怎么会没见过？就是普通的疗伤术。”

    “不不不，我说的是刚才战斗时，让你全身发光的那个。”

    “防护秩序。”阿拉密尔耸了耸肩，“这个法术的效果很有趣，能让任何秩序生物对我的攻击都变的难以命中，而且在深渊的影响下效果还会得到强化，用来对付魔鬼再合适不过了……”

    “这么强啊…以前怎么不见你用？”

    “女神今天早上刚刚给我的。”

    “……”

    “祂赐予我的另一个魔法治好了你的伤势，所以请注意自己的言辞。”

    “……我什么也没说。”布鲁托摇了摇头，将盔甲重新穿上，“咱们出发吧，早点找到那个该死的岩浆湖，然后让大哥变成…嗯？他人呢？”

    “我就在这啊。”

    “啊呀？！”布鲁托一脸困惑的转过头，“我怎么…完全没注意到你？”

    “也许阿拉密尔的魔法让你太舒服了吧。”兰斯洛耸了耸肩，“趁你享受的时候，我出去转了一圈，这里应该是火焰宫的地下兵营，出去斜对面的房间里就有几个养伤的魔鬼，不过可以尝试绕过去……大家怎么说？我们是一个房间一个房间的清理，还是直接去找维苏威的王座厅？”

    “那还用说？当然是把沿路的每个魔鬼都干掉！”布鲁托脱口而出的答道，“我可不喜欢把敌人留在身后…”

    “如果可以的话，我还是希望能够尽量的避免战斗。”精灵牧师委婉的表示反对，“我每天的施法次数是有限的，一旦没了法术能力，不光战斗力会大打折扣，也会失去挽救意外事件的能力…”

    “我支持把敌人清理干净再前进。”半精灵塔妮娅也发表了自己的意见，“此刻还留在这座宫殿的魔鬼大多都受了伤，比它们正常状态时要好对付的多，正好能让我的长戟饱餐一顿——刚才那个骨魔已经激起它的食欲了。”

    “呃…”布鲁托的表情迟疑的看着半精灵，“对不起，但你们这些带有精灵血统的家伙说话都很难懂…你最后那句话，是一种形象的比喻，还是…字面上的意思？”

    “后一种。”半精灵在空中一握，漆黑的长戟便出现在了她的手中，“咒剑士的武器是一种…特别的生命形式。我们从堕影魔界抽来阴影的能量，用意志赋予了它们形态，也让它们有了自己的意志。当然了，作为一件武器，它们关心的事和常人不太一样，非要说的话，敌人的献血就是它们的食物，而我这个对魔鬼有着特别的偏好。”

    “这样么…”布鲁托缩了缩脖子，“它对矮人的评价怎么样？”

    “极其糟糕的口感。”白发红瞳的半精灵露出了一个奇怪的笑容，“它说它宁愿变成一把伐木斧。”

    “那可真让人松了口气。”矮人撇了撇嘴，“但我怎么又感觉到了一点点羞辱……”

    “你不要老在奇怪的地方变的敏感。”兰斯洛有些无奈的摇摇头，望向团队中的最后一名伙伴，“静，你的想法呢？”

    “有个问题要先搞清楚……”妖猴少女指了指地上那具刚刚被她爆头的冰魔尸体，“这种大家伙虽然受了伤，但击杀的赏金是不打折的吧？”

    除了某个精灵牧师，其他人的眼睛一下都亮了起来，并且全都集中在了兰斯洛的身上。

    “如果我没记错的话……”布鲁托慢吞吞的说道，“一个小魔鬼的赏金是二十枚金币，须魔五十，猬魔一百，链魔和骨魔五百，角魔两千，欲魔五千，而冰魔的脑袋价值……”

    “一！万！”塔妮娅的声音都颤抖了，“哦该死，该死，该死…”

    “我们是一个团队，有人负责防御，有人负责治疗，还有人负责送出致命一击。”兰斯洛立即反应了过来，“我提议，最后所有人将赏金一起结算，然后在全队中平分，怎么样？”

    伙伴们都没有立即开口，而是齐齐看向了妖猴少女——死的两个冰魔里，有一个就是被她干掉的，如果同意均分奖金的方案，小猴子才是受到损失最大的那个。

    “当然没问题。”静果断的点了点头，“在山野中，只有团结的猴群才能抢到最好的森林，这个道理我很早就懂啦。”

