    以观想法磨砺意志，需要的时间十分漫长。

    不过也正好，本来枯燥乏味的《生命真解》修练过程，自此加入了新的项目。

    陈立可以一边吸收能量，一边进行观想。

    尽管仍然很枯燥，但每一天他都在成长，收获还是看得见的。

    ……

    近些日子，在人皇城当皇帝的神木分身，迎来了一位客人。

    当今武林皇帝，龙开玄。

    陈立和龙开玄相识多年，虽然不常见面，但关系一直都挺不错。

    如今龙开玄也已经六十多岁，不过外貌还是保持在三十岁左右的模样。

    他的两个孩子，龙灵儿在武学方面没有什么天赋，已经开始显老。

    龙飞羽倒是资质不错，现在在武林中有着不小的名气，距离超凡也已是不远。

    龙开玄来找陈立，是因为最近三十年来，在生命引导术的推动下，武林中的高手越来越多，曾经的武者分级，绝顶、宗师、传奇这些，已经不适用于现在了。

    而且很多人到了传奇阶段以后，都想着自立门户，开山立派。

    时间一久，整个武林变得混乱不堪。

    再加上蛮族被收服以后，不少蛮族高手进入了帝国境内生活，也在影响着武林的格局。

    如今的武皇殿，统御力度大不如前，已经很难管理各方高手。

    龙开玄知道陈立实力强大，身边又有大量高手，希望他能够出手整治一番，免得武林高手为非作歹，伤害百姓。

    这件事陈立听完之后也颇为在意。

    一直以来，武林都是独立于朝廷之外的闲散组织，出现过很多法外狂徒。

    现在生命引导术推广至整个大陆，入流高手数不胜数，乱象会越来越严重。

    身为最强大的帝国，夏国理应背负责任，出手整顿。

    他和龙开玄以及陈平、古云棠等高手商议过后，决定将武皇殿和超凡山庄进行合并。

    然后在此基础上，通过朝廷推广，来扩大影响力，形成一个新的组织。

    ——超凡圣殿！

    超凡圣殿将会吸纳这颗星球上的所有武者成为会员，加入之后，每个月上交少量金钱即可得到组织的庇护。

    若是遇到困难或者冤屈，圣殿会代为出面进行调解。平日里武学方面有问题，也可以请教组织内部的高手。

    不愿意加入的人，则不受组织保护，遇到麻烦只能自己解决。若是为非作歹，便按照帝国法律处置，该杀的杀，该坐牢的坐牢。

    至于逃跑？

    帝国通缉，圣殿通缉，天底下根本没有能躲的地方！

    这个组织，算是半强迫式的让所有高手都加入。

    为的就是让高手们受到法律和道德的约束，防止出现为所欲为的情况。

    而且最重要的是，超凡圣殿的话事人，将会是一群超凡高手。

    大陆上的每一个超凡生命，都会被记录在圣殿之中，成为一位“议员”。

    每个议员都有特权，可以向陈立求学更高深的进化之法，也可以管理一些超凡圣殿的地方事务，分配到某个州担任分殿的理事官员。

    并且在遇到重大事件的时候，在超凡圣殿的会议上，具有表决权。

    为了鼓励大家不断变强，议员的位置还会每年进行位置排列。

    实力越强，排名就越靠前，特权也就越多。

    大陆上最强的10个人，不仅具有表决权，还有一票否决权。

    不过……

    大家都很清楚，这十大强者之中，将会有半数始终保持不变。

    而那些人，都是陈立的心腹。

    超凡圣殿的总部设在武皇城，为此龙开玄和陈立合力举办了一场盛大的典礼，广邀天下高手前来参与。

    在盛典举办的过程中，也顺便开设了一场比试，决出了最新版本的天下十大高手。

    最强者自然是陈立，根本没人敢挑战他。

    而在他之后的排名则是……

    第二位：云雀，10阶段，身具杀神之力。

    第三位：陈平，9阶段巅峰，身具杀神之力。

    第四位：石骨，8阶段，身具杀神之力。

    第五位：古云棠，7阶段，身具杀神之力。

    第六位：阿棍，6阶段巅峰，身具杀神之力。

    第七位：叶灵飞，6阶段巅峰，身具杀神之力。

    第八位：龙开玄，8阶段巅峰，无邪恶力量。

    第九位：黑山小猛，5阶段巅峰，身具魔王之力。

    第十位：蛮族乌百胜，8阶段，无邪恶力量。

    这些人往后，还有陈安、朱燮、洪无奇、李归玄、徐冲等人，也都实力强盛，只是没有邪恶信物的加持，比不上靠前的那些强者。

    另外，陈立家里的龙婵兮、陈宁、陈劫，同样是超凡生命，也按照规矩纳入超凡圣殿之中，留下了名字。

    算起来，陈劫还是这个星球上最年轻的超凡生命，在14岁的时候突破超凡，造就了一个旁人或许永远无法超越的记录。

    除了陈立耳熟能详的人之外，还有一些他不太熟悉的人，也都记录在了议员名单上。

    其中17位是来自蛮族的高手，实力大多在5阶段到6阶段巅峰之间。比这更强的，除了乌百胜之外，全都被杀死了。

    还有13位是武林中的高手，包括陈立曾经略有耳闻的“琴魔凌天洛”、“幻面殿主”等等。甚至还有个神鹰帝国的亡国公主，当年企图和陈立联姻的“姬云然”，也达到了超凡境界。

    此外，大夏帝国的军队之中，也有袁龙象、元贺、萧痕三大高手，成为超凡。

    原始人族群之中，黑山霸王、巨石、狼影等人也是超凡，总共有6个。

    全部加起来，丰饶星球一共有超凡生命57人。

    陈立只能算一个！

    57个超凡生命，放在几十年前，根本没人敢想象。

    以前只要是个超凡，就能稳稳进入“十大高手”的行列。

    可现在，一切都已不同。

    超凡圣殿的成立，前前后后耗费了一年多的时间，才基本成型。

    为了指导超凡高手们进行修练，变得更强，陈立将璃州的“大夏学宫分学院”进行了扩建。

    分出一个独立的学院，拟名为“超凡学院”，专门吸纳超凡强者，以及天资极佳，有很大希望成为超凡强者的人，由他自己，或者云雀、龙开玄等人进行指点。

    一个超凡学院，一个超凡圣殿，两者结合，可以促进丰饶大陆的基因进化加速发展。

    而在武者世界发展进化的同时，大陆上的帝国局势，也在缓缓变迁着。

    新手历44年，也就是中央之国覆灭后的第17年，陈劫16岁的这一年。

    碧蓝帝国向陈立请愿，希望并入大夏帝国，成为夏国的一部分。

    这一消息震动了整个大陆。

    只有陈立觉得，一切合情合理。

    

