    见到了这一幕，方林岩也是有些吃惊，脑子立即开始加速运作了起来！

    他立即将窗外发生的一切，当然还有欧米一起深深的看了两眼，全部强行记忆在了脑海当中。

    果然，数秒钟以后，甚至整个窗外都开始变得模糊了起来，

    方林岩的眼前也开始出现一系列的信息：

    时间：公元1985年7月11日，下午2点

    地点：欧洲.南安普顿.特布里小镇

    场景：步入电气时代的欧洲/拥有超自然力量/生物

    本世界形成有三大条件：

    以下略，请参看卷：雾都狩猎

    传奇小队成员中，有符合相关条件的空间战士，因此整个小队触发以下隐藏里程碑：

    B+阶/隐藏里程碑：浴血者，杀死一头年龄在十岁以上的龙类，将其血液涂抹在全身上下，龙血的温度必须高于华氏84.2度，并且流出以后不能通过任何形势加热。

    A阶/隐藏里程碑：doble kill，干掉一头年龄超过了七十七岁的成年凤凰，并且在其重生以后再次将之干掉。

    S阶/隐藏里程碑：先发制人，干掉那个额头上有疤痕的小男孩和伏地魔

    S阶/隐藏里程碑：传奇之灾。达成此里程碑，需要杀死本世界当中的以下生物，传奇巨人/费力德坦雅，传奇巨龙/昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松，传奇幽魂/血人巴罗，传奇法师/格林德沃

    剩余里程碑略，可参看卷：雾都狩猎。

    难度：高

    痛觉削弱度：100%

    个人能力额外强化度：0

    目前场景探索度：18.3%

    你已自动掌握本世界主流语言，离开本世界后遗忘。

    警告：因为传奇小队使用了相关道具，乃是采用的指定进入方式，所以基于动态平衡机制，你们进入的时间比其余的队伍晚五天，不过你们之前在本世界内建立起来的人脉将会延续。

    这提示一出来，方林岩先感慨的一句话就是：

    “终于不是在伦敦了吗？”

    然后他就看到了相关的警告提示，顿时大吃一惊，但一番盘算以后也就渐渐的平静了下来。

    因为这表明了一件事，参与本世界的其余空间战士，只怕实力比自己这帮人要弱许多！所以空间才会给他们五天的优待时间。

    这样说起来的话，那么也算是一个利好消息了。

    至于无法利用人脉，那也是情理之中的事情，自己上一次进入本世界是1888年，这一次是1985年，二者之间差不多有一百年的代差。

    本世界当中虽是有超能力的存在，但能获得超凡寿命的也只是少数，上一次经历的人脉，只怕也早就凋零殆尽了。

    就在方林岩盘算的时候，却突然听到了上方传来了“滴答”的声音，紧接着就见到这一处破烂茅舍的上方，看起来就像是年久失修似的开始滴水下来。

    这水滴一点一点的掉落在了方林岩的面前，然后就开始蜿蜒流淌，然后形成了一行一行的字迹：

    “契约者ZB419号，欢迎进入本世界。”

    “因为是从你的团队成员秃鹫身上读取此世界的进度，所以你此前在本世界当中获得后却未带走的财富，包括不限于金加隆等物品都无法继承。”

    “因为您的团队并非是采用正常方式进入本世界，所以在主线任务开始之前，根据本世界的目前发展状况，您需要先选择一个阵营。”

    “你做出的选择将会影响整个团队的选择。”

    “您选择的阵营不同，所获得的主线任务也会产生相应的变化。”

    “请选择从如下阵营当中选择一方加入。”

    “阵营1：食死徒一方。”

    “食死徒介绍：这是一个可怕的魔法组织，行事风格倾向于混乱守序，其目标致力于让其领袖重新掌握大权，成员精通黑魔法，但是因为伏地魔的受伤藏匿而相对松散。”

    “阵营2：魔法部一方。”

    “魔法部介绍：这个看似属于国家队的正规组织却只是表面光鲜而已，贪污，腐败，甚至还有食死徒混入其中，这使得魔法部的运作效率极低，官僚作风十分严重，加入其中之后，就要面对各种内耗和莫名其妙的派系争斗。”

    “阵营3：拉斯哥进出口公司。”

    “拉斯哥进出口公司:进出口业务只是本公司的表面经营范围，实际上它却是一个庞大的盗猎者组织，专门负责猎杀走私各种魔法世界的珍禽异兽，他们的唯一目的就是追逐金加隆，为此可以不择手段。”

    “请在三十秒内做出您的选择。”

    看到了这提示，方林岩立即就醒悟了过来，原来欧米跑到这里来给自己暗示，那么显然是要等着这里的选择呢！

    只是，空间貌似也发现了她的违规操作，觉得倘若被她成功的话，对于其余的团队很不公平，所以及时屏蔽了她的提示？

    “呵呵，这就想要难倒我吗？”方林岩嘴角露出了一抹冷笑。

    “欧米提前进入了本世界，然后应该进行了一些布局，并且还采用某些手段知道了我们的任务内容，所以特地要赶过来给我们提示。”

    “虽然看起来她的行为并没有成功，其实，她出现在我们进入的地方跑来试图警告我，那么这本身就是最大的提示了啊。”

    “这1，2，3个选择看起来有些令人茫然不知入手，其实却并不然。”

    “倘若是在正常情况下，不用说，我需要一个地头蛇组织帮忙寻找收集晋升殖猎者的信物，山羊的血脉任务更是要寻找火龙，凤凰，那么选项3恰恰就给我们量身定做的一样！”

    “欧米如果是在知道这情况下，她还巴巴的跑来示警，那么很显然，第三项是不能选的了。”

    “其次，依照欧米的心机和城府，肯定能想到她的行为会被空间封锁，因此应该能预判到她的语言和手势都传递不出来上，那么肯定会在其余的地方给提示。”

    “而最令人一目了然的，就是她的衣着！那一身黑裙看起来就像是修女打扮一样！而食死徒的成员都是有着表面上的身份，分布在各行各业里面，一个个潜藏得很深，衣着打扮当然是五花八门。”

    “所以，排除掉所有不可能的答案以后，真相就呼之欲出了，欧米想要我们选择魔法部！而她身上穿着的这一身连身套裙，应该就是魔法部的女性制服！”

    这些念头在一瞬间仿佛流水一般从方林岩的心里面掠过，然后便果断的选择了第二个选项。

    这时候，距离三十秒的截止时间也才过了一半而已。

    等到方林岩进行了选择之后，地面的字迹足足隔了差不多半分钟才出现了变化：

    你获得了主线任务：长夜曙光。

    任务说明：此时的魔法部外表光鲜，内部衰朽，人浮于事，积弊严重，几乎沦为了藏污纳垢之地，只留下来了一小部分人在咬牙苦苦支撑，请为这个腐朽的机构带来一阵微风，吹走其中的些许尘埃。

    任务内容：传奇小队，你们已经获得了魔法部成员见习傲罗的身份，请及时前往魔法部当中侦破一次案件，该案件在魔法部内部的评级不能低于B级。

    你们完成的案件评级越高，你们获得的任务奖励就越好。

    你们前往魔法部报道，获取任务的时间为八个小时，超过八个小时之后，主线任务哪怕是顺利完成，也将会降低一档评价。

    倘若你们选择的案卷评价为B级，那么你们将会有24小时的有效破案时间，96小时的最终破案时间。

    倘若你们选择的案卷评价为A级，那么你们将会有48小时的有效破案时间，120小时的最终破案时间。

    在有效破案时间内破案，你们将会获得来自魔法部的额外奖励。

    这主线任务的提示顿时让方林岩一喜，这任务看起来是一个不折不扣的团队任务了，这可是正中方林岩的下怀啊。

    他和山羊在经历这个世界之前，其实都有存着在主线任务上打酱油的心思。

    山羊要忙他的血脉任务，方林岩要忙的事情更多，前面已经列举了出来。

    欧米这女人也是个不折不扣的领袖型角色，由她来这边主持主线任务，安插人手，方林岩就可以省掉无数心思和精力，和山羊老老实实的在该出手的时候扮演好打手的角色就行。

    然后在主线任务上，就可以坐享其成了。

    获得了这些提示以后，方林岩又听到了外面的踢踏舞声音传了进来，并且还有欢快的乐曲声，这显然表示世界已经正式开放了，他们这帮人正式融入了本世界。

    世界屏障一解开之后，方林岩就发觉欧米正在外面眉头紧蹙的站着，目不转睛的看向了这边，

    两人眼神相接之后，正要开口说话，猛然之间方林岩的眼前竟是飘过了多条消息：

    “本世界次要时间节点，重要剧情人物：金妮.韦斯莱已经死亡。”

    “与其相关的任务以及成就已彻底消失和失败。”

    “金妮.韦斯莱的母亲将会再生下一个女儿，潘迪.韦斯莱。”

    “金妮.韦斯莱在世界剧情当中的推动作用将会由她取代。”

    警告！

    “本世界次要时间节点，重要剧情人物哈格生命值已经低于20%！”

    “哈格若是死亡，与其相关的任务以及成就便彻底失败或者消失！”

    警告！

    “本世界重要时间节点，核心剧情人物哈利波特的生命值已经低于50%。”

    “哈利波特若是死亡，与其相关的任务以及成就便彻底失败或者消失，整个世界的剧情也将会发生巨大变化！”

    这些消息弹出来了之后，方林岩绕是心知肚明这一次被人抢夺了先机，对方肯定会做些大事出来，也没料到先进入的这帮契约者居然能做到这种程度上！

    此时眼见得对面的欧米也是蹙着眉头在消化刚刚弹出的信息，方林岩便在团队频道里面招呼了起来：

    “有人听到了吗？有人听到了吗？”

    他的招呼了不到两秒，其余的人便道：

    “听到了。”

    “妈的我居然顶替了一个酒鬼，一醒来就发觉自己睡在了呕吐物里面。”

    “头儿你看到通告了吗？我靠，这两个人一个核心剧情人物，一个是重要剧情人物都要被弄死了！这个下马威真是太狠了。”

    “对了，我们的阵营当中，头儿你选了啥？”

    “很显然是那个盗猎者组织啊！加入这个组织，任务类型大致都能猜出来，并且也方便头儿和山羊的任务。”

    “.......”

    在一片纷扰当中，欧米深深的看了方林岩一眼，却并没有在团队频道当中说话，而是直接出声道：

    “你真选了三？没看到我的提示？”

    方林岩笑了笑道：

    “你当时肯定是触发了保护机制，所以我没听到你喊的什么，能看到的就是你快步走来，然后举起了手。”

    欧米皱眉道：

    “只看到我举起了手？”

    方林岩道：

    “没错。”

    欧米有些失望的叹了口气：

    “罢了，就算是你选错了也没关系，顶多再多耗费些波折罢了。”

    说到这里，她的目光转为锐利：

    “这世上的道理，终究是要用拳头来讲的。”

    方林岩愕然道：

    “怎么，我选魔法部是错的了？”

    欧米顿时一僵：

    “你选了魔法部？”

    方林岩一笑道：

    “你能出现在这里，想必也是颇费了一番心机，那么我怎能辜负你的这一番苦心？”

    欧米看着方林岩的笑容，心中忽然有一种莫名的恼怒，忽然将脸色一板道：

    “我明明是希望你选食死徒的啊！你没见我身上穿的这条黑裙吗？黑色的裙子对应的就是黑魔法啊！只有在食死徒当中，才能寻觅到最强大的黑魔法呢！”

    “啊？！”这下子轮到方林岩目瞪口呆了。

    说实话，欧米居然这样将自己的裙子颜色与食死徒扯上关系，真的是很难用推理将真相猜出来的了.......

    不过很显然，欧米只是在强词夺理而已，方林岩也没有傻到要一定和女人讲道理争输赢的地步。

    好在这时候，山羊他们也纷纷从苏醒的地方走了出来，大家重新聚集到了一起。

    此时他们已经获得了空间安排的记忆，他们这群人乃乃是从布斯巴顿魔法学校毕业的，这里就是他们毕业季旅行的终点。

    昨夜大醉一场之后，同学们星散，他们几个前往魔法部实习的同学就在这里留了下来，约好了今天一起前往魔法部。

    麦斯等人见到了欧米，便纷纷上去打招呼，然后再介绍克雷斯波给大伙儿认识。

    一番寒暄以后，欧米便很干脆的道：

    “这一次扳手和山羊的目标我都听说了，那么现在就有一个抉择需要你们来做。”

    “先进来的这群契约者一共有三大团队，但是这三大团队进入之后，其中的一个团队被直接打散了，然后剩余下来的两大团队就联合在了一起，临时组建形成了一个叫做king的巨型团队。”

    “他们的做法很直接，主线任务直接应付，将精力全部耗费在挖掘世界深度和支线上！”

    “在这五天当中，他们已经尝试斩杀了两名重要剧情人物，一名叫做金妮.韦斯莱，一名叫做斯内普。”

    “这其中，金妮.韦斯莱不幸身亡，斯内普重伤后逃走！”

    “而此时被围攻的哈格，则是他们下手的第三个目标！也是志在必得的一个目标。”

    山羊听了以后认真道：

    “不对啊，若论收获的话，斩杀核心剧情人物哈利波特的收益应该最高，他们怎么不全力以赴啊？”

    欧米还没说话，方林岩已经冷笑一声道：

    “因为杀不掉！”

    “我之前就来过这个世界，因此对这里进行过深入的调查！哈利波特是什么人物，本世界的绝对主角！”

    “若是拿上个世界来做比喻的话，哈利波特加上伏地魔的气运，就等于三国时候的刘备曹操孙权汉献帝这四个人加起来气运！”

    “这两个团队的契约者联合起来或许实力很强大，但要想做到这件事几乎是不可能的。”

    欧米点点头道：

    “是的，这个对哈利波特出手乃是不折不扣的佯攻，目的就是要将那些暗中保护哈利波特的力量和注意力给吸引过去。”

    “这其实就是最简单的声东击西的策略了，那么他们想要干掉哈格的阻力就会大减，因为哈格实际上也是保护哈利波特这群人中的一份子。”

    说到这里，欧米便很干脆的道：

    “其余的东西以后再说，现在要做的抉择是，救不救哈格！”

    山羊惊奇的道：

    “我记得几分钟之前，就说哈格的生命值只有20%了吧，并且还发出了相关警告的！”

    欧米淡淡的道：

    “哈格可不是普通的人类，他是巨人和人类的混血，还具备使用魔杖的施法能力......”

    “不仅如此，哈格哪怕是生命值归零死亡以后，却还具备重生一次的能力，不仅如此，重生之后还能恢复到最佳状态！”

    “强悍的体魄再配合哈格不俗的施法能力，他可是没那么容易死的！至少也能再撑四十分钟吧！”

    方林岩忽然道：

    “既然你这样说，那么能保证我们可以及时赶过去的了？”

    欧米道：

    “没错，因为我已经准备好了飞路粉，我们通过魔法壁炉转移过去以后，只需要十分钟，就能抵达他们围杀哈格的地方。”

    方林岩听了欧米的回答以后，很干脆的道：

    “救！”

