    “机会？”

    魏国坤暗笑了一声：“让你平时烧香拜佛，你不听，现在想要临时抱佛脚，哪儿有那么容易？不过好在我们青阳市的内阁市大臣对你的评价不错，不过这件事情最终拍案的人并不是内阁市大臣。”

    梁国正听见这话，神色暗淡了下来。

    他平时所有的精力都放到了办案上，完全没有心思去搞那些歪门邪道，这才让他在现在的这个位置上停滞多年而无法晋升的根本原因。

    无论是他的工作经验还是功勋，完全是可以独当一面，只奈何没人提携啊！

    见梁国正的脸色不太对劲，魏国坤急忙道：“不过嘛，你也别泄气，机会还是有的，只是不知道你能不能把握得住。”

    梁国正听见这话，面色一喜，道：“总司长，您就别跟我卖关子了，快教教我吧？”

    他虽然不擅长人情世故，但并不代表他没有一颗上进的心。

    而且现在的局势已经这样了，如果他不能坐上总司长的位置，那新任的总司长一上位，肯定会将他踹出核心圈，恐怕他一辈子也就那样了。

    见梁国正总算是心急了，魏国坤欣慰的笑了笑，道：“你可还记得沈东？”

    “沈东？记得啊，怎么啦？”

    梁国正好奇的反问道。

    “还怎么啦？难道你就没发现，沈东的身份格外神秘吗？你还记不记得上次他误杀了一个人，后来是谁出面包他的？再则，上一次内阁市大臣住院，无数青阳市的名流士绅前去探望，结果被拒之门外，唯独只有沈东毫不在意的坐在病房内...”

    魏国坤扒着手指头给梁国正算着这些事情。

    其实不用魏国坤表明，梁国正也知道沈东的身份格外的强大，当时他托自己的那位战友打探沈东的身份，而那名战友一个电话打到了上京一位老班长那里。

    可当他那名战友说出沈东的家庭住址时，差点儿没将那位老班长给吓死。

    “你在想什么呢？我在跟你说话呢。”

    魏国坤见梁国正一副失神模样，不好气的开口问道。

    梁国正回过神来，急忙说；“总司长，沈东的身份的确神秘，可是...他会帮我吗？虽然我和他也算是说得上话，但我担心...”

    “你傻啊，凡事你不去试一试，怎么会知道结果？如果你能牢牢的把自己绑在沈东的身上，那沈东就是你这辈子最大的后台，明白了吗？”

    虽然魏国坤并不知道沈东的底细，但从他多年断案的眼光来看，沈东的身份一定是惊世骇俗的存在。

    梁国正思索了一下后，把心一横，道：“那...那我试试吧。”

    ...

    沈东离开沈毅的公司后，漫无目的的开着车在路上闲逛着。

    他觉得自己以前可是一位很单纯的青涩小男孩，但就是因为夹皮沟的那几个寡妇和少妇，把他的性格带到了阴沟里，这才让他成为了花心大萝卜。

    他将车停在路边，随手摘了一朵花，揪着花瓣，心中正想着，如果花瓣是双数，那就去找林婉秋把话说清楚。

    如果是单数，那他就...只能逃避了。

    就在他将花瓣揪了一半后，手机铃声突然响了起来，他心中一紧，还以为是林婉秋打来的，可掏出手机一看，却发现来电显示上是梁国正的号码。

    “这老家伙给我打电话干什么？”

    沈东心中嘀咕着，但还是按下了接听键。

    “沈东兄弟，忙吗？”

    手机里传来梁国正和蔼可亲的声音，听得沈东掉了一地的鸡皮疙瘩：“梁国正，你今天抽什么风呢？忘记吃药了？”

    如果是平时，按照梁国正的脾气，估计在就和沈东骂开了。

    毕竟伸手不打笑脸人，他都已经将姿态放得这么低了，居然还遭到沈东的嘲笑。

    不过谁让自己现在是有求于人呢？

    所以他也只能按下心中的怒火，耐着性子道：“沈东兄弟，你有空吗？我找你有点儿事，你能不能来一下我的办公室，我等你。”

    “找我有什么事？电话里不能说吗？”

    沈东好奇的问道，总觉得梁国正这次是没憋什么好屁。

    电话那头，梁国正扭扭捏捏的，半天都没说出一句完整的话来。

    说起来，这也是他第一次如此放低姿态去求一个年轻晚辈，所以一时间也不知道该怎么说。

    同时他也生怕自己一上来就向沈东提要求，会太过于冒昧。

    心中正烦躁的沈东叹了一口气：“好好好，我马上就过来。”

    说完后，他挂断了电话，直奔警局而去。

    当然了，他之所以答应得这么爽快，无非是因为自己正好可以借此机会去见见自己朝思暮想的宋凌霜。

    此时的宋凌霜已经升任为了小队长，手底下管着十来号人，办公的区域已经由大厅转到了一个还算宽敞的办公室内。

    她合上手中的文件，单手靠在办公桌上托着脑袋望向窗外，脑海中逐渐浮现出了沈东的影子。

    想到那天晚上所发生的事情，她的嘴角不自觉的上扬，美眸中写满了期待与兴奋之色。

    说心里话，她以前也曾经幻想过无数次，自己将第一次交代给一个男人的场面，但她绝对没想到会是这样的一个方式，而且还是交给了一个已经有女朋友的男人。

    “沈东，我们俩的关系真的能一直这样持续下去吗？”

    宋凌霜在心中喃喃嘀咕起来。

    当时的她头脑风暴，完全没想过事后的那些种种问题，只是一门心思的想要和沈东在一起。

    可现在细细一想，她现在绝对她和沈东在一起，已经并不是单纯的他们两人的事情了。

    如果沈东和林婉秋结婚，那她该怎么办？难道一辈子都没有一个名分吗？

    她又该如何向她父母交代？

    她父母难道愿意让她一直当小三吗？

    想到小三这个字眼，宋凌霜的心狠狠的刺痛了一下。

    就在她想事情想得入神之际，突然感觉自己的胸口一紧，她吓了一大跳，下意识的挣脱了那双咸猪手，一击肘击向后方挥去！

    “这才两天没见，就想要打老公了？”

    宋凌霜发现自己的一击被对方轻轻松松的挡了下来，正在脑海中思索该如何回击时，耳边突然传来了一道熟悉的声音。

    她立即转头一看，发现刚刚偷袭自己的居然是自己朝思暮想的沈东，一下子便拥进了沈东的怀里。

    现在在沈东面前，她已经完全忘记了自己刚刚还在犯难的那些问题，只想要好好享受与沈东在一起时的短暂宁静。

    看着脾气火爆的宋凌霜，此刻如同小女人一般依偎在自己怀里，犹如小猫一般温顺，沈东的心都快化了，伸手摸了摸宋凌霜的秀发，然后又在宋凌霜的额头上吻了一下：“凌霜，想我了吗？”

    “想，很想很想！”

    宋凌霜抱住沈东的手勒得更紧了几分，就好像生怕沈东会跑掉似的。

    “哪儿想了？”

    沈东满脸坏笑，低头于宋凌霜对视在一起。

    “哪儿都想！”

    感受着沈东那灼热的呼吸打在自己脸上，宋凌霜大脑一片空白，主动抱着沈东的脑袋吻了上去。

    相比较林婉秋而言，宋凌霜的性格明显比较大胆活泼，也能毫不犹豫的展示自己内心的那份冲动，不会遮遮掩掩的。

    良久良久，唇分。

    宋凌霜眼神迷离，看向近在咫尺的沈东，低声喃喃道：“沈东，今晚去我家好不好？”

    果不其然，这宋凌霜就是比林婉秋大胆很多，竟然主动提出了这个要求。

    沈东怎么可能会拒绝，笑了笑，道：“好。”

    两人抱在一起温存了好一会儿之后，宋凌霜这才好奇的问道：“你怎么突然跑来找我了？是有什么事吗？”

    “我想你了还不行吗？”

    沈东伸手在宋凌霜的鼻梁上轻轻的刮了一下。

    宋凌霜心中淌过一道暖流，可脸上却写着不相信之色，噘着嘴道：“我才不相信呢，说吧，有什么事？”

    不得不说女人的第六感是真的准，沈东也不打算隐瞒了，憨笑了一声，道：“你们梁大队长找我，也不知道什么事，就让我过来一趟。”

    宋凌霜看了一眼时间，快三点了，所以急忙催促道：“那你快去吧，我五点钟准时下班，然后我们一起去买菜。”

    “好！”

    沈东摸了摸宋凌霜的脑袋，转身往楼上而去。

    对于梁国正的办公室，他早已经驾轻就熟，站在门外敲了敲后，也不等里面的人回应，便推门而入。

    此时，梁国正正坐在沙发上，见沈东到来，急忙起身热情的相迎：“沈东兄弟，快坐快坐，这可是我珍藏多年的茶叶，你尝尝。”

    梁国正平时忙于工作，基本上都喜欢喝浓茶提神，压根就没有拿得出手的好茶叶。

    而他面前的这壶茶叶，是他从魏国坤总司长那里讨来的，主要是为了款待沈东所用。

    “大红袍？”

    以前在加皮狗的时候，他师父除了教他医术之外，还教他天文地理、历史礼仪等等。

    所以他只是用鼻子一嗅，便知道梁国正泡的茶是十分难得的大红袍。

    在坐下抿了一口后，他就察觉到了不对劲儿，正所谓吃人家嘴软，拿人家手段，这梁国正今天阴阳怪气的，该不会是有事求他吧？

    在放下茶杯后，他见坐在自己面前一脸拘谨的梁国正，心中已经有了一个大概了解，开口问道：“说吧，什么事？如果是力所能及的，我或许可以帮你，但如果是让我动用特权的，抱歉。”

    这一句话，他也是尽量的想要反客为主，先把自己的后路给铺好。

    “沈东兄弟，你说笑了，我只是想要找你来喝喝茶而已。对了，上次我一个外甥给我送来了两瓶酒，可你也知道我这人三餐不正，所以三高，喝不了酒，要不你拿回去尝尝？”

    尽管梁国正想要极力的去掩饰，但这毕竟是他第一次求人送礼，所以显得十分拘谨，说出去的话，估计连三岁小孩都不相信。

    “你家外甥一个小时前给你送的酒？”

    沈东看了一眼坐上的两瓶茅台，同时还看见了袋子里面的发票，明显是刚买不到一个小时的。

    梁国正本来就有些慌神，听见沈东直接点破了自己的谎言，他诧异的问道：“你怎么知道？”

    “好了，这些都不重要，说吧，究竟是有什么事情求我。你不说，我可走了。”

    沈东也算是了解梁国正的为人，现在又是好茶又是好酒的，如果说梁国正没有事情求他，打死他也不会相信。

    梁国正急忙拦下沈东，道：“别别别...沈东，我这儿的确是有一点小事...当然了，这对于你而言，可能是一件微不足道的小事。但对于我而言，是我的终生大事...”

    “怎么？你媳妇要改嫁？”

    沈东抿了一口茶，一副八卦的样子凑上前好奇的问道。

    “你...”

    刚要发怒的梁国正意识到自己是在有求于人，所以也只能将心中的怒火强行压下去：“沈东兄弟，你别开玩笑行吗？我是很认真的。”

    “谁跟你开玩笑了？有事就说事呗，别那么婆婆妈妈的行吗？是不是你犯什么错误了，想要找我帮你求情？”

    沈东坐直了身体，摆出一副正派模样：“说吧，奸.淫掳掠偷，吃喝嫖赌抽，你犯了哪样？”

    “沈东，你能不能把我往好处想？我是那样的人吗？”

    梁国正觉得这样的求人方式是真的累，让他如坐针毡。

    沈东抿了抿茶水，很认真的看着梁国正，并没有再说话。

    这一次，梁国正就好像鼓足了勇气似的，开口道：“沈东，哎，我也就不装了，跟你直说了吧。你知道总司长即将卸任的事情吗？我已经通过了第一轮的考察，可和我一起通过考察的另外五人，无不是有背景有人脉。你也知道我老实巴交的，也没什么靠山和强大的人脉，所以就想要让你帮帮我。”

    “当然了，你放心，如果你帮我，我肯定会好好干，绝对不会给你丢脸的。”

    在说完这话之后，梁国正很认真的看向沈东，等待着沈东的回应。

