    望真主保佑你们好运，赐予你们勇气！伊拉克人，沙漠的子孙，沙暴会让美国人的飞机失去威力，让你们的身形被狂风遮蔽……————《费卢杰的传奇》歌词。

    夜色中的天空逐渐开始低沉，大片浓厚的云团将星光遮蔽，从北方大沙漠上吹来的狂风，带着大片的砂粒和尘土弥漫了整个天地。

    贾西姆•默罕默德准将坐着一辆军用多功能吉普车，急驰在由鲁马赫通往胡莱斯的公路上，在他车外的左侧大约两公里处，就是第三十三机步师面向达曼方向构筑起来的防御工事。第三十三师的初期任务已经完成，他们成功的割裂了东西方向美军的联系。

    下面的任务就可以交给第三十特种旅去执行，攻下胡莱斯然后直接冲到哈拉德与苏尔坦亲王的部队会合。虽然这个步骤的任务也是很重的，但是贾西姆•默罕默德坚信里法特有能力完成。因为第三十特种旅装备精良，在前面的战斗中也损失很小，主力基本被保存了下来。

    反观他的第三十三师，经过这几仗基本上打残了，短期内只能担任防御任务，大规模进攻的事情只能交给别人。这也是他有些不甘心的原因，脏活累活他都干了，至少应该让他收回一点红利吧……

    此时的鲁马赫到胡莱斯的公路有些繁忙，夜间是这条公路使用率最高的一个时期，拉满了士兵与军需物资的战车和卡车就如同是一条长龙往来穿梭。今夜天气情况不好，风大并且有大量的沙尘，估计美国空军和伊拉克空军都不会出击。这让贾西姆•默罕默德准将担忧小了一些。

    “师长，这样的速度我们恐怕不能在预定时间内赶到胡莱斯前线，”看着前方行动缓慢的车队，前座的随行参谋回过头来无奈的说道。

    “走那一边——”贾西姆•默罕默德伸手指了指公路右边的砂石小路，“把车开下去，我看那条路也还算平坦。”

    贾西姆•默罕默德想到前线去看看具体的情况，按照进攻计划，第三十特种旅已经开始了对胡莱斯的进攻，而他的那支偏师也正在伪装成美军部队尾随西面的美军而去。虽然这只不过是佯攻，目的就是为了在西面牵制美军的兵力，但是他心里还是有一点期望，希望这支部队打个小小的胜仗，给第三十三师的此次作战留个良好的结尾。

    他从离开师指挥部，到现在抵达这个位置，已经耗去了两个半小时的时间，如果不是因为天气情况恶劣，不适合直升机活动，那么他早就搭乘黑鹰直升机前往前线位置了。

    吉普车驶下公路，爬上了右侧的戈壁，这条小路很难走，再加上军车的减震系统很差，所以坐在车内感觉异常颠簸。猛烈的摇晃之下，飞起的砂石打的车窗和车体嘎嘎作响。贾西姆•默罕默德不计较这些，作为军人，只要能尽早赶到目的地，这点不舒服算的了什么？

    听着沙漠上逐渐凄厉的风声和远处隐隐的出现的灰色烟柱，他知道马上这个地区就要来一场大规模的沙暴了。

    望真主保佑你们好运，伊拉克人是沙漠的子孙，沙暴会让美国人的飞机失去威力，让你们的身形被狂风遮蔽……

    …………

    一场罕见的大沙暴突然来临，狂风卷动起蔓延数百公里的巨大沙漠，天地一片迷茫。在这不可匹敌的自然威力面前，人类再度显得渺小而无助。一切飞行器都停止了使用，就连GPS导航系统也被干扰的失去了功能。……而这场突至的沙暴意外地掩护了第三十三机步师M60装甲团的作战行动。

    这场沙暴突然出现的时候，美军正在撤退布防的部队叫苦不迭，铺面而来的砂子和尘土让对面几乎都看不见人影。狂风掀翻了帐篷，人们只好躲在沙坑中苦苦捱着时间。美军士兵们想起参战前的生活，那时有热水淋浴，喝冰镇饮料，还有身材火辣的妞儿陪着他们……

    可是这见鬼的地方***竟然除了砂子就是粉尘，除此之外还有那些愚蠢但又可怕的伊拉克人……

    美军第二团的士兵并不知道，那支击败他们的伊拉克部队此时正顶着沙暴，在沙漠中艰难的前进着。他们依靠的并不是现代化的导航设备，也不是优异的夜视装备，而是骑着骆驼的牧民。

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!伊拉克的坦克部队中就有放牧出身的贝都因人，在沙漠中寻找方向和道路对于他们来说是拿手好戏。哪怕是大风呼啸的沙暴中，他们依然可以凭借自己丰富的经验判断方向。除此之外，伊拉克的坦克部队中还有一队骑着骆驼志愿去打美国人的沙特牧民。

    他们精通这里的地理条件，也精通沙漠的奥秘。在他们的引领下，伊拉克部队冒着沙暴，冒着迷失方向的危险，冒着翻车和伤亡的挑战，艰难的但是坚定的向着西方前进。到凌晨四点时，风沙逐渐小了下来，但仍然乌云密布，能见度只稍稍好了一点。

    伊拉克人派出了威力侦察，他们发现自己竟然在沙暴中越过了美军第二团的防线，走到了他们的身后！

    伊拉克指挥官伊纳姆上校立刻对着他的士兵们发布了准备攻击的命令，凌晨五点，全团开始向进攻出发点移动，那是位于美军防线后方十公里处的沙漠荒地。为了防止被敌人发现，伊拉克人的行军速度很慢，因为要不停派出侦察分队前往侦察周围的地形和敌情。

    在接近攻击位置时，伊纳姆上校命令侦察排移往右翼，而把打头阵的任务交给了坦克一营。机步二营也以坦克为先导，紧随跟进，之后是团属自行火炮分队。预备队为三营。行军纵队的两侧各布置了一个M60坦克排，为整个进攻队列提供掩护。

    伊纳姆上校召集了他的军官们再一次确认了攻击命令和突击方向，由于没有地形图而且GLONASS定位系统仍然受到干扰，因此他只能利用此时稀疏的星光方向作为参考点。

    伊拉克军官们小心的讨论着侦察兵给出的地形、干涸的河谷以及美军的防御线。他们知道，自己已经深入美军防线背后，此时可以说是孤军作战，必须一击而胜。然后向东撤退，否则将面对来自西方美国第八十二空降师和第三装甲骑兵团的攻击。

    伊纳姆上校反复盘算了得失之后，终于下定决心下达了攻击命令。凌晨五点四十分，伊拉克坦克团排成宽阔的阵型，向美军方向逼近而去。此时天光开始方亮，但是由于沙暴的尘幕仍然没有散去，所以能见度还是很差。

    伊纳姆上校灵机一动，下令将前面的M60坦克上挂上电喇叭，播送美国国歌《星条旗永不落》，在歌声中装甲部队逐渐接近。

    低沉的轰鸣声传来，渐渐的清晰，美国第三机步师的迈克米兰少尉紧紧握住望远镜的手指松开了些，终于来了，援军！

    视野中沙漠开阔地上出现了一个个庞然大物的影子，虽然那些坦克没有打开前大灯，但是迈克米兰少尉通过清晨的微光仍然能看清那些熟悉的M60主战坦克的影子。作为曾经驾驶这种坦克四年的坦克手，是在这么近的距离上用肉眼也可以分辨出它们的型号了。

    “六、七、八……哇——十五辆坦克，五辆装甲战车……听那声音，是我们的国歌！”迈克米兰少尉微笑了一下，示意身边的士兵向团部发报。

    美国第二团此时刚刚从沙暴的打击中恢复过来，突然发现了来自身后的装甲部队。侦察兵一惊之下随即听到了熟悉的美国国歌，看到了熟悉的M60主战坦克的背影。在美国人的印象中，美国政府从来没有向伊拉克出售过这种坦克，所以只有一种可能，就是援军到了！

    凌晨六点二十分，伊纳姆上校的坦克部队就这样大摇大摆的开过了美军的警戒线，直接冲到了美军第二团的阵地上。当美军官兵欢呼着冲着向前，迎接这些增援的坦克和装甲车时的时候，在伊纳姆上校的指挥下，伴随的自行火炮立刻开炮了。

    大批的M60主战坦克就直接从行军状态展开冲击队形冲进了美军的阵地中，几乎同时开火。震耳欲聋的炮声中，无数炮弹几乎同时落在了美军的人群中，顷刻间血肉横飞。

    在美军指挥官惊慌的眼神中，伊拉克坦克凶猛的冲了上来，炮弹呼啸而来。把恐怖和弹雨抛卸在美军头上，当场几百名美军被炸的四分五裂，粉身碎骨。美国的国歌声中，现场的一片混乱，只听到隆隆的炮声中激昂的音乐播放着：在黎明的最后一道曙光中欢呼……轰——哒哒哒——

    是谁的旗帜在激战中始终高扬……轰——哒哒哒——

    烈火熊熊，炮声隆隆……轰——哒哒哒——轰——

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net