    从知道周满进宫后，他这心里就一直不安，他还在想办法呢，却没想到事情的发展会那么迅速，他前两天才从下人那里知道周满进宫去了，今天擢升的折子竟然就被打下来了。https://

    　　陈福林咽了咽口水，颇有些不安，不知道这是皇帝单纯的觉得他不合适，还是周满在宫里说了什么。

    　　他心中隐隐有些后悔，早知如此，当初就不该掉以轻心，想着徐徐图之，应该在状元楼碰到庄洵后就动作，尽快找到人后把人赶出去的，连同他那三个弟子。

    　　陈福林心中懊悔不已。

    　　当时白善白诚和周满都还没入学，在京城里没有根基，想把他们赶出去还容易得很，但现在……

    　　和陈福林同为郎中的顾大人见他坐在椅子上许久不说话，脸色青白交加，便上前安慰他道：“陈大人，这起起落落是常态，不要过于介怀了。”

    　　陈福林回神，强笑一声道：“我知道，就是心中惶恐，不知是哪处差事没办好，唉，心中有愧呀。”

    　　大家也疑惑呢，特别是户部尚书刘会，本来嘛，手底下有一个要升迁走了，他都已经找好了接替他的人选了，然后接替他位置的那个人的位置也找了人候着了，结果现在陈福林被打回来了，底下一路人的升迁就全被堵住了。

    　　刘会找了户部左侍郎去问话，没办法，陈福林是他的手下。

    　　“这陈福林是怎么回事？不是你说的他资历足够，为人又谦逊，这些年来做事兢兢业业吗？”不然他也不会往上举荐他。

    　　户部左侍郎道：“是啊，大人不知道我，也该知道他的，他在户部郎中的位置上都坐了九年了，这九年来一直兢兢业业，为人也稳重，按说没出过什么大的纰漏啊。”

    　　户部左侍郎自己都迷糊呢，“工部那边没意见，吏部的核验也过了，按说不该呀。”

    　　“按说？”刘会瞥了他一眼道：“陛下是能按说的人吗？你去问一问陈福林，最近他有什么事儿落在陛下的眼里？”

    　　“没有吧，要是有，御史台还能放过他，放过我们户部？”

    　　刘会也沉吟起来，是啊，最近御史台都盯着太子呢。

    　　陛下一口气给太子派了六个老师，个个都是朝中重臣，出了名的博学多识和人品贵重，所以大家都在盯着太子呢。

    　　看他到底可不可堪造就，要是不可，估计接下来还有的吵呢，所以最近没人弹劾他们户部啊。

    　　他也没觉着他们户部有出纰漏啊？

    　　户部左侍郎见老大人眉头都皱的能夹死蚊子了，连忙道：“大人，会不会是陛下另有安排，所以把折子打回来了？”

    　　“那也该把吏部和工部的尚书找去和他们说一声，哪有这样直接把折子打回来的？”刘会道：“那是工部侍郎，又不是户部和吏部，这会儿也不是陛下刚登基的时候。”

    　　所以皇帝用不着往里安插人手，以刘会对皇帝的了解，他这时候做这样的事，那就只有一种可能――皇帝讨厌陈福林。

    　　刘会想到这里眨了眨眼，“糟了！”

    　　户部左侍郎以为他是想到了什么，立即抬头，“老大人怎么了？”

    　　“我这不是好好的站着吗，能怎么？”刘会没好气的说了一声，然后道：“陛下这样没有理由，这会儿怕是被魏大人骂呢。”

    　　户部左侍郎：……这有什么糟的，反正陛下三天两头都要被骂一次。

    　　刘会一转身见他还安安稳稳的站着，便没好气的道：“你还在这儿干什么，还不快去查一查那陈福林做了什么惹陛下生气的事儿，你以为魏知骂陛下你能得了好？别忘了，陈福林是户部的人，是你的手下！”

    　　户部左侍郎这才回过味儿来，这是神仙打架要殃及池鱼了。

    　　他连忙行礼后急匆匆的跑了。

    　　刘会哼哼一声，也背着手去找隔壁的工部尚书唠嗑，这陈福林没被选中，那他是打算继续从六部中选人呢，还是只从他们工部选人？

    　　工部尚书也在和虞侍郎说这事。

    　　陈福林没通过就没通过，对他没什么影响，他直接找了虞侍郎道：“也不知道陈福林是怎么惹到陛下了，等他们的官司打完都不知道什么时候了，太后千秋以后就要入冬了，年前有好多事儿要忙，我们可没空等他们打官司，所以这缺还是得快些补上。”

    　　要不是这几天他爹都老实的待在家里不出门，虞侍郎都要怀疑是他进宫给皇帝吹风了，见事情竟然顺着他老爹希望的方向在发展，他也不多嘴，直接问道：“大人想从哪儿选人呢？”

    　　“就从我们工部里选吧，你们手底下的几个郎中，你看谁合适？”工部尚书道：“这陈福林资历倒是够了，但他从没在工部做过，过来还得需要一段时间才能上手呢，从我们工部里选人，一擢升便能用，反倒省去了许多麻烦事。”

    　　虞侍郎点头，“就是资历浅些，吏部那边恐怕不答应。”

    　　工部尚书不在意的挥手道：“没事，陛下无故把擢升的折子打回来，御史台和魏知那边肯定会上诫的，这要是给陛下找出原因来，后头就是御史台跟吏部的官司了，他们可没功夫管我们这一个侍郎的缺儿了，你先把人选出来，到时候让他代理处理事情，等他们官司打得差不多了，我再上书把缺定下来。”

    　　虞侍郎明白了，这是要先斩后奏，这样的法子倒也不错，六部平时也没少用。

    　　他便认真的思考了起来，“陈福林这人颇为圆滑，陛下不喜欢他，那就选个能干点儿的吧，大人觉得柳郎中如何？”

    　　“他不是才擢升郎中两年吗？”

    　　“是，资历浅了点儿，但手段不差，办事的能力是几位郎中里最突出的了。”

    　　工部尚书也知道他，只不过他是寒门出身，他略微犹豫了一下，“待本官想一想，你再提两个名额上来。”

    　　虞侍郎：……郎中总共就四个，再提两个，您不如让我选一个不合适的出来算了。

    　　虽然心内吐槽不断，但虞侍郎还是又提了两个人选给工部尚书。

    　　工部尚书便挥手让他退下了，没把隔壁户部陈福林的事儿放在心上。

    　　农家小福女

