    这一追就追到了嘉陵江畔，可到了江边就失去唐随风和唐子轩等唐门人的踪迹了。
    “该死！被他们溜了！”青追跺了一下脚，好气的样子。
    宁涛说道：“唐门除了暗器，轻功也是一绝，那些家伙山林跑得肯定比我们要快得多。到了这里，一定是有船来接他们。”
    “接下来怎么办？”
    宁涛的鼻子轻轻动了动，很快就锁定了想要锁定的气味，“他们往下游去了，我们沿着江边走，有船的时候我们就租一艘船。”
    他的鼻子始终要比青追的舌头强得多。
    青追跟着宁涛往下游追。
    开始一段距离，宁涛偶尔还能捕捉到从江面上飘过来的气味，后来就越来越淡，最后就连他也捕捉不到那群唐门人留下的气味了。这里毕竟是大江，峡谷里风又大，再加上烈日蒸发江水产生水汽，那些唐门人残留在空气中的气味早就风、水和阳光稀释、分解了。
    宁涛的视线移到了江中的一座小岛上，那其实就是一座被江水切开的一座山的一部分，馒头的形状，上面覆盖着茂密的树木。
    青追也移目看了一眼，“难道那些家伙躲到那个小岛上去了？”
    “有可能。”宁涛说，但他不确定。
    青追兴奋地道：“那我们上去看看，如果那个什么唐门的老巢就在哪座小岛上，我们上去杀光他们！”
    这一路上宁涛已经好几次听到青追说“杀光他们”这句话了，他心中有些担忧地道：“青追，你的病才刚好，怎么成天就想着杀呀杀的？这样不好，不要学你姐姐。”
    青追一脸奇怪的表情，“我是妖啊，如果我不杀人，我不害人，我还算什么妖？”
    宁涛微微愣了一下，他显然没有想到青追会这样回答他。
    青追接着说道：“上天创造了万物，万物也都有各自的角色和作用。比如狮子，它肯定要捕杀别的动物呀，不然它怎么活下去？我是妖，我天生就是杀人害人的，这是上天赋予我的本能，我不杀人不害人，我岂不是违了天道？更何况，我和姐姐的俢练也需要杀人和害人呀，那些阴毒、邪恶的灵魂就是我们俢练需要的能量。”
    宁涛明白了，也释然了。
    她天生为妖，就像是大自然中的狮子、老虎，天生就是要捕杀别的动物的。狮子、老虎是大自然创造出来的维系生态链平衡的存在，妖也是这种角色，只是服务的不是大自然，而是天道。妖喜欢捕杀那些阴毒、邪恶的人，将他们的灵魂当作俢练的能量，这其实就是一种平衡的手段！
    “以后，你要杀谁害谁，你问我一下，我允许了你才能杀，才能害，行不行？”宁涛直盯盯的看着青追。
    青追嫣然一笑，“就这么说定了，我们拉舌为定。”
    宁涛也露出了笑容，然后向青追伸过了手去。
    青追却张开了樱桃小嘴，吐出了她的长长的小巧可爱的舌头。
    宁涛脸上的笑容顿时僵住了，他听到的是“拉蛇为定”，他心想她不就是蛇吗，所以伸手去拉蛇。可青追却对他吐出了舌头，他这才明白过来，人家说的是“拉舌”不是“拉蛇”。可问题是，怎么可能拉舌头啊！
    青追的长舌颤颤，晃动不休，一不小心又开始表演她真正的技术了。这技术是天生的技术，非人所能及。
    “拉我舌呀。”青追催促道。
    宁涛硬着头皮抬手，右手的拇指和食指逮住青追的舌头，轻轻摇了两下，一本正经地道：“拉舌为定。”
    他这边都缩手走人了，青追却还吐着舌头愣在那里。
    拉舌，不应该是双方都伸出舌头吗？
    沿江而行，半个小时后宁涛和青追来到了那座江中小岛对应的位置。两人爬上一片山坡，隔江观察那座小岛。
    小岛覆盖着茂密的森林，因为无人能上去的原因，很多树木都是参天古木，一朵朵巨大的树冠遮天蔽日，根本就看不见岛上有什么人活着动物活动，也看不见岛上有修建什么建筑。
    宁涛爬到了一棵树上，唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术状态。这一次，他看到了一些先天气场，不过不是人的，而是鸟雀的。江中的小岛无人能去，却成了飞鸟的乐园。可除了飞鸟，他并没有发现小岛上有人的先天气场存在。
    “难道我判断错误，唐门的那些家伙顺江而下了？”宁涛的心里有些郁闷。
    青追在树下等不耐烦了，手脚并用，蹭蹭就爬到了宁涛的旁边，迫不及待地道：“宁哥哥，你发现什么了？”
    宁涛随口说道：“岛上没人，只有鸟。”他确定青追比他大，而且大得多，被她叫哥哥有点尴尬的感觉，可他也懒得去计较了。
    青追突然爬到了宁涛的前面，一只脚勾住宁涛脚下的树枝，身体哗啦一下载树枝上缠了一圈，并向树枝的末端伸展。
    这韧性，也是真正的技术。
    宁涛好奇地道：“你干什么？”
    青追没有说话，右臂一伸，两根葱白的手指黏住了寄生在树皮上的一朵小小的青色的蘑菇，然后又回到了宁涛的身边。
    宁涛的视线落在了她手中的小小的青色的蘑菇上，它的表皮上覆盖着一层细密的麟纹，很是奇特。它的气味也很特殊，是一种类似蛇的气味。他心中更好奇了，“这是什么蘑菇？”
    青追说道：“这是蛇皮菇，是一种非常罕见的灵药，我生病的时候我姐到处给我找这种蛇皮菇，可是它非常罕见，只在灵气充沛的地方生长，很难找到。我姐曾经给我买了两朵，花了很多钱。”
    宁涛心中一动，“你说这种蛇皮菇只在灵气充沛的地方生长？”
    青追点了一下头。
    宁涛的视线再次移到江中的小岛上，可隔着太远的距离，他无法看到那座岛上有灵气释放的迹象。
    青追一口将蛇皮菇放进了嘴里，嚼了两下就吞下了肚子。
    宁涛说道：“我回去拿件东西再来。”
    他抱着树干，嗤嗤往下滑。
    青追也学着他的样子，抱着树干嗤嗤往下滑。他抱一边，她抱一边，彼此的姿势重叠在一起，特别滑稽。
    宁涛停了下来，“你学我干什么？”
    青追想了一下，突然倒转下去，头下脚上，继续往树脚下滑去。青色的长裙垂落了下去，那雪白的大长腿夹着粗糙的树干，还有那白色的三角布料所勾勒的某个刺激性很强的形状……
    宁涛整个人都不好了。
    “这样你就不说我学你了吧？真是的，你又没有申请专利……”青追停下来，回头看着宁涛，小嘴里嘀嘀咕咕。
    宁涛双手，自由式落体，嘭一声砸在了地上。
    这一次青追没有学他，倒着从树干上爬了下来。
    宁涛从地上爬起来，四看了一下，然后选中了一片岩壁。他走到那面岩壁下，咬破右手食指，然后在岩壁的一个隐秘的角落里画了一只血锁。他打开血锁，然后对青追说道：“你在这里等我，不要随处走动，我去拿点东西，很快就回来。”
    青追说道：“那我在这附近找找还有没有蛇皮菇。”
    宁涛点了一下头，用钥匙打开血锁，然后迈步走进了漆黑如墨的方便之门。
    青追的身形晃了几晃也消失在了山林之中。
    岩壁上的方便之门消失几分钟后又打开，宁涛从岩壁上的方便之门上出来的时候他的手中已经多了一只小药箱。他张望了一下，没有看见青追，他也懒得叫她了，提着小药箱就来到了那棵长出蛇皮菇的古松下。
    宁涛打开小药箱，从中取出了寻土砚，并往寻土砚中倒入了三十毫升墨汁。
    以前他的小药箱之中只装账本竹简、天针和一些普通的药品、医疗耗材什么的，现在寻土砚和墨汁也成了小药箱之中的常客。他早就想好了，以后每到一个地方就要用寻土砚出来探测一下那个地方有没有灵土，能采到好药材的地方也要留下血锁，需要炼丹的药材的时候他就可以快速达到遥远的目的地。
    神农架、长白山、亚马逊河流域的原始森林，甚至是美国的黄石公园等等地方他都想去看看，去寻找药材和灵土并留下血锁，他要建立一个可以快速穿梭全球的方便之门网络，起点站就是天外诊所。
    墨汁一注入寻土砚，一个神秘的能量场顿时诞生了，墨汁的表面荡起了一片涟漪。
    宁涛心中一片难以抑制的激动，“有灵土！这附近有灵土！”
    寻土砚中，所有的涟漪往一个刻度汇聚而去。那个刻度所指，不是身边的一个地方，而是那座位于湍急江流之中的无人小岛！
    身后突然传来声音，还有那熟悉的味道，暗香撩人。
    宁涛没有回头，“你跑哪里去了？”
    青追从一片树木后面走了出来，一脸的失望，“我去找蛇皮菇，可惜没找到。”
    “如果那么容易找到也就不珍贵了，我现在要去那座江中小岛上取灵土，你和我一起去吧。”宁涛说。
    青追惊讶地道：“你是说……那座小岛上有灵土？”
    宁涛说道：“我手中这砚台叫寻土砚，它是专门选择灵土的法器，它说有，那就一定有。走吧，和我一起去，回头我把你采蘑菇的那块树皮种在灵土中，没准会长出很多蛇皮菇来。”
    青追的脸上顿时露出了笑容，“那还等什么？我们现在就去！”
    PS：这个月冲榜，30万字后就要上架了，今天早发，求票。上架后爆更。上架之后，微信公众号“李闲鱼”会同步更新番外，这次一定要比超品时期做得更好，超品的番外有点乱了。
