
　　“嗬...”

　　蟒蛇喉结耸动发出沙哑的声音来，上涌的血迹让他说不出话来，身体躺在沙发上，不停的抽搐着。

　　连续的几刀下去深深的扎进他的腹部，但是没能让他立刻断气。

　　脸色惨白的蟒蛇，嘴唇毫无血色，微微颤抖的的瞪大着眼睛，盯着脸上的报纸。

　　当然了。

　　他肯定是看不清脸上报纸的内容。

　　“……”

　　大厅里此刻噤若寒蝉。

　　所有人都没敢说话。

　　那几个马仔目睹了忽然毫无征兆动手刀扎的蟒蛇的尊尼汪，身子不自觉的跟着颤抖了几下。

　　“蛇仔，你跟了我这么多年！”

　　尊尼汪非常淡定的把匕首丢在一旁，擦拭着手上的血迹，一字一顿道：

　　“你知道我的，没有十足的证据我是不会这么做的。”

　　“我托了警署的朋友专门查看了案件档案，这十二具尸体里，唯独没有今晚出现的杀手。”

　　他捕捉到马仔脸上恐惧且诧异的眼神，为了稳固军心，继续往下解释道：

　　“最让我怀疑你的并不是这一点，如果我没有记错的话，你应该很早以前就对我不满意了。”

　　尊尼汪摸出香烟来给自己点上，吞云吐雾的看着蟒蛇：“在海叔这个问题上，你一直都催促我直接干掉他。”23sK.com

　　“我说不要着急，其实你表现出了很大的不爽，你觉得我畏手畏脚，你对我的这个决策很不服。”

　　“所以，你背着我偷偷的做了些小动作，你知道你有野心，你想自立门户，这些我都知道。”

　　说到这里。

　　尊尼汪不再继续往下说了，转而扭头看向靠着墙角抽烟的钟文泽：“阿正，蟒蛇我就交给你处理了。”

　　“呼...”

　　钟文泽吐出一口细长的烟线，抖了抖烟灰随即把手里的香烟掐灭，跨步出列：“好的。”

　　“嗯。”

　　尊尼汪点了点头，看着跟着上前帮钟文泽往外拉蟒蛇的阿健，嘴角微挑：

　　“蟒蛇我交给你处理，总不会跟这次一样，某一天蟒蛇忽然蹿出来找我报仇吧？”

　　这个话，意有所指。

　　“嗯。”

　　钟文泽眉头微挑，淡淡道：“既然大佬把这件事交给我来处理，我绝对你就不应该问接下来这个问题。”

　　“我跟别人不一样。”

　　他的语气同样坚决。

　　“呵呵。”

　　尊尼汪先是愣了一下，而后又笑了起来，对钟文泽这个回答非常的满意。

　　心高气傲的人，就应该这样回答。

　　很快。

　　尊尼汪一甩手，直接对着外面走去，还不忘记补充了一句：“跟着我尊尼汪混的，只要保持着足够的衷心，我不会亏待任何一个人，但是谁要是想着反我，那他就是最好的榜样。”

　　众人面面相觑，听着走廊上越来越远的脚步声，互相对视了几眼，而后纷纷离开。

　　有了蟒蛇这个前车之鉴，大家一下子就如同变成了惊弓之鸟，生怕再跟自己扯上什么关系，忙于划清界限。

　　一时间。

　　大厅里只剩下蟒蛇与钟文泽、阿健三人。

　　沙发上。

　　蟒蛇浑身无力的瘫软在座位上，腹部早已经被鲜血染红，灼热的鲜血顺着他的身体将他的身下染红。

　　他面无血色，嘴唇也呈现出一副病态白，随时都要断气过去，看上去无比的凄惨。

　　“唉....”

　　钟文泽深深的叹息了一口，走到蟒蛇的身边，摸出兜里的香烟点上，吮吸了两口后塞进蟒蛇的嘴里。

　　蟒蛇此刻早已经不能动弹，完全凭借着最后一丝本能，用力的嘬着烟蒂。

　　才吸了一口。

　　他整个人剧烈的咳嗽了起来，跟着吐出一口鲜血。

　　“行了。”

　　钟文泽无奈的只能摆了摆手：“我送你一程吧。”

　　说着。

　　他弯腰来到蟒蛇的跟前，看着他那逐渐开始涣散的瞳孔，压低着声音，用仅他们两人能够听到的声音说到：

　　“谢谢你啊蟒蛇，你不是说过你欠我一条命么，今天你的命派上了用场。”

　　“真的非常谢谢你。”

　　钟文泽双手合十，露出一脸虔诚的表情来。

　　而后。

　　钟文泽的语气微微停顿了一下，清了清嗓子不再压抑改变自己的嗓音，恢复了钟文泽平日里说话的声音来：

　　“蟒蛇，不知道我的这个声音你还记不记得？”

　　钟文泽原本的声音清晰的如同响雷响彻在蟒蛇的脑海里。

　　“你！”

　　蟒蛇听到钟文泽的声音，直接觉得无比的熟悉，立刻就想到了那天在山顶激战时候的钟文泽。

　　“钟文泽！”

　　他整个人似乎是忽然明白过来了什么，眼珠子大瞪着钟文泽，猛然抬起右手来抓住钟文泽的衣领子。

　　只是。

　　这最后一口气他终究是没能顺过来。

　　而后。

　　蟒蛇的身子一抽搐，脑袋一歪直接没了声息。

　　可怜的蟒蛇，这辈子在军火生意上玩的活灵活现，干掉过无数个难缠的角色。

　　今天，却忽然死在了这种局上，可谓是落差巨大。

　　可能他自己都没有想到，有一天自己会被这个跟了好几年的大佬毫无征兆的忽然出手就把自己给做掉了。

　　一开始。

　　蟒蛇只觉得自己做错了一步，导致了这无妄之灾，但是当钟文泽说出这句话的时候，蟒蛇一下子就忽然醒悟了过来。

　　这个所谓的钟天正，根本不是钟天正。

　　他是钟文泽！

　　差佬钟文泽！

　　钟文泽的声音，他蟒蛇刻骨铭心，那个让他吃瘪的男人。

　　就是这么一个死冤家，此刻却出现在自己的眼前。

　　他是怎么做到的？

　　怎么做到改变自己的样貌的？

　　蟒蛇想不出来。

　　但是。

　　他已经反应过来了。

　　这一切，都是钟文泽在主导。

　　一时间。

　　他整个人一下子大彻大悟。

　　什么钟天正、马克李，什么晚上刺杀尊尼汪的海叔心腹，都只不过是钟文泽伪造出来的现象面而已。

　　只不过。

　　谷</span>为时过晚。

　　蟒蛇知道真相，但是也已经没有机会了。

　　从一开始，自己就被钟文泽玩弄于股掌之间。

　　“啧啧....”

　　钟文泽看着断气的蟒蛇，有些无奈的耸了耸肩，招呼着阿健上来，确认蟒蛇已经断气以后，招呼着马仔上来把人拖下去处理了。

　　“处理干净点！”

　　钟文泽龇牙笑着冲马仔嘱咐了一句：“现在大家可都是一条绳索上的蚂蚱，出了任何差池大家都得完蛋。”

　　众人脸色微变，手脚更加麻利了，甚至有人直接就掏出了匕首，准备再度给蟒蛇补刀。

　　当然了。

　　这种极度变态的虐待尸体的行为，钟文泽本人还是保持着极大的反感，立刻制止了他们。

　　处理完蟒蛇的事情以后，钟文泽与阿健两人各自回到房间里，也没有去找尊尼汪。

　　蟒蛇这个踏脚石已经铺垫好。

　　接下来。

　　就等尊尼汪主动上门了。

　　这一步是钟文泽早就算好的，尊尼汪这个人生性多疑，自己跟阿健摸进来这么久，但是一直都没有完全取得他的信任。

　　而他手里又有蟒蛇，他们要想进入尊尼汪的嫡系圈完全是没有机会的。

　　所以。

　　这个时候略施小计把蟒蛇除掉，他们两个人才能进入尊尼汪的视线。

　　今天晚上的这一幕，都是出自钟文泽的手笔。

　　他先是找到跟海叔心腹体型差不多的周克华过来，按照记忆中的样子把周克华化妆成海叔嫡系的样子。

　　千人千面，在此刻再度发挥了奇效。

　　于是。

　　也就有了接下来的一幕。

　　周克华半夜刺杀尊尼汪，其实他有好几次的机会完全可以直接做掉尊尼汪，但是却没有这么做。

　　至于尊尼汪在警署那边打听来的情报，自然也是钟文泽早就提前准备好释放出去的。

　　一来二去。

　　生性多疑的尊尼汪，自然就开始怀疑蟒蛇了。

　　尊尼汪能从当年的一个毫不起眼的小马仔做到今天国际军火走私集团的话事人，肯定不是平白做上来的。

　　心狠手辣的他绝对不允许有任何威胁他安全的存在，哪怕是跟了他很多年的蟒蛇也不行。

　　该杀，还是得杀。

　　就这样。

　　这件事随着蟒蛇的扑街，他们这个圈子里的气氛一下子就开始变得微妙了起来。

　　好几次的交易出现了纰漏，没有蟒蛇压场，还真搞不过来，这个时候钟文泽与阿健两人的作用就凸显了出来。

　　只要是他们两个负责的交易与项目，只要一落到他们身上，那基本就可以宣告稳了。

　　也正是这样。

　　那些跟着他们两个人做事的马仔对他们两人也是越来越崇拜，无形中很自然的就把他们当主心骨了。

　　这一切，尊尼汪自己自然也是看在眼里，只不过，他也只是看在眼里。

　　蟒蛇死后，他的位置没有人顶替。

　　哪怕钟文泽与阿健两人的表现足够出色，但是尊尼汪却丝毫没有让他们两人接替蟒蛇的位置与工作的意思。

　　入夜。

　　别墅的阳台上。

　　“扑街！”

　　阿健抽着香烟，恶狠狠的骂道：“老子就还从来没有见过这么怕死的话事人。”

　　“他妈的，蟒蛇都扑街这么久了，他硬是一点都不敢相信咱们的，他那么怕出事吗？”

　　“话事人胆小怕事做到这个地步，也不用做什么话事人了。”

　　一眨眼。

　　他们两人混到尊尼汪的军火走私集团里面来已经近一个多月了，但是进展几乎为零。

　　哪怕他们导演了一出干掉蟒蛇的好戏，但依旧没能进入尊尼汪的核心圈子。

　　这个军火走私集团的仓库在哪里，他们依旧是不知道。

　　找不到仓库，那这个案子也就永远无法结案收网。

　　“这样好了！”

　　阿健有些烦躁的把手里的香烟吸完，用力的碾压着香烟烟蒂：“干脆我现在爬上去一枪打死尊尼汪这个王八蛋算了，打死他一了百了。”

　　“呵呵，淡定。”

　　钟文泽伸手拍了拍他的肩膀：“好歹也是小马哥啊，就这么沉不住气啊？”

　　“他们这个犯罪团伙有多大你不知道啊？如果只是打死尊尼汪这么简单那我早就把他做掉了。”

　　“他们这个军火走私集团这么大，各个层面跟领域都有着自己的明细分工，今天打死一个尊尼汪，明天还会冒出来一个尊尼章，后天还会有个章尊尼。”

　　“只要仓库在，他们的物流体系完善，他们还可以继续接着做军火走私，所以，要想破了他们这个案子，捣毁这个国际军火走私集团，根本要以就是找他们的仓库。”

　　“只有知道仓库的位置所在，才能把这个集团所有相关的人全部一网打尽。”

　　“唉...”

　　阿健叹了口气，只能点头。

　　这么简答的道理他怎么会不知道呢，只不过是有些烦躁了。

　　隐藏在这里面团伙里面，极其的别扭。

　　“别着急啊，淡定点。”

　　钟文泽摸出香烟递给他：“很简单的，既然说蟒蛇死掉了以后，尊尼汪都不愿意让咱们接手他的活，那咱们就再来一手。”

　　“再来一手？”

　　阿健吸了吸鼻子：“这次做掉谁？”

　　对于这些军火走私集团里面的人，死了也就死了，阿健自己是不会有任何一点点的心理负担。

　　所以。

　　做局做掉蟒蛇，就是警察抓贼一样，天经地义。

　　“得换个策略了。”

　　钟文泽摇了摇头，直接否定了阿健的想法：“蟒蛇已经做掉了，空出来位置尊尼汪都没有让自己上，那就说明他不准备相信咱们。”

　　“既然不相信咱们，再多做掉一个人，他依旧也不会相信咱们的。”

　　“那....”

　　阿健不由皱起了眉头，看向钟文泽：“咱们怎么搞？”

　　“钓鱼。”

　　钟文泽打了个响指，很明显他早就已经想好了下一步的策略，语速很快的继续往下说到：

　　“他们这种人，冒着要命的风险出来做事，无非就是钱的事情，有利益也就什么都好说了。”

　　“尊尼汪既然现在还不相信咱们，那你说，如果咱们能给他带来一个极大的利益呢？”

　　“在利益的驱动下，尊尼汪没必要再对咱们藏着掖着了，到那个时候，一切都已经明了。”

　　“你是说....”

　　阿健闻言不由眼前一亮，明白了钟文泽的想法，但是也有了顾虑：“只是，这一次你要找谁来演呢？”

　　普通人肯定是不行的。

　　得是这方面的行家才行。

　　“我有人。”

　　钟文泽嘴角微挑，自信满满道：“这一次，仓库的位置一定会显现出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第189章 我有人免费阅读。https://xs.23sk.com 