    思空在这战场的边缘，他之前受伤太重，体内那诅咒之力极为难缠，如今身体上已经弥漫了诸多的正在腐烂的黑斑。

    他内心对于苏铭的恨已然刻骨铭心，可如今在看到了苏铭与帝天的一战后，尤其是看到了那从天空降临的雾柱，他的心在颤抖中，呼吸急促。

    苏铭的强大，让思空在这一瞬，将他要报复的念头完全隐藏起来，不敢露出丝毫，与此同时，他更是有一种强烈的危机感，猛的看向自己身上的那些黑斑。

    这种危机感的强烈程度，如潮水一般几乎要将他淹没，思空有种清晰的预感，若是自己无法短时间快速将这身上的黑斑驱除，那么……他将会形神俱灭！

    这种感觉太强烈，以至于思空身子在这颤抖中，他再没有丝毫迟疑，取出了其宗门赐予的一样极为珍贵的丹药。

    此丹名半步圣！

    是他们邪宗也都少见的丹药，也只有他这样的天骄之辈，才会被赐予这么一枚，此但对修为没有帮助，其最大的作用，就是疗伤。

    思考一直不舍得使用，但此刻……他毫不迟疑的取出，咬牙之下，放入到了口中。

    申东那里，如今睁大了眼，倒吸口气，这里若说对这青冥印最熟悉的，莫过于他，可申东此刻却是仿佛第一次接触青冥印一般，心神震动，脑海轰轰，他忽然明白了青冥印的真正用法，并非是如自己之前那般，而是苏铭的施展，才是真正将其威力爆发出来的方法！

    他施展的青冥印，可以对抗同阶强者，但苏铭手中施展的，竟是可以威胁到帝天的分身。

    天空上，金袍帝天面色铁青，他盯着下方的苏铭，身子忽然一步迈去，直奔苏铭的瞬间，金袍帝天忽然脚步一顿，身影从虚无内显露出来，却见在他的前方，汲黯迈步走出。

    “能引动此地的阴死之力降临，下面此子……恐怕就是那位宿命吧……不过帝天看你的样子，似要将其杀戮？”汲黯微笑开口。

    帝天神色阴沉，还没等起说话之时，下方的磅礴雾柱渐渐散去，露出了大地上一个足有数百丈的深坑，还有其内一抹黯淡的紫光，以及那紫光中，盘膝的帝天。

    帝天面色苍白，猛的抬头之时，他身体外的紫光直接崩溃碎裂，他身上的帝袍，更是一下子黯淡，没有了丝毫的色泽。

    一口鲜血从其口中喷出，那鲜血洒落在其前方的地面上，这一刻的紫袍帝天，其面色极为苍白，目中的杀机滔天而起，缓缓的站起身时，他死死的看向了苏铭。

    苏铭嘴角也有鲜血，被他擦去时，他的左手抬起，一边盯着帝天，一边狠狠地按在了自己的左臂上，这一按之下，他的右臂立刻绷紧，其上血肉变化，若金塑一般。

    苏铭的左手食指，赫然在他的右臂上划开了一道伤口，其内血肉模糊，露出了血琳琳的伤痕，苏铭这奇异的举动，顿时引起了四周之人的高度注意。

    就连那紫袍帝天，也都是双目瞳孔一缩。

    却见苏铭神色平静，他的左手在右臂的伤口内伸进去双指，慢慢的在所有人的目光下，赫然从其右臂的血肉内，取出了一物！

    那是一枚，血色的指环！

    这血色的指环，苏铭是在很多年前从姬夫人那里获得，是姬云海当年偶然间获取之物，是诅咒之术的根源所在。

    苏铭将其藏在了自己的右臂内，这才让他的诅咒之术，随着修为的提高而越加的强大与深刻，也正是他的诅咒之术可以凝聚在他右手上的真正原因。

    几乎就是这红色指环被苏铭取出的一瞬，他的右臂上那伤口骤然被诅咒的气息缭绕，瞬间恢复如常，苏铭拿着指环，将其戴在了他的右手……那失去的食指之处。

    他的右手食指已经碎灭，但此刻随着苏铭把指环放在那个位置，却见一缕诅咒的气息直接爆开开来，赫然凝聚出了一个手指的摸样，那是诅咒之指！

    将这指环，戴在了诅咒之指上的一瞬，苏铭的整个右手散发出的诅咒之力，让这天地色变，让这四周所有观望之人，心神剧震。

    就连汲黯也都是双目眯起，流出一丝精芒。

    与此同时，紫袍帝天那里心中浮现了强烈的危机，他绝不能再让苏铭准备下去，对方的右手给他的感觉，竟比之前的左手，还要强烈不少。

    尤其是让帝天心惊的，是他方才在对方左手的青冥印下，出现过的两次，修为混乱，这混乱还有那来自体内的针刺，出现的极为突然，让他之前没有丝毫的预兆与反应，这种诡异的事情，让帝天此刻看着苏铭，强烈的感受到了，此刻的苏铭与当年，清晰的对比。

    “此战必须要将其抹去，否则的话……再给他一些时间，怕是更难压制。”紫袍帝天身子蓦然向前一步迈去，化作一道紫色的长虹，直接从这深坑内飞出，向着苏铭瞬息临近。

    他尽管受伤，但却被他强行压下，他有自信如今自己的这具分身，对苏铭而言，还是具备了压倒性的优势与强大。

    要杀苏铭，若无人干扰，不会失败！

    且此刻即便是有人来干扰，他帝天也会不顾一切的去阻止干扰之人。

    几乎就是帝天临近的刹那，苏铭左手抬起在胸口一按，立刻张开吐出了一道青芒，这青芒出现的瞬间，立刻化作了邯山钟，此钟直奔帝天而去，钟鸣之声回荡时，那上面的九婴虚影立刻幻化出来。

    此钟出现的瞬间，汲黯那里猛的看去，待看清了那九婴虚影后，这才神色平静下来。

    但是……四周的数万仙宗邪宗之人，却是无法看的太过清晰，如此一来在看到了邯山钟后，顿时再也压制不知内心的轰鸣，哗然之声再次回旋。

    “东荒钟？！”

    “这……这难道是东皇钟，这不可能！”

    “此人是谁，能与天帝方分身一战，能有至宝东荒钟，他是蛮族！！”

    在那哗然中，藏龙宗的陈冲，怔怔的看着苏铭，他脑中一片混乱，在苏铭身上的那种熟悉的感觉，此刻越加的清晰，但他却怎么也想不起来，到底在什么地方见过对方。

    对方的样子，神通，分明就是极为陌生才对。

    藏龙宗的荆楠，这老者此刻神色阴沉，盯着天空上的苏铭，渐渐地，一个可怕的猜测，蓦然的在其心底浮现出来。

    “让帝天大人如此在意……设计了此局要杀帝天大人……此子……此子莫非是……”荆楠呼吸急促，猛的看向陈冲，却见那之前重伤苏醒过来的陈冲，此刻神色中的茫然，他的心咯噔一声。

    “莫非真的是他！”邪尘宗的三绝之一，石海，他面色急速变化，在他的人生中，有那么一件事情改变了他的生命轨迹，这件事情他一直埋在心里，此刻他心神震动，看着苏铭的身影，那熟悉的感觉，让他体内的鲜血都似在颤动。

    还有邪灵宗的山恨，他神色茫然，来自苏铭那里的熟悉感觉，让他头部出现了刺痛……这种刺痛，似某种记忆被封印后要冲破一般。

    大叶仙宗的陈隆，还有其旁苏铭记忆中的乌山瞭首，二人神色也是茫然，但很快就心神一震，彼此相互看了看，在那不确定中，起了震惊。

    还有那天岚道的舞乐，这相貌平凡的女子，如今神色上出现了恍惚，她怔怔的看着苏铭的身影，那熟悉的感觉，让她想了很久很久。

    只是这一切，如今都是模糊地，有人起了迟疑，有人还在茫然，来自邯山钟的钟鸣之声，使得所有人的心神在震动中，都被吸撤了过去。

    却见那邯山钟变化成为了百丈大小，阻挡在了帝天的前方，与此同时，苏铭这里右手抬起，向着大地猛的一按。

    这一按之下，整个大地轰然震动，却见大量的仙宗弟子，一个个身子剧烈的颤抖中，纷纷发出凄厉的惨叫，他们的身躯顿时弥漫了大量的黑斑，眨眼间一个个若腐烂般融化……随着仙宗弟子的大量死亡，半空中的苏铭，他的右手已然漆黑一片，隐隐仿佛还有色泽散发出来，透出一股妖异的璀璨。

    就在这时，一声惊天的轰鸣回荡苍穹八方，那是紫袍帝天，展开了其刑罚天地的神通，将邯山钟直接镇压涣散，其身化作一道锐利至极的长虹，冲破虚无，直奔苏铭来临。

    在他临近的刹那，苏铭左手从怀里，取出了一个草结玩偶，此偶为灰色，上面缭绕了浓郁的死气，更是在出现的刹那，其内传出了无声的，但神识却可隐隐察觉的凄厉嘶吼。

    苏铭目中露出杀机，右手的诅咒黑气，直接按在了左手的这草结玩偶之上，使得这玩偶在瞬间，直接被染成了黑色！

    （未完待续）

