    阿电坐在逐渐减速的地铁中，眼中仿佛有着光。

    她非常兴奋。

    终于……

    他们终于能从那昏暗的地下世界中出来了！

    当然，地下世界也的确没有什么不好。但总归是想要看一眼异界的太阳……

    这次异界的穿越体验，堪称十里坡剑神——他们从煤烬瘠地里挖了半个月的金矿、等级憋到了普通人的极致。

    然后他们又前往孢殖磨坊，在奈菲尔塔利的指导下完成了进阶、往法术表里填了四五个法术，用挖来的金子换了大量银币与纸币，购置了一身装备。

    ……这才终于离开新手村，前往了地上。

    虽说学习法术与仪式的确也很有仪式啦。

    但阿电还是感觉，让他们先去打打怪、做做任务跑跑腿，等什么时候意识到练度不够的情况下，再回头去做这种事应该会比较爽……

    哪有人开局不打主线就狂刷狗粮本技能本啦。

    ……但现在终于出山了之后，阿电回头去想、感觉其实还是挺不错的。

    尤其是这种有了一定的初始资金，花钱不用省着花的感觉最爽了……

    “阿方索先生，我们已经快到了。”

    十三香放下手中的书卷，发出颇具少年气息、但同时又有着超越年龄的成熟感的声音。

    坐在他对面红发红眼的男人点了点头，下意识的打量着十三香。

    ……这大概是这个小队中最正常的人了。

    阿方索心想。

    十三香自然卷的头发蓬松凌乱，纤细瘦弱的身体外披着红黑两色的巫师袍——用哈士奇的话来说，就是他这副打扮看起来更有怪盗那个味了。

    这长袍并非是哪家巫师塔的“校服”。

    因为得到了奈菲尔塔利的警告，他们三个并没有前往愈骨者塞提那里学习法术。

    这是十三香用他们——尤其是他自己当黄金矿工赚来的钱买的“新手礼包”。

    这是奈菲尔塔利亲手缝制的长袍，它本身就是一件强力咒物……同时还算是一件有着独特风格的时装。

    它左手的袖子比右手更长一些。

    因为它的左手，实际上还连着半幅露指手套——中指、无名指与小指上套着三枚指环，指环还连着袖子本身、将长袖末端变成了半幅手套。而食指与大拇指则露在外面。

    这长袍里，储存着三发塑形学派【灼热之环】的即时法术。每使用一次，就有一枚指环失去温度。能够在某处直接召唤出一道灼热的、带有无形力场的火环，并立刻收紧。

    如果释放的巧妙，它能够将多个敌人束缚在一起、并加以灼烧。还可以配合哈士奇创造出的地形、将敌人控制住。

    这对于青铜阶时，缺少对敌手段的夺魂巫师来说，可以算是能力的补足。而这个法术的补充手段也并不复杂……并不需要影响，只需要不算特别昂贵的咒物，就能够通过仪式进行充能。

    阿电则从奈菲尔塔利那里购买了一个像是捕梦网般的项链……这个紫色项链可以增幅【治愈之触】的法术，让她治疗正在睡眠中的人时效果翻倍，而代价仅仅只是用这个效果治疗一人后，下次入梦时就会做噩梦。

    并非是坠入噩梦世界，只是单纯的做噩梦而已。

    ……但她又不在这个世界睡觉，所以无所谓。

    搭配她购买的，带有些许催眠功能的银质铃铛的手链、以及能够小幅强化治疗效果的标配白水晶指环。这就算是一身相当强力的治疗新手装了。

    不过要说花里胡哨，还是哈士奇心比较大。

    ——她根本就没有留钱。

    在离开奈菲尔塔利的时候，她将自己那份钱全部换成了道具、一点不剩。

    用哈士奇的话来说? “这一看就是声望商店? 再回来可就不一定还有这些东西了”。

    银毛少女振振有词。

    她身上穿着一件看上去像是婚纱般的白色长裙，异常浮夸。它并不是奈菲尔塔利制作的咒物? 而是从苍白公主的信徒那里缴获的神名咒物。

    这件咒物叫做【苍白公主的轻柔触碰】。

    它的效果相当强力的同时? 诅咒也异常强大——它让这件衣服的持有者不可接受来自他人的治疗、接受到的所有治疗都会化为伤害……但持有者对他人造成伤害时、能够以五分之一的比例治疗自身、且自身造成的所有治疗效果增加50%。

    换言之，就相当于30%的全能吸血。

    作为塑形巫师? 某种意义上她才是最传统的法师。

    她腰间挂着三个瓶子——里面是黑火、清水与酸液。她在这半个月的学习过程中，成功学会了如何用酸液使用“强酸箭”的技术……并立刻想到了“黑火箭”的特殊用法。

    她还可以从周围的建筑物中探出岩刺? 或是用大地之力环绕自身进行保护。流浪的孩子所使用的“岩击术”? 就是塑形巫师能力的“战士版”。

    塑形巫师的控制效率没有那么快、范围也没有那么大。但是细节要好做许多——将水化为锋利的刀刃、或是用大地化为棺材把人关起来也是可以的。

    若是火势蔓延，还可以随意抓取火焰凝成火球加以打击。

    塑形巫师的法术位机制比较奇特。

    他们的引导法术位是固定的。

    比如说“固体液态化”、“元素固态化”等。等级越高的塑形巫师，所能进行的“塑形”种类就越多……而除了“引导法术”之外，其他所有法术都是用于储存“模型”的。

    比如说“球体”、“刀刃”、“柱子”、“棺材”、“盾牌”等。他们要在平时先捏好一个模型? 储存在法术位中。这样等到要用的时候? 只要满足这个模型的最低需求，就可以“一键生成”。

    精度越低，体积越小，塑形速度就越快。

    而塑形法术是仅以时间为耗蓝基础的……这意味着捏的模型越精致、越合理，效果也就越好。

    她还专门买了一套“防切割手套”——因为塑形巫师原则上? 可以将接触到的金属直接液化、重新塑形。这意味着塑形巫师是剑士的天敌。

    她只要摸一下对方的剑刃，就可以让对方一脸懵逼的发现自己只剩下个刀把了。

    而被抽走的“金属”还可以继续控制一段时间。当然? 持续控制也是要耗蓝的，更好的办法是立刻加以还击。

    不过? 考虑到自己作为一个现代人、可能没有在刀刃上跳舞的绝佳反应力。于是哈士奇花大价钱，定做了一套“防切割手套”? 主要目的是用来空中接白刃……

    为了防止在玩家中流传已久的“塑形之裘德”的惨剧在自己身上上演……并且为了抵抗自己暂时无法转化、也无法防御的闪光类攻击? 哈士奇还专门买了一个骑士头盔、并且让奈菲尔塔利用烟水晶制成了镜片。

    于是? 她全副武装的时候，形象就变成了……

    一个戴着全遮蔽的骑士头盔，穿着有些暴露的白色婚纱，戴着沉重的、一直遮住半个小臂的、用金属丝和铁片加以处理的防切割手套，腰间挂着一堆瓶瓶罐罐、左手持盾的银发少女。

    “——就很像一个变态。”

    十三香如此评价道：“就感觉有点丢人。”

    “但它属性好啊。”

    哈士奇据理力争：“没伤害才最丢人好吧！”

    十三香想了想，哈士奇确实说得对。

    于是就无视了她的奇怪行径。

    在他们以全副武装的姿态，第一次见到阿方索的时候，哈士奇这幅打扮硬是把对面看愣了。但效果还是很好的……第一次这么奇怪的人，想殴打都要先犹豫一下。

    就是犹豫的这一瞬间，捕捉到了对方情绪的十三香，便立刻阻止了这场不必要的战斗——哈士奇直接认出了对方的身份……这是那位“窃贼圣者”，奈菲尔塔利的兄长。

    在表明身份之后，他们就很快握手言和了。

    阿方索阁下要前往霜语省……他有事与新任凛冬大公商议。而这件事是他的老师与奈菲尔塔利都不知道得。

    虽然圣者的身份很高，但阿方索并没有见过凛冬大公、也从来没有来过地上——这时，十三香他们便自告奋勇、接下了这个任务。

    ……当然，他们也没有来过地上。

    但这种事谁在乎呢？

    只要资料查的够快，阿方索就看不出来我们也是第一次来……

