    唐蔓蔓不忍心青竹姐继续社死下去，决定告诉她真相了，哪有什么新大厨呀，昨天晚上的便当，都是林北哥做的。

    “青竹姐，其实……”

    嗡！

    夏青竹的手机突然振动起来，看了一眼来电显示，她那漂亮的眉头马上就皱了起来。

    “喂，妈……”

    “女儿，你和小北相处得怎么样呀？”

    “我们……挺好的呀！”

    “你这丫头，可别骗妈，你们小年轻的之间，相处的过程中有些小矛盾小摩擦的呀，都是正常的，你的脾气不好，可不许欺负人家小北，他虽然是你的未婚夫，但住在家里也是客人，你得对人家好一点，要是让我知道你欺负他了，等我回去了可饶不了你。”

    “妈，到底我是你生的，还是他呀？”

    “一个姑爷半个儿，你和他都是妈亲生的。”

    “妈，我这边忙，没什么事就先挂了。”

    “好啊，等我和你爸回去了，咱们见面聊，我和你爸要看看，你是不是谎报军情了，小北是不是受了委屈……我和你爸明天就回去了，你和小北来机场接我们。”

    “好……”

    夏青竹就准备挂电话，可脸上的表情突然大变，“妈，你和我爸什么时候回来？喂，妈……”

    嘟嘟嘟……

    电话已经挂断了。

    夏青竹看向柳如烟和唐蔓蔓，“怎么办，我爸和我妈明天就回来了，林北他……”

    市中心商场的门口，夏青竹抬起手腕，看了看手表，脸上露出不耐烦的表情。

    她穿着一身紫色的连衣裙，长发盘在脑后，复古的发钗，透着古典的优雅，而整个人的气质，也显得高贵端庄。

    周围的目光纷纷地看过来，不论男女老少，所有人的眼中，只有惊艳与羡慕，没有半分的妒忌，这绝对是一个近乎完美的美女，如同那落入凡间的仙女一般。

    林北从出租车上下来，小跑着来到夏青竹的面前，“车抛锚了，打了个车过来……你这么急着找我，到底什么事啊。”

    夏青竹抬起手手腕，看了一眼手表，“你迟到了5分钟31秒，一秒钟算你一千块，下个月扣你三十三万一千块的工资。”

    林北抗议道：“夏青竹，你这也太……”

    夏青竹转过身往商场里走，“接下来每耽误一秒钟，扣一万的薪水。”

    林北转身就要走，“随便扣，我不陪你玩了！”

    夏青竹脚上那双精致会发光的高跟鞋停下，“我爸妈明天回来，演好这一场戏，我给你加三百万的奖金，你要走我不拦。”

    说完，夏青竹继续往商场里走。

    林北立马跟上来，笑着说：“媳妇儿，咱爸妈喜欢什么呀？我这新姑爷第一次见面，得好好表现表现啊。”

    夏青竹冷冷瞪了林北一眼，“请注意，保持三米的距离。”这家伙和她并肩而行，都快要贴在她的身上了。

    林北咧嘴一笑，“媳妇儿，既然是要在咱爸咱妈的面前做戏，那就要做得真啊，你见过哪一家的两口子，保持三米的距离，咱爸咱妈也不傻，到时候还不一眼就看穿了啊。”

    夏青竹冷冷地道：“你想怎么样？”

    林北看了看周围，笑着说：“很简单啊，你看人家都是怎么谈恋爱的就行了。”

    商场里进进出出，不少的年轻男男女女，或牵着手，或挽着胳膊，还有更夸张的，姑娘直接趴在男生的后背上背着走的。

    林北把胳膊递到了夏青竹的面前，夏青竹咬了咬嘴唇，“你不许占我的便宜！”然后伸出手，动作很僵硬地挽上了。

    两个人往商场里走，夏青竹的身子整个都是僵的，从小到大，她从来没和哪一个男生这么亲密过，身子僵硬，脚下也就僵硬，林北几乎就是拖着她往商场里，高跟鞋都差点在地面上拖出印儿了。

    “你这样不行啊，到时候咱爸咱妈照样一眼就看出来，咱们不是真的在谈恋爱。”林北停了下来道。

    “能看出来么？”夏青竹道。

    “就这样啊，瞎子都能看出来，再说了，咱爸咱妈也是打年轻的时候过来的，怎么样谈恋爱他们心里当然有数了。”

    “可是……”

    夏青竹咬着嘴唇说：“我做不到，你不要逼我了。”

    “那趁早现在就散伙，你这钱我不赚了，拿了你的钱，还一下子就被看穿，这种钱赚的不心安啊。”

    林北抽出了胳膊就要走，夏青竹赶紧拉住他，“你等等……”

    夏青竹暗暗地深吸一口气，莲藕般的手臂，重新挽在了林北的胳膊上，这一次她的胳膊不再那么僵硬，身体也自然了很多。

    林北笑着说：“这还差不多。”

    两个人往前走了一小段距离，夏青竹渐渐适应了这种感觉，心中紧绷着的一口气也暗暗松了松，林北这时突然伸出手按在她的头上，她刚要发作，就觉得自己的脑袋靠在了林北的肩膀上，并且她的半边身子，也随之贴在了林北的胳膊上。

    瞬间，夏青竹感觉一阵强烈的电流，从头顶滑过，直到全身，本来已经放松下来的身体，突然间就又绷紧了。

    “你……”

    “这样才像是真的谈恋爱，想要在爸妈那蒙混过关，你就得听我的。”

    “我警告你，你要是敢趁机占我的便宜，我绝对饶不了你！”

    两个人走在商场里，林北能够清晰地感觉到，来自四面八方的敌意，还听到有人在小声骂道：“好白菜都让猪给拱了！”

    他是一点都不在意，爽了自己，又气坏别人的事儿，这才叫过瘾呢。

    路过一家奶茶店，林北拉着夏青竹走了进去，夏青竹抗议道：“你又要干什么，我不喜欢喝奶茶，赶紧去办正事！”

    林北来到了柜台前，看了一眼奶茶单，冲店员笑着说：“两杯水晶之恋，一杯正常放糖，一杯少糖。”回过头笑着对夏青竹说：“谈恋爱么，怎么能少得了奶茶，这一杯我请。”

    从奶茶店里出来，林北又完美地收获了一波羡慕妒忌恨，夏青竹虽然是吃货，但在吃得上是很讲究的，从来不碰垃圾食品。

    奶茶在夏青竹看来就是不健康的，高糖高热量而且还是粉末冲泡的，但在林北的逼迫和怂恿下，她还是抿了一小口，味道还不错。

    来到了三楼的男装区，经过一家国际大牌的男装店，夏青竹突然接到电话，她在外面接电话，让林北先进去看看，电话是外资合作商代表约翰打过来的，希望夏青竹能动用关系，请天州城第一人民医院最好的外科大夫，为一个很重要的人物做手术……

