    “总要做出改变的，总要做出牺牲的。”

    洛舍的声音在这间不大的房间里回荡。

    一时间竟然没有人再说话。

    “如果没有他……”

    好一会，洛舍才看了叶钟鸣一眼后对星眼道，“那么现在的星眼族会如何？大概会频临破产，然后逐渐消亡吧。那么我回来了，做了这些，你们觉得呢？应该，还是不应该？”

    洛神说完又停了一会，之后说道：“他们，是会牺牲的，因为提升的方法会伤害他们，他们的寿命会减半。”

    “可是，他们会在有限的生命里，撑起濒临灭亡的种族，给种族带来其他时候没有的资源，让更多本应该碌碌无为的人成为族里的中流砥柱，让许多有心无力办不成的事情变为现实，让种族获得前进的力量，进而进入正常的运转状态！摆脱羸弱的局面，迎来新生！”

    “如果这样，那么牺牲不值得吗？”

    “他们，是自愿的。”

    说到这里，洛舍不说话，只是静静地看着星眼两位大人，在等着他们做出决断。

    屋子里第二次陷入了集体沉默。

    “钟鸣，你难道只是叫我们来看看？现在却一句都不想说吗？”眼大人打破沉默，看向了叶钟鸣，语气里透露出了希望叶钟鸣可以说些什么的意思。

    叶钟鸣摇摇头，他觉得没必要说。

    有些事情，本就要星眼两位族长自己去做判断，否则他说的再明白又如何？这一次他们相信了，下一次呢？又要自己解释一下？又要自己筹谋了许久过来清理一下？

    叶钟鸣不会那么做，他没有那样多的时间，他有太多更重要的事情要做。

    他的确是需要星眼族的战力，需要这个哪怕频临灭族，依然保留数万强大战士的种族帮助他。可不代表星眼族就可以因此而占据他太多的时间精力。

    如果不是地球上的同伴想要强大到和宇宙万族抗衡的程度需要至少十年的时间，他也不会选择星眼族来做为自己的班底。

    现在，是星眼两位领袖做出选择的时间了。

    无论哪一种，叶钟鸣都有应对的方案。

    可……星眼两位大人的选择让无论是叶钟鸣还是洛舍都非常惊讶和意外。

    “眼，当年我们的结合是形势所逼，但这么多年，我始终支持你，也从未觉得你之前有一个儿子就如何，等到我们的女儿降生，我们已经是完整的一家人。但我们之间依然是有矛盾的，虽然都不大，可都横在我们之间，积少成多，无时无刻不在影响着我们。”

    星大人侧身，对自己的丈夫如此说着。

    “特别是这一次，你更倾向于师父，我更倾向于钟鸣，我们谁也说服不了谁，为了这个，我们之前的矛盾爆发，吵了不知道多少次，可对外，我依然是以你为主的。现在，我打算和你打一次，输了我认，赢了，我的气就顺了。”

    眼也侧过了身体，看着自己的妻子道：“也好，有些事情总要解决的，有些气总要发出来，打一场也好。并且我非常想知道，现在我们两个谁更厉害一些。”

    “走吧，出去打。”

    “走。”

    两个人一边说着，一边退了出去，留下了在叶钟鸣和洛舍在屋子里面。

    叶钟鸣轻咳了一下道：“我们也打吧，早点完事早点回家睡觉。”

    洛舍冷笑，“你之所以这么轻松，是因为你觉得他们做出的选择是偏向你，还有，你觉得你一定能赢我。”

    “只是，事实或许和你以为的正相反。”

    叶钟鸣不以为意的耸耸肩，“我同意你的后半句，但前半句……他们没有偏向谁，他们只是选择更强的人。”

    …………

    “真要打啊？”眼大人出门了看了看左右无人，轻声问道。

    星大人轻哼了一声道：“你打得过我？”

    眼大人听这个就不高兴了，轻视谁呢，正想反驳，他又听到了一声幽幽的轻语。

    “你敢和我打吗？”

    眼大人立刻就从自己的世界回到了现实中。

    两个人这时候听到了里面传来的巨大震动声，齐齐的叹息了一声。

    “走吧，去找我们的女儿吧。”

    眼大人却拉住了他的妻子。

    “我觉得，我们应该在这里呆一会。”

    嗯？星大人先是怔了一下，之后听到了周围好几处传来的动静，点点头。

    …………

    两个没有穿上衣的身影分开，浑身已经满是汗水，在这些汗水里，甚至还有一些鲜血。

    那是他们刚才不断碰撞的双手上溅出来的。

    “主动脱掉装备，愚蠢。”巴始鲁的位置距离刚才开战的时候向前了几步，这说明在短暂的对攻中，他是占据优势的，这让他的信心也从很高，变成了极高。

    他终究是比成鎏金更早进入大高手，他知道自己实力占优。

    巴始鲁决定尽快结束战斗。

    他的双臂变得粗壮起来，很快就和身体已经不是那么协调了，颈部的那些骨圈有一些竟然动了，从无比坚硬变得很柔软，接着披在了他的肩膀上，在变成两根骨刺后重新变得坚固。

    这一下，成鎏金连对拳都要被刺两个窟窿了。

    只是黄金令长终究是黄金令长，看到这种情况，笑了笑，深吸了一口气，身体骤然消失，再出现的时候已经到了巴始鲁的周围。

    六道和成鎏金一模一样的影子从各个角度攻向了巴始鲁。

    “风进之术还是我父亲创造的！”他大吼了一声，身体的左右两侧和后面同样出现了巴始鲁的虚影，每个虚影连连出拳，和成鎏金的风进之术对抗。

    砰砰砰的声音连成了串。

    等到成鎏金停下落到了远处的时候，他的身上多出了十几个血洞，而巴始鲁的身上，多出了两个拳印。

    两个人同时嘿嘿笑了一声，巴始鲁率先进入了攻击。他把那无比粗壮的手臂对着天空击出，一道无形的能量就冲天而起，到了数米高的时候转为淡白色，在空中回旋了一下冲着成鎏金砸了下去。

    接着就是另一支手臂，同样打出了这样一个淡白色能量龙卷，之后随着不断的拳头轰击，便是第三个第四个……有的在天空，有的在两个人之间，有的甚至绕到了成鎏金的后面。

    星眼族族长卫队的队长，全族的训练总官，用死力了。

