    那半人半兽，长相俊美的长老，拥有一种盖世神威，难以揣测，随同他的扑击浩荡而开。

    “吉颓长老乃是函谷的胞兄，想必吉颓对这位神将强者，早已充满了杀意，就让他出手泄愤吧。”

    “单凭神力，吉颓长老在我们之中，算是最强的了，有他出手也够了，我们负责压阵。”

    另外三尊长老见此，并没有跟着冲上去，而是将萧叶包围，在防止对方的逃走。

    这位‘吉颓’长老和函谷的确关系匪浅，但前者可要强上许多啊。

    而萧叶当年大闹普沙遗迹，他们对其实力也做过研究，凭吉颓的实力，完全可以对付。

    轰！

    萧叶古神之体通天彻地，一双拳头好似混沌世界的两颗神星，狠狠朝着这吉颓长老截杀而去。

    古神之体一旦展现，这幅身躯便是至强神器，不需要施展任何神通，都能压制万灵，堪称战争机器。

    特别是他的右拳，乃是由古神神骨重塑而成，更是强大到了极点。

    然而战斗才爆发，萧叶的古神之体，就遭受到了阻力。

    只见吉颓一声大吼，神体彻底兽化了，每一寸肌体都像是黑洞，吞吐出的神力恐怖无疆，像是一片浩海在起伏，竟然五彩斑斓，流光四射，拥有一种难以形容的神性，挡在其面前。

    萧叶双拳砸入神力浩海中，立刻感受到重重阻力，虽然掀起了万丈海浪，但却并未冲开。

    就连他的禁忌右手，都是同样如此，所有冲击力都被这片神力浩海给化解了。

    “好古怪的天神力！”

    萧叶心头一惊，察觉到有些不妙，想要退后，但却已经来不及了。

    哗啦！

    只见这片神力浩海在起伏着，竟然像是一种生灵，拥有自主的战斗意识，迅速朝着他倒卷而来，像是要将他的古神之体缠绕而住。

    “想要逃？哪里有那么容易！”

    “我的天神力很特殊，乃是靠着一种天神通修炼出来的，神力既为神通！”

    吉颓冷笑，抓住机会在迅速靠近，浑身涌动出一股神通波动。

    锵！

    只见在他手中凝聚出了一把造型普通的柴刀，爆发出惊雷般的声音，白茫茫的刀气横贯长空，朝着萧叶席卷而去。

    “你的神力，的确很厉害，但你却太过小看本将了！”萧叶冷漠的话语传开。

    嗡隆隆!

    顿时，天地剧震，一股中位天神力冲天而起。

    哗啦啦！

    只见朝着萧叶缠绕而来的神力浩海，竟然被撼动了，被强行撑开而去，陷入猛烈的动荡中，紧接着被一只硕大的拳头给贯穿了。

    砰！

    这只拳头直接冲出，且迎向斩来的刀气，将其轰成了粉碎。

    只见那神力浩海彻底被撕开了，萧叶的古神之体好似踏波浪而行，其古神之体上，足足亮起了整整三百二十颗原点，每一颗原点都和神格共鸣，迸发出澎湃无匹的神力，浩大无疆，难以揣测。

    虽然萧叶境界提升速度缓慢了下来，但通过这些年的苦修，还是再度开辟出了新的原点，比起一千多年前初临普沙遗迹，增长了好几成。

    而且，萧叶对古神血统的磨练，也有很大的进步，古神之体已经可以长时间融入战斗中了。

    “什么？”

    “他的神力，竟然变得这么强，这怎么可能！”

    吉颓狰狞的面庞上满是震惊之色，一副见鬼的模样。

    他乃是上位天神境强者，在神力领域本来就具有优势，结果竟然还被萧叶的神力给冲开了？

    这太过不可思议了！

    “生死玄门！”

    面对萧叶的逼近，吉颓的兽化神体在迅速后退，同时手中的柴刀消失，化作灰色的死亡光束笼罩了开去，构筑成一个门。

    刹那间，普沙遗迹中境界稍弱点的生灵，连惨叫都未曾发出，直接化为了枯骨，神血干枯，成为了干尸。

    那门之内，乃是一片轮回之地，要将萧叶收进去，结束其一生。

    “好邪恶的神通，但对付本将，还是不够，看我‘神煌经书’！”

    萧叶无惧，在古神之体的状态下抬起右手，在虚空中拍过。

    咚！咚！

    随着萧叶每次抬手落下，都会爆发出惊雷般的声音，浓重的阳气散发，在这片虚空中烙印下一个又一个的符文。

    在不到一息的时间内，萧叶好似以右手为笔，以神力为墨，在虚空中铭刻出了一卷神明经文，守护与镇压了这片虚天。

    神煌经书，赫然是一种大秦神国国库珍藏，一种中位天神通。

    随着萧叶实力日益精湛，他右臂神通，不再局限于古神拳了，再加上古神之体的状态施展出来，简直堪比上位天神通了。

    砰！

    刹那间，那座欲要将萧叶收进去的轮回门，猛烈摇动了起来，随后迅速爆炸而开。

    连吉颓都受到了波及，踉跄后退，兽化的神体之上血淋淋，显然受创了。

    “这……不可能吧！”

    两大神阶强者争雄的画面，震动了普沙遗迹中所有的生灵，这才交锋多久，吉颓长老竟然就受伤了？

    轰！

    在众目睽睽之下，萧叶的古神之体横空而过，已然朝着吉颓追击而去。

    然而他还没有靠近吉颓，就硬生生止步了。

    因为在他面前，有三尊生灵，像是三座不可超越的雄伟神岳，拦住了他的去路。

    这，赫然是普沙遗迹，另外三位长老。

    此刻，这三位长老都是又惊又怒，一副见鬼的模样。

    一千多年，对于天神境强者而言，眨眼即过而已。

    想要在这么短的时间内，让实力做出突破，非常困难。

    但他们却看得真切，萧叶做到了，且朝前迈出了一大步，简直判若两人，他们岂能坐得住？

    “都出动了吗？”

    萧叶凝望着吉颓修复伤势后，再次飞了回来，他眸光炽烈了起来。

    既然敢再闯普沙遗迹，这一幕他早就料到了。

    “那就一起上吧！”

    萧叶如同神魔般长啸，他神血沸腾，啸声震动天宇，顿时让整座普沙遗迹，再度归于沉寂。

    萧叶，区区中位天神，竟然要同时挑战四尊上位天神境强者？

    {第三更到！}

