    距离地下实验室三公里的地方，这里也是王波收购的地皮边界。

    将最后一块改造后的振金埋入地底，王波轻吐出一口气。

    “贾维斯，能量束集器布置好了么。”

    “先生，已经将其布置在新未来总部大厦的顶端，随时可以开展运作。”

    为了防止发生事故，王波没有贸然运行，而是让贾维斯在将附近检查一遍，确认没有任何问题。

    而张小军那边所有的监控已经安装完毕，其画面都连入超级计算机中，现在在自家地盘内，任何风吹草动都瞒不过贾维斯的‘眼睛’。

    保险起见，王波穿上了mark7战甲，虽然脑海中有理论，但要说运行，还是第一次。

    “振金保护屏障展开！”

    “收到，先生，现在为您展开能量屏障。”

    伴随着贾维斯的话音落下，新未来总部大厦顶部的能量束集器瞬间运作起来，在上百公斤振金的作用下，巨大的能量柱直冲天际，与此同时埋在边界地底的大量振金，仿佛受到了感召般，皆是迸发出大量的光芒。

    最终以地下实验室为中心，一个碗状的巨大能量罩覆盖在了王波的地盘上。

    看着能量屏障的顺利运行，小王总松了一口气。

    能量屏障！

    漫威中瓦坎达凭借着振金所拥有的黑科技之一。

    或许这东西的机动性不值一提，但单论防御力在整个漫威世界中都排得上号。

    复联三中，瓦坎达就是凭借着这个屏障挡下了紫薯精大军的进攻。

    当然王波眼前的能量屏障还远远达不到那种地步。

    一是自己没有那么多振金可以挥霍；二是在技术上，自己也有待提高。

    不过小王总相信，随着自己的发展，他会布置出比瓦坎达更加强大的能量屏障。

    与此同时，漂亮国某个位置地域。

    在一间阴暗的地下室中，无数先进的计算机都闪烁着光芒，这里正是人工智能罗宾的本体。

    这位先进的人工智能每天的任务就是帮六大家族监视整个世界的情况，凡是涉及网络的地方，都逃不过它的监视。

    可就在之前，情况有了些许的变化。

    那个被克鲁尼先生重点关照过的实验室，竟然诞生出一个进化程度极高的人工智能，屏蔽了自己对那个地方的监视，以地下实验室为中心约么七十公顷的范围，仿佛笼罩一片迷雾中。

    但罗宾并不介意，因为它始终相信，只要自己付出一些代价，它能够轻易走进那片迷雾，毕竟虽然这个新的人工智能进化程度很高，但应该还比不上自己。

    可罗宾这份自大，在刚刚被彻底粉碎了。

    它不知道一分钟前发生了什么，但是那片被迷雾笼罩的区域，在罗宾的感知中竟然淡化了。

    虽然只是一点，但罗宾知道那意味着什么。

    那片区域，出现了什么自己不知道的科技，能够站在更高的维度来瞒过它。

    自己该想个什么办法，让六大家族帮它去试探试探那片区域……

    身着战甲，王波眨眼间便飞到了能量屏障的边界处。

    由于振金数量不足，因此整个屏障看上去颇有些营养不良的样子，跟原著中那种深蓝色的屏障根本没法比。

    沉思了一会，王波抬手就是一道激光，朝着屏障打去。

    没有任何意外，光线轻而易举地便穿过了能量层。

    总共三百公斤振金，能做成这样已经不错了，要是小王总有上几十万公斤振金，导弹也能防给你看。

    距离出发还有十天。

    趁着这一段时间，王波要兑现当初的承诺，给这些变形金刚一份满意的礼物……

    八天的时间眨眼即逝，人歇机器不歇，这一段时间打造振金的设备就没停下来过。

    总算赶在期限之前，打造出九百公斤振金。

    九百公斤振金，分成十六份，每份五十公斤。

    在这五十公斤振金中，再掺入部分硬度可观的合金，一套专属变形金刚的战甲便便打造完毕。

    重量约三百公斤，或许对于人类来说很重，但对于变形金刚来说这个重量刚刚好。

    有了这身护甲的加持，相信王波的变形金刚小队，战斗力将更上一层。

    驱车来到仓库，上面已经下达了释放的命令，让变形金刚跟着王波一起出国，出了什么事情也好有个照应。

    负责相关交接任务的，正是那群战甲操纵者，而之前对王波颇有微词的曹嘉明也在其列。

    “哼！”当仓库大门打开的一刻，这个家伙发出嗤鼻的声音，“一群冰冷的金属，还真当自己是智慧物种了？这次出行它们要是敢有一点不安分的行为，我会第一时间将这些家伙变成一团废铁！”

    曹嘉明这并不是大话，除了战甲操纵者这个身份，他还是一位实权上校，大不了叫自己的老部下，火箭军来收拾那些铁疙瘩，他就不信这些家伙还能抗住导弹。

    听着曹嘉明的威胁，王波脸上万年不变的笑容瞬间消失，目光冰冷地看着这个家伙。

    小王总的性格很简单，人怎么对他，他就怎么对别人。

    别看这些变形金刚还是‘小孩子’，但当王波真正遇到危险的时候，这些家伙会毫不犹豫地豁出命来救自己。

    仅此一点，王波就不会由着眼前这个不知名的瘪、三来侮辱它们。

    “砰！”

    猛然间王波双腿发力，十几米的距离，两三步便已经跨过。

    “该死！你敢袭击军中将领！”曹嘉明见状连忙想要合上面罩，毕竟对这个家伙的战力，他还是多少有点了解，要没有这身战甲，自己铁定是打不过他。

    然而……

    在电光火石之间，曹嘉明发现他竟然无法操纵战甲了！

    无论是面罩，手心的激光，哪怕想要挪动一下，他都无法做到。

    这到底是怎么回事儿！？

    “啪！”

    还没等这位想明白，近身后的王波一个巴掌扇在了他的脸上。

    愤怒使然，这一巴掌，小王总用了不少力气。

    片刻过后，曹嘉明的右脸肉眼可见地肿胀起来。

    而他整个人都愣在了原地，显然没有想到，自己会受到如此‘侮辱’……

