    第71章不信

    傅云河从机器人那里接收货物，习惯的给予了好评，机器人如常般的离开。

    他坐在厨房内看着年疏桐，不知道她跑进小木屋去干什么了。

    此时小木屋中的年疏桐，正在接受刀刀的直播指导课程。

    “嗯，行我知道了。”

    年疏桐学习的差不多，要出去的时候，又被刀刀喊住了。

    “主人，你的星网店铺，收到了好几个信息，要回复吗？”

    “店铺？我没有玉米了。”年疏桐站住，眼睛转了一圈说：“告诉他们，玉米暂时过了季节，但我们今晚开直播卖薯条，稍后也会在店铺上摆薯条售卖。”

    “好的！刀刀知道了！”

    刀刀办事，年疏桐很放心。她走出小木屋，开始与傅云河沟通直播的事情。

    “小河，手伸出来我看看。”年疏桐像一个流氓地痞一样，随意的口吻，有点调戏的味道。

    不过傅云河还是伸出了两只手，还配合的翻了翻。

    “不错，不错！这双手很上镜。”年疏桐非常满意，看这手就很吸引人。

    “我觉得一开始你先不露脸，也不说自己是男是女，让他们猜去！”

    用刀刀的话讲，这叫保持神秘感。

    “听你的。”傅云河没有意见，也不敢有意见。

    两个人开始捣鼓直播设备，主要是傅云河捣鼓，而年疏桐则是光明正大的把一袋子土豆的毒素弄没了。

    当傅云河做准备工作时，感知着没有毒素的土豆，心里的惊讶不多。

    倒是有一种要不死在这，要不死在那的确定感。

    年疏桐这一手，在星际上绝对是独一无二的存在，自己算是被绑定在这艘船上了。

    下不下船，都不是他自己能决定的。

    两人各自忙碌的时候，刀刀已经打开星网，开始给柳橙一家，也是唯一的三个顾客回复信息。

    “亲，首先谢谢你们的支持呢。”

    “亲，玉米已经过季，不可食用了哦！”

    “亲，不要着急，我们今晚会开直播间，到时候会在店铺售卖新的食物哦！”

    嗖嗖嗖三声，信息发出去了。

    柳家，坐在餐桌前的三口人。

    每个人的前面摆了一瓶营养液，看颜色该是比傅云河曾经喝过的那瓶高级一点。

    “哎，还没信吗？”柳橙妈妈一声问，柳橙爸爸也一起看向柳橙。

    柳橙不知道第多少次打开了光脑上的星网说：“你们看！真......有！”

    一个有字，让柳橙的爸妈，嗖地一下围在了柳橙的身边。

    三个人一起读完了刀刀的信息，过季了？不能吃了？

    噩耗！

    这简直就是噩耗！

    “爸妈，他们还要上新的吃的，我们看看！”

    “不！我就要吃玉米，我不相信还有比玉米好吃的东西。”柳橙爸爸背着手，心情不太美丽的坐下。

    柳橙妈妈也有些兴致缺失，怎么可能有那么多好吃的，都让一个人会了？

    不太现实。

    她干脆拿起桌面上的营养液，一饮而尽。

    “柳橙，赶紧喝，喝完去修炼。”

    柳橙不太赞同，他就喜欢探店，寻求新的事物，不过还是先喝了营养液，一会自己在看就好了。

    喝完营养液的柳橙，偷偷的问了一下：直播间多少号？

    另一边的刀刀，很快的就回复了。

    “XWZBTT544444448。”

    (本章完)

