    　　这三尸有多厉害，柳俊也不知道，估计不会好对付了。仔细看了看周围，发现没啥线索了，柳俊他们几人便下了山，走在路上。

    　　这到底是什么人做的三尸局，跟胳膊上纹黑蛇的那帮人到底有没有联系，怎么总感觉有人设了个大局准备坑他，妹的，总有刁民想害朕。

    　　柳俊低着头一边走路一边想着。忽然感觉自己撞了一个人，这人肌肉有点发达啊，把他脑袋都撞疼了。

    　　“对不起”柳俊张口道歉，毕竟自己走神撞的人家，道个歉应该的。说完也没在意，变了个方向就要走，结果被一把拽住。

    　　“撞到人了，道个歉，就想走？”这个身材壮实的人说道。

    　　“那你要咋样？”柳俊还真没想到，这里人都这么跋扈么。

    　　“两万，或者磕头道歉”壮汉看了看自己身后七八个吊儿郎当的小弟，一脸得意。

    　　柳俊这才反应过来，丫的想用自己帮他装比啊。不过他还真不怂，身体被千年太岁改造过，晚上在店里又动不动被狗哥训练几下，收拾几个人还是没啥问题的。

    　　“要打么”柳俊淡淡的问道。

    　　壮汉先是一愣，然后大笑，身后的小弟也跟着笑。

    　　“小子，你知道我是谁么？你知道我爸是谁么”

    　　壮汉后面的狗腿子立马上前接话：“我们老大，是我们这跆拳道社社长，他爸是贾某某，你跟我们打，缺胳膊断腿不用怕，我们老大有钱，保证你医药费，哈哈”

    　　壮汉给了狗腿子一个赞许的眼神。

    　　这时安馨语不耐烦了，上前一步说了一个字：“滚”

    　　“美女，脾气不小啊”壮汉说着就伸出手想摸安馨语的脸。

    　　安馨语抓住壮汉的胳膊，一个转身，弯腰发力“砰”一声，刚刚的跆拳道大哥就被扔了出去。

    　　壮汉爬了起来“尼玛，给脸不要脸”抬脚就踹了过来，安馨语闪身躲避，一拳砸在了壮汉踢过来的小腿骨上，又伸出长腿猛地一踹壮汉另一条腿，壮汉腿还没收回来，另一条腿就挨了一下，一个没站稳，就给大家表演了个劈叉。

    　　只见壮汉满脸痛苦的捂着下面，发出杀猪般的惨叫声，这一系列动作，都在电光火石间完成，柳俊他们都没咋看清，壮汉就在地上哀嚎了。

    　　“疼死我了，上啊，你们等菜呢”壮汉招呼着他那些发呆的跟班。

    　　那些跟班这才反应过来，猛的向柳俊他们扑了过来，柳俊他们也没怂，迎着冲了上去。尤其是胖子，丫的膘肥体壮，还抗揍，跟个人形坦克似的，自己一人撞飞三个。傻乎乎的王乐乐也是个狠人，冲到其中一个跟前，一脚来了一下女子防身术，“嗷”一声，地上哀嚎的又多了一个。

    　　柳俊也没闲着，一记凤眼拳打在了对面冲过来的一人膻中穴，也就是xiong正中间位置。膻中穴跟太阳穴一样，不是死仇绝不要打，柳俊敢打是因为他能控制住力道。这人被打中膻中穴后，双眼睁圆，四肢僵硬“砰”的一声倒在地上。

    　　旁边一人一看，慌了大喊：“打死人了打死人了”撒腿就跑。周围的几个壮汉跟班一看，这咋打个架还打死人么，这么狠，哪怕躺在地上的也挣扎的爬了起来跑了，不跑得出人命啊。

    　　原先被安馨语打在地上壮汉，下面也不疼了，站起来也不费劲了，跑得比谁都溜了。

    　　安馨语胖子乐乐都围了过来，看着躺在地上的那人。

    　　“完了，柳哥，你完了。你放心，安心的进去，存款啥的交给我，我帮你保管”胖子假情假意的说道。他很清楚，柳俊不是没数的人。

    　　柳俊给了胖子一个白眼，蹲了下来，使劲摁了下地上那人的人中穴。那人便清醒了过来，一脸迷茫的看了看周围。

    　　“别看了，你们的人都跑了，现在就你自己”柳俊一脸微笑。

    　　“大哥，我错了，你们把我当个屁放了吧”地上这人倒也知道形式不容他顽抗到底，果断认怂。

    　　“滚吧”

    　　“好嘞，大哥”这人连身都没起，直接往旁边滚了一段距离，看没人搭理他，才起身快速的跑了。

    　　“完了完了完了”急促的警笛声响起，一阵刺耳的刹车声。“砰砰砰”十几个JC下了车。JC之所以能来这么快，因为这边那些命案闹的，早就被重点关注了起来。

    　　“安队长？刚刚谁被打死了？”领头的JC先让大家收起了枪，一脸疑惑的问道。

    　　“有帮熊孩子来找茬，被打晕了一个，刚刚醒了自己跑了”安馨语解释道。

    　　“嗯嗯，收队”领头的JC，说完就带着手下的人上车走了。

    　　“刚刚这个傻大个，要出事啊”柳俊说的自然是那个壮汉。他第一眼看见那壮汉的时候，便通过天眼看到这货印堂发黑，满脸浓郁的黑气把那大脸盘子都给挡上了，身上还缠绕着不少的阴气，似乎是鬼怪缠身，用不了多长时间就会出事。不过这货身上应该带有什么开过光的东西，黑气中透着一丝金光，应该不至于丢了性命。

    　　“咋啦，柳哥你啥时候会看相算命了，比天桥下面五块钱的咋样”胖子打趣道。

    　　“滚，老子起码也是二十起步，刚刚那小子印堂黑的像抹漆似的，指定得出事，咱们先找个地方吃个饭，吃饱喝足再回来处理”

    　　这一上午折腾的，柳俊早就饿了，但这学校的事还得早点解决。

    　　几个人出门随意找了个家常菜馆就进去吃了起来，都是出来查案，也没啥大的讲究，填饱肚子就行，主要是柳俊问了，是第九处不管吃啊，在局里都是去食堂吃，在外面得自费，他好歹也是个负责人，不能让手下人掏钱请他吃饭啊。

    　　这一顿饭四个人花了一百五都给他心疼的不要不要的。

    　　吃饱喝足，几个人出了饭店的门，再次去了学校。这次不查别的地方，而是先查宿舍楼，自古闹鬼百分之八十都跟宿舍楼有关。

    　　当然，学校他们能进，这宿舍楼不太好进啊。这有男有女的，进男女宿舍楼哪个都不行，于是安馨语打了个电话，叫了一个学校的领导。

    　　一个肥胖秃顶油腻的中年男，自我介绍是副校长，姓聂，听到是要处理学校灵异这件事，急急忙忙就赶过来了，可见这件事到底给他们学校造成了多大影响。

    　　这聂副校长来了就开始诉苦：“安队长，您可赶紧把案子破了吧，这凶手也不知道那个缺德冒烟的，非得选我们学校作案，可把我们坑苦了。这好多学生知道这事，都嚷嚷着要转学，还有很多家长直接问责我们学校，我们是苦不堪言啊”

    　　“好了好了，这事追根究底还是你们学校管理有问题，别废话了，带我们上去看看”安馨语不耐烦的说道。

