    柳大少爷被柳云鹤的态度给气得有点儿发懵，他没想到自己亲自来了，对方还能是这样的态度，这人不该点头哈腰，毕恭毕敬的么，当初他被撵出家门，可也半点儿没敢起刺儿呢，这才几年不见，胆气倒是壮了。

    “怎么，你觉得现在翅膀硬了，用不着柳家做后盾了，就敢这么对我说话了？”柳大少爷强压着怒气，“想当年你灰溜溜地出了柳家，那时你可没敢跟我叫板，现在就敢跟我这个当哥哥的顶撞了，你是不是忘了，我可是柳家的嫡长子。”

    柳云鹤敲桌子的手指依然没停，只是节奏比刚刚慢了些，面无表情地道：“那你是不是也忘了，我跟柳家没关系，你也说了我是出了柳家的，你嫡不嫡长子的，跟我完全说不着，也别再厚着脸皮说是谁的哥哥了。”

    被柳云鹤再次堵得说不出话来的柳家大少爷，嗖地起了身，“你别给脸不要脸，我亲自来京城寻你，你还倒拿起搪来了，要不是父亲要我来寻你，你还真当我愿意来啊。”

    “柳老爷寻我？有何事？”虽然柳云鹤不再承认自己是河青省柳家的人，但到底那个人是自己的父亲，柳云鹤还是不能不管不问的，只是在称呼上，他是绝对不愿意再称呼那个男人为父亲的。

    能把自己净身出户的撵出柳府大门，完全不顾忌自己是不是有能力生存下去，这样的人已经不再值得自己尊敬了，可即使嘴里叫着柳老爷，柳云鹤也不能不承认，那是给了自己血脉的男人。

    刚刚见到柳大少爷，看他能千里迢迢的来找自己，柳云鹤只当他知道了自己现在生意不错，来找自己占便宜，分财产，没想到会是柳老爷让他来的，那无论如何，柳云鹤也得听一听，柳老爷是为了什么才叫他来寻人的了。

    “你个不孝子，竟然连父亲都不认了，真是个大逆不道的，亏得父亲到现在还惦记着你，要跟你好好的分一分家产呢。”柳大少爷眼里闪过一丝精光，虽然一闪即逝，但还是被柳云鹤抓了个正着，心里立时就更加警惕了起来。

    “我孝不孝的不用你说，当初我可是被清理出柳家门户的，想看看官府的文书么，那上面可是有柳家家主的大印，还有官衙印戳，你别总当自己失忆了，我脑子可是清楚着呢。”柳云鹤冷哼了一声。

    “我就是有些奇怪，既然已经把我撵出了柳家，怎么这会儿又提起分家产的事情了，而且，就凭你们柳家现在的状况，还有多少家财可以分的？”柳云鹤语气里的轻蔑显而易见，柳大少爷不禁有些面红耳赤，并恼羞成怒了。

    “你个忘恩负义的王八蛋，不管怎么说，你也是从柳家大门里出来的，竟然说出这样大逆不道的话来，父亲要不是惦记你，又怎么会叫我千里迢迢地上京来寻你，你的良心都被狗吃了不成？”柳大少爷了愤怒地拍了拍桌子。

    “柳云鹤，我也没时间在这里跟你唧唧歪歪的，实话跟你说吧，父亲病重，也挺不了多少日子了，你要是还有良心，就回柳府去看一看，不去就给个痛快话儿。”柳大少爷搓了搓手，刚刚拍得大力了些，好疼。

    柳老爷一直病着，柳云鹤是知道的，可现在听说他挺不了多少日子了，柳云鹤的心里还是没来由的一阵不舒服，即使心里对那个人还是计较的，但到底是血脉相连的父子，并不是一张契书就能分隔干净。

    “怎么就突然病重了，不是一直维持得挺好的么？”柳云鹤这一问，柳大少爷嗤笑了一声，“什么人躺床上这么多年，也该差不多了，老爷子这是被照顾得好，不然早几年可就该走了。”

    听着柳大少爷并没有多少伤心的语气，甚至语声里是有些不耐烦的，柳云鹤面色又再沉了沉，“行了，就这事儿是吧，我知道了，你请回吧，我会看着办的。”

    柳云鹤并没有跟柳大少爷保证，自己去或者不去，他觉得这个没有必要让这个人知道，自己回柳府，那是自己的孝心，自己不回去，也没谁说得出什么不好听的话来，毕竟自己是拿了官家的契约书的，自己和柳府已经两不相欠。

    “你到底回去还是不回去，倒是给个准话呀，父亲可还等着你回去分家产呢，你要是决定不回去，我就拉着父亲亲自上京来找你，看你到时候还在京城呆不呆得下去，连父亲都不认的人，恐怕也没什么资格在京城立足了。”

    柳大少爷得不到准话，再次发飙了，虽然他刚刚受了点苦头，手腕还疼着呢，但在他的印象里，自己这位便宜弟弟一向是唯自己是从的，所以他在根子上并不怕柳云鹤，只当他找了个好用手的打手，但如果柳云鹤不发话，打手也不敢真的跟自己下手。

    “呵，威胁我，我还真的很害怕呢，所以，你赶紧把柳老爷拉来京城吧，看看大家是信你们还是信我，看看是河青省首富冷情冷肺，还是我柳云鹤冷血无情，也看看你们的到来，能不能让我继续在京城立足，您请，我拭目以待。”

    柳云鹤起身拱手送客，柳大少爷气得鼻子都要歪了，下意识地又狠狠拍了下桌子，桌子没怎么样，他倒是疼得呲牙咧嘴的，这更让他的气愤直冲出头顶了，话也说得口不择言了。

    “柳云鹤，你别给脸不要脸，你个无依无靠的弃子，在京城开了几家破买卖，还真当自己没人敢惹了？我劝你趁早把铺子交出来，让父亲给分一分，到时候，有柳家给你当靠山，你才可能真正地在京城立足。”

    “呵呵……”柳云鹤终于笑出声了，原来在这里等着自己呢，他就说么，这对父子怎么可能这么好心，让自己回柳府去分家产，原来，要被分的不是柳府的家产，而是自己的，真是太好笑了，自己长得就这么好欺负么。

    “你真是狗眼看人低，我哥哥什么时候需要你们柳家给做靠山了，当初哥哥没吃没喝的时候，怎么没见你们柳家出来给做靠山了，现在哥哥有了点过得去的产业了，你们柳家倒是立刻就扒上来了，也不知道是谁不要脸。”

    被伙计叫来的林春暖，再也忍不住了，推门就进了屋子，手指头直接就指上了柳大少爷的鼻子，“你赶紧从我的酒楼里滚出去，想占哥哥的产业，也得看看我答不答应。”

    林春暖的出现，立刻就吸引了柳大少爷的目光，他眼睛里立马就发出光来，当然，淫邪的光总是让人恶心的，“哟，这位就是柳云鹤认的那位妹子吧，真是个漂亮的可人儿，这哥哥妹妹的勾搭倒是不错啊，怪不得他这么些年都没找媳妇呢。”

    柳大少爷话音一落，林春暖已经一巴掌烀在他脸上了，这一巴掌用了十成的劲儿，半分没留力，打得林春暖的手掌生疼，手臂发麻，“你个人渣，别拿自己的品行来比对别人，肮脏。”

    “竟然敢打我，你个臭娘们，来人，给我打，我倒要看看，谁敢跟我柳大少爷炸刺儿，看一会把你个小娘们服了，还跟不跟我凶，到时候哥哥好好疼你，你就等着……”话还没说完，人已经飞出去了，柳云鹤缓缓的收了自己的脚。

    “咳咳……”跟着柳大少爷来的人，赶紧过去把咳得上不来气儿的主子扶了起来，却都没敢再往前上，而是默契地靠在了门边，柳云鹤刚刚这一脚，明显是有功夫的，他们自认换成自己，照样也扛不下来。

    “柳……柳云鹤，你……你真敢动手打我，你们……你们给我上，不给我把他打得满地找牙，我回去……我回去就让你们满地找牙。”柳大少爷被这一脚踹得气儿都喘不匀了，好半天才把自己的吩咐说出来，却是没有半点气势。

    “大少爷……”那几个跟班的都有点怯了，自己这边人数虽然似乎多了几个，但看对方的人，好像都是有点功夫在身上的，不然也不可能守着自己的地盘，还敢这么跟自己一伙儿人对上了。

    “我说动手！”柳大少爷哪受过这样的委屈，在河青省，他可是横着膀子逛的，即使这几年家道有些没落了，但瘦死的骆驼比马大，暂时还没人敢不给自己面子。

    跟班的只好硬着头皮往上上了，有一个自作聪明的，想着自己不如先抓了这个小丫头，做人质也好，占便宜也好，总能让对方有所顾忌，哪知道他刚往林春暖这边凑得近些，跟柳云鹤如出一辙的飞腿就踹了过来，还没沾着林春暖的边呢，人就已经飞了出去。

    “这也是个傻的，你要是没有自保的能力，我怎么可能不把你先护到身后，蠢人带的手下都是笨的，也怪不得柳家没落得如此之快，在没人刻意打压的情况下，都凋零得差不多了。”

    柳云鹤并没有动手，这么些年的功夫不是白练的，随便一个人都能对付四、五个大男人，所以，虽然只有安子、豆子和二愣子三个人跟过来了，但他们几个对付这几个虾米，柳云鹤是完全不担心的，他只要看热闹就好。

    也没多大的工夫，柳大少爷带来的人就全部被打趴下了，哎哟嗨呀的一片惨叫，柳云鹤嫌弃地踹了一脚离自己最近的那一个，把人踢得滚出了半圈去，“闭嘴，吵死了。”

    柳家大少爷已经是面如土色，知道自己今天在柳云鹤手里是讨不了好了，吓得整个人都贴到了身后的墙壁上，柳云鹤却没有走过来，而是用手指虚点了一下，“带你的人走，立刻，马上。”

    语气冰冷，目光凌厉，让柳大少爷忍不住打了个哆嗦，把自己的身子蹭到了门边，推开门就狂奔了出去，完全顾不上地上趴着的手下了，地下的家伙也只能继续哼啊嘿哟的痛呼着，彼此搀扶着起了身，追自家主子去了。

    ?

