    林飞扬哼一声，来到法空跟前，合什道：“住持，我们回来啦。”

    法空放下茶盏，轻轻点头：“做得不错。”

    “嘿嘿，”林飞扬得意的笑两声：“天海剑派真不要脸，什么事都干得出来，非要杀老傅不可了，明明是他们不地道在先的！”

    法空道：“他们近期准备杀你。”

    他的目光落到了朱霓身上。

    朱霓轻声道：“住持，难道他们又要从我身上下手？”

    她是极恼怒的。

    自己竟然成了林大哥的致命弱点。

    法空摇摇头道：“他们会造林飞扬的谣，有女子会宣称林飞扬侮辱了他，去南监察司告发他，闹得沸沸扬扬。”

    林飞扬可是自己的侍从，在神京城内也是大名鼎鼎的。

    身为神僧的侍从，却沾上了男女之事。

    这可是一个人人听了都双眼放光的消息，这种消息传播的速度比鸟儿飞得更快，可能一天功夫就能传讯整个神京。

    朱霓蹙眉。

    法空道：“众口铄金，你到时候怎会不受影响？一旦与林飞扬找别扭，甚至愤而分离，那……”

    林飞扬咬牙道：“卑鄙无耻，果然是一群不要脸的玩意儿！”

    他觉得这一招太恶毒了。

    如果在遇到朱霓之前，他们想怎么诬蔑就怎么诬蔑，林飞扬才不会在意名声之类的。

    可现在有了朱霓，那就不同了。

    他暗忖，朱妹子可是神武府的军侯，自己身为她的男人，声名狼藉的话，她在神武府弟子跟前怎么抬得起头来？

    更重要的是，朱霓如果当真了，真要跟自己闹着分手，那自己还怎么活？

    当然要跟他们拼命！

    法空道：“这样会逼得林飞扬主动找他们拼命，从而围剿林飞扬。”

    朱霓轻蹙黛眉：“司马，那可有手段破解？”

    “你会怎么破解？”法空问。

    他的目光掠过朱霓，滑向林飞扬。

    朱霓轻蹙柳眉，陷入冥思。

    林飞扬抓耳挠腮，又急又气又无奈。

    偏偏脑子里一片浆糊，实在想不出什么主意。

    让他想怎么杀一个人，他马上就想得出来，还会灵光四射，出其不意。

    可让他想办法做别的，马上就换了一幅智商。

    徐青萝在一旁笑盈盈看着他。

    林飞扬瞪向徐青萝：“小青萝，你帮我想个主意，赶紧的！”

    “林叔，我可想不出。”徐青萝笑嘻嘻的道。

    林飞扬哼道：“还回我的厨艺，还有我做的饭！”

    徐青萝笑嘻嘻的道：“好吧，那我便想想，其实办法还是挺多的。”

    “快说，快说，有什么办法？”林飞扬忙道。

    他有时候觉得人的脑子真的差距太大了，自己一个也想不出，她一眨眼就想出好几个。

    徐青萝看向朱霓：“朱姐姐，你先说吧。”

    朱霓蹙眉道：“我也没想出什么好办法，这一招无中生有，除非自证清白，可这份清白是很难证明的。”

    造谣一张嘴，驳谣跑断腿。

    徐青萝笑盈盈看向法空。

    法空道：“说吧。”

    “其实不能想怎么防守，而是要进攻。”徐青萝道：“反正师父能看到是哪一个女子干的，直接找出来收拾她一顿便是。”

    “啪！”林飞扬用力一拍巴掌，兴奋的道：“对啊，何必等她诬蔑我再出手，先发制人，不愧是小青萝你，好主意！”

    这主意自己应该能想到的。

    先发制人，后发制于人。

    徐青萝道：“这一招很寻常，再往下一步的话，那就直接蹲守在那里，等天海剑派的人过去找她，来个一网打尽，足够天海剑派颜面大失，……他们现在不是要名声吗？那就给他们名声！”

    她脸上笑盈盈的，语气却是冷诮的。

    林飞扬狠狠点头：“好好好，就该这么干，给他们涨一涨名声，揭了他们的脸面，什么天海剑派，呸，还名门大派呢，净做一些狗屁倒灶的臭事！”

    徐青萝笑道：“甚至可以更进一步。”

    林飞扬忙道：“再怎么进一步？”

    徐青萝道：“装作并不知道他是天海剑派弟子，先把他废掉，扔进南监察司，主动告他一状。”

    “好——！”林飞扬用力去拍徐青萝的肩膀，却被徐青萝一侧身避开了。

    林飞扬恨不得引吭高歌，兴奋得双眼放光。

    “厉害厉害厉害啊！”林飞扬左手搓着右手，右手搓着左手，兴奋的叫道：“小青萝，今天我给你炒两道好菜，保准是你没吃过的！”

    徐青萝顿时笑眼弯弯：“什么菜，林叔？”

    “先不说，待会儿做好了保准你没吃过，保准你吃得满意！”林飞扬得意的道：“这可是南边的招牌菜，我在神京是没看到过。”

    “我能吃得惯吧？”

    “一定会喜欢的，你的口味，我知道得很！”林飞扬得意道。

    朱霓看着徐青萝，心下暗自摇头。

    有的人真是天生便有七窍玲珑心，一眨眼睛就有一堆的主意，唯有望尘莫及。

    徐青萝笑道：“既然有好吃的，那还有更进一步的，林叔。”

    “你个小青萝，真够狡猾的。”林飞扬指着她嘿嘿笑道：“我要是不报答，你就不说这主意了是不是？”

    徐青萝嘻嘻笑道：“林叔你可以提前买通了那女子，待那天海剑派弟子过来的时候，忽然高喊，然后朱姐姐你带人直接冲进去，让那女子攀咬诬陷他！……这便是以其人之道，还施其人之身！”

    “嘿嘿……”林飞扬发出怪笑。

    他仿佛想到了那天海剑派弟子有口难辩、又憋屈又愤怒的模样。

    法空摇摇头。

    朱霓看看徐青萝，真想打开她脑袋弄清楚她脑袋到底怎么长的。

    “就用最后这一招！”林飞扬看向法空：“住持，怎么样？”

    法空颔首：“给他们一个教训也好。”

    林飞扬嘿嘿直笑。

    法空招手。

    林飞扬上前，凑过头去。

    法空左手骈指如剑，轻轻点在他眉心。

    这是通过灌顶之法将看到的未来场景传给他。

    林飞扬闭上眼睛片刻，猛的睁开眼：“看到她了，朱妹子，我们过去吧？”

    “现在就去？”

    “就在这几天啦。”林飞扬道：“早早过去布置一下，准备周全一点，要做到万无一失，……这一次要狠狠的收拾他们一顿！”

    朱霓轻轻点头。

    两人跟法空告辞，离开小院。

    走到放生池边的时候，看到傅清河又在看那些乌龟，林飞扬便扯着傅清河一起出去。

    傅清河没能扛得住拉扯，跟了过去。

    ——

    徐青萝看法空一直在打量着自己，摸摸自己秀美脸庞，嘻嘻笑道：“师父，你看我干什么呀？我难道不该给林叔出主意？”

    法空道：“我得了奇遇，且传你一套修炼之法，你独自修行，不要外传。”

    徐青萝疑惑的道：“不能传给周师叔与周师弟，还有楚姐姐？”

    法空摇头。

    徐青萝若有所思，轻轻点头。

    印象之中，师父可不是这般小气的人，他因为信心十足，所以根本不怕武功外传。

    同样的武功，师父修炼出来的效果远远超过其他人。

    这一次难道像上一次的了虚空胎息经？

    不是怕他们学会了威胁到自己，而是修炼的要求太高，一旦不符要求强行修炼，有性命之忧。

    法空伸出手指轻轻点在她眉心处。

    她闭上眼睛一动不动。

    即使法空收回手指，她犹未睁眼，一动不动入定良久，直到林飞扬他们回来，才从入定中苏醒过来。

    “师父……”徐青萝双眼放光，熠熠如宝石。

    法空摆摆手。

    “是。”徐青萝强抑兴奋，跑回了塔园。

    林飞扬一脸得意洋洋，跃跃欲试，万事俱备，就等着天海剑派的弟子上钩了。

    法空深邃的双眼看了一眼他，冲他摆摆手。

    林飞扬无奈的叹气。

    这么有趣的事，竟然不能亲口说一遍，委实是遗憾，准备留在吃饭的时候说与周阳周雨他们听。

    法空施展了天眼通，看到的是未来真实发生的，而不必再听林飞扬说。

    他现在的心思全在李丹青的金身上。

    双眼微微迸放金光，朝着碧潭岛看一眼，看到了李丹青那边的情形。

    石壁依旧挡在天海剑派众大宗师跟前，任凭他们拼尽全力的击打，巍然不动。

    法空没有过去的想法。

    到了现在这一步，再怎么模拟研究李丹青的气息，仍难有寸进。

    需要别的刺激来增强领悟。

    他吃过饭，没去找李莺，也没去找宁真真，直接出现在杏花坞。

    ——

    杏花坞

    月光照耀，湖水粼粼。

    湖边小亭，数盏琉璃灯照耀，柔和而明亮。

    小亭里坐着独孤夏晴。

    她一袭白衣如雪，正静静坐在石桌前，石桌上横着一柄长剑，双眼微眯，紧盯着粼粼的湖水。

    湖水倒映天空的明月。

    明月在水里轻晃，变幻形状。

    法空忽然出现在她身边，无声无息，没出声打扰她，只静静站在一旁。

    独孤夏晴淡淡道：“大师，你偶尔会觉得孤独吗？”

    法空眉头微挑。

    他发现独孤夏晴正陷入一种低沉情绪中，微笑道：“我嘛，常常会觉得孤独，在世间孑然一身，身如浮萍。”

    独孤夏晴双眼平视着远处的湖面，漫声道：“我常常会觉得世间一切便如这湖中之月，似真似幻，一切不过是大梦一场，终究是要醒来的。”

    法空道：“真耶幻耶，何必太过执着，不念前尘、不思未来，活在当下一念，则斩断烦恼，无忧亦无惧。”

    “大师你觉得孤独的时候，怎么排遣？”独孤夏晴转头看过来。

    法空笑道：“找找朋友。”

    “朋友……”独孤夏晴轻叹一口气。

    法空笑道：“我这不是过来找你这位朋友了吗？来吧，我们喝一场”

    他从袖中取出一坛酒。

    独孤夏晴露出温暖笑容，轻轻点头：“好，那就好好喝一场！”

    “不胜人间一场醉，今晚我们不醉不归！”法空笑道。

    独孤夏晴低沉的情绪顿时渐渐高昂，随着一杯杯酒灌下去，慢慢话多起来，开始说起了醉话，说起了自己的秘密。

    PS:更新完毕，各位大佬，求月票，一张也好。

