    黑暗沉浮，云暮挽不知道自己现在到了何处。

    她只感觉，周围都是极度纯粹的灵力。

    她的脑袋好像在放空，有关于之前全部的记忆，云暮挽的脑海，划过了那一幕一幕，但是最后，又都好像是消失了一样，周围只剩下黑暗。

    她头痛欲裂，蓦然之间睁开眼睛。

    云暮挽从榻上坐了起来，她捂着脑袋，眉头紧锁，环顾四周，发现，周围的环境，和她之前见到的东西，完全不一样！

    周围满是雪白的云朵。

    云朵在她四周围绕，眼前纯白的一切，看着如此陌生。

    “你终于醒了。”银炘的话音响起，云暮挽朝着声音来源方向看了过去：“你将我带来这里干什么？”

    “我要让你，忘记他。”

    “你做梦。”云暮挽凝聚灵力，一掌朝着对方袭击而去，银炘后退了一步，接住她的攻击！

    双方身影纠缠，银炘笑了一下，在挡下云暮挽几招攻击之后，他又开启了和之前一样的法阵！

    再度压制了云暮挽的力量！

    云暮挽的实力骤然减弱，情况骤然处于下风！

    “这里是我的地方，我为了这一天，可是等待了太久了。”银炘开口，他的身影隐匿在了云朵的后方，伴随着对方话音落下，云暮挽脚下出现了一道奇异的九芒星阵。

    星阵笼罩，天空之上，北斗七星闪烁，它们的力量，将云暮挽困在了中间！

    脑海中再度闪过无数的记忆，刚才的疼痛再度袭来，云暮挽只感觉那力量，在侵蚀她的意识！

    ——这是要抹除她的记忆！

    天道！

    ……

    知道云暮挽可能出事了之后，北冥渊连忙找了个地方演算，企图推算出云暮挽所在的位置，但是，不管他怎么找，就是一点气息都没有感觉到！

    连一个具体的方位都没有！

    更不用说知道人在什么地方了！

    他一拳砸在了墙壁上，墙壁凹陷下了一个大坑。

    早知道是这样，自己就不应该将她自己一个人留在那里！他就不应该听她的话不再跟着她了！

    一定是银炘，之前就曾经觊觎她，现在这样，无非就是想让他们分离，现在正在想方设法地要去找她吧？

    他……

    就是之后为了复活女娲而执念疯魔的天道！

    北冥渊想到了这里，随后，不知道又想到了什么，他的身影再度消失，朝着精灵族所在的方向去了。

    ……

    精灵族内——

    一个银发少年正站在院子当中，不知道是在思考着什么，他思考了很久，就在他准备离开的时候，一道身影赫然出现，挡住了他的去路！

    银霄吓了一跳。

    “你来干什么？”

    “她出事了，我来找你，我需要你的一点血，只有你才能帮我找到她。”北冥渊说完，不等他同意，自己就出手，一剑划破了对方的手臂，接了一点血过来！

    “你！”银霄恼怒，眸子中带着几分冰冷，“她不是在你身边好好的么？你怎么还会将她给弄丢？你到底有没有这个能力保护她！要是你不行，就换我来！还有，你现在是什么意思，为什么拿到我的血才能知道她在哪？”

    银霄咬牙。

    北冥渊冷笑了一声：“换你来？你永生永世的不可能会得到她，为什么要你的血，难道你不知道么？”

    这个银霄。

    是这个世界，这个时间段的天道。

    天道化作精灵族经历情劫，所经历的情劫，就是云暮挽，现在他还不知道自己是谁，所以才会这样。

    至于银炘，是万年之后，同样利用时空禁术回来的天道，一共有两个天道，他之所以能忍受银霄在之前靠近云暮挽，就是因为银炘就是银霄，他不能杀了银霄，杀了银霄就等于杀了他自己，这样他会受到重创。

    不然，要换做别人，他早就死了一百多回了。

    现在他怀疑是银炘掳走了她，银霄身上的血液是带有一点血液气息和羁绊存在的，通过他才能看得出另一个天道的存在。

    若非如此，他又怎么可能会来找他？

    “也是，等此事过后，若是可以，本尊马上就回来，杀了你。”

    北冥渊没有给他解释的打算，带着血就去演算了。

    银霄咬牙，他不甘心地盯着他离开的方向，一双眸色当中，竟然是划过了一抹金光！

    “既然你守不了她，那换我来，什么不可能，只要你不在，就有可能。”

    他就是这么野心。

    她是神族的人又怎么样，现在她是生命之木的拥有者，她也可以是精灵族的。

    等着看吧。

    银霄想着，自己同样转身，走向了某个地方，好像也是去找云暮挽的位置一样。

    北冥渊带着对方的血液出来演算，时间一分一秒的过去，最后，也不知道是过了多久，他哇的一口鲜血吐出，演算的结果化作几个字，漂浮在了半空——天之尽！

    他们在天之尽！

    那不是……

    北冥渊感觉自己的血液都要倒流了，他面上难得出现了一抹慌乱，身体已经先意识一步离开了，直奔那个地方而去。

    天之尽。

    是大荒当中，最为神秘的一个地界，据说，在那里，神族可忘忧，魔族可化神，妖族可成圣。

    是一个非常神奇的地方。

    而天道带她去那里……其实是，为了让她永远地忘记他！

    北冥渊不断地朝着那边赶去，用他最快的速度，赶到了那里，周围白云朵朵，不见世间尘物，只看见了，一个绝美的少女，静站于一处，双眸禁闭，她的周围，笼罩着一层一层的金光，为她镀上了光芒。

    耀眼而神圣。

    不可侵犯。

    那正是云暮挽。

    “丫头！”

    北冥渊冲了上去！

    “叫什么呢，尊贵的伏羲大人，你可来晚了一步，阵法已经完成了，她的记忆已经在清除，完成之后，她只会记得自己是谁，自己应该做什么，有关于你的所有记忆，她都不会记得，怎么样，这样，你还觉得，她不会离开你么？”

    银炘开心地笑了。

    “我先杀了你。”北冥渊手中刀刃直接砍向对方！

