
橡胶本身就具有粘性，是不是可以凭借橡胶的本身的粘性制作手套呢？

云桃忽然发现，自己的思维跑偏了……

她一直想的防水鞋，似乎也可以通过这种方式达成！

“有了！”云桃大喜。

众人彷徨望天，什么有了？

只见县主欣喜回了家，于家中待了几日。再从房中掏出了厚厚一摞纸，一部分是给铁坊的，一部分她交给橡胶厂……

云桃想了想，还是留在自己手里到时亲自去一趟比较好。

那日云桃去看渔厂巡视工厂女工时，发现她们手中用的竹片刀又不少已经钝了，甚至有的竹纤维起来了，扎到手指上，留下不少的伤痕。

云桃当时心中的第一个想法便是，哪怕没有刮鱼鳞用的刀，用个啤酒瓶盖也是极好的。

对啊！

啤酒瓶盖是用薄的钢板做的。

钢无非就是铁中的碳含量在百分之零点零二到百分之二区间的铁碳合金。

含炭量在百分之二以上的叫做生铁，铁坊里如今的铁制品就是钢。

做个钢板的难度可能有些大，但让他们做个小的刮片许是会简单一些。

云桃画了几张图纸交给了下面的人，又在上面写了些铸造的要点，是她看了半个小时论文看出来的。

云桃让铸铁坊的人做出了侧面类似长水滴状的圆型小刮片，捏住厚的一段就能用另一端轻松刮掉上面的鱼鳞。

有的鱼有鱼鳞，有的鱼没鱼鳞。跟淡水鱼相比，海鱼的鱼鳞更加细小，不刮鱼鳞时用来剔除五脏六腑之类的也是极好用的。

小刮片有两个，一个钝一些的用来刮鳞片，一个锋利的则是用来切鱼。

云桃本想直接让下面的人造一把用来切鱼的钢刀，但因为她铸铁坊子里造出的武器属于危险用具，还比较敏感，便绕了些远路让人做了这些出来。

万一被某些心怀叵测的人看到了，说她私下铸造大量兵器怎么办？

或者哪里的贼惦记她厂里的刀，偷偷顺走了那不就亏大了？

铁匠们一个个做的顺手极了，第二天就按照云桃的要求做出了这些器具，交给了隔壁的女工们。

竹刀其实不是很好用，有的匠人炮制竹刀的手艺并不行，上面的边角一点都不锋利，还有的边角没整理过，里面细小的竹纤维永久了就会掉出来，伤到女工们的手。

哪怕伤口很小，但她们一直在水边做活，愈合便有些慢。

还有的，是被鱼鳞割伤的，伤得多的就有些恐怖。

连带这些小钢片一起发下去的，还有两双粗布手套。

手套上目前没有粘上胶，但起码能保证她们的手不直接受到伤害。

收到这些东西的女工，捧着手里用麻绳穿起来的两个小钢片和两双手套，一时间感激不已。

“行了，别站着发愣了，这些东西每日下工了都要放在厂里，严禁偷偷带回家了。”领头的管事说道。

“知道了，管事大人。”

来工厂做活的机会来之不易，她们都珍惜的很，甚至早就做好了被主家为难的准备。

谁知道不仅没人为难，反而上面的主子还尽力替她们着想。

怎会如此？

众人虽想不明白，但知道了荔安县主究竟有多好。拿着主家的工钱，不说什么报恩，只能认真把手头的活给做好。

“这小刀做的倒是精巧。”卫立韬捧着份样品夸赞道。

“若是改一下形状，制得宽大一些，军中人人能备上一把，在野外估计能能方便不少，打猎去毛都能用上。”

云桃点点头，瑞士军刀便是如此，“卫都尉所言极是。”

卫立韬对云桃的神奇之处有几分向往，他听到云桃这么赞叹他的设想，是不是过几日会掏出一个这样的小刀来！

然后他去军中打个报告，给卫家的精卫一人配上一把！

岂不美哉~

云桃忽视了卫立韬晶晶亮亮的眼神，转头看了眼端着去皮瓜果的新绿，看了看果子外侧的刀痕。

忽然想起来，大晋是不是没有刮皮刀？

提笔又画了模样交给下面的人，让他们去做。

刮皮刀只需把上面的一层刮刀做成钢的，再做个木框架，铁匠木匠她都有。

下面的人很快把东西献了上来。

卫立韬看着下面人递上来的盒子，神色中满是期待。

这不会是县主听了他的话以后特意去做的吧！是特意给他做的！

只见这盒子端上来以后，新蕊捧了个绿色的青瓜上来。

卫立韬：拿瓜果试试这刀的锋利！好！

新蕊捧了个瓜，拿起盒子中的刮皮刀，顺溜刮下了一层薄皮。

卫立韬：？？？？？？？？？

新蕊看这卫立韬盯得她手里的刮皮刀目不转睛，心善把瓜和刀塞到了卫立韬的手上。

“卫都尉可是想试试？”

卫立韬捧着手中的瓜身子僵硬了好一会儿，才举着刮刀刮起了青瓜上的皮。

轻轻一带，皮就下来了。

卫立韬一边刮一边打量起了手中的刮刀，上面的刀刃轻薄无比，边缘稍微带着些锋利，比不得寻常刀剑能伤人，但用来刮皮倒是极好。

卫立韬一丝不苟转着圈刮完了手里的青瓜，甚至把盘中的另一个瓜也给刨了。

新蕊拿着菜刀把瓜切成一瓣一瓣，忽注意到了卫立韬的目光一直盯着她的手。

便递上了两片切好的青瓜夸赞道：“卫都尉的瓜刨得真好！”

卫立韬哪里是惦记着瓜，他是惦记上了新蕊手中的那把菜刀。

据说是铁坊新作出的成品，刀刃轻薄，浑身银光，极易清洗且不会生锈。

它要是再小几分，不就是自己的梦中情刀了吗？

卫立韬愤恨咬了口瓜，清甜的滋味在他唇齿间爆开，但也淡化不了他心中幽怨的情绪。

他恨！

云桃打量了眼卫立韬的神色觉得有趣极了。

只是卫立韬身份特殊，自己这边不好私自造大批的刀具，还是等铁匠培养出来了送到朝廷那边，让朝廷的人自己琢磨去吧。

不过这刮皮刀当做小工具是可以卖的！

南潼府的新铁厂在造铁钉，铁钩等一系列内部专用货物的同时，对外开始贩卖刮皮刀了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70356166"  chaptername="第299章：梦中情刀">加入书签</a>
</div>
