    “你认识小苏、小凌？”

    孙强眉头一皱。

    “见……过一面！”

    听他如此称呼四星名师，金从海不敢答话，嘴角一抽。

    这两位在万国联盟都是呼风唤雨的人物，对方口中跟小人物一样……

    就算亲眼所见，都觉得脑子有些发晕。

    “既然认识，算是熟人了，告诉你也无妨！”

    孙强脸色缓和了一些，道：“我们家老爷杨玄，是一位名师，要说级别……老爷从未说过，我也不知，不过，苏师曾暗地里表示，绝对达到了……六星以上！”

    “六星以上的……名师？”

    “公子”、金从海、古牧等人同时吓了一跳。

    万国联盟最厉害的康堂主，也不过四星巅峰，距离五星还有一段距离，更别说六星了。

    名师级别越高，差距也就越大。

    六星和四星巅峰，看起来之差两个大级别，实际上修为却有着天地之别，这种强者真想动手，万国联盟所有高手加在一起，都不堪一击！

    他们家老爷居然是这么强大的存在……

    难怪只有鼎力境，就敢如此嚣张，对他们没有丝毫畏惧。

    有这样一位强大的靠山在背后，别说至尊巅峰，化凡境……就算强大无匹的流云宗，也肯定不敢多说废话。

    一侧的魏余青长老也是身体颤抖，吓得没晕过去。

    对方口中的老爷，他没见过，可少爷却见过的……正是天才无比的张兽师！

    驯兽如抓狗，闯关如逮鸡！

    本以为是某一位驯兽大宗师的高足，怎么都想不到，老师居然是一位超越六星的超级名师！

    难怪如此年轻就这么逆天……

    “回去一定要赶快禀告堂主！”

    神色凝重，心中有了决定。

    “不错！不过，我们家老爷，一向神龙见首不见尾，这次要古殿主过去的，是少爷张悬。快点准备吧，最好多带些毒药，一旦有用，也不至于手忙脚乱！”

    见众人被震慑住，孙强满意的点头。

    杨师什么人？

    超越六星的超级名师，做为这种强者的管家，当然要拿出气质，如果随便给几个小喽啰吓住，以后还怎么见人？

    “是！”

    知道这位“师叔祖”，竟然是一位超过六品的名师，与之相处的点滴，古牧立刻回忆起来。

    只好他体内症结、帮忙驯服熔岩兽、解决大药王的契约蛊……

    种种手段，都显示出不凡。

    想到这些，顿时明白……这家伙或许并未吹牛。

    这位师叔祖“杨师”，也许真有这么强大的本领。

    “公子，他说的可是实话？”

    金从海和“公子”也相互传音。

    公子年纪虽然不大，修为也比不上他，可眼光却是极其锐利，看人极准。

    “他说话的时候，信心十足，没有丝毫装模作样，恐怕那位杨师，并不简单！”“公子”神色淡然。

    “那……”

    “想要辨别他说的是否真伪，也很简单，他们不是要去轩辕王城吗？我记得去天武王国，也要路过，可以过去看看。如果他口中的这个老爷，真是位六星名师，与之交好，益处之大，毋庸置疑。我的问题也肯定能轻松解决。”

    “公子”接着道：“如果不是，如何处理，你看着办就是！”

    “是！”金从海连忙点头。

    对方说的信誓旦旦，他也不敢确定。

    如果这家伙真是六星名师的下人，一旦得罪，就等于与这种强者交恶，麻烦大了。

    反正都要去轩辕王城，正好可以去看看，或许就能辨别真伪，知道深浅。

    明白这些，二人不再多说。

    古牧也没什么可准备的，所有家当，都放在了储物戒指，很快准备妥当，几人离开毒殿，笔直向轩辕王城的方向前进。

    ……

    呼！

    静室，张悬再次睁开了眼睛。

    “可惜……”

    脸上露出一丝无奈。

    孙强走后就开始闭关修炼，到现在已经接近三天。

    第一天肉身力量就达到了三万鼎。

    之后连续两天，灵兽血液足足消耗了五滴，力量只增加到三万五千鼎，便停了下来。

    “修炼上没有问题，是灵兽血没有效果了！”

    吐出一口气，张悬摇头。

    天道金身第二重，借助灵兽血晋级肉身，天道图书馆形成的功法，自然没有任何问题，也不是修炼到圆满了，再无法进步了，而是……灵兽血的作用消失了。

    轩辕王国兽堂搜集的，只是一级灵兽的精血，这东西，在使用者修为低的时候，效果很大，达到至尊后期，就变得极其微弱了。

    就好像两个池塘，水面高度差别大的时候，水流速度很快，相差无几，就不会再流动了。

    这种一级灵兽的精血，让他的肉身，冲击到至尊后期，就和相同高度的水流一样，就算用的再多，力量都很难增加了。

    精神内视。

    体内血液，一粒粒都圆润饱满，和水银一般蕴含着力量，单独拿出来，都不比之前的一级灵兽血差。

    虽然后面的两天修为没怎么进步，却也不是无用功，让他彻底巩固、熟悉了力量，再不会有肉身大涨，却控制不住，将人差点摔死的局面出现了。

    “还剩七滴，三滴给袁涛，帮他想办法激活灵犀血脉，四滴给啸天兽！”

    从兽堂一共得到了三十滴灵兽血，修炼完成，还剩七滴，留着也无用，不如直接全部送出去，物尽其用。

    袁涛拥有灵犀血脉，灵兽血正是能激活体质的宝贝。

    至于铁齿啸天兽，他现在的真气修为没有增加，无法帮忙血脉进迁，但将灵兽血给与服用，再找到符合体质的特殊引导方法，晋升个一两个小级别还是能够做到的。

    就算不用天道图书馆，将玄落山脉、轩辕王国两大兽堂的书籍全部看完，再加上明理之眼，这点能力还是有的。

    可以说，就算不借助名师手段，单凭驯兽，比起三品驯兽师都只强不弱。

    想到就做，张悬起身走了出去，将袁涛和啸天兽喊道眼前，把剩下的七滴灵兽血分了下去，并详细指点了使用的方法。

    刚处理完这些事，就见谢久晨堂主一脸高兴的走了过来。

    “张兽师，幸不辱命，你要的书籍，全部给你搜集到了！”

    让青魇兽臣服兽堂后，提出了要功法秘籍的要求，经过三天的搜集，终于把半步至尊和至尊境的修炼功法，都搜集了足足一千多本。

    哗啦！

    伴随话语，谢久晨手掌一翻，两个巨大的书架出现在眼前，上面密密麻麻摆满了书籍，足有两千多本。

    生怕张悬不满意，这些功法，都从各大家族，各大势力消耗人情、花费巨大代价弄来的，算得上不弱。

    尽管都是手抄本，能在如此短时间内找来这么多，兽堂的强大毋庸置疑。

    “有劳谢堂主了！”

    扫了一眼，就知道弄出这些东西，肯定花费了不少代价，张悬满是感激，开口问道：“青魇兽驯服的怎么样？”

    “这家伙伤势已经开始恢复，对我也没之前那么抗拒了……还要多谢张兽师成全！”

    谢久晨笑着点头。

    青魇兽虽然有些不情愿，但已经签订契约，主人的话，就等于命令，此时对他们的态度明显好了许多。

    伴随时间推移，就算无法彻底驯服，让其和平相处，关键时刻出手，应该不难。

    “那就好！”

    见一切顺利，张悬笑了一声。

    “张兽师你忙，我就先告辞了！”

    知道眼前这位要这些秘籍，肯定是想修炼，或者研究什么，谢久晨转身告辞。

    谢堂主离开，张悬手指划过诸多秘籍，将其收入图书馆。

    “正确！”

    一声低呼，脑海中浮现出两本秘籍。

    正是半步至尊、和至尊级别的天道秘籍。

    “继续！”

    轻轻一笑，张悬看了过去。

    时间不长，两本书都看了一遍，其中的内容也全部印在脑海。

    “修炼！”

    不敢耽误时间，盘膝坐下，手腕一翻，灵石出现在掌心，开始修炼。

    从林家得到了十枚灵石，又因为挑战十兽笼成为驯兽大比冠军，得到了五枚的奖励。

    也就是说他现在手中，一共有十五枚灵石（梁青命和林珑被天道之册砸成肉酱，储物戒指都找不大见了，就算有灵石也没得到）。

    数量虽不多，也应该够他实力提升一大截了。

    咔嚓！咔嚓！

    一个个灵石被吸收干净灵气，变成了粉末，庞大的灵气立刻沿着经脉游走全身，让他的气息不断增加，实力不断增强。

    轰隆！

    十几分钟后，身体一震，修为从宗师巅峰突破，达到了半步至尊。

    姜舒、莫天雪等人修炼了一辈子，都无法达到，如果知道这家伙只用了十几分钟就轻松完成，恐怕会当场吐血而亡。

    半步至尊，等于半只脚进入了至尊境界，生命已经发生了蜕变。

    修为进步，张悬没有没有停歇，继续鲸吞灵石中的灵气，不断增加力量。

    咔嚓！

    半个时辰后，再次一晃，成功晋级至尊。

    从宗师巅峰，踏入至尊，一个时辰都没用。

    不愧是天道功法，只要灵气充足，修炼吃饭喝水一般简单，完全没有屏障可言。

    突破境界，真气沿着经脉在体内滚动，仔细感受了一下。

    此时，就算不动用肉身，真气力量也足有一万鼎，真正的踏入了武者最巅峰的行列。

    一个时辰后。

    停了下来，张悬叹息一声。

    伴随修为的增加，对灵气的要求越来越高，灵石的需求量也就变得更大了。

    之前，五枚灵石就可以让他达到宗师巅峰，而现在，十五枚，也只让其达到至尊，连至尊初期都没彻底巩固。

    换做别人，肯定没这么夸张，主要是天道真气太精纯、太逆天了。

    这种下品灵石，对其他至尊强者，效果很大，可能让他吸收的却没有多少。

    十之八、九的灵气，都差不多浪费了。

    虽然修为刚到至尊初期没多久，灵石就消耗干净，但他的真气力量，也还是增加了五千鼎，达到了一万五千鼎之多，比一般的至尊初期都要强大不少。

    “再加上肉身三万五千鼎，至尊巅峰强者，也可以轻松碾压，配合明理之眼和天道图书馆，半步化凡，也能一战！”

    双眼放光，张悬露出了浓浓的自信。

    真气一万五千鼎，肉身三万五千鼎，加起来足有五万鼎，比起至尊巅峰的四万鼎，都要强大不少。

    再加上诸多天道武技和名师手段，半步化凡想要胜过，恐怕都很困难。

    来到轩辕王城兽堂第四天，路冲为救他重伤不醒的第七天，终于从宗师巅峰，一跃突破，拥有了超越至尊巅峰的力量！

    也等于……

    有了报仇的资本！

    “路冲，看为师……替你报仇！”

    眼睛眯起，喃喃的声音，从张悬咽喉发出。

    实力达到，也该动手了。

    不过，在此之前，还需要了解对方的情况。

    走出静室，张悬敲开房门，就见莫雨公主正等在其中。

    “怎么样？”

    没有寒暄，直接开口。

    闭关前，让孙强找古牧，谢久晨寻找秘籍，同时也安排莫雨去轩辕王城打听丁牧的消息。

    要杀这位轩辕王国太子，不能让兽堂知道，不然，谁也不敢保证泄露消息。一旦让这家伙逃走，找个地方藏起来，整个王国联盟这么大，去哪里找？

    所以，让莫雨过去打听。

    毕竟赵雅等人是他学生的事，在天武王国早已传遍了，很容易查出来，让他们去询问，很容易被发现。

    再说，莫雨身为一星名师，拥有极高地位，调查个人，也相对容易不少。

    “已经打听到了……”

    点点头，莫雨眉头皱起，脸色铁青：“这位丁牧一回到轩辕王国，就躲进了名师堂，到现在都没出来！”

    “名师堂？”

    眉毛一皱。

    真是担心什么来什么。

    之前莫雨就说过，如果真要硬抗一个封号王国，最大的障碍不是王国本身，而是所在的名师堂。

    名师堂维持一方稳定，不会轻易让人出手，不然，万国联盟这么多高手，谁不想弄个国王当当？

    随意杀来杀去，王国体系肯定早就崩塌了。

    本想着杀个储君而已，又不是国王，凭借名师身份，对方应该会顾忌脸面，现在看来，还是想的太简单了。

    “据说名师堂堂主洛千红，曾受过王室恩惠，又是他的至交好友，打算出面调解！”莫雨将打听到的消息说了出来。

    对方故意将消息放出，打听起来，也非常简单。

    “哼！”

    张悬眼睛眯起，一股杀气生出：“只要丁牧把命交出来，自然给他调解！”

    调解？

    真要接受，怎么对得起到现在还昏迷不醒的路冲？

    做什么美梦！

    “张悬，还有一个消息，不太好……”

    见他的表情，知道眼前这位已然铁了心，要杀这位丁牧，莫雨脸上露出担心之色，道。

    “嗯？”张悬看过来。

    “轩辕王国国王丁崇，已经昭告天下，决定传位与丁牧！”莫雨道。

    “传位？”眉毛一皱。

    对方只是个太子、储君，斩杀就算有些麻烦，凭借名师身份，应该还可以化解。

    一旦继位国王，就等于一国之主，再想杀死，必然引起一国动荡，甚至其他封号王国，也会伺机而动。

    到时候，生灵涂炭，灾难天下，就算名师堂再顾忌颜面，肯定也要阻止。

    “看来他做足了准备！”

    对方一来到就藏到名师堂，然后让国王发出传位的消息，等候继承大位，只要成功，再想动手，就难了。

    看来这家伙被自己一书砸死梁青命的场景吓坏了，提前想好了办法。

    不过……就算是国王如何？

    就算名师堂阻拦又如何？

    既然敢偷袭，伤了路冲，那就要等着自己的报复！

    王国阻拦，就灭掉王国，名师堂阻拦，那就灭掉名师堂！

    大不了再想办法形成金色书页，哪怕与所有人为敌，我张悬……

    又有何惧！

    心中有了决定，脸上不在波澜，张悬继续问道：“他啥时候继位？”

    国王继位，不是小事，需要召集王宫宗亲，达官贵人，甚至还需要邀请周边的其他封号王国观礼……诸多流程下来，肯定需要时间。

    距离这家伙逃走，不过七天，就算一来到就宣布继位消息，应该也没这么快登基。

    “就是……今天！”

    莫雨苦笑。

    做为一个王国的公主，甚至还被莫天雪按照女帝培养，对于这些流程，知道的很清楚。

    对方从天武王国回来，足足飞了两天，也就是说……短短五天，就将所有流程全部办完，也真够赶的。

    登基仪式没举行前，藏在名师堂，一旦仪式举行，登基为王，再想杀就难了……

    就连她都想不到，眼前这个青年，把一个封号王国的太子，逼成这样。

    “今天？”

    一甩衣袖，张悬站起身来，大步向外走去。

    “你要干什么？你……不会要去闯他的登基仪式吧？”

    莫雨脸色一白。

    “不错！”张悬点头。

    “可你的实力……不是说过，要达到至尊巅峰才能过去吗，这样太鲁莽了……”莫雨忙道。

    “至尊巅峰？”

    也不回头，张悬身上的气息轰然炸开，如同蛟龙升天，又像猛虎出林，让人感到浓浓的压迫和无力。

    “……我已经到了！”

    （两章合一，白天还有，月初请投月票，拜谢了！）

