    真是！

    怕什么？来什么！

    变了，这金儿子终于变了，他已经不满足于现状了，开始惦记上窦长生未来的钱财了。

    凝视着眼前这一道道青色的传承，窦长生不得不说，这传承让人怦然心动。

    每一道传承，皆是青敕之神的传承。

    但这并未是窦长生花费神力凑足的，消耗的那一些金色神力，根本无法获取真正的青敕之神传承，所以眼前青敕之神的传承，全部都是残缺的。

    这也就说窦长生无法获得完整传承，到底能够获得什么青敕之神的传承，这都需要随机，去拼运气，是否能够回本，对得起窦长生花费的神力。

    熟悉吧？

    这个套路完全就是大转盘，抽奖的套路。

    看着无数让人眼花缭乱的商品，一个个价值千金，但只要一百块，就能够去抽取。

    但看似美好，实则你抽中的几率极低，完全就是看脸。

    你要是天命欧皇在世，那么自是无碍，要是非酋的话，你就会发现一件尴尬的事情，最后抽奖花费的代价，还不如直接去购买一个。

    这样的玩法，看似是给了玩家机会，能够以小博大，实则是稳赚不亏。

    看着封神榜，窦长生是满脸失望。

    怎么？

    怎会变变成这样。

    原先虽然是一个死要钱的，但至少一分钱一分货，只要窦长生不主动花费神力，封神榜会一直保持死寂，不会主动开始坑窦长生神力。

    现在这一个策略一出，窦长生就晓得，未来自己的神力，怕是要有一部分花费在此了。

    明知道是坑，可能获取到的一个青敕之神传承，不会获取到多少的好东西，可能都是一些无用的东西，神力直接就是白花费了，但窦长生依然不会放弃。

    毕竟这是青敕之神的传承，只要青敕之神这四个字，就值得窦长生冒险。

    不怕流氓会武术，就怕流氓有文化，这真是至理名言。

    深深的呼吸了一口气，平复了一下自己的心情，窦长生看着面前悬浮的一道道青色光芒。

    每一道青色之光，皆是无法看穿分毫端倪。

    双眸中绽放出神光，窦长生这一刻已经借用黄神天眼之力，但面前青敕之神传承，依然无动于衷，看不出半分端倪来。

    迟疑一二，窦长生随意的一指，完全凭借感觉。

    伴随着窦长生的指向，其他散发着青色光辉的青敕之神传承，不断开始消散，最后消失的无踪。

    唯有留下的那一道青敕之神传承，开始弥漫出万千光辉来。

    轰然开始扩散，转眼间已经变的遮天蔽日，窦长生视野中再无他物，隐约之间窦长生看见了一位扎着双丫髻，披锁子甲，着莲花战裙，颈戴金圈、臂缠红绫的身影。

    这一道身影一闪即逝，旋即消散一空。

    一股暖流生出，一片法诀，自窦长生脑海中生出。

    洋洋洒洒不下于万字，每一个文字皆闪烁着光泽，组合起来弥漫着一股玄奥的气息，其中蕴含着一股意境。

    当窦长生主动观望时，隐约看见了一道身影，隐藏于云雾之中，看不真切相貌，只能够看见那独有的双丫髻。

    顷刻之间，化为了怪物。

    生出二头，化为三头，四条手臂伸出，合二臂为六臂。

    三头六臂诞生，一股彪悍的气息蔓延开来，气息接天连地，充斥着一股战意，宛如炙热的火焰，又如一轮大日，烘烤着四方一切，足以融化万物。

    窦长生双眸中浮现出浅浅的喜悦，脸庞也不自觉的泛起了笑容来，这一次是大赚特赚，金儿子倒是没有坑爹。

    刚刚那独有的装束，可谓是极好辨认，窦长生已经认出到底传承自哪里了。

    赫然是那一位三坛海会大神，也是著名的熊孩子，闹了东海，抽了龙筋的混世小魔王哪吒。

    这倒是有意思了，窦长生目光中浮现出深邃之色。

    一时之间三头六臂的喜悦，也不由的减淡了许多，这一位熟悉的神话人物出现，那也预示着这封神榜中自然会有第二位。

    以前自己涉及到的神道传承太低，出现的人物自然很陌生，但伴随着自己实力越来越强，接触的也会越来越强，逐渐的出现了熟悉的人物。

    毕竟站在金字塔顶端的，不论是何时，永远都只会是少数。

    有哪吒，那么其他熟悉的人物，到底会不会有。

    比如说那三只眼的家伙，对于这位传承极为适合黄神。

    封神榜要是来源于自己熟悉的天庭，属于上一世的神话，那么到底为何会成为自己之物，让自己成功的穿越到这一方世界中。

    其中有着不少的猫腻，尤其是封神榜的力量，远远的超越窦长生认知的封神榜。

    无数神祇的传承，其中有着法宝铸造之法，丹药炼制之法，其他诸如什么阵法等等，自然也不会少。

    这一个话题太高端了，不需要暂时考虑，实力不足，就是原罪。

    当自己未来证得道祖，才是考虑这一些事情的时候，实力不足，很多事情知晓，非但不是好事，反而是一件坏事。

    三头六臂贵为无上神通，分为小成和大成两种境界。

    小成双头四臂，大成三头六臂，划分清晰明确，但增幅的战力截然不同，小成增强四倍战力，大成增强六倍战力。

    太强了，这种神通哪怕是在天仙，依然会有这大幅度的增强。

    如今窦长生获得的传承，自不是完整的三头六臂传承，不过是其小成修行之法和总纲。

    但就是这一些，也踏入了青敕之神传承的范围。

    每一道传承，其中皆是有真正的传承，撑起品级为青敕之神行列，但大部分为无用的传承。

    能否获得真正的青敕之神传承，这就要看运气了。

    这一次运气好，倒是获得了最好的传承。

    封神榜光芒消散，重新恢复寂静，熄灭了所有光芒时，一道本能的意念传出。

    第一次，成功率百分之百。

    窦长生笑容僵硬，合着以为自己是一位王者，原来还是一位青铜。

    这不过是赌博万变不离其宗的老套路，先赢后输。

    