    “叶老弟！你现在在哪里？！”

    唐震有些焦急的声音从电话里传出！

    “我在家里，出什么事了唐老？”

    叶川问道。

    唐震心头一禀，问道：

    “叶老弟，你刚才是不是跟一个天师高手在都市里交战了？”

    叶川一怔，也没有否认，道：

    “是的，有什么问题吗？”

    说完听到电话那头唐震倒吸了口凉气，随后颤巍道：

    “叶老弟，出事了，你跟天师强者在这种地方交战，会惊动很多有关部门，现在恐怕璇玑门已经盯上你了！”

    叶川皱起眉头，冷笑道：

    “难道跟一个天师强者交战，我还得写个申请报告？他们想盯，就让他们盯着好了，若是敢来认我，我不介意一起灭了！”

    说完他直接挂断了电话，神色极为不耐！

    不一会儿唐震电话又打了过来，叶川点燃了一根烟，响了很久还是按下了接听键！

    “叶老弟，老夫不是这个意思，只是想跟提醒你一下，在龙国，每一个步入天师的人都会被璇玑门记录在案，并且会通过他们布下特殊的手段来监管，一旦他们动手，璇玑门就会有所察觉，会立刻派出人手调查起因，严重的人还会波及到家人！”

    唐震见他接听了电话，一口气说了一大堆！

    叶川淡淡吸了一口烟，问道：

    “还有这种事情？他们每天都这么闲吗？”

    唐震叹了口气道：

    “这也是没办法的事情，璇玑门本就是管理武者的特殊部门，天师级别的武者实在太强大了，一旦他们交手，整个城市都会遭到波及，以前就出现过两个天师强者交手，毁灭了一座城市的惨案，所以才会这样！”

    叶川却嗤笑一声道：

    “是吗？我倒是没觉得天师有多强！”

    话虽如此，他倒也是略有认同。

    元婴期的修士的确不同金丹期，一旦两边实力不相上下并且打上个几天几夜，的确会让周边的人遭殃！

    听到这繁华，唐震顿时哭笑不得！

    能说天师不强的，恐怕也只有叶川了吧！

    随后他问道：

    “叶老弟，能透露下跟你交手的天师强者到底是谁吗？”

    叶川轻吐一口烟雾，淡漠道：

    “好像叫什么霸天决吧！”

    话落，唐震只觉得心脏猛地骤停了一下，呼吸变得尤为急促，道：

    “叶老弟！你……你确定是叫霸天决吗？！”

    叶川听着他如此激动的言语，不由得道：

    “有什么问题吗？他自己自报家门，难道还会骗我？”

    哐当！

    只听见电话那头传来桌椅猛地移动的声音，紧接着就听到唐震忌惮惶恐的声音：

    “叶老弟！我现在就联系帝都的旧友，让他们派人过来保护你和你的家人！现在你千万千万不要离开你家人的身边！”

    叶川一愣，不解问道：

    “有必要这么紧张吗？”

    “有必要！绝对有必要！”

    唐震激动地直接打断了他的话，说道：

    “这个霸天决成名已久，不单单实力超群，手段更是残暴凶狠，当年为了几块红利，活生生去屠了别人家里一百多号人，早已经是武律警A级通缉犯，最重要的是他是洪家老祖最得意的弟子，肯定是洪家的人找来对付你的啊！”

    叶川挑了挑眉，倒是没想到霸天决还有这样的背景！

    不过他还是淡定地安抚唐震说道：

    “唐老，别这么激动，不就是一个霸天决而已吗？没关系的！”

    唐震见他这般无所谓的样子更加焦急了：

    “哎呀！叶老弟，你跟霸天决交过手，应该知道他的实力，这可不是开玩笑的……”

    “他已经死了！”

    然而话还没说完，叶川突然打断他说道。

    唐震依旧没有反应过来，继续嘱咐：

    “天师强者不单单是他自身实力，更重要的是他背后……”

    说到这里，他的声音戛然而止！

    下一刻，电话里传来了唐震暴吼声：

    “你刚才说什么？！霸天决……死了？！”

    叶川把手机再次放到耳边，淡笑着道：

    “你没有听错，霸天决已经被我杀了！”

    嘶~！

    这下唐震彻底倒吸了一口冷气，足足安静了一分多钟没有说出一句话！

    “叶……叶老弟，你是说真的吗？那……那可是天师强者！”

    许久后，唐震依旧没有从震惊中回过神来，有些难以置信地问道。

    虽然霸天决只有天师初期的修为，可他是鬼道和炼体双修的天师，就连璇玑门里长老级别的天师都对他感到棘手！

    而现在他就这么死在了叶川的手里，这让他如何不感到震撼！

    叶川淡淡道：

    “没什么好惊讶的，不过比起之前的一些对手，他的确抗打了一些，耗费了我一点气力！”

    杀了一个天师强者，还只是耗费了一点气力？

    顿时间，唐震只觉得自己头皮发麻，叶川的实力，再一次刷新了他的认知！

    要知道他才十几岁，就已经能够随手杀死一名天师！

    那岂不是他的实力已经跟武向天……

    “唐老？还有什么事吗？没什么事的话我就挂了！对了顺便说一句，洪浩然我已经杀了！洪家那个老祖若是想要报仇，让他尽管来！”

    叶川说道。

    唐震一个激灵，回过神来道：

    “叶老弟，我刚要跟你说这件事情，据我得到的消息，洪家老祖在刚刚已经出关，对外放出话来，要跟你不死不休，璇玑门这边也已经察觉到了你最近的所作所为，包括你擅自统一江陵武道界，以及杀了这么多洪家武者，应该近期就会有人过来找你！”

    “他们找我干什么？想要我伏法？”

    叶川嗤笑一声道。

    “不一定！璇玑门现在内部有两股势力在党争，或许有些人想要拉拢你也不一定，但被他们盯上，总规不是什么好事，你还是注意点的好，还有那洪家老祖，据说已经活了百岁，修为更是深不可测，他若是找你复仇……”

    唐震言语中尽是担忧。

    叶川这次到没有打断他，只是在心中不断分析其中的利弊！

    随后他说道：

    “这些事情我自会处理，唐老，你安心呆在江陵！”

    说完后，他挂断了电话，眼中尽是凌厉！

    洪家老祖！璇玑门！

    呵呵，看样子要越来越热闹了！

    就在叶川陷入思绪时，他身后传来了一点动静。

    叶川转身后，看到了衣衫褴褛的孙雅馨，正在直勾勾地看着他……

