    接着又有不少陌生面孔走了进来，在施巍弈的介绍下，江北然一一认识了一遍，顺带着用精神力检视了一遍。

    ‘丫的血统真顶啊……’

    在场除了自己和施巍弈外一共十二人，其中三人为玄尊，五人为玄宗，剩下四个小辈都是玄皇巅峰。

    可以说全是人类高质量男女性。

    此刻他们人中不少人的目光都在江北然身上打量，好奇圣贤为何对这个年轻如此高看。

    就在江北然想着怎么还不赶紧开席时，大门再次被打开，一道身影迈着轻快的步伐走了进来。

    “爷爷，对不起，彤彤来迟啦。”

    ‘……’

    ‘卧……槽？’

    在看清人影的瞬间，江北然差点就爆出一句粗口。

    因为来者不是别人，正是那个让江北然最捉摸不透的小丫头，施语彤。

    ‘难怪……原来这丫头是施巍弈的孙女，难怪这么会搞事，简直就是完美继承他爷爷的血统啊。’

    一瞬间，江北然突然明白之前施语彤为什么会知道他在寻找斩日琉这件事了。

    施弘方在不知道这斩日琉消息的情况下，肯定会来找见多识广的施巍弈询问，然后无意间被这小丫头给听到了。

    亦或者说……这小丫头就是施巍弈派来探自己底的？

    在江北然内心惊讶时，看到江北然在场的施语彤也是愣了一下，但她并没有和江北然打招呼，而是很快就转移了视线。

    “语彤，你又没个正形！快过来坐下。”这时桌上一个中年男子开口喊道。

    “是~”答应一声，施语彤立马小跑了过去。

    等施语彤坐下，施巍弈看向江北然说道：“这是我的小孙女施语彤，天赋很高，人也聪明，我本想着这次她能在碧霄会上大放异彩的，想不到……”

    看着施巍弈瞟来的眼神，江北然立即拱手道：“这次碧霄会的事……”

    “哎。”施巍弈摆摆手，“我也没怪你的意思，就随口一提罢了。”

    ‘我信你个鬼……’

    在江北然内心吐槽时，施巍弈又宠溺的看向施语彤道：“彤彤啊，这便是族长亲自任命的贤牌，还不快叫人。”

    施语彤听完立即起身朝着江北然甜甜的喊了一声：“拜见贤牌大人。”

    江北然听完也应声道：“见过施小姐。”

    对于施语彤没当着众人的面表现出跟自己认识这点，江北然也不知道她是在向所有人隐瞒她认识自己呢，还是在向自己隐瞒她不是她爷爷派过来和他接触的。

    前者说明这丫头的确研究过他，知道不能在公众场合给他惹麻烦。后者则是这丫头在表示和自己认识这件事，她家里人都不知道。

    也就不存在什么有人指派她来了。

    但不管是前者还是后者，江北然都依然觉得这是一个难缠的丫头。

    随着施语彤入席，施巍弈这才拿起了筷子，说了声：“吃吧。”

    一顿饭下来，江北然不得不感慨盛名之下无虚鱼，这八极鲜的确是美味之极，不论是哪种做法都让江北然拥有了一次全新的味蕾体验。

    无愧于顶级灵气食材这六个字。

    用手帕擦了擦嘴，江北然朝着施巍弈拱手道：“多谢圣贤款待，让晚辈吃到了如此人间美味。”

    “嚯嚯嚯，你喜欢就好，要是喜欢啊，以后就常来。”说完施巍弈又看向左手边的一个中年人说道：“裴浩，与天罡宗谈的那笔交易如何了？”

    施裴浩听完一愣，眼神不禁朝着江北然看去，意思可以说是已经很明显了。

    “无妨，直言便是，北然不是外人。”

    ‘别介……我就是外人啊，关系别拉近好不好。’

    听到施巍弈说出这句自己不是外人，江北然鸡皮疙瘩一下就起来了，同时也知道施巍弈请自己来吃这家宴的真正目的就要浮出水面了。

    在江北然起皮疙瘩的同时，桌上几乎所有人也都惊诧无比，并一个个面面相觑起来，脸上的表情都一个意思。

    ‘谁家女儿被拐了？’

    唯独施语彤露出了一抹狡黠的笑容，心想着。

    ‘我就知道能让族长亲自请来的人才，祖父是一定不会放过的。’

    见施裴浩迟迟不答，施巍弈瞪了他一眼道：“怎么，听不懂我的话吗？”

    听到父亲生气，施裴浩连忙拱手道：“回父亲的话，天罡宗那笔交易有些难度，还请父亲再给我些时间，我一定能解决的。”

    “什么难度？”

    回答前，施裴浩不禁又看了眼江北然，然后才继续道：“现在绥桐顾家也在打这批韫星矿的主意，而且给了高价，现在天罡宗已经开始坐地起价了。”

    “嚯嚯，这肉香味还真是引来不少野狗。”笑了一声，施巍弈看向江北然道：“北然啊，你可听过这绥桐府的顾家？”

    “不曾听说过。”江北然回答道。

    “你刚才也听到了，这顾家欲图与我们争抢那韫星矿，要是真因为他们导致这批矿的价格被抬高一截，我们的损失可就太大了。”

    施巍弈话音刚落，江北然面前就跳出了两个选项。

    【选项一：不知晚辈能为圣贤做些什么？。完成奖励：琉光魅录（地级下品）】

    【选项二：“您看我现在把吃的抠出来还来得及吗？”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘嗯？’

    看着“俏皮”的选项二，江北然思考片刻，有些明白了这两个选项的意思。

    选项一的话，自己可能真的就要成施家的打工人了，解决不了的破事肯定第一时间就会想到他，天知道哪天就会踩到硬点子。

    选项二则是让自己的底气更足，显的自己上头有人，真要想让小爷给你们996，007的，小爷可就撂挑子走人了。

    选择了二，江北然作势将双指往嘴边一放，说道：“您看我现在把吃的抠出来还来得及吗？”

    【选项任务已完成，奖励：术甲+1】

    “……”

    一时间，整个膳房瞬间安静了下来，他们还都是第一次看到有人正面顶撞自家老祖，还是当着这么多人的面。

    ‘这小子到底是什么来头？’

    ‘难怪祖父对他如此客气，看来背景很大啊。’

    ‘真是初生牛犊不怕虎，敢在父亲面前如此放肆，怕是没有好果子吃啊。’

    ……

    但因为老祖明显有些偏袒这位新任贤牌，所有才没有人出声教训江北然，都静静等待着老祖的反应。

    “嚯嚯嚯，北然不必如此紧张，我只是告诉你我们施家也有不少难办之事，你作为客卿，该帮忙的，还是得多帮帮忙啊。”

    ‘父亲（祖父）竟然在笑！？’

    桌上的人都惊呆了，这小辈在众目睽睽之下不给老祖面子，老祖竟没有生气，还主动圆场。

    ‘这小子该不会和族圣有什么关系吧……’

    ‘莫非是皇室的哪个小辈化名来我们这历练？’

    ‘看来真得好好注意一下这位贤牌了。’

    ……

    而施巍弈之所以如此好说话的原因也很简单，那就是族圣亲自跟他交待过不要和江北然闹出不愉快，更不要把他逼到施家的对立面去。

    这两句告诫让施巍弈瞬间就脑补出了江北然的无数靠山，每一个都是潼国，或者其他五国响当当的大人物。

    不然这么一个初出茅庐的小子，又怎么可能让族圣如此重视。

    如此一来，施巍弈就真的觉得很为难了。

    族圣既要他想办法查清江北然的底，或是摸清他的实力，但又不许他跟江北然闹得不愉快。

    试探底线这种事儿本来就已经够难了，施巍弈还被套上了层层枷锁，实在是有苦说不出。

    如今江北然当着一众小辈的面都敢不给他面子，足以说明他的底气的确够足，但也因为施巍弈早就知道这一点，所以也就没过多生气。

    只是越发想知道这小子背后究竟是哪位大人物了。

    ……

    江北然也知道刚才那句话已经落了施巍弈面子了，所以在施巍弈主动解释了自己的话语后，他回答道：“这点请圣贤放心，只要是晚辈能办到的，一定帮忙。”

    稍微捡回一些面子的施巍弈点点头，继续道：“我这可是堆了不少和其他宗打交道的事儿，若北然你得空，不妨来看看，好处定然少不了你。”

    施巍弈之所以询问江北然外交之事，也不完全是为了试探他，更多的还是真觉得江北然有这方面的本事。

    在他派出的人层层调查下，江北然就是那边境小国中一个中等宗门的小弟子，甚至还是个记名弟子。

    可这个记名弟子现在那却是谈笑有玄尊，往来无庸才啊。

    那晟国中的那些关系先不说，他现在可是已经在他们施家中站稳了脚跟，现在又跟那乾天宗的宗主交情匪浅。

    这乾天宗能让施巍弈听过它的名字，自然是因为这个宗里的确有几个值得注意的人物，比如这乾天宗的宗主就有着相当出众的能力，以及与之相当的野心。

    所以当今天江北然来帮那乾天宗当说客时，施巍弈就已经有打算让江北然在他这帮一段时间的忙了，一来可以建立些感情，二来可以继续摸摸底，看看这种妖孽究竟是从哪里跑出来的。

    但现在江北然明显是不买账，从他刚才那句看似玩笑的话听来，施巍弈知道他的意思是不想被限制自由，若是自己强迫他做事，那就是把他往对立面推了。

    ‘还真是有够不好办。’

    在施巍弈思考着到底该怎么与江北然相处时，江北然则在思考施巍弈话中的意思。

    ‘他这是要把我往外交部拉的意思？先多了解了解我，然后精准打击？’

    江北然当然知道施巍弈是施鸿云派来接近以及调查他的，所以跟他相处时特别不容易。

    同时又同情施巍弈接了这么个麻烦活，想要从自己嘴里套话？

    ‘想屁吃呢。’

    江北然在各种玄圣和玄尊之间游刃有余的混了这么久，靠的是啥？靠的就是没有人能看透他啊。

    你小小一个施巍弈也配跟我耍心眼？

    你问问爷的系统同意吗！

    一顿分析后，江北然表面笑呵呵的拱手道：“圣贤相邀，晚辈岂有推辞之理，得空时定来叨扰。”

    “好，有你这句话就够了。”

    施巍弈说完站起身往外走出一步说道：“走吧，都出去消消食。”

    “是。”所有人同时站起来应声道。

    跟着施巍弈在他后院逛了几圈，过程中两人也没在互相试探，只是寒暄了几句，气氛倒也算是融洽。

    “圣贤，那晚辈就先去乾天宗告知此事，得到答复后再来找您。”

    施巍弈听完点头道：“嗯，去吧，慢慢谈，不着急。”

    “是，那晚辈就先告辞了。”

    朝着施巍弈拱拱手，江北然转身离开了后院。

    出了圣贤府，江北然刚松一口气，就听到一个甜美的声音在身后响起。

    “江哥哥。”

    停下脚步，江北然扭头朝后面看去，叫住他的人正是施语彤。

    沉默片刻后，江北然开口道：“斩日琉的事情，谢了。”

    “江哥哥找到了？”

    “嗯。”

    “那就好，江哥哥若是还有什么想找的，也能与我说，我一定会想办法帮你打听到的。”

    “以后的事以后再说吧，斩日琉这件事我的确应该感谢你，等我想好了谢礼自会来找你的。”

    施语彤听完抬起脚尖在地上画起圈圈道：“江哥哥明知道我要的是什么。”

    “我说过了，我不收徒。”

    “我知道，但我真的很想跟您学。”

    看着施语彤真挚的眼神，再想想她的确对这件事相当执着，江北然不禁有些好奇的问道：“你为何非要拜我为师，在卦象一道上比我更有名望的人多得是。”

    施语彤听完笑了一声，回答道：“我就觉得先生您这样大隐隐于市的才是真高人，这点上那些名气大的卦师都不如您。”

    “按你的意思就是，算卦的都不该出名呗？”

    “没错！”施语彤用力一点头，“不神秘一点，怎么叫高人嘛，我想象中的高人，就跟您一样，明明看起来平平无奇，但只要一接触，就会发现您身上有数不尽的秘密。”

    ‘得，我算是长在她审美点上了。’

