
　　方小悦点了点头，没有多说话，这来回十多公里山路，可是将他累得不轻，之前那顿土豆填饱的肚子，这个时候又饿得他咕咕叫了。

　　来到厨房，方小悦将野兔从背篼里提出来，示意让周社会去处理，这家伙以前偷鸡摸狗的，处理这个是小事一桩，然后他便从采来的药材里捡出一些野八角，小茴香之类的香料放在一旁，又取出一些土豆洗干净。

　　等到周社会将野兔清洗干净拿过来的时候，方小悦将野兔用菜刀砍成小段，先用香料加水闷煮一会，然后加入切好的土豆块，盖上锅盖继续闷煮。

　　这时间一长，从锅里飘出来的香料味就让蹲在灶膛前帮着烧火的周社会馋得口水都流出来了。

　　没法，对于饱受饥饿的人来说，这样的香味简直就是一种折磨。

　　飘散出去的香味，随即就将正在聊天侃大山的几个知青给吸引了进来。

　　“我的个乖乖，建军，社会，你们两个躲厨房里在煮什么啊，这么香？”天籁小说网

　　一贯有点大大咧咧的杨红星进来就拍了拍方小悦的肩膀问道。

　　“自己看。”

　　方小悦甩了甩肩膀，将杨红星搭在肩膀上的手给甩飞了出去。

　　如果是成雅琴的手，他大概不会介意的，杨红星的话，还是算了吧，他感觉只能当成兄弟。

　　随着锅盖打开，香气骤然随着蒸汽喷出，几人的惊呼声也随之响起：“土豆！肉！”

　　嗯，对于众知青来说，土豆很重要，可土豆后面的肉更重要。

　　这个时候李庆东已经嘀咕自己多久没有吃到过肉了。

　　实际上，在场的知青上次吃肉的时间，还是在家里的时候。

　　一想到这里，就有点忍不住落泪。

　　没法，用后世的话来说，他们还是一群孩子啊！

　　年纪最大的就是黄向东，读完了高中来当的知青，现年19岁，年纪最小的则是刘革新，方建军几个则是高一后，在家里耍了大半年来当的知青，17岁的样子。

　　算起来，杨红星比方建军大一岁，成雅琴也要比方建军大半岁。

　　总之，在家的时候，一个个都是家里的宝，下乡劳动来了，可就没人把你当宝了，一切都要靠自己。

　　想一想自己忙碌一年，连饭都吃不饱，还是有点心酸。

　　方小悦这个时候也是饿得厉害，压根就等不及兔子肉炖烂，等了一会，就让周社会抽了柴火，揭开锅盖，等着冷一会后就开饭。

　　同时，他也没有忘记成雅琴，让杨红星去叫了起来。

　　一脸睡意朦胧的成雅琴来到厨房之后，闻到那扑鼻的炖肉香味，一瞬间整个人就精神了，那模样看上去倒是平添了几分可爱。

　　“好了，起锅！”

　　方小悦话刚出口，周社会几人就七手八脚的将大锅从灶台上端到了饭桌上。

　　好吧，那饭桌也是朽木摇摇欲坠，如果不是几人围坐将其撑住的话，这大锅放上去，饭桌自己就会支离破碎了。

　　“好吃！好吃！”

　　周社会第一个就抓起筷子夹了一块兔肉，不顾滚烫，塞入嘴里，还不住的发出声音。

　　方小悦夹了一块土豆，尝了尝，眉头略微一皱，以这个时候人的饮食水平，这锅土豆炖兔肉算是很不错了。

　　但以他尝遍了诸多位面美食的胃来说，由于没有多少油脂，这兔肉炖出来略有些柴，并且没有油脂的辅助，八角等等香料的味道没能完全发挥出来。

　　没法，巧妇难为无米之炊，就算以他10级厨艺的技能，也没法在材料不足的情况之下，做出顶级美食来。

　　不过就算是如此，方小悦也狠狠的吃了三大碗土豆炖兔肉。

　　吃过饭，几个男知青齐心协力端着锅去洗刷，两个妹子则帮着洗刷碗筷。

　　方小悦则躺在仓库外的稻草堆上，嘴里叼着一根狗尾巴草，看着漫天星光，听着四周不时传来的蛙叫声，享受着这难得的宁静。

　　民以食为天，看来自己还是得想些办法多搞点肉才行。

　　几个知青一个个长得黄皮寡瘦，骨瘦如柴的样子，着实让方小悦有些担心接下来的发展。

　　毕竟在方建军的记忆里，重启高考还需要两年时间。

　　而知青点这几个知青里，命运大多不算太好，刘革新是营养不良挂掉的，杨红星最后不得不嫁给了邻村的村长儿子。

　　至于成雅琴好像是家里想办法回城招工了，是茶城玻璃厂厂长的儿子看上了她，入厂没多少时间就和厂长公子结婚了，可她的婚姻并不算幸福，据说两人三观相差太大，最后成雅琴三十多岁的时候，带着儿子与对方离婚了。

　　嗯，索性改善一下他们的命运吧。

　　方小悦脑海里转悠着，凉风习习吹过，让他在不知不觉之间睡了过来。

　　等他醒过来的时候，却是黄向东担心他，见他没有回屋睡觉，便来寻他。

　　回到仓库的大通铺上，方小悦却久久没能合上眼睛。

　　之前还没感觉，现在睡了一觉再回来睡，就感觉这仓库当成宿舍的办法着实有些不太好。

　　先不说仓库顶上破了洞，只说这仓库原本就只是木头加黄泥，石头夯成的，压根就不隔音什么的。

　　后面顶上破了洞，经常有雨水飘进来，更使得仓库里潮湿无比，就连黄泥墙上都铺满了一层霉毛。

　　躺在大通铺上入鼻就是一股子的霉湿味，这味道再加上男孩子固有的脚味，汗味，简直有些酸爽。

　　就是不知道女孩子那边是个什么情况？

　　睡不着觉，方小悦听着众知青的呼噜声，脑海里想着一些有的没的事情。

　　男女知青肯定是分开住的，整个仓库中间被黄泥加石头隔开了。

　　只不过男知青这边面积大一些，女知青那边面积小一些。

　　不过想一想，女知青那边大概也不会太好受，毕竟这里住着怎么都不舒服。

　　被子，褥子都透着一股湿气。

　　毫无疑问，在这里他还要待上2年，那么是住宿条件的改善也需要提上议程了。

　　想着想着，闻着霉湿味，方小悦在不知不觉中昏睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第698章、土豆炖兔肉略柴免费阅读。https://xs.23sk.com 