    对于活神仙这样拥有其他几大势力所没有的能力时，最好的自保之法便是做到公平二字。

    否则一旦被人打破了眼下公平的格局，吃亏的只能是他自己。

    李长青此时拿出了董天鸣所写的介绍信，伸手递了过去。

    活神仙随手拿起一把蒲扇，扇着风，看着李长青递过来的介绍信，微微点头，问道：“你们是诡异调查局的人？”

    看到李长青时，活神仙双眼也是微微一亮，仿佛是看到了什么异样。

    “怎么了？”

    李长青被这位活神仙的双眼直勾勾的盯着，盯得李长青心里都有些发毛，搞不明白眼下究竟是怎么回事。

    活神仙饶有兴趣的对李长青说道：“这位先生是拥有宿慧之人，有趣。”

    宿慧？

    李长青恍然大悟，有些震惊的看着眼前的活神仙。

    这老头，有点东西啊……

    竟然能够一眼就看出。

    宿慧的意思也很简单，先天的智慧，先天聪慧。

    在古时，是形容一个人，前世的记忆在轮回中，并未被全部抹去，但此时，也同样适用于李长青身上。

    毕竟他是转世穿越而来，某种意义上，也的确和宿慧的形容很是相似。

    这也几乎是李长青最大的秘密，没有想到会被眼前这位活神仙给一眼识破。

    活神仙显然对李长青充满了好奇，此时甚至主动的说道：“信函上说，这位先生名叫李长青？”

    “正是。”

    活神仙道：“我倒是第一次见拥有宿慧之人，既然如此，我先给你算上一卦。”

    说完，活神仙从他的床底拿出了一套古怪的工具。

    这是一个黑色发亮的龟壳，上面的纹路很清晰。

    龟壳内，还藏有三颗铜钱。

    李长青倒是想起曾从某本书上看到过，在前世的世界中，便有龟壳算命的说法。

    最早源自于夏商周时期，那时便是用龟壳作为主要的算命工具。

    龟的背部有龟纹，龟纹中间有三个格，分别代表着天、地、人三才。

    旁边有二十四格，代表着二十四节气。也有十格的，代表十天干。

    龟壳底部有十二格，代表十二地支。

    活神仙此时拿起龟壳，也不问什么生辰八字，直接摇晃起这个龟壳，随着剧烈的摇晃，三枚铜钱抛出，落在桌上。

    李长青心中却也有些发虚，万一真被这活神仙算出自己是从另外一个世界穿越而来，可就麻烦了。

    那些邪神可是来自异空间，这活神仙真要算准了，自己会不会被当成异空间的来客？

    邪神的一员呢？

    “古怪，古怪。”

    看着这三枚铜钱，活神仙脸上浮现出几分怪异。

    “怎么了？”

    唐小雨倒是在旁边有些好奇，目光盯着三枚铜钱，虽然她也看不懂，问道：“长青的姻缘怎么样？能看到吗？”

    李长青：“……”

    这丫头都问的什么古怪问题，这么严肃的时候，怎么突然问姻缘这种毫不沾边的事情。

    “怪了，怪了。”活神仙拿起三枚铜钱，仔细观摩，心中也是一沉：“我观阁下紫气环身，是气运命格之相，但我却只能算到阁下十八岁之前的事情。”

    “可现在有关你的事，却完全没有了。”

    唐小雨问：“先生，您算不到吗？”

    她心里不禁有些嘀咕，这位活神仙真能算到有关基恩组织的事情吗？

    “阁下连命格都没有了。”

    “这样的情况，往往只有两种可能。”

    “一种是，你成了三界六道之外的僵尸，命格全无，不受命运之苦。”

    “还有一种可能则是，有人运用大法力，隐藏了你的命格，不让别人算到。”

    活神仙看着李长青身上环绕紫气，倒认为是第二种可能。

    李长青却是没有说话了，差点没给这家伙跪了，真特么神仙啊？

    说实话，他对算卦，算命这种事情，一直抱有几分怀疑态度，毕竟这种事，太玄了。

    只是现在来看，这位活神仙能有如此大的名气，甚至三妖四魔也与其结交，不是没有道理的。

    活神仙暂时将这个念头抛去，拿起龟壳和三枚铜钱，开始算了起来。

    这一次，可比刚才久了许久。

    他颇有节奏的摇晃着龟壳，仿佛在摇骰子般，最终，三枚铜钱飞出，落在桌面上。

    看到三枚铜钱后，活神仙心中也基本上有了一些底。

    “三位是领了董局长的命令而来，按理说，我该如实相告，不过你们请我算的那个德尔斯孤儿院背后的暗中势力，不简单呐。”

    白曼手中拿出一张银行卡，慢慢放在桌上：“这里是一千万郎币，还请活神仙您笑纳。”

    “这与钱无关。”

    传闻贪财的活神仙，此刻却是将银行卡推回到白曼面前，脸上带着凝重之色：“我若是说出，恐怕会给自己惹来杀身之祸。”

    “这天底下，谁又敢对您胡来。”李长青见他不肯说，赶紧劝道：“我看不妨这样，我再给董局长提议，再加点钱？”

    反正是用公家的钱，不是自己腰包里的，也不心疼。

    活神仙脸上带着严肃之色：“这基恩组织背后很不寻常，卦象上显示，我若是掺和进来，恐怕会招来杀身之祸。”

    李长青笑容满面，道：“先生，您说这些，我懂，我这就给董局长打电话。”

    说完，他赶紧拿起电话，给董天鸣拨打过去，询问能否加钱的失去，很快就请示完毕。

    活神仙此时开口阻拦，道：“一千万郎币，对我而言，也不少了，若是能说，自然不会瞒着三位，只是此事事关重大……”

    “再加五百万郎币。”李长青认真的说道：“先生您看？”

    活神仙的脸上浮现出犹豫之色，他因为早年乞丐的经历，对钱有一种特殊的执迷。

    按理说，都到了他这种地步，身份的人，都应该视金钱如粪土才对，很少会有被钱束缚的人。

    “两千万郎币，一口价。”

    活神仙深吸了一口气，脸上甚至还带着几分受了委屈的模样申请。

    李长青看着他的摸样，真是恨不得揍他一顿，这可是两千万郎币啊！！！

