    见我和王俊辉进门，林森拍着额头道了一句：“你俩终于回来了。”

    那几个小东西也是终于都住了手，阿魏魍收回自己的触手，黄鼠狼和大肥鼠就翻滚在地上拼命地喘气。

    兔子魑和关五雪也是分开，不过它们各自站在沙发的一端，彼此凝视，有些“皇城对决”的味道。

    就连我和王俊辉进来，它俩似乎也没有相互退让的意思。

    看着眼前的景象我不由有些恼火道：“咋回事儿？”

    林森摇头说：“不知道，我回来的时候，它们就打成这样了。”

    我看了看就问阿魏魍竹谣：“你说，这是咋回事儿？”

    阿魏魍看了看黄鼠狼和大肥鼠道：“我也不知道，本来我在屋里睡觉的，后来看到它们仨欺负梦梦，我就下来帮忙了。”

    阿魏魍这么一说，王俊辉就皱起眉头问那三仙是怎么回事儿。

    后来这几个小东西七嘴八舌地说了半天，我和王俊辉才终于听明白了，原来它们几个闲着没事儿在屋里分地盘玩，当分到大厅里的沙发的时候，兔子魑和关五雪发生了意见，它们觉得这沙发是老大的象征，所以就争吵了起来。

    吵了一会儿就开打了，然后就成了我们现在看到的这个样子。

    听到这里我和王俊辉就有些哭笑不得了。

    王俊辉把手下的三仙叫到身边说，教你们的本事都练好了吗？

    三个家伙同时摇头，王俊辉又道：“罚你们一天不准吃饭，都给我上楼练功去。”

    兔子魑看到三仙受罚，在沙发上高兴地就开始打滚，好像是觉得自己胜利了，我看着兔子魑皱皱眉头道：“你也一样，一天不准吃东西，还有阿魏，你也是，你俩都给我回屋反省去。”

    兔子魑这下不高兴了，对着我“呼呼”几声仿佛受了什么大委屈似的。

    我本来想着再说两句，可兔子魑却不理我了，跳下沙发，直接奔着楼上去了，好像是一个受了委屈后发脾气的小孩子。

    阿魏魍也是气嘟嘟地看着我，然后转头往楼上飘去了。

    我只能无奈摇摇头。

    接下来我们几个人便把客厅收拾了一下，然后又让林森联系了一家家具店，准备把客厅的沙发重新换了一套新的，当然新沙发要运过来的话，估计也就到明天了。

    晚上的时候，王俊辉的确没有让那三仙吃饭，我这边说出的话，也不好反悔，兔子魑和阿魏魍也都没有进食，而且它们俩也是一直没有理我的意思。

    转眼到了第二天，我早起醒来的时候，就发现兔子魑和阿魏魍已经全部爬在我的被子上睡觉，我知道它们的气消了，或者说它们已经知道错了。

    所以这一天的早饭，我也是喂给了它们。

    只是王俊辉那边较为严格，说是饿够一天，那他那边的三仙就必须三顿不能进食。

    早饭过后，我就接到蔡邧的电话，他说已经到成都了，让我直接去海家那边等他。

    我和王俊辉出门的时候，我俩又好好吩咐了那几个一顿，让它们在家里好好安省一些。

    其实今天我们也不用太担心什么，因为林森和贠婺今天也会留下来看家。

    而且从今天起，林森也就开始要教兔子魑功夫了，说实话，我还真想看看兔子魑站起来打拳的可爱样子。

    很快我和王俊辉就到了海家，一路上我俩也猜测了这次会有什么事儿发生，不过却是没有什么结果。

    我们到海家这边的时候，蔡邧还没到，所以我们就先进去等他，我现在是海家的外孙女婿，所以海家的人对我也是客气的很，直接迎着我去见海懿。

    而徐若卉的父母此时却并不在府上，据说是出去执行什么案子了。

    要让徐景阳这个海家未来接班人去亲自执行的案子，应该不是一件小案子。

    很快我们就在会客厅见到了海懿，他见到我之后先是皱皱眉头，然后“哈哈”大笑起来道：“初一，你可真是让我有些喜出望外了。”

    我好奇问怎么了，他指着我说：“你啊，地阶相师，二十一岁的地阶相师，比起你父亲的资质一点都不差，说不定你将来的成就还在你爷爷之上呢。”

    提到我爷爷，海懿满脸的崇拜。

    之前他没有见过神相施展神通，对我爷爷隐隐有些看不起，可自从我爷爷在他家门前大显神威后，他的态度就直接来了一个一百八十度大转弯。

    也是因为爷爷的那次大显神威，让整个灵异界重新认识到了相师的威力，虽然没有掀起什么修相的狂潮，可众多势力已经开始拼命地拉拢相师了。

    相师的地位也就没有之前那么低了。

    和海懿寒暄了一会儿，蔡邧就赶了过来，打了招呼，蔡邧喝了口茶就直接开始说正事儿：“初一、王道长，这次让你们跟我一起到海前辈这里，是因为西南即将出一件大事儿，而这事儿跟二位有着密不可分的联系。”

    跟我们有关，我和王俊辉一下愣住了。

    我首先想到的是，会不会赶尸门的那个素炎来找我们事儿了，他可是对我一身的宝贝生了觊觎之心的。

    所以我就下意识问，是不是赶尸门的事儿，蔡邧摇头道：“不是！”

    接着他又反问我一句：“初一，王道长，你们认识一个叫刘文轩的人吧？”

    刘文轩，这个人我自然是认识的，在北方的时候，就是他去求卦，然后把我爷爷给逼走的，后来我去帮他解决他和他弟弟刘文默的事儿，爷爷就跟我说，让我尽量不要和刘家的人打交道。

    那会儿我就感觉刘家的背后有一个极其复杂的关系网。

    现在就连蔡邧也提到了刘文轩，我心里的惊讶和好奇就更重了。

    我和王俊辉同时点头，蔡邧继续说：“刘家是一个大财团，可因为一些特殊的原因，很多的灵异部门都和他们有着说不清道不明的关系，就连刘文轩身边的保镖，据说都是西北秋家派去的人。”

    刘文轩身边的那个保镖，叫什么来着？好像叫老秋吧！

    只是那个老秋横竖看起来都是普通人啊，难不成他是一个实力深厚的高手，是因为我实力不济，这才看不出来的？

    不对啊，如果刘家的实力深厚，那文默那点小事儿，怎么会用的着我出手呢，还是说这里面另有隐情呢？

    这件事儿别说我不知道，就连旁边的王俊辉也是不由愣住了，显然其中的细节他也不清楚，他之前跟我认知的差不多，那刘文轩不过是一个普通的商人罢了。

    见我和王俊辉陷入了沉思，蔡邧也没有让我们等很久，继续说：“刘文轩和他的弟弟刘文默已经到了四川，估计明天会到成都来，而且它们这次来还带来了一个大案子。”

    “什么案子？”

    我和王俊辉同时开口问。

    蔡邧道：“刘家在西川的一个深山里要盖一个全西南最大的富豪私人会所，他们在选址上出了些问题，招惹了一个大家伙。”

    我们又问是什么大家伙，蔡邧却摇头道：“还不知道，我们还没有派人去查，只是听刘家的人提了一嘴而已，这案子在西南，而且刘家给的佣金很高，本来我父亲和梁家争着要去做的，可刘家的人也不知道哪里听来的消息，听说你在西南这边，非要把这个案子给你做，他们说信任你。”

    蔡邧说着指了指我。

    “信任我？”我不由愣住了。

    蔡邧继续说：“对的，你们昨天处理的那个案子，就是雇主被你们打的那个案子，其实就是刘文轩和刘文默为你们挑选的案子，说是要考验你们实力的，你们只用了一天不到就解决了，他俩也就认可了你们的实力。”

    我惊讶道：“那样的小案子，用来考验我们？刘文轩和刘文默没事儿吧？”

    蔡邧也是苦笑说：“这个我也很惊讶，可我看得出来，那案子在刘氏兄弟眼里，似乎就已经是大案子了，我也搞不懂秋家为什么会那么重视刘家，而且刘文轩旁边的那个保镖，一直用什么神通压制着自己的实力，我和刘文轩见面的时候，身边跟了好几个高手，可没有一个能看出那个秋家人的深浅来。”

    我就说蔡邧急着给我们安排任务，也不会安排那么一个无聊任务给我们，原来这背后还有一层的玄机。

    说到这里，我就发现海懿从开始到现在都没怎么说话，所以我就问海懿，知不知道那个刘家到底是什么情况。

    海懿想了一会儿摇头道：“我也不清楚，总之刘家背后站着几个厉害的大家族，秋家也只是其中之一吧，后面应该还有两到三个超级老怪物家族，只是他们为什么要护着刘家，我却也是不知道，怕是只有那些老怪物们自己才知道了。”

    这事儿连海懿都不知道，那这背后的秘密就深了。

    又讨论了一会儿，我和王俊辉也就同意接那个还不知道是什么的案子了，不过蔡邧和海懿全部表示会派人跟着我们一起去执行任务。

    而且他俩还同时表示，不会分我们这次的报酬，他们只是想参与到这次行动中来而已。

    这件事儿背后的水，还真是深啊！

