    第250章这兄弟俩感情这么差的吗

    或许，还对她身心造成了一定的伤害。

    “真的，你就当我什么都没问吧！”少年又强调了一次，眼里流露出了一丝懊恼，为自己的莽撞懊恼。

    秦烟一脸莫名其妙的表情。

    她乌黑的眸子眯了下，看着脸上满是懊恼之色的俊美少年，声音淡淡的：“昨晚？昨晚怎么了？我很好。”

    昨晚，她前所未有的好。

    睡了这九年来最好的一觉。

    可陆肆这表情，怎么就好像是她昨晚遭遇了什么不可言说的重大打击一般。

    还有，他刚才说陆时寒欺负她？

    秦烟又眯了下眼，少女乌黑柔亮的眸子越过身前少年的肩头，落在少年身后白衣黑裤，容貌清隽俊美的男人身上。

    此时此刻，男人浑身都冒着冷气，脸色也阴沉了下来，正目光沉沉的看着他的亲弟弟陆肆，那眼神凌厉的让秦烟一个外人都觉得有点可怕。

    如果眼神可以杀人。

    秦烟觉得陆肆这会儿应该已经死了千百回了。

    不过她倒是挺好奇的。

    这兄弟俩感情这么差的吗。

    弟弟见了哥哥像见了仇人，哥哥见了弟弟也像是嫌弃的不得了的样子，这真的是同父同母所出的亲兄弟？

    “你说你昨晚很好？”陆肆一怔，眼神里带着错愕，像是以为自己听错了，“你确定……你昨晚真的很好？你不用怕的，有什么尽管说出来，爷爷说过了，他会……”

    “你到底想说什么？”秦烟听得有些不耐烦了，乌黑的眸子也不耐烦的眯了下。

    陆肆：“……”

    这要让他怎么说。

    难道让他问：秦烟，你昨晚是不是被我哥那啥了吗。

    他觉得他问不出口。

    “没，没什么。”陆肆咬紧了唇，决定放弃继续追问这件事情。

    或许，真的是他误会了。

    她仅仅只是在他哥房里睡了一觉而已，他们并没有发生过什么。

    以秦烟的性格，如果真有发生什么，她现在不该是这样的反应。

    想到这里，陆肆的心情莫名就好了起来。

    少年唇角缓缓勾了起来，好看的凤眸也亮了下，眼里水色潋滟：“算了，不说昨晚的事情了。你吃早饭了吗，我们一起？吃完饭，你坐我的车，我们可以一起去学校。”

    少年本来就生得好看，笑起来的更是好看的晃眼。

    秦烟看着眼前这张精致漂亮的脸，决定看在颜值的份上，原谅他刚才那些莫名其妙的举动。

    毕竟，在她这里，长得好看的人是可以拥有一些特权的。

    她唇角也勾了下，正要开口说话，身后响起一道冷测测的声音：“陆肆，你闹够了？”

    ?  ?通知小仙女们一下，《陆爷的小祖宗又撩又飒》这本书将在本周20号，也就是周五凌晨十二点上架哦。

    ?      到时候，会在凌晨十二点爆更哦！！

    ?      大家有钱的捧个钱场，没钱的也谢谢大家在免费期的各种支持！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

