    “这个主意听起来不错。”白晓文被陈国威逗得一乐，露出了思考的神色。

    赵雨婷尖声说道：“那刘飞呢？他是5级精英职业，和向辉一样都是敏捷型，却比向辉高了两级！不管是属性，特长还是技能，都要更强一筹，为什么不要刘飞？还是说你选校队主力，也是看远近亲疏，不看实力的？”

    白晓文笑了笑，说道：“赵学姐，你这个‘也’字用的很好。”

    赵雨婷气势一滞，她这才回想起，之前刘飞等人搞内定，本来就是不管实力，只管提拔自己人。

    “我不进主力队。”向辉淡淡说道。

    陈国威一愣：“嗯？老向，这可是个好机会啊。”

    向辉没有过多解释，抱着双臂坐了下来，看着白晓文：“你懂我的意思。”

    白晓文略微点点头。

    向辉个性高傲，希望能凭借自己的真正实力获得认可，进入主力队。

    今天这一战，白晓文大放异彩，李淑仪也有不错的表现，但是向辉呢？

    作为一个敏捷型战士，和肖明生这个辅助一对一，都没能讨到便宜，要不是白晓文的骷髅刀盾手在旁支援，他说不定还要被肖明生反杀，这对于向辉是一个不小的刺激。

    肖明生这么强，都没能进入校队主力阵容，向辉进去了，岂不是要被人说闲话？

    今天的战斗，刘飞等人固然被白晓文震撼到了，但向辉又何尝不是？他能明显感觉到，自己和白晓文的实力差距，变得更大了。

    高傲的向辉，并不希望靠着白晓文提携起来的裙带关系进入校队主力阵容。

    白晓文当然明白向辉的想法，在这种情势下，强拉向辉进主力阵容并不合适，碰到联赛中的强队，他很容易成为团队短板和突破口。赢了被人说躺赢，输了就是背锅侠。

    先让向辉在替补队里锻炼一下比较好。对于陈国威，白晓文也是出于同样的考虑。

    “那么，最后一个校队主力的名额，就交给刘飞吧。颜老师，你觉得怎么样？”

    颜小欣简直不能更满意了，她能看得出，白晓文选择校队大名单，确定主力阵容的时候，还是很公正的，仅从这一点上，就要比刘飞更配做队长。

    “……谢谢。”

    刘飞绝处逢生，心情有些复杂地看了白晓文一眼。他本以为自己没戏了，想不到不仅进入了大名单，还没有丢掉主力的位置。

    “你不用谢我，”白晓文很平静地说道，“主力阵容并不是一成不变的，能者上，庸者下，谁表现的好，进步快，就可以进入主力队。要是有哪个校队主力只想着吃老本，不思进取，或者是在比赛中不服从指令的，直接剔除，连替补队都不会收容。”

    被白晓文一个大一新生这么训诫，刘飞心里很不是滋味。不过，他并没有出言反驳。

    看到这一幕，颜小欣感觉有些欣慰，校队的裂痕没有扩大，基本上集合了静海大学目前的最强几名战力，凭着这个阵容，好好磨合的话，是有希望在联赛中取得一个好成绩的。

    不过，校队十人名单确定下来之后，其他报名参加的学员们却有了意见。

    “颜老师，那我们呢？”

    “我们连考核进替补队的机会都不给吗？”

    有人低声说道：“不是说能者上、庸者下吗，校队有几个替补，实力还不如我呢。”

    白晓文对此早有准备：“之前和原校队主力阵容打比赛的时候，还有一个空位，但结果你们连一战的勇气都没有，只有冯子昂学长一个人站出来加入了我的队伍。所以，你们就被淘汰了。”

    顿了顿，白晓文又补充道：“不过，校队的十人大名单，和主力阵容一样，并不是一成不变的。每隔两个月，就会举行一次考核。替补队达不到考核标准的人会被临时刷下去，和其他报名人员一起，重新竞争空缺出来的替补队名额。”

    陈国威问道：“这个考核标准是什么啊？”他心里有些忐忑，论实力，他在校队替补中是最差的。

    白晓文笑道：“替补队主要是为了培养有潜力的学员，就以进步幅度大小作为考核标准吧。至于如何来衡量谁的进步幅度大，谁的进步幅度小，就交给颜老师决定。”

    颜小欣笑眯眯地说道：“这个办法很不错。”

    陈国威咧嘴笑道：“老白……哦不，队长英明。这个办法好！”他放心了下来。虽然咱起点低，但这意味着咱的进步空间大啊！那些在大学里渡过两年、三年的学长，进步幅度肯定没有他这个新人大。

    其他的报名者仍然有些不平，不过见到颜小欣表态支持，又不愿意就此得罪白晓文这个新贵队长，只有认下这条规矩。不过，校队的大门总算没有彻底关上，两个月后还有竞争机会。

    “好了，校队的招新活动到此结束。请非校队的成员，先离开休息大厅，校队人员要开个短会。”颜小欣拍了拍手。

    连同啦啦队的美女学姐们在内，一批人离开了休息大厅。

    那个叫白燕妮的学姐，趁着别人不注意，回头对着白晓文做了个打电话的手势。

    白晓文目不斜视，显得非常正经。在他的左边大腿外侧，李淑仪悄悄放下了小手。

    很快，休息大厅中只剩下了颜小欣、赵雨婷，以及十个新校队成员。

    “现在校队的阵容暂时定下来了，希望各位同学团结一心，在联赛中取得优异的成绩，为学校争光，”颜小欣说道，“下面，赵雨婷同学，你来给新入队的同学们说一下校队的福利待遇。”

    一直有些神不守舍的赵雨婷，终于是回过神来，她脸上没有什么表情，就跟复读机一样平铺直叙，把校队的福利讲了一遍。

    积分方面，每个校队成员，不管是主力还是替补，每月固定会获得100点积分。这些积分可以用来兑换灵能训练场的使用权限，申请老师的一对一辅导，以及兑换一些特殊宝地的进入权限等等。

    说到特殊宝地的进入权限，每两个月，校队成员都会得到一次免费的权限，在荒野区特殊宝地进行锻炼。

    还有一点，那就是灵能训练场。校队训练基地有专用的灵能训练场，不需要花费积分，只需要灵能点就能开启，在里面可以修炼战斗技能、战斗特长的熟练度。

    “校队的基本福利就这么多了，大家如果能在大型比赛中取得优异成绩，为学校争光的话，还会得到荣誉点的奖励，兑换试炼空间的准入权限。”

    颜小欣听着赵雨婷复读机一样不带感情的声音，也有点听不惯，用一句话总结，结束了赵雨婷的发言。

    随后，颜小欣取出了一个U盘：“下面，请大家看几段视频。”

    