一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第84章你根本不知道自己错过了什么！

    “那苏尘有做过对不起你的事情吗？”陈芷雪直视着林烟儿的眼睛，朝前面走了一步。

    林烟儿有些不好意思道：“他身上的烧烤味道很重，我很不喜欢，而且他从来都没有换过衣服，还一直缠着我，让我在朋友面前一直都很没有面子，有时候一起上街，总会被别人用异样的目光看着……”

    陈芷雪眉头狠狠一皱，最后看了眼林烟儿，目光中带着浓浓的失望道：“你根本什么都不知道！还嫌弃他，你配不上苏尘对你的好！”

    “苏尘对我好？”林烟儿摇头哑然一笑，他什么时候对自己好过？

    陈芷雪不再理她，目光扫过董小琳兄妹和王云几人，厉声问道：“你们一直说苏尘在吃我的软饭，是在挟恩图报，那我问你们，你们看到苏尘吃我哪碗软饭了？又图了什么报？”

    王云不说话了，这些她都是听来的，苏尘到底吃了什么软饭，怎么个挟恩图报，她哪里清楚。

    董小琳愣愣看着，这是她第一次看到这么生气的陈芷雪。

    董涛哼了一声道：“吃了什么软饭？这还用说吗？他家和你家差了这么多，他若有点自知之明，就不应该呆在你身边！”

    陈芷雪满眼冷淡：“家世和我差得远，在我身边就是吃软饭了？那你们家比的上我家吗？”

    董涛闻言，好久憋出一句道：“比不上！”

    陈芷雪摇了摇头，叹息道：“那岂不是你们也是吃软饭的？”

    董涛脸色猛地涨红道：“芷雪，你应该明白我的意思！苏尘他和我们根本就不是一个世界的人，他那种人根本连前途都没有……”

    “对不起，我不明白你的意思！”陈芷雪冷漠的挥手打断了他，目光扫过众人，定格在了林烟儿脸上，问出了最后一个问题。

    “你可知，苏尘有一个重病的妹妹？”

    林烟儿眉头也皱了起来，被人一直这么问来问去，她感到有些难堪：“我知道她妹妹病重的事情，但他从来都没有说过，好像她妹妹早就去世了……”她话没有说完，就被陈芷雪冷冷的目光看的说不下去了。

    陈芷雪轻声道：“给你一句忠告，这句话千万不要苏尘面前说，否则他会很生气的！”

    想到苏尘，陈芷雪面色柔和道：“苏尘也从来不在我面前说她妹妹的事情，但我私自做过一点调查，苏尘的妹妹还在治疗，每天花费高昂，这也是他为什么从六岁开始，就成了你口中那个吝啬小气，没有新衣服穿，没有零花钱，有时候，甚至连饭都吃不上的苏尘。”

    她看向董小琳王云几人，冷笑一声道：“你们说他吃软饭，说他挟恩图报，那他为什么从来都没有开口向我们家里要钱呢？他家里的确是摆地摊卖烧烤的，赚的钱还不够医药费，那他家里应该很需要钱才对！”

    陈芷雪又看向林烟儿，声音清冷道：“他的确只有一身校服，但那身校服很干净，也没有什么怪味道！”

    “他没有手机，没有电脑，出门步行，但他行的端，坐得正；他孝顺，因为从小的娃娃亲，才将你当成自己人！但你根本不懂得珍惜！你根本就不知道你这一生到底错过了什么！”

    林烟儿被陈芷雪说的小脸发红，那种娃娃亲，我巴不得赶紧结束呢！

    “苏尘有手机的，是个粉红色的！”董小琳反驳了一句。

    陈芷雪现在对董小琳失望到了极点：“那部手机是我送的！”

    董涛和王云异口同声道：“这还不算吃软饭吗？”

    这下别说陈芷雪，就连小陈都看不下去了，冷声呵斥一句：“真是愚蠢！”

    董涛脸色难看，却不敢和小陈顶嘴，他是知道小陈身份的。

    王云却是有些不服，小声道：“我们还看到了之前陈芷雪同学的大伯和她的爷爷都对苏尘很客气，还叫他苏先生！不就是因为苏尘因为对陈芷雪同学有着救命之恩，才会这么叫他，而且他还爱答不理的，这不叫挟恩图报，什么叫做挟恩图报？除了这点，他还有什么别的能耐？”

    陈芷雪看着王云，面带嘲讽，露出了胳膊上一直戴着的玉镯道：“这是苏尘送我的回礼，你觉得它比不上一部手机吗？”

    赵海沉也挑了挑眉，以他的眼光来看，这手镯每个千八百万的可是买不到的！玉镯因为被陈芷雪彻底掌握，真容早被掩盖，但即便如此，它油绿毫无杂色的质地，也能让人看出它的不凡。

    “这东西又不是他的，送起来自然不心疼。”王云小声嘟囔了一句，她可是听林烟儿说起过的。

    林烟儿语气里带着肯定和嘲讽道：“我听我爸爸说过，苏尘的姥姥给苏尘的妈妈留下了一些首饰，这应该是其中的一件吧！”

    赵海沉对玉石有些研究，他看着玉镯，摇摇头道：“不，这是新玉，不是陈年老玉，成型时间应该不超过一周。”

    “啊？”赵海沉这话一出口，林烟儿王云几人不由睁大了美眸。

    “那难不成还是苏尘买来的？他哪有那么多钱？”王云不敢看陈芷雪，因为有些承受不住对方的目光。

    林烟儿同样皱着眉头，是啊，如果不是张阿姨的首饰，那苏尘哪来买手镯的钱？他家里明明那么穷。

    董小琳撇了撇嘴道：“陈爷爷曾经把他这么多年积攒的一半工资给了苏尘。”

    “啊？那是陈老爷子给苏尘的钱吗？为什么给他钱？”董涛问道，同时看了眼陈芷雪。

    其他人也都看着陈芷雪，眼中意思很明显，你不是说苏尘从来都没有向你们家要过钱吗？

    陈芷雪没有说话，只是静静看着董小琳。

    赵海沉诧异道：“陈老将军将他一半的工资送给了苏尘？”

    迎着陈芷雪失望的目光，董小琳不由低下头道：“苏尘不知走了什么狗.屎运，和葛神医一起治好了陈爷爷的病，陈爷爷高兴，就给了他积攒下来的一半工资……”

    她那天被赶出了院子，之后也只能在心里做了个大概的猜测，至于这一半工资，是陈芷雪当时和她说的，当时的陈芷雪，很开心。

    董小琳声音越来越小，一颗心不住的往下沉去，她这才有些醒悟，原来是做了一件超级愚蠢的事情。

    她们这些人哪个家世不比苏尘好，哪个不比苏尘优秀？苏尘跟她们根本就不是一个世界的人，所以，所以当苏尘出现在陈芷雪身边时，才会有这般激烈的反应。

    因为每个人心里有种被“冒犯”了的感觉。

    像陈芷雪这样的人，就连她们都得去仰望，你苏尘连我们都不如，凭什么能够呆在她身边？