    本是烈日当空，山道上数千人在默默行军，除了那些修炼有成的人之外，那些普通战兵个个汗流浃背。

    但是突然间，整个天地一下子就黑了下来。

    “发生了什么事情……”

    “怎么回事……”

    “敌袭吗？”

    队伍一下子就乱了起来，即便是那些天境修士也都紧张了起来。

    “哈哈，机会来了。”

    孟河，玉瑶等人却是大喜，他们正愁没机会为主人办事，在主人面前表现自己，这机会不就来了？

    但是很显然，并不只有玉瑶，孟河他们看到了抱大腿的机会，黑神岭岭主，明阳圣者与他们更是直接出手。

    “给我开！”

    明阳圣者率先出手，只见他右手一抬，一团火球立时便从他的手上冲天而起。

    漆黑的虚空之中，无比明亮的火球照亮了整个天地。

    “轰！”

    一声巨响，冲到半空的火球直接就炸了开来，似乎撞到了什么东西，强大的圣境力量爆发，圣威浩荡，无数生灵瑟瑟发抖。

    “那是……”

    虚空之中出现了一道道肉眼可见的涟漪扩散开来。

    “这……”

    山道上的所有人看到这一幕都大惊失色，连明阳圣者这种老牌圣境出手都被挡了下来，这下麻烦大了。

    但是，东月雪儿他们虽然震惊，却也知道，只要有古飞在，谁都动不了他们。

    问题是，主人现在却在玩角色扮演的戏码，这种情况之下，主人还是不会轻易出手的，暂时只能靠他们自己了。

    “咦，原来是明阳，你这家伙怎么在这里？”

    一个声音从天上传了下来。

    此时，随着天上那团火光的消散，整个天地又重新陷入了黑暗之中。

    然而，山道上的战兵已经亮起了火把。

    “我不管阁下是谁，识趣就快滚，要不然，后悔都来不及了。”

    明阳圣者冷冷道，强大的神念从他的身上扩散开来，下一刻，他的脸色更是凝重无比，因为方圆十几里范围都被封了起来。

    看似是封印之力，但是，就算是圣境之中的大佬，也不可能一出手就封住十几里方圆地域，而且，连明阳圣者出手都未能攻破。

    能封锁如此大范围的地域，还能挡下圣境大佬的一击，这等力量，可不是一般圣境能办到的。

    “哈哈哈……，明阳，你真的是飘了，不，你不但飘了，而且还变的狂妄自大了，竟然敢在我面前放肆。”

    天上那个声音大笑着说道。

    “你到底是谁！”

    明阳圣者闻言又惊又怒。

    “我？等你死的时候，我会告诉你的。”

    天上那个声音很是不屑。

    “这可怎么办？”

    明阳圣者看向一旁的黑神岭岭主。

    “别看我，你既然已经出手，你要是能搞定，功劳就是你的，但是如果你未能搞定，等我出手，那功劳就是我的。”

    黑神岭岭主淡然说道。

    “……”

    明光圣者闻言一张白脸立时就黑了。

    这可是一个在主人面前表现的大好机会啊，明阳圣者怎么可能会错过，要知道，自己要是搞定了这次的危机，得到主人的赏识，主人随便赏赐一点东西，就足够让自己受用无穷。

    “好了，乖乖受死吧！”

    天上那个声音再次响起。

    下一刻，一股寒气弥漫了开来，寒气所过之处，花草树木上直接出现了冰霜，吧竟然被冰封了起来。

    “原来是你，阴山老鬼！”

    明阳圣者感应到弥漫而至的寒气，不禁惊呼了起来，这个时候他终于知道暗中对他们出手的人是谁了，竟是阴山圣主。

    “什么，是阴山圣主……”

    “这老鬼竟然出山了？”

    众人闻言大惊。

    这阴山圣主可是一个狠角色，盘踞阴山数万年，就连东月皇朝都要向他定时进贡。

    不过，这阴山圣主已经至少有上千年没有出山了，这次他竟然也冲着东月雪儿而来。

    一件圣器的诱惑力真的那么大？

    阴山圣主其实早就派出自己的弟子对东月雪儿出手了，但是都有来无回，这让阴山圣主那个郁闷啊。

    但是，谁都想不到阴山圣主会自己亲自出手。

    “明阳小儿，老子纵横东极的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢，你成功惹怒老子了，我保证你会死的很惨。”

    阴山圣主怒道。

    “是吗……”

    明阳圣者冷笑一声，下一刻，他右手一抬，一颗神珠立时便从他的手上冲了出来，化作一轮神阳也似的火光飞到了半空。

    此时，寒气逼近，山道上所有人都惊恐的看着周围的花草树木不断被冰封，很快他们就和这些花草树木一样，也被冰封住。

    “嗡！”

    就在此时，虚空震鸣，一股至阳之力从天上那颗神珠之上浩荡开来，化作光罩将山道上的所有人笼罩了起来。

    向众人侵袭而至的寒气立时便被逼退了开去。

    此时，古飞的身份是一名小兵。

    他也装着害怕的样子，躲在了一架马车后面，抬头向天上望去。

    就算是那明阳圣者都感应不到藏在暗处的阴山圣者在何处，但是一眼就看出了阴山圣主藏在哪里。

    这家伙就躲在天上的一个角落。

    不过，这黑布有些诡异啊。

    古飞已经看出将一方天地变成黑夜的东西是一块黑布，一块很邪异的黑布，死气滔天，也带着寒气。

    明阳圣者只是一个散圣，与阴山圣主这种开山圣境大佬还是有些差距啊！

    这阴山圣主既然敢开山立派，还能盘踞在阴山数万年，连东月皇朝都需要向他纳贡，没人动得了他，这就已经足以说明阴山圣主的能耐了。

    此时，东极的所有大势力的圣境老祖都已经赶去五极神城所在之地了，但是阴山圣主却是出现在了这里。

    “要不要先占了这只老鬼的地盘？”

    古飞在寻思着。

    阴山圣主的地盘在东极还真的不小，要是能将之占了，古飞也算是在无极界有了一个落脚之地了。

    “你们两个就和这个家伙玩玩吧！”

    古飞向明阳圣者与黑神岭岭主传音道。

    “呃……”

    黑神岭岭主与明阳圣者得到古飞的传音都不禁一怔。

    下一刻，黑神岭岭主一刀向天上劈出。

    “吼！”

    龙啸震天，一刀黑龙虚影直接从黑神岭岭主的手上冲了出来，瞬间冲腾万丈，狠狠的向着天上扑去。?

