    男子一身红衣松松垮垮的披在身上，露出胸前一大片肌肤，黑发未束就那样披散在肩上。

    脸上还带着自以为能够迷惑众生的笑。

    沈易佳：……

    兄弟，你没毛病吧？

    若是一个长得如同宋璟辰那样妖孽的男子做这打扮，她或许会考虑一下待会下手轻点。

    偏偏眼前的男子……就不说那贼眉鼠眼的小眼睛了，嘴角那个黄豆那般大的痦子真是刺得沈易佳眼睛生疼。

    还有，这男人确定喜欢女人嘛？沈易佳怎么觉得他更需要一个男人呢？

    沈易佳后悔刚刚没把自己眼睛给蒙上了，她怕自己回去就会长针眼。

    偏偏这个时候那男人还颇为自信的开口道：“只要你伺候本公子舒服了，以后本公子保证让你吃香的喝辣的……”

    沈易佳一听，本就担心自己眼睛会出问题，此时怒火更是蹭蹭蹭往上涨，忍无可忍，无需再忍。

    “我打死你个死变态……”说完沈易佳用一条纱幔将自己的手包住，握拳就冲了过去。

    可不想刚到男子面前，她只觉腿一软跌倒在地。

    沈易佳不可置信的低头看着自己绵软无力的双手，她她她，中招了……

    “嘿嘿嘿，小娘子你的厉害我可是见识过，怎么可能会没点防范呢。不过你放心，本公子对美人儿一向温柔……”骚包男淫笑着就朝沈易佳伸出手去。

    眼见着就要抚上沈易佳的小脸，手腕突的被一只小手扣住。

    这下换骚包男傻眼了，瞪大眼睛看着小手的主人。

    沈易佳抬头咧嘴一笑，歪了歪头道：“我对丑八怪可是一点也不温柔的。”

    骚包男惊恐的想张嘴叫人，沈易佳眼疾手快往他嘴里塞了一团纱幔。

    小拳头也紧随其后的往他脸上招呼了上去，骚包男疼得眼泪鼻涕直冒，踉跄着想跑。

    可是他自己同样中了药效，哪里逃得脱。

    沈易佳被恶心得不行，一脚将人踹翻在地，捡起纱幔三下五初二把人困了个结实。

    “唔，唔唔唔……”骚包男拼命挣扎，目露凶光的瞪着沈易佳。

    可惜在如何瞪眼睛也没多大。

    沈易佳拍了拍手站起来，狠狠踹了几脚：“长得丑不是你的错，长得丑还出来吓人就是你不对了，敢威胁我，还敢给我下药……”

    沈易佳越想越气，踹起来也越发不客气。

    还想让她伺候，她家美相公都不敢这么想，这玩意儿到底哪来的勇气。

    动静太大传了出来，守着门外的小厮和护卫相视一眼。

    “不会出事了吧？”护卫不放心道。

    “能出啥事，咱们少爷你又不是不知道。不过今天这个小娘子可真厉害，叫都不带叫一声的。”小厮掏了掏耳朵，不在意道。

    作为贴身小厮对这种事他显然早已见怪不怪了。

    “看样子一时半会儿还结束不了，你在这守着，我去看看冯管事怎么还没过来。”小厮说完不等护卫回已经悠闲的走了。

    护卫皱了皱眉，还是不放心的走到廊下试探开口道：“少爷，可需要小的进来换茶？”

