    郭如凤冷笑了下：“等开庭，我就不信这小王八犊子能躲得了一世。”

    脸上露出了很难看的脸色。

    这将近一年的时间里，他们之间的官司已经开庭过好几次了。

    但柴进开了委托书给柴民国，一直让柴民国在处理，从未出面过。

    父子俩一听郭如凤这么讲，态度马上好了不少。

    尤其是邓安志，腰杆都好像挺直了不少。

    “这事既然已经闹到这份上了，你娘俩的感情也不提了，既然如此，那咱们也撕破了脸皮，我们全家都支持你。”

    正说着，外边忽然传过来了一个声音：“如凤，你怎么到这里来了？”

    一大妈正提着菜在几米远的地方看着他。

    郭如凤看清后赶紧迎了过去：“呦这不王婶吗，咱有小半年没见了吧。”

    两人手握着手，一副关系很好的模样。

    寒暄了会后，王婶声音压低了不少开口：“如凤啊，我听说柴进已经回来了，这事你知道？”

    “回来了？”郭如凤的脸一下拉了下来：“什么时候的事？”

    王婶很八婆的回说：“今天上午回来了，中午在家里吃了饭后，一直在酒厂里。”

    “都知道，他和你的事情搞清楚了？”

    郭如凤火冒三丈，但很快压抑了下来：“搞清楚个屁，回来了就好，那这事必须要他自己出面才能解决好。”

    这个王婶也不是什么好人。

    当年也是柴民国家里的债主之一，特别喜欢碎嘴别人家里的事。

    当年柴民国落难后，她没少在背后落井下石。

    包括郭如凤抛夫弃子，也是他在背后怂恿。

    现在柴进成了县里的有钱人家了，她那种见不得别人好的狭隘心理更严重。

    他儿媳妇在酒厂里上班，所以对于酒厂的事情特别的清楚。

    巴不得郭如凤闹的这一家人不得安宁就好。

    煞有其事的一拍大腿：“作孽唷，柴进这小子怎么能这样，连自己亲生母亲都不管死活了？”

    “你说你又不缺这三瓜两枣的，随便帮衬一下又怎么了？”

    果然，郭如凤被挑拨了下后，更加火冒三丈：“这事国家有法律管着，我问过法院里的人了。”

    “不管怎么样，他柴进必须要养我的老！”

    “不然他不得好死，我就不幸老天爷瞎眼了看不到！”

    两人在边上又这般胡骂了起来。

    …

    非常忙碌的一天。

    柴进晚饭是在工厂里吃的。

    吃了晚饭后又和张爱民一起下工厂视察去了。

    张爱民是个技术好手，当年稻香厂哪怕没落了，但工厂里从未乱过。

    这也是柴进为何一直放心的原因。

    工厂里一尘不染。

    因为得到了欧洲小组过来考察的通知，所以这段时间厂里进行了多次大扫除。

    设备，机器等清洗了一遍。

    大家都知道大老板回来了，所以柴进一出现在厂房里，很多没见过他的工人们全围了上来。

    元里县现在谁不知道这个十八九岁的青年？

    这个年纪搞出了这么大的事，着实令人关注。

    关键是他还没有半点的背景。

    柴进望着这些工人脸上的笑容，心情也非常不错。

    站在人群中很是老道的发表了些讲话。

    感谢了他们的付出，当然了，感谢也不可能只挂在嘴巴上。

    还有更多的实际行动，比如说，待遇这块，柴进保证了。

    明年如果能够达到什么样的水平，那工厂里就会拿出多少钱出来奖励优秀员工。

    收入这块，至少要达到国内大型国营厂的平均水平。

    还说，会在稻香大道边上拿些地，盖房子，员工内部成本价出售福利等等。

    这真不是柴进兴起之下说的话。

    稻香酒厂需要留住人才，那么作为领头人就必须要拿出魄力出来。

    员工跟着你干，不是你画饼充饥式的梦想能留住人心的。

    盖职工小区的事，柴进很快就会找县里落地。

    具体看成本。

    一句话概括，他现在不在乎酒厂能赚多少钱。

    关键是修内功，储备人才。

    毕竟就这规模，产能赚的那几个钱柴进也看不上。

    真正发力还要等深市那边的酒厂建起来后。

    到那时候，柴进可能要用小李白酒去冲击秦池，西凤，甚至于是茅台酒厂的市场！

    一来二去，到了晚上九点钟柴进还在园区里走动。

    王小莉一直在办公室里等他。

    托着小脸蛋，透过面前的玻璃，望着和张爱民一起走在园区里的柴进，有种小女孩的崇拜感。

    柴芳那头忙完了，走了过来，手在她眼前晃了晃：“小进要今天不回去，你也不打算回去了啊。”

    王小莉俏皮的笑了笑：“我反正没事呀，等等好了，芳芳你忙完了吗。”

    柴芳点了点头：“嗯嗯，都已经忙完了，我要先回去了。”

    “哦，好，你先走吧，我等小进一起。”

    王小莉今天是真做好了在工厂里过夜的准备。

    反正她也经常睡工厂沙发。

    柴芳没好气地笑了笑：“小进有你真好。”

    做姐姐的，看到有人为了自己弟弟这样，她心里肯定开心。

    收拾好了后柴芳出门。

    又等了一个多小时，王小莉中午还是扛不住睡着了。

    柴进这边也忙完了，走到了工厂门口才想起王小莉还在办公室等他。

    所以赶紧快步到了工厂大楼这边。

    一进来就看到了王小莉正睡在沙发上。

    边上有一个那种老旧的小太阳开着。

    红彤彤的光，映照在那张小鹅蛋脸上显得很是可爱。

    尤其是那张滴水般的小薄唇，被挤压的令人很是疼惜。

    柴进蹲下她边上看着看着，实在没忍住亲了这张小薄唇一口。

    王小莉感觉有人在亲她，迷迷糊糊的睁开了大眼睛。

    看是柴进，很是亲呢的把柴进的手给拉了过来，垫在了自己的小脸蛋下。

    “冷不冷呀。”

    柴进笑道：“你觉得呢，还想睡呢。”

    “嗯嗯，我先给你暖会手，刚看你一直在外面。”此刻的王小莉温顺的像是个小绵羊。

    柴进把手抽了回来，然后从边上拿了件大衣。

    然后蹲在了王小莉的跟前。

    王小莉眼波流转的大眼睛望着他：“怎么了？”

    柴进拍了拍肩膀：“我背你回去，路上在我肩膀上还睡会。”

    “上来吧，时间不早了。”

