    “韩信，前方就是江东了，按照着你们的分配，此处便是你的目标了吧？”

    带领着大军走在最前头的陶商，回头看了一眼韩信，对着韩信问道。

    看着满脸笑意的陶商，韩信也是点了点头，既然白起已经选择了袁绍这样一个最难啃的骨头，那他就选择一个最快解决的势力，也是他们最先去攻打的势力。

    比不了高质量，那他就去跟白起去比较速度，战事之始，始于他韩信！

    “启禀主公，不过是区区一个江东而已，给属下三天时间，三天之内，属下必然要让着江东，不臣服于我等之人，全都化作那冢中枯骨。”

    韩信的脸上，也是带满着杀意的对着陶商拱着手行了一礼之后，对着陶商恭敬的说道。

    就算是韩信，在面对着这样的功勋的时候，也是根本就放不下心中之想。

    “三天时间？有一些慢了啊，两天吧，两天之内，将着江东，直接攻打下来吧。”

    陶商听到了韩信的话以后，轻轻的抚摸着自己的下巴，思考了一下以后，决定让韩信在两天之内把这个江东给解决了。

    毕竟，江东如今这样的软柿子，两天的时间，也足够韩信去把这里给攻打下来了。

    韩信对于陶商的话，没有任何要去反驳的意思，直接对着陶商恭敬的行了一礼之后，就准备带领着士兵去攻打江东了。

    虽然两天的时间，对于他们来攻打江东来说，确实是有一些时间紧张，不过，也只是时间紧迫一点而已，攻打下来江东，还是没有什么问题的。

    而陶商也是没有什么动作，直接就带领着士兵，停在了江东之前，等待着韩信给他们带回好消息了。

    而就在韩信带领着士兵，来到了江东之前的时候，江东所在的城池之上，直接就升起来了一个白旗。

    白旗？

    怎么回事？这个江东这是要投降了？

    “大人，还请不要进攻，我等，投降了！”

    在这城墙之上，一个看起来并不是十分精装的男人，畏畏缩缩的探出了自己的上半身，对着已经来到了城门之前的韩信，大声的喊道。

    怎么回事？这个孙权，就一点血性都没有吗？就如此就选择了投降？

    韩信在城门之前，感觉自己进也不是，退也不是。

    如果要是攻打了江东的话，人家已经选择了投降了，他们要是还攻打人家的话，无论怎么说，都是说不过的事情，可是要是让他们就这么退去了的话，那你让韩信如何能够心里平静的下来？

    “汝等为何如此软弱？莫不是那大丈夫的血性，都已经没有了？”

    韩信的脸色，异常的不好看，不由得对着城墙之上的那个家伙大声的喊道。

    在陶商的麾下，韩信一直都是一个素质不错之人，可是，面对着江东这样不战而降的家伙，他又是怎么可能会平静的下来？

    原本他的打算，就是拿到最早的战功，可是江东直接就投降了，把韩信的打算，直接就给打乱了。

    “将军，我也不过只是一个传话之人，这种事情，可不是我能够决定的事情。”

    城墙之上，那个喊话的家伙，也是脸上带着几分的苦笑，连忙对着韩信解释着，他不过是一个麾下的将领而已，如何能够做的了孙权的主？

    韩信也是清楚这个事情，他不过是因为江东的投降，而心中有了几分的怒火了。

    他韩信对于战场之上的变化，可以说是算无遗策，可是他无论如何，也是想不到，江东居然就这么投降了！

    陶商如今这才安定了下来，根本就没有听到那个城墙之上的将领的喊话，因此也是对于韩信还没有动手，而有一些疑惑，

    “白起，这韩信为何还不动手？莫非是攻心之策？”

    陶商微微的皱着眉头，对着自己身旁的白起问道，在陶商的麾下，能够与韩信想法相同之人，可能也是只有白起一个人。

    “启禀主公，依照着属下的看法，恐怕并非如此，韩信用兵，擅长使用正道，堂堂正正的攻打而下，攻心之计，韩信未必不会使用，不过，对于江东这等势力，却是也不配让韩信如此行事。”

    白起微微的摇了摇头，虽然他也是不清楚这个韩信为什么会不攻打江东，可是对于韩信的性格，他还是十分了解的，区区江东而已，就算是直接碾压过去，对于大汉铁骑和大秦锐士来说，也并非是什么困难的事情，如何会让他去使用什么计划？

    就在陶商和白起他们都是这个疑惑起来的时候，韩信也是派人来跟陶商说明了江东的事情。

    “什么？江东这就投降了？”

    陶商也是万万没有想到，这个江东居然是如此就选择了投降了。

    “如此之地，堪称耻辱。”

    白起也是摇了摇头，对于江东这样的行为，心中也是有一些不齿，作为一个将领，战死沙场才是他们的归宿，如何能够成为降将？

    “好了，既然这江东已经选择了投向了，那咱们就过去看看吧。”

    陶商摇了摇头，直接就带着白起骑着马赶了过去。

    “韩信，如今情况如何了啊？”

    陶商带着白起一起来到了韩信的面前，对着韩信问道。

    “不过尔尔，徒增失望。”

    韩信叹了一口气，神情之中，也是带着几分无奈的苦笑。

    陶商看着韩信这样的神情，也是忍不住笑了起来。

    而过了一段时间以后，孙权也是满脸严肃的带着鲁肃出来了。

    “陶商，没有想到，咱们再一次见面，却是已经到了如此的情况了。”

    孙权的脸上，根本就看不出来有任何的背上之色，反而充满了威势，作为这江东一地之主的孙权，虽然如今已经没有了当初的辉煌了，可是依旧还是有着自己的骄傲。

    “我也是没有想到，你们江东，居然会直接就选择了投降了。”

    陶商看着孙权，却是摇了摇头，虽然江东跟他麾下的大秦锐士和大汉铁骑，根本就没有办法比，可是这也不是他们如此就投降的原因啊。

