    沉默。

    死一般的沉默。

    路易·贝尔纳的大脑陷入了一片空白，而应邀而来无表情的罗曼则完全面无表情，根本没有先开口的想法。

    双方就在这异样的死寂中四目对视，谁也不开口。

    足足过了一分钟，震惊的路易才终于清醒过来，敏锐的目光带着几分骑士的骄傲对罗曼正视道：

    “尊敬的罗曼阁下，很荣幸您能接受我的邀请；说实话，一开始我真没想到…真没想到您会出现。”

    罗曼一声不吭的点点头，对于为什么只有自己出现在这里的这件事，他其实也挺困惑的。

    双方的脑海中同时想到了某个人，然后假装刚刚见面时一切无事发声。

    “之所以会邀请您来面谈，是出于彼此间的尊重。”路易微微挺起有些纤细的腰身，平静的开口道：

    “过去四天，您和您勇敢的士兵始终牢牢的占据着通往鹰角城的必经之路，将我的大军隔绝在鹰角隘口以东的土地，始终不得寸进。”

    “不论以任何标准衡量，您都已经出色了完成阻击敌人的任务；我相信即便是帝国的皇帝，也无法对一个只拥有三千军队的封臣要求更多了。”

    “今天的战斗您也看到了，既然如此，我恳请您接受这份荣誉；我向您保证，在明天太阳升起之前，伊瑟尔精灵的军队都不会有任何行动。”

    “克洛维的王旗可以在第五天的太阳升起时再落下，如何？”

    路易尽量用比较委婉的词汇，让对方退出这场战斗。

    罗曼冷冷的看着他，并不予以答复。

    “作为一名骑士不愿面对失败，这一点我也深有体会。”路易继续道：

    “但我想我们都同意，这场战斗已经结束了，再打下去根本毫无意义。”

    “不。”罗曼突然开口道：

    “只能算一半同意。”

    “一半？”

    “对，一半。”

    罗曼面无表情：“你同意，我不同意。”

    路易先是一怔，旋即清秀的面庞瞬间涨红，在他金发的衬托下无比显眼。

    冷漠的罗曼嘴角微不可查的翘了下。

    怪不得当初安森会主动要求审问他，原来……

    “挖苦讽刺我，并不能逆转眼下的战局！”

    面色通红的路易低吼道：

    “您的士兵已经连续作战四天了，四天！没有补给，没有援兵！”

    “他们手中还有多少弹药，三十发还是六十发？！他们当中还有多少完好无损，五百人还是一千人？！”

    “我还有两万名装备精良的士兵和同等数量的后备兵，我的炮弹储备能填平您的阵地！”

    “这场战斗…已经…结束了！”

    路易的呼吸微微有些急促，死死瞪着眼前的克洛维人。

    面不改色的罗曼迎着他的视线，不紧不慢的迈步上前，缓缓开口：

    “只要阵地上还有一面克洛维的旗帜，还有一支步枪，一名士兵……”

    “这场战斗，就还没有结束。”

    低沉的话语，回荡在路易的耳畔。

    两人都没有再开口，陷入了漫长的沉默。

    “既然您执意如此，那我也不再说什么了。”激动过后，路易的表情变得有些黯然，只有眼神一如既往的坚毅：

    “明天清晨，还是同样的时间，我会下达全面进攻的命令，彻底消灭您和您麾下的战士们，并将您的遗体送回克洛维的土地。”

    静静看着他的罗曼依然只是点点头，既没有愤怒也没有感激，仿佛这一切只是偶遇朋友之后的闲聊：

    “我会替您祈祷的。”

    正要转身离开的路易被这句话拦住了脚步，微微蹙眉回首望去；但罗曼没给他解惑的机会，策马朝阵地的方向狂奔而去。

    带着满腹疑惑的路易心情复杂的回到军营，推掉了每日例行的军事会议，只留下了一句“明日总攻”，就转身走进了自己的帐篷。

    眉头紧锁的他坐在地图桌前，死死盯着鹰角隘口的地图，默不作声。

    他不担心罗曼…对方虽然是一位值得尊敬的骑士，但他和他的军队已经是强弩之末；就算再怎么咬牙死撑，明天也都是他能守住的最后一天了。

    就算伤亡稍微大一点也没关系，甚至可以说完全不是什么坏事；淘汰掉那些根本不能打仗的新兵，经受过战火磨砺的禁卫军团，战斗力将上升不止一个层次。

    两万大军硬生生在三千人坚守的阵地上磨蹭了四天，除了路易的某些“固执”之外，多少也有想要“练兵”的想法在里面。

    所以罗曼为什么要在这里死守呢？还有，他不是路德维希的副官么，怎么会替安森·巴赫做事？

    另外守在鹰角隘口的人是罗曼，那之前那些传闻又是怎么出来的？

    数万大军穿越鹰角城，进入鹰角隘口以东的消息又是怎么出现的？

    路易用力摇摇头，将这些乱七八糟的讯息从脑海中抹去。

    现在重要的不是这些，自己只要关心罗曼会不顾一切死守在这里的原因就行了。

    唯一的可能，大概就是为前线的南部军团主力攻克鹰角城，争取时间。

    但那是鹰角城，是伊瑟尔最坚固的要塞之一；就算因为克洛维人的突袭而疏于防御，也不至于四五天就会……

    等等！

    路易突然间浑身一震，某些不敢相信的可能在他的脑海中渐渐浮现。

    如果是他…安森·巴赫…四五天的时间，也许真的有这种可能。

    就像那时的雷鸣堡。

    死死盯着地图上的鹰角城，路易的鬓角不知不觉的渗出冷汗。

    “啪！”

    一双软乎乎的小手，从背后轻轻按住了他的眼睛。

    “猜猜~我是~谁~！”

    狡黠中带着一丝欢喜的笑声，还夹杂些许的幽香。

    感受到从背后传来的柔软和体温，被蒙住眼睛的路易从惊愕中恢复过来，随即叹了口气：

    “能别闹了吗，芙莱娅殿下？”

    整个军营除了您，谁还用得起八十金币一瓶的茉莉香水啊！

    “啊……这么快就猜到了嘛？！”

    精灵公主懊恼的松开手，冲着路易嘟起了小嘴，但下一秒又开心的露出了甜美的笑：“嗯，不愧是我父王钦点的禁卫军团统帅！”

    看着她风云变幻的脸蛋，路易有的只是无奈，对这位公主殿下神秘莫测的想法完全是摸不清头脑：

    “说吧，您是为了什么来的？”

    “难道没事就不能来找你了吗？别忘了，我才是这支军团真正的统帅，你顶多算是在替我行使权力罢了！”

    芙莱娅殿下骄傲的扬起脑袋，发梢下尖尖的小耳朵染上了一抹粉红：“顺便…替某送封信。”

    “信？”

    “对，据说是对面克洛维人的统帅寄来的。”

    罗曼？

    一头雾水的路易，从得意洋洋的芙莱娅殿下手中接过一封用印泥封好的信笺，上面还盖着弗朗茨家的家徽。

    自己几小时前才和这家伙见面，有什么是不能一对一当面说，非要在信里解释的？

    带着疑问，路易小心翼翼的展开了信封；面颊红扑扑的芙莱娅殿下就趁机坐在他身侧，假装偷窥信笺内容的眼睛一刻也为从他的侧颜挪开。

    和某个热爱写日记，字迹除非有人代笔否则只有他自己看得懂的家伙不同，罗曼的字迹苍劲有力，硬朗的仿佛是刻在信纸上的：

    “艾德兰爵士，帝国御前武官，伊瑟尔禁卫军团统帅路易·贝尔纳阁下亲启：

    首先，请允许我为之前失礼的行为向您道歉。

    之所以要写着封信，完全是出于您崇高的品格激起了在下的荣誉感，在表达感激的同时，顺便向您澄清几个之前未能回答的问题。

    南部军团的司令官是路德维希·弗朗茨少将，不知道为什么，在俘虏的伊瑟尔精灵军官中，居然流传着“安森·巴赫司令官率领十万大军进攻伊瑟尔”的谣言。

    看在您高尚的品格上，我可以向您保证，这是彻头彻尾的谣言——不过我想您肯定早就猜到了。

    另外，是我之所以会坚守在这里的原因。

    这一点我想您肯定猜到了，而且您肯定也猜到了我突然决定告诉您的原因。

    五月二日，也就是两天前，南部军团已攻陷鹰角城。

    您的朋友，安森·巴赫策反了城内部分的守军，不到二十四小时就将其攻下。

    一万克洛维士兵已入住要塞，并且控制了全部防御工事和设施，两千名伊瑟尔精灵成为了我们的俘虏。

    顺便看在您崇高的品格上，我愿意再和您分享一个我也是刚刚收到的好消息：南部军团第一批补给已经顺利抵达，包括六十门重型火炮和三千发炮弹，足以在鹰角城南线和东线修建起铜墙铁壁的防线，或是将鹰角城摧毁十次。

    最后，希望您能继续保持如此高尚的荣誉感，不要破坏您之前作出的承诺，在五月五日之前发动进攻。

    我也向您作出保证，五月五日凌晨，在第一道阳光照亮大看在您崇高的品格上，这个好消息我愿意和您一并分享。地之前，我和我的军队将全线撤出阵地，将它原封不留的交给您——鹰角隘口无名山丘的胜利者。

    这场战斗，我们输得心服口服。

    您的敌人，罗曼。”

    “砰！”

    揉成一团的信笺被重重的砸在了桌上，让趴在他身侧出神的精灵公主吓了一跳。

    “路、路易你怎…怎么了？”

    芙莱娅惊恐的睁大了眼睛，像是被吓到了。

    面前的路易·贝尔纳面色血红，额头和手背上的青筋一根根暴露，浑身的肌肉猛然绷紧，咬牙切齿的简直像是择人而噬的凶兽，和平日温文尔雅的他简直判若两人。

    不过，这样的他似乎也没什么不好…精灵公主面颊微微有些发烧，一眨不眨的瞳孔中又是兴奋又是害怕。

    但和她想象的完全不一样，路易的内心完全没有任何愤怒，只有痛苦，自责的痛苦。

    自己又被安森·巴赫给耍了！

    散布的流言，击溃的援军，还有正面的佯攻…通通都是他迷惑自己的障眼法，一切目的就是让自己放慢行军速度，好让他有时间攻下鹰角城。

    而自己居然就真的蠢到对这一切信以为真，在鹰角隘口的山岭间耽误了四天时间。

    四天！

    他不用一天就攻下鹰角城了！

    至于这封信…虽然和他印象中的罗曼不太一样，但也多少能猜到对方的想法。

    事实也基本被他猜中了——攻下鹰角城后，路德维希紧急寄了一封信给罗曼，让他尽快领军后撤，同时想办法激怒路易·贝尔纳，南部军团要在鹰角城以逸待劳，迎战伊瑟尔禁卫军团。

    虽然罗曼中校不太能看得惯这种恶意挑衅，但对于这位忠心耿耿的掷弹兵团团长来说，只要是路德维希的命令，他都不会多皱一下眉头。

    于是就有了这么一封“言辞文雅，谈吐风趣”的感谢信……

    几分钟后，逐渐平复心情的路易毫无征兆的转过身，走向营帐外。

    “你要去哪儿？”

    突然乖巧起来的芙莱娅公主回首望向他，娇小的像被主人抛弃的茶杯猫。

    “主营帐，我要召开军事会议。”

    停下脚步的路易猛地回首，瞳孔中燃烧着熊熊烈火：“鹰角城已经完了，我们必须重整旗鼓，多会要塞——否则克洛维人的南部军团就能长驱直入，一路向东围攻伊瑟尔的王庭！”

    芙莱娅骤然一惊，面色微微有些苍白。

    “别害怕，殿下，鼓起您的勇气。”路易转过身，迈步走到精灵少女的面前单膝跪下，轻轻地握住她的小手：

    “有我在，我不会让他们得逞的。”

    “对，你是我父亲钦点的统帅。”芙莱娅咬住了下唇，睁大的眼睛微微闪烁：

    “你…路易，你一定能赢，一定能打败他们的，对吧？”

    “一定！”

    路易郑重无比的颔首道，瞳孔中的火光愈发的猛烈。

    安森·巴赫…只用一天时间就攻下鹰角城，你现在肯定很得意吧？

    但是没关系，我可以让你得意下去，我还会继续让你得偿所愿，领军在鹰角城下和你决一胜负。

    至于结果会不会像你希望的那样，就要看公正的秩序之环，究竟更青睐谁了。

    所以来吧！

    弥补雷鸣堡时的遗憾，让我们决一胜负吧！

