    她怕秦文远算计她，最后把她吞的骨头渣都不剩。

    秦文远这个人，真的很恐怖。

    就这样，秦文远足足花费了两刻钟的时间，才安排完了所有的计划。

    他看向几人，说道：“时间不多，所以我只能尽可能的简略了, 中间也不得以忽略了很多的细节。”

    众人：“……”

    尽可能的简略？

    忽略了很多细节？

    开玩笑的吧？

    他们觉得这已经把所有可能性都说了吧？

    还尽可能的简略。

    不简略又是什么样子？

    他们看向秦文远，神色更加复杂了。

    他们都觉得自己很聪明了，毕竟不聪明的话，也不会潇洒到现在还活着。

    可此刻和秦文远对比后，他们忽然很受打击。

    他们觉得自己和秦文远比，好像就是个傻子一样。

    秦文远目光扫了他们一眼, 很轻松就将他们的想法收归眼底, 不过秦文远并不准备安慰他们。

    毕竟这也是他要的效果。

    不震慑一下这些家伙，让他们对自己怀有忌惮, 这些家伙可未必会老实，未必会按照自己的计划行事。

    而现在，效果达到了。

    他相信这些人，绝不敢轻易的忤逆自己的计划。

    他站起身来，说道：“时辰也不早了，你们仔细记好我的计划。”

    “切记，一定要按照我的计划行事。”

    “否则……”

    秦文远目光一冷，说道：“若是发生什么意外，后果自负。”

    这些人被秦文远这样一看，只觉得仿佛自己一肚子的秘密，都被秦文远给看穿了一般。

    这种感觉让他们心头不由一惊。

    他们连忙重重点头。

    盗墓贼张胖子道：“少爷你放心，我们绝不会拿自己的安全开玩笑的。”

    秦文远目光扫过他们一眼，嘴角似笑非笑的微微扬起：“希望你们真的不会有人犯蠢吧。”

    说完，他便直接转身，大步流星般潇洒离去。

    只留下王俊彦等人汗流浃背的留在原地，久久无声。

    秦文远已经离开大牢了。

    而这时, 王俊彦等人才长长的呼出了一口气，直接坐在了地上。

    盗墓贼张胖子坐在地上，毫无一点形象，他擦了一下脑门上的汗水，道：“这秦文远忒邪门，这世上，怎么会有他这么聪明的人，这智慧，简直让人~恐怖！”

    绿林大盗张猛也说道：“幸亏之前我没有遇到他，否则的话，我觉得我在他手上，撑不过一天。”

    “他要是想算计我，我绝对逃不掉，一点逃的可能性都没有。”

    盗侠王小花也拍了拍心口，他说道：“他真是一点也不知道怜香惜玉。”

    采花盗花展超冷笑了一声：“我可以负责任的告诉你，没有男人不懂怜香惜玉的，只是你不是他的菜，所以他才不会对你怜香惜玉。”

    王小花目光闪过一抹寒意，他冷笑道：“老娘是你永远采不到的花，你这是因爱生恨了吗？”

    花展超撇了下嘴：“我很挑剔的好不好？你虽然长得还行，但和我的那些红颜比，性格差太多了，我可不会自降条件。”

    王小花冷笑道：“你的那些红颜真的都是瞎了眼了！”

    “好了！”

    “现在我们都是一根绳上的蚂蚱，就别内讧了。”

    千术大师王俊彦出来打了圆场。

    他看向冷血无情刀秦刀，问道：“秦刀，若是让你去刺杀秦文远，你有多大的把握？”

    秦刀认真思索了一下，然后道：“没把握。”

    “没把握？”

    王俊彦挑了下眉。

    秦刀说道：“若是秦文远提前没有察觉到我的存在，我有两成概率成功。”

    “可秦文远那样聪明的人，我不认为他不会察觉到我的存在，而只要他知道了我的存在，以他的能力，完全可以在不知不觉间设下陷阱，等着我跳。”

    “到时候，就不是我杀他，而是他杀我了，所以我没有一点把握。”

    秦刀的话，让众人都沉默了。

    他们都了解秦刀，知道秦刀这个人是不会说谎的。

    所以秦刀的话，让他们彻底断了忤逆秦文远的想法。

    王俊彦拍了拍手，说道：“大家能站在这里，那就都是聪明人。”

    “而聪明人是不需要废话的。”

    “所以废话我就不多说了，我希望我们之间，不要有蠢货。”

    “凭我们自己的能力，是根本逃不出去的，唯有依靠秦文远，我们才有一丁点的机会。”

    “故此，别做蠢事！”

    王俊彦道：“我不希望因为某些人的愚蠢，而害得我们所有人都逃不了。”

    盗墓贼张胖子嘿嘿笑道：“放心吧，蠢货都还被关着呢。”

    王俊彦点了点头。

    他说道：“那就各自去准备，将秦文远的计划刻在脑子里，到时候，我们直接行动。”

    …………

    众人皆是点头。

    “时辰差不多了。”

    王俊彦道：“这些人要醒了，我们各自回房吧。”

    说完，他便直接返回了自己的牢房。

    其他人见状，也都不再多说任何话，转身也都返回了各自的老房。

    而没多久，这些北斗会的成员们果真醒来了。

    ……

    不过此时外面天色漆黑，而且周围一切都正常，所以他们也都没有感觉到时间的流逝，还以为真的刚趴下。

    所以，他们也同样不知道，就在刚刚，这里究竟发生怎样的事情。

    又有着怎样足以影响整个大局的计划，在这里诞生了。

    …………

    秦文远离开大牢后，便迅速原路返回。

    他没有尝试着去探查其他地方。

    这北斗会的守卫当真是十分森严，而且因为老天权即将要来了，守卫程度要比以往更加严格。

    若是去往不熟悉的地方，很可能会被发现。

    所以为了稳妥起见，秦文远并没有故意去冒险。

    不过即便如此，今夜的收获也很多了。

    有大牢里的那些人才的帮助，秦文远便有了一定的把握，可以在老天权和北辰的约定之日，让场面彻底混乱起来。

    到那时，有意思的事，他相信会很多的。

    秦文远很快就返回到了自己住处的茅厕旁了。

    他躲到了一处隐蔽的位置，然后安静的在那里等待着。

    他在离开前，就和巳蛇约定过时间。

    现在距离巳蛇再度出来的时间也没有多久了。

    夜幕下的北斗会城主府，比起白天的时候，要安静许多。

    一些蝉鸣不断响起。

    配合着风吹过的树叶，沙沙坐响。

    一副安静祥和的景象。

    不过秦文远知道，这安静祥和只是表象。

    谷楍

    真正的北斗会城主府里，是危机四伏！

    陷阱，机关，暗桩，暗哨。

    数不胜数！

    饶是他，在明确知道沿途情报的情况下，都差点中招。

    更别说其他人了。

    “还真不愧是北斗会的老巢，倒是符合我的心理认知。”

    秦文远笑了笑。

    而这时，有些脚步声传来。

    秦文远目光直接看去，便见月光下，顶着自己脸庞的巳蛇，正和易容的看管自己的人走了过来。

    两人进入了其他人监控的死角。

    秦文远这时走了出来。

    “谁？”

    巳蛇紧张的看去。

    “我。”秦文远淡淡道。

    在看到是秦文远后，巳蛇终于松了一口气。

    他忙走到秦文远身前，看向秦文远，道：“少爷，您没事吧？”

    秦文远笑着说道：“我能有什么事，我要是有事，现在就不是站在这里了。”

    巳蛇想了想，也是。

    如果真的发生什么事了，现在北斗会里早就乱了。

    岂会这般安静。

    秦文远摘下面罩，然后看向新玉衡派来的人，说道：“这里没什么事了，你也尽快回去吧，以免被其他人发现你不见了。”

    这人点了点头，也不推辞：“好。”

    “另外回去后，替我谢谢新玉衡，告诉她这个情我承了，以后但凡有事，一句话，天涯海角刀山火海我都会到！”

    这人直接点头：“是！”

    秦文远迅速易容完毕，便说道：“就此别过，我们肯定还会再见的。”

    说完，他便不再耽搁，带着巳蛇就返回了。

    秦文远易容的是盯着自己的北斗会成员，所以目光始终都放在了巳蛇易容的自己身上，一副十分认真看守的样子。

    就这般，两人来到了房间前。

    巳蛇打开了门，这时说道：“你进来一下，这蜡烛怎么点不着了，你来看看。”

    秦文远伪装的人没少被安排事，所以便也没人怀疑什么。

    就这样，大摇大摆地进入了房间里。

    一进入房间，他就看到了仍在昏迷的，被易容成了巳蛇脸庞的北斗会成员。

    他走了过去，笑了笑，道：“睡得还挺香。”

    天玑看向秦文远，问道：“你去哪了？”

    “你猜？”

    秦文远笑呵呵道……

    他和巳蛇迅速恢复了本来面目，也帮助这个北斗会成员恢复了本来面目。

    天玑皱了皱眉头。

    他真的猜不出秦文远去哪了。

    而他也十分惊讶，没想到秦文远竟然真的在这几乎天罗地网一样的北斗会老巢里来去自如！

    是北斗会老巢的天罗地网不过严密吗？

    不！

    天玑就出自北斗会。

    所以他太清楚北斗会的恐怖了。

    北斗会的老巢，而且北辰还明知道老天权要来了，肯定会更加严密的守卫的。

    可即便如此，都让秦文远来去自如了。

    这只能说明……秦文远太强了！

    天玑抿了抿嘴，道：“你的计划都安排好了？”

    他知道，秦文远此去，肯定是为了接下来北辰和老天权的交手去做的准备。

    秦文远这次倒是没隐瞒。

    他微微点头，道：“到时候，等着看好戏便可。”

    “好戏？”

    天玑心中思索着，在考虑秦文远准备了什么好戏。

    而这时，秦文远走到了那个北斗会成员面前，直接在这人脖子上点了几下。

    接着，便见这的成员直接睁开了眼睛。

    这人先是一阵茫然，可之后，他猛的大了眼睛，蹭的一下就站了起来。

    他指着秦文远：“你……你……你，你做了什么？”

    秦文远笑呵呵道：“我，我，我，我不告诉你。”

    这人：“……”

    这个北斗会成员无话可说。

    他只觉得这个大唐爵爷，真的好可恶，自己吓得结巴了，秦文远竟然还学自己的话，笑话自己！

    他一脸警惕的看着秦文远，说道：“你是不是把我打晕了？”

    秦文远笑呵呵的点着头：“真聪明。”

    这人：“……”

    “你打晕我做什么？”

    秦文远仍是笑呵呵道：“你猜？”

    这人：“……”

    他要是能猜到，他还至于去问秦文远？

    他当然猜不出来了。

    不过他知道，秦文远这样的人，一定不会无缘无故打晕自己的。

    就算秦文远要报复自己出气，也不至于只打晕了自己，并没有做别的伤害自己的行为。

    所以秦文远……他究竟做了些什么？

    他十分茫然。

    而秦文远这时淡淡道：“别紧张，也别想太多。”

    “我可以告诉你，我刚刚伪装成了你，做了一些事。”

    “什么！？”

    这人不由惊呼出声。

    这时门外顿时有声音传来：“怎么了？”

    这人脸色发白，他看了看秦文远，只见秦文远神色淡然，在那里慢悠悠的喝着茶，其他两人也都神色平静，似乎根本不怕自己将他们的秘密说出去一般。

    他抿了抿嘴，旋即道：“没事，你们守在外面即可。”

    外面的人这才没有冲进来。

    这人忙看向秦文远，问道：“你用我的身份做了什么？”

    秦文远放下茶杯，慢条斯理道：“这你就别问了，反正你问了我也不会说。”

    “不过我可以帮你分析一下你接下来可能会做的事情，以及相应的结果。”

    “第一。”

    秦文远竖起一根手指，慢悠悠道：“你装作什么都没有发生，一切正常。”

    “因为我没有惊动任何人，所以不会有任何人知道我曾利用你的身份做了什么，而这样，你间接帮助本官的事情也就没人知道，所以你安然无恙，不会有任何事，一切如常！”

    这人皱起了眉头，想了想，问道：“第二呢？”

    秦文远笑呵呵道：“第二，你去向隐元禀报这里的事情。”

    “隐元会知道我偷偷做了什么，可他查不出来我做了什么，而且隐元也绝对不会对我做什么。”

