
　　玄阳宗的这位老者出现，便直接释放出武君级强者的气势威压，杀意没有丝毫的掩饰。

　　庄亚飞的脸色瞬间惨白无血，他本以为宋绍远最多也就请来一两位武王，自己这边有罗修在，倒也完全不惧。

　　但是他怎么也没想到，宋绍远这个混蛋竟然请来了一位武君？

　　空气都似乎在这股磅礴气势的威压下凝固了，庄亚飞，辛冉冉几人的身体就像是被钉在了原地，连一根手指头都动弹不得。

　　在武君级强者的面前，炼神武宗根本毫无反抗之力，是生是死都由不得自己做主。

　　“庄亚飞，你胆子不小，就凭你们小小的一个庄家，连武王强者都没有，也敢来跟我玄阳宗争抢洞府遗迹？”宋绍远一脸献媚的站在那武君老者的身后。

　　玄阳宗，乃是有武皇强者坐镇的超然势力，共有两位武君级强者，一个是玄阳宗主，一个是则是玄阳长老。

　　至于那武皇强者，则为玄阳老祖。

　　庄亚飞此刻惊惧交加，在武君强者的气势威压下，连张嘴说话都做不到。

　　罗修看了一眼身边的炎月儿，虽然武君强者的气势威压让他也很难抗衡，倒也不至于完全不能动弹。

　　“和我一样，都是武君二重，此人是玄阳长老。”炎月儿神识传音说道。

　　听闻此言，罗修松了一口气，只要不是那玄阳宗主来了，一切便都好办。

　　因为那玄阳宗主，据说已经达到了武君四重的境界。

　　“嗯？在本长老的气势威压之下还能动弹？”

　　玄阳长老看到罗修转头的动作，一双老眼微微眯起，冷笑道：“本长老倒是看走了眼，你真正的修为是炼神九重境界。”

　　说话间，这位玄阳长老凌空迈步走来，探手一掌就朝着罗修拍了过来，杀机凛然。

　　“区区炼神九重，本长老一掌便可毙掉。”

　　金色的真元从玄阳长老的掌指间绽放，转眼间便化作一道金光囚笼，一股毁灭的气息涌现，向着罗修笼罩过来。

　　就在这时，罗修身边的炎月儿豁然抬头，美眸中闪过冷冽的寒芒。

　　“轰！”

　　澎湃的火焰在她的身上烧腾而起，将四周的空间灼烧的极度扭曲，顷刻间，就将笼罩向罗修的金光囚笼，焚烧的一干二净。

　　紧接着，炎月儿的身形一动，化作一道火光，玉手握拳，带着凶狠的气劲，轰向那玄阳长老的头颅。

　　“一名武君？”

　　这突如其来的变故让在场的所有人都愣住了，这个女人居然可以化解玄阳长老的攻击，显然也是一位同等级的存在。

　　察觉到炎月儿的凶猛攻势，玄阳长老同样打出一掌，伴随着嘭的一声沉闷巨响，与炎月儿的拳头碰撞在一起，火焰与金光两种真元相互冲击，爆发出汹涌的真元波动。

　　罗修距离最近，首当其冲的被两位武君交手爆发的余波掀飞了出去。

　　他的身体旋转着后退，在空中不断的卸去冲击力，周身气势全面爆发，在数十米外稳住了身形。

　　然而其他的人却没有他这等实力，一个个像是下饺子一般横飞出去，身体从空中跌落，嘴角溢出血迹，内腑经脉受创。

　　玄阳长老面色阴沉，目光凝视着对面的炎月儿，冷笑道：“原来是天武国十大武君之一的天凤武君，看来你的元神伤势已经恢复了。”

　　随后他又看了一眼数十米外周身笼罩在黑色火焰中的罗修，“这个炼神九重的小家伙，应该就是罗修了，我那弟子裴庆飞，是你杀的？裴家也是你灭掉的？”

　　“是又如何？”罗修面无表情的冷笑道。

　　“那你可以去死了！”玄阳长老厉声喝道，一轮金色的太阳在他的脑后浮现而出，弥漫出的一道道金光，都凌厉如刀剑，发出铿锵之音。ŴŴŴ.23sk.com

　　武君级强者凝练元神，这玄阳长老脑后浮现的，便是以玄阳宗功法凝练而出的金阳元神。

　　玄阳宗传承有一门九品功法，名为《金阳玄功》，修炼这门功法凝练出的金系真元，会蕴含有一丝极阳的属性。

　　显化出元神，是武君级强者准备全力出手的征兆。

　　“唳！”

　　一声清脆直入九天的啸声响彻而起，在炎月儿的头顶，一头展翼二十多米的火凤虚影浮现，显化出了自己的火凤元神。

　　轰！

　　顷刻之间，两位武君级强者便猛然冲撞在一起，各种精妙绝伦的高级武技信手拈来，不断的碰撞轰击，火凤与金阳两种元神也都释放出无尽的威能，彼此抗衡，针锋相对。

　　这种级别的战斗，以罗修现在的实力还很难插手进去，于是便将目光盯上了玄阳宗的其他人。

　　除却玄阳长老这位武君强者外，玄阳宗来的其他七个人，都是炼神境界。

　　为了防止玄阳宗的人将这边的事情通过传讯手段通知玄阳宗的其他强者，罗修第一时间就从储物戒指中取出了小万象法旗，快速在四周布下了一座屏蔽阵法。

　　在数百米外，庄亚飞和宋绍远等人皆都目瞪口呆的看着眼前发生的一幕。

　　庄亚飞没想到自己队伍中与罗修同行的人，竟然会是一位武君，而且是十大武君中唯一的女人，天凤武君！

　　天凤武君风华绝代，仅仅修炼了三百多年便跻身入十大武君行列，可谓是每一个年轻武修的偶像。

　　看了一眼不远处傻眼的宋绍远，庄亚飞不禁冷笑一声，但心里也是有些忐忑，因为不论是这两位武君强者中谁能胜出，最终这座洞府遗迹中的好处，都不会落入他和宋绍远的手上。

　　就在这时，庄亚飞注意到，那宋绍远从储物戒指中取出了一个传音盒子。

　　看到这一幕，庄亚飞暗道一声不好，显然对方是要将这边发生的事情传讯给玄阳宗的高层，若是让玄阳宗主亲自赶来，亦或是那位神秘的武皇老祖出动，根本没有谁能够抗衡的了。

　　两人之间的距离足有数百米，庄亚飞以最快的速度冲了过去，想要阻止宋绍远发出传讯。

　　然而尽管庄亚飞的动作很快，但宋绍远还是激发了传音盒子，一道光晕在传音盒子上亮起。

　　看了一眼飞遁冲过来的庄亚飞，宋绍远面露冷笑，“等我们宗主来了，你们谁都别想活，就算你逃回海云州庄家，也没用！”

　　“宋绍远，你这个王八蛋！”庄亚飞怒火中烧，他很清楚这样的后果，庄家必然会因此而被覆灭，从此不复存在。

　　此刻的他不禁有些后悔自己为什么要贪图洞府遗迹中的机缘宝物，这种上古时代遗留下来的洞府，根本不是他这种人能够染指的。

　　“你高兴的未免有些太早了。”

　　就在这个时候，一道冷漠的声音蓦然传来。

　　宋绍远循声望去，便看到一个身穿黑袍的少年，出现在自己身后十多米外，正面带冷笑看着自己。

　　与宋绍远在一起的几个人，顿然一个个如临大敌。

　　因为眼前这个黑袍少年虽然只有十七岁，却是一个心狠手辣的家伙，斩杀过的炼神强者不知有多少，即便是武王强者，已知的便有四五个死在他的手上。

　　“罗修，我知道你很厉害，但是我已经传讯给宗门了，等宗主和老祖亲自赶来，就算你有天凤武君帮忙，也必然无力回天！”

　　宋绍远紧盯着罗修，沉声说道，“不过以你的修炼天赋，必然可以得到我们宗主的赏识，只要拜入我们玄阳宗，你尚且还有一条活路。”

　　他很清楚自己这几个人未必是罗修的对手，所以就打算先稳住这个危险的家伙。

　　“你这个提议不错，可惜我不感兴趣。”

　　罗修微微一笑，旋即身影蓦然消失在原地。

　　“大家小心！”宋绍远瞳孔一缩，厉声大喝。

　　他的声音还未落下，罗修的身影便已经瞬间出现在他们七个人的中间，一大片红褐色的火焰以罗修为中心，汹涌爆发而出，淹没了一百多米范围内的空间。

　　以宋绍远为首的七个炼神武宗，瞬间就被这片火焰吞没，一阵阵凄厉的惨叫声响彻而起，此起彼伏。

　　远处，庄亚飞和幸冉冉几个人看的目瞪口呆，心头凛然，因为宋绍远那些人可都是炼神七重境以上的武宗，但是在罗修的面前，却如土鸡瓦狗一般，丝毫不堪一击。

　　短短十几个呼吸的时间过后，吞虚灵火淹没的百米空间，便一片死寂，包括宋绍远在内的七个炼神武宗，皆都尸骨无存，化成了灰烬。

　　罗修的神色并没有丝毫的变化，将汹涌翻腾的吞虚灵火收回体内，目光朝着庄亚飞几个人看去。

　　察觉到罗修目光的注视，庄亚飞几人都是神情凛然，紧张万分。

　　“诸位不用紧张，只要你们几个呆在这里不要离开，我会保证你们的安全。”罗修笑着说道。

　　不杀庄亚飞等人，是因为毕竟是一起过来的同伴，但他也不会放这些人现在离开，否则一旦这边的事情传出去，会引来很多的麻烦。

　　当然，如果这些人不听他的话试图逃走，罗修也会毫不犹豫的下杀手。

　　“罗公子请放心！”

　　庄亚飞听懂了罗修的意思，看了身边的辛冉冉等人一眼，言语中带着肃杀之气，沉声道：“大家都呆在这里，不要离开，否则不要怪我庄某人不念旧情！”

　　庄亚飞的这番举动，让罗修满意的点了点头，道：“这边就交给庄师兄你了，等解决了玄阳宗的这个老家伙，我不会亏待各位的。”

　　说话间，罗修抬手一挥，便将他刚刚斩杀宋绍远等人获得的储物戒指扔向庄亚飞几人。

　　宋绍远这些人都是玄阳宗的弟子，身家要比寻常炼神武宗丰厚的多，这七个储物戒指中的丹药元气石等资源，对于庄亚飞几人来说，已经是一笔不可想象的财富了。

　　“多谢罗公子！”

　　庄亚飞向着罗修拱手道谢，他很清楚自己等人的生死都在罗修的一念之间，能活命就算不错了，若能拿到一些好处，更是意外之喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百九十章 武君交手免费阅读。https://xs.23sk.com 