    司机按下了按钮，从娱乐新闻切换到了其他歌曲，车里响起了八十年代的流行音乐，司机大叔跟着哼了起来。

    “小姑娘，你住在景仁花园啊，那可是咱们首都寸土寸金的地方，房价贵得吓死人……”司机师傅显然是个自来熟的热情中年男人，一边打方向盘，一边熟练地跟新乘客聊起了天。

    喻楚意思地笑了两声，没多解释。

    车子在一个红绿灯前停下，四十多秒的红灯时间，喻楚闭了闭眼睛。

    这次的原主是个明星。

    但是是个黑料满天飞的明星。

    酗酒、打架、乱交男朋友、打击同女团的成员、对前辈不尊敬……

    黑料数不胜数。

    只不过这些黑料，没一条是真的。

    但是这个社会，除了粉丝，谁会去管黑料真不真呢。只要有瓜可吃，有人可喷，大多数人就心满意足了。

    而这次的任务，也就是替原主打一场翻身仗，从谷底重新爬起。

    原主的性格虽然大大咧咧，但也是懦弱的，在网上被喷得心灰意冷，又认识了几个酒肉朋友，傻乎乎地相信了别人，结果被连哄带骗地吸了毒。

    这下，以前的黑料真不真已经不重要了，因为吸毒是真的，所以以前的那些黑料，大众就理所应当认为是真的。

    警察上门的前一天，原主在家吞安眠药自杀了。因为长期的网络暴力，她本身就有严重的抑郁，晚上只有靠安眠药入睡，甚至需要比较大的剂量。

    她后来用的毒品是大麻，相对其他毒品来说程度较轻，但依旧是毒品。

    意识到自己染上毒瘾之后，她就崩溃地想过自杀，但是心底的不甘让她坚持住了，她已经联系了医生，想要通过治疗戒掉毒瘾，但是不知道是谁把吸毒的消息放了出去，当她戒毒成功，却看到网络上铺天盖地的谩骂声……

    因为吸毒这件事，以前那些并不真实的黑料——包括造谣她潜规则的假新闻，似乎都在一瞬间真实可信起来。

    她俨然成为了一个吸毒、潜规则、万千罪恶……罪不可赦的女星。

    义愤填膺的网民何止让她滚出娱乐圈，他们让她不要活着浪费空气了。

    于是她受不了，她自杀了。

    她死的时候，面容倒是没有憔悴苍白，而是安详地闭着眼睛，正如她的年纪一样，纯白无瑕，清秀漂亮。

    也许是这张警局放出的、临死前的照片，又激起了部分人的同情心，网上有一波人开始埋怨，说原主固然十恶不赦，但是绝对没有到要去死的地步。

    他们说是键盘侠害死了她。

    另一部分人不同意，他们认为言论不能杀死人，他们让原主去死只是嘴上说说，是原主自己心理承受能力不行，让她死她就真死。这不能怪别人。

    于是，原主即使是死，都依旧在网民们的激烈讨论与谩骂声中。

    而曾经那些真相，也没有浮出过。

    所以大多人都不知道。她曾在花一样的年纪，是个花一样美好的姑娘。

