    “蓝儿，你这是在发春吧，不知情者铁定以为新娘就是你呢，看你乐的这样儿！”

    蓝儿的人际关系还算不错，早有人过来取笑她。蓝儿越发笑得脸庞殷红，却索性直认，“是我又怎么了？”

    “是你，是你。”同事拍着她的肩膀重复，显然认为她是开玩笑的。蓝儿跺了跺脚，既而又冷静下来。反正到时候就会知道真相了，自己急什么。

    她已经能想象得到，当她站在帝煜身旁时，周边会引起怎样的轰动。哇，和帝煜站在一起呢，订婚呢。蓝儿简直要飞起来。此时，又难免为那件错过的礼服而心疼，那件礼服如果穿在她身上，一定会惊艳全场的。

    离订婚还有几天时间，温小染这才想起，自己还没有把这个消息告诉凌飞燕以及温政。她去了一趟温家。

    “小染。”看到温小染进门，温政一脸的欢喜，“你回来了。”于美凤坐在沙发里，看到温小染，挤眉弄眼了两回，却到底没有说什么。

    “爸，我要订婚了，提前来跟您说一声，到时一定要来参加啊。”温小染把时间地点都跟温政说了。温政的浓眉里染满了欢喜和惊讶，“怎么突然就要订婚了？不会是帝煜逼你了吧。”

    “没有，只是那边两个老人年事已高，希望我们定下来。我也觉得，两个人订了婚住在一起会更方便些。”

    温政点头，“你想得对，爸爸到时一定会准时参加的。”

    “放谢爸爸。”

    “你……妈妈呢？”温政犹豫着问，声音放小了很多，多少考虑到于美凤的情绪。温小染压低了些头，“我等下就跟她去说。”

    “好，好。”温政连连点头，“这样的好事，父母最该出现。”温政掏出一张卡来塞到温小染手里，“你妈妈一辈子简朴习惯了，总舍不得用钱。这钱拿去，给她买件好礼服，让她在自己女儿的订婚礼上也美一把。”

    想想，凌飞燕只有在跟他结婚时才穿过一套好衣服，那时流行穿红，她那一身红衬出一张娇艳的脸庞，过了多少年了，他依然记忆犹新，像是昨天发生过一般。

    “不用了，我有钱。”温小染推拒，看到那边的于美凤脸色已经不好。温政却尤其坚持，“这是爸爸的心意，你不收爸爸会不高兴的。”

    温小染这才免为其难地收下。

    “小染要订婚，我和小慧也该去，我们的礼服呢？”于美凤看温政根本不管她的想法，直接提出意见来。温政撇了她一眼，“一个孕妇家的，到处乱跑做什么？医生不是说了吗？老龄产妇要以静养为主！”

    这话，说得于美凤脸上一阵青一阵白，却也不敢再出声。

    温小染看不惯于美凤，谈完话便出来了。温政的提醒让她想到一件事，除了凌飞燕外，蓝儿和凌萧沅都要邀请的。一个是母亲的好友，一个也算自己的好朋友。

    她去了帝宫集团旗下的商场，给凌飞燕买了条礼服，经过上次的礼服店时，看到了蓝儿试过一次的那条礼服。那条礼服其实很衬蓝儿的皮肤，她说喜事快近了，自己送给她做礼物也不错。

    温小染用帝煜给的免单卡将这条也买下，一并包装好，由工作人员给送下楼。

    才到楼下，帝煜的电话就来了，“在哪儿。”

    “在你的商场楼下。”

    “正好我也在。”

    帝煜让她报了自己的位置，没过多久就出来了。他一身贴身的西装裹着，极为干练专业的样子，这样的他比平日要严肃许多。

    “买了什么？”帝煜问。温小染如实告诉知，“我等下就给他们送过去。”

    “我呢？”

    “你？”温小染理不透他的意思，“你什么你？”

    “不打算带我去会丈母娘了？”某人的脸都黑掉了一半。温小染本是有这个想法的，但怕他不愿意才没敢说出来，此时他主动提起，自然连连点头，“最好不过。”

    两人一起去了“念”。

    凌飞燕知道两人要订婚的消息，开心得合不拢嘴，一个劲儿地拍着温小染的肩膀，眼泪都差点流下来。当看到温小染送的礼服时，更是爱不释手。这可是她收到的第一份来自这个女儿的礼物啊。

    “正好，妈刚做了好多好吃的，你不来原本是想送过去的，既然你来了，自己去厨房拿吧。”凌飞燕拍了拍她的肩膀道。

    温小染邀帝煜同往，帝煜微笑着推了一把，“你去拿。”他看得出来，凌飞燕有话要说。温小染自己进了厨房。

    凌飞燕终于敛下了眉，“我看得出来，您是真心对她的，这样，我就放心了。”

    “感谢你这段时间委曲成全。”帝煜难得客气。

    凌飞燕摇了摇头，“不委屈，能有小染这样的女儿，一点都不觉得委屈。”

    帝煜只点了点头，算是认可。

    “干妈！”

    蓝儿走进来，呼道，在看到帝煜时，脸上飞起了一片片红暇，“……来了？”她等了好几天了，就知道他会来的。她努力压制着要飞出来的喜悦情绪，尽量装得淑女。凌飞燕意外于自己大大咧咧的干女儿变得这么安静，却也没有多想，将一个袋子推过来，“看看，这是送你的礼服。”

    “哇，好漂亮！”蓝儿拿出来时，眼睛睁得老大老大。她的惊讶并不仅仅因为衣服的漂亮，而是，这衣服竟是她上次试穿过的。如果不是因为另一件礼服的出现，她早就买下这条了。

    帝煜竟然送她这条礼服裙，是因为知道她去试过吗？他对她原来已经关心到这种地步了啊。好想扑上去拥抱他啊，如果不是干妈在的话。

    她最后只娇娇羞羞地道了一声：“谢谢。”垂了脸。

    帝煜含首，他对外人本就没有太多的言语。而看在蓝儿眼里，却又是另一种感觉，他们此时正在进行着无声的交流啊，这是交流的最高境界，没有很深的感情无论如何都做不到。

    “去试一下吧。”凌飞燕推了她一把。

    蓝儿本还有点犹豫，但她也很想让帝煜看到自己漂亮的样子，于是点点头，迅速跑回了房间。帝煜没想多留，心里还惦念着厨房里的温小染，朝凌飞燕勾了勾首，“到时会有车子来接你们的，我去看看小染。”

    凌飞燕是温小染的母亲，这样安排合情合理。凌飞燕也没有多说，只应了一声是。帝煜大踏步进了厨房，而后拉着温小染出来和凌飞燕告别离去。

    两人历时并不算短，但蓝儿在换上衣服后想把自己变得更美丽，于是又化了一番妆，出来时已经半个小时以后。

    “帝煜呢？”她四处寻找着。

    凌飞燕满意地点头，“还是我们蓝儿漂亮。”

    “帝煜呢？”她这么弄就是想给帝煜看的啊，忍不住重复问。凌飞燕哪里知道她的意思，只当她等不及了要参加订婚仪式，拍拍她的肩膀道：“放心吧，那天他会派车来接我们的，到时有你美的。”

    蓝儿原本还因为帝煜的离去而丧气，此时听到这话，心里顿时酿了蜜一般。

    时间过得飞快，温小染只是觉得睁眨了几回眼，订婚的日子就到了。她一早就被拉出去做SPA，美体，护肤，搞了一大堆。这一堆弄完后，已经午后，饥肠辘辘。

    “温小染稍稍忍耐一下，因为吃了东西会显腹部，所以在仪式之前是不能吃东西的。”不能吃东西只可以喝水，而且水也不能喝太多。

    温小染简直想哭。

    幸好这种事不常有，否则一定会磨死人。

    下午的时候，她终于给送进了举行仪式的地方的专门化妆间。帝宫集团的周年庆典本就了不起，加上订婚仪式，整个H市都沸腾起来，早有几天前就不断有各地富豪进驻，H市的GDP一下子给拉高了好几个点。

    这样的盛典，并不是随便什么人都能参加的，H市有资格进来的人寥寥可数。温小染捧着小腹，听着化妆师们八卦，一点喜感都没有，只有无尽的紧张和担忧。一下子面对那么多了不起的人，能不担忧。一担忧，胃便绞着疼，她不敢说，只能压着腹部。

    “少主。”门外，传来了声音。消失了一天的帝煜终于到来。他穿了一套修身的礼服，整个人干净伟岸，英气逼人。

    他第一眼就来搜寻温小染的影子，看到的是一脸苦相。

    “怎么了？”他大步走来，问。此时化妆间里不少人，他的眼里只有她。大家被他的目光感染着，各种嫉妒羡慕恨。

    温小染摇摇头，想告诉他没事。帝煜的指已经落在了她腹部，“肚子不舒服？”

    “有点儿……紧张。”她答，肚子跟着咕咕叫，她给了脸，“还有点饿。”

    帝煜的脸色在变，抬头时整张脸都冷了，“今天她都吃了什么？”

    众人吓得头都不敢抬，负责人走过来，“因为考虑到衣服上身的效果，只让温小染喝了水。”

    呯，一拳压在桌上，惊得台上的瓶瓶罐罐都动了起来。

    “给我马上弄东西过来！”

    “这……”

