    第1326章

    不过，苏城知道陆司爵的痛处在哪里，他迅速道，“陆司爵，都这么多年了，你要什么样的女人没有，为什么还要纠缠璎珞，璎珞从没喜欢过你，哪怕一丁点都没有，你做什么都是在自作多情。”

    一边的叶管家冷眼看着苏城，其实他已经心惊肉跳的了，在陆家工作这么多年，他知道这世上唯一能让自家先生失控的就是璎珞夫人，自家先生一直刺在心里的梗也是璎珞夫人没有喜欢过他，从未。

    叶管家小心翼翼的窥探着陆司爵的脸色，事实上陆司爵的脸上并没有什么情绪波动，他拔开长腿坐在了客厅的沙发上，然后幽幽的抽出了一根雪茄，用打火机点燃。

    猩红的火苗跳跃，陆司爵狠狠的抽了一口雪茄，微微仰头将嘴巴里的烟雾吐了出来，然后他伸手，用夹着雪茄的手指了指苏城的右腿，漫不经心的笑道，“怎么，你的右腿已经好了？”

    他做这个动作时，有烟灰往下掉，男人味很重。

    提到右腿，苏城整个一僵，脸色煞白。

    他的右腿并没有全好，虽然治好了残疾，但是他走路的时候还有点跛，终究异于常人。

    他的右腿废了，这都是拜陆司爵所赐！

    三十多年前，自从那天晚上在柳家门外偷窥到了陆司爵和柳璎珞，他回去之后就夜不能寐，他深爱着柳璎珞，并不希望柳璎珞嫁人。

    可是他也深深的明白，不管是现在帝都第一商界贵胄陆司爵，还是冠盖满京华的柳家女柳璎珞，都是他匹及不到的高度了。

    他觉得每分每秒都是折磨，心痛，不甘，嫉妒......这些情绪都快将他给折磨疯了。

    就在那个时候，突然有一个人找上了门，那个人就是......柳招娣！

    柳招娣带来了几个黑衣保镖，想要拿下他。

    当时他觉得情况不对，而且他身手很好，所以顺利挣脱了那几个黑衣保镖，直接要跑。

    就在这个时候柳招娣突然对他说---苏城，你跑吧，这一次如果你跑了，那柳璎珞就会成为真的陆太太了，如果你不跑，配合我，我对柳璎珞说我将你给绑架了，然后约她去码头，到时顺势让你带着她坐船私奔，去到一个没人的地方双宿双栖，这样难道不好？

    他的脚步终究是停了下来。

    大婚那一天，听说凤冠霞帔，十里红妆，陆司爵给了柳璎珞一场盛世婚礼，更听说陆司爵高筑阿娇房，许以柳璎珞倾城宠爱，那天整个帝都的大街小巷里都在谈论着这段佳话。

    他被柳招娣绑在了码头的船舱里，心情却异常的平静，因为他知道，柳璎珞一定会来的。

    果然，晚上时分，柳璎珞匆匆而至，来救他了。

    船舱里，柳璎珞快速的给他松绑，“苏城哥哥，你怎么会被柳招娣发现，我说过，以后你都要装成不认识我这个人，不然你肯定会有危险，你快走吧。”

    他一把拉住了柳璎珞的小手，殷切道，“璎珞，我知道你生活的如履薄冰，你不要再做柳招娣的影子了，你跟我走吧，我们一起离开这里。”

    