    听到电话那边喋喋不休的说着，战司爵揉了揉太阳穴，无奈道，“穆教授，你……”

    他话刚说一半，突然一道慵懒的声音在他耳边响起，带着些许撒娇道，“战司爵，怎么还没走！”

    黎甜甜睡眼朦胧的揉了揉眼睛，半眯着眼睛看向战司爵。

    战司爵一愣，不禁伸手轻轻地揉了揉她的头发，轻笑道，“嗯，现在就走！”

    电话那边的穆教授，一脸的诧异，他这是听到了些什么不该听的东西？！

    正当他胡思乱想时，战司爵冷冰冰的声音再次响起，“有事，挂了！”

    不等穆教授说话，他直接挂断了电话。

    看着被挂断的电话，穆教授微微叹了一口气，“有异性没人性，这还是他认识的战司爵吗？”

    ……

    与此同时。

    ML咖啡厅里。

    “云汐，你工作那么忙，不用陪我来F国出差了，而且我还不知道什么时候回R国，你明天就回去吧！”一个穿着黑色大衣，看起来四十多岁的男人，一脸关心道。

    萧云汐摇了摇头，笑道，“睿安，我不累，为了你，我什么都愿意，你就当我和你出来散散心！”

    说着，她用小叉子，弄了一点蛋糕，劝说道，“睿安，这个小蛋糕很好吃，你要不要试试？”

    段睿安蹙眉摇头道，“云汐，我不喜欢吃甜食。”

    “睿安，你就相信我嘛。这个蛋糕不是很甜的，你就吃一口，一小口。”萧云汐说着，语气里带着些许的撒娇。

    “云汐，你……”

    段睿安话还没说完，嘴里就多了一小口蛋糕，淡淡的抹茶味掺杂着一点点的红豆沙的甜味，两者之间相辅相成，更加好吃了。

    想到这里，他脸上顿时多了一抹笑容，不知是想到了些什么，眼里划过一丝的伤感。

    他记得，南思妹妹很喜欢蛋糕，一个人可以吃一大份的蛋糕，从来不觉得腻。

    她如果还在的话，肯定会很喜欢吃这个蛋糕的。

    萧云汐丝毫没有察觉到他伤感的情绪，只是笑眯眯，邀功道，“怎么样？好吃吧！”

    “嗯，好吃。”段睿安说着，还拿起小叉子，再吃了一小块。

    萧云汐心情顿时更好了，抬手紧紧地抱着段睿安的胳膊，将脑袋轻轻地靠在他的肩膀上，一脸的甜蜜，信誓旦旦道，“睿安，不管怎么样，我都不会骗你的，在这个世界上，我最喜欢的人是你，以后，不管发生什么事，你都不许离开我哦！”

    段睿安伸手拍了拍她的脑袋，点头附和道，“嗯，不离开你，永远不离开你。”

    萧云汐很是满意，就在这时一道手机铃声响起，看到手机屏幕上，一串陌生且熟悉的电话号码。

    她心里一惊，立即道，“睿安，秘书给我打电话了，我离开一下，马上回来。”

    段睿安点了点头，继续低头看着手里的笔记本，时不时在笔记本上写写画画，像是在记录些什么东西。

    就在这时……

    一道清冷的声音响起，“段教授，你好，我是战司爵。”

    段睿安拿着笔的手一顿，不慌不忙的收起了笔记本和笔，“嗯，你好。”

    他说着微微抬头，但看到战司爵身旁的黎甜甜时，顿时愣住，有些不可思议道，“你……你是……南思？你是南思！”

    黎甜甜眉头微蹙，不动声色的往战司爵身后躲了躲，淡然道，“对不起，我叫乔伊，不叫南思。”

    这个男人为什么会知道母亲的名字，难道他认识自己的母亲。

    段睿安愣了愣，不禁有些失望，垂眸道，“乔伊小姐，对不起，是我认错人了。”

    见他唉声叹气的样子，黎甜甜心中顿时好奇，正想说些什么时，手机铃声突然响了起来，是犀牛打来的。

    没有什么重要的事，犀牛不会主动给自己打电话的。

    黎甜甜跟战司爵打了个招呼后，一边接起电话，一边往外走去。

    看着黎甜甜离开的背影，战司爵微微松了一口气，刚才他还想着找个理由把甜甜支开，现在也不用烦恼了。

    想着，战司爵坐在段睿安对面，开门见山道，“段教授，相信穆教授已经将我的事告诉了你，你的答案是什么？”

    “嗯？！”

    段睿安的思绪被拉了回来，看了看战司爵，试探道，“战总的事我会考虑，但不知，刚才那位乔伊小姐和您是什么关系，我……”

    他话还没说完，战司爵蹙眉，冷冷道，“段教授，那是我的夫人！”

    段睿安抿了抿唇，若有所思的看着战司爵，心里很是纠结。

    刚才那个乔伊说不认识南思，可她眉眼之间和南思有几分相似，这是骗不了人的。

    想到这里，他微微点头，道，“战总的事，我答应了，不过……你得安排乔伊小姐和我单独见面一次。”

    “单独见面？”战司爵眉头紧皱，不悦道，“段睿安，你知道你在说什么吗？”

    段睿安垂眸，也不多做解释，“战总，请不要误会，我只是找尊夫人，询问一些问题。”

    “不行……”

    咖啡厅的温度顿时冷了下来，两人之间顿时僵持不下。

    ……

    此时，黎甜甜刚挂断电话，正准备去洗手间一趟，突然一道身影走了过来，那人狠狠地撞了一下。

    她眉头微皱，正不悦时，那个女人回头，立即抱歉道，“对不起，我没看到，对……”

    话刚说一半，她看到黎甜甜后，眯了眯眼睛，诧异道，“……战夫人，你怎么在这里？”

    黎甜甜蹙眉，朝她点了点头，打了个招呼，淡然道，“工作，顺便旅游，我还有事，就不打扰了。”

    她说完，抬脚就往洗手间里走去，但萧云汐却一把抓住了她的胳膊，有些熟诺道，“战夫人，你也是来F国旅游的啊，刚好，我也是和老公来这里出差的，如果你不介意的话，我能和你一起逛吗？男人都是……”

    黎甜甜淡然的将自己的胳膊，从她的手腕里抽了出来，轻声道，“抱歉，我的工作忙完了，马上就要回国了，没有继续呆在这里的想法。”

