    黄汉和常小小富没有任何的意外状况出现，避宗街买宗需西就坐船离开了叙府。跟随在二人身后的杜易和沈凤道松了口气，但很快进入更为紧张的大搜捕指挥行动之中，这一年来，叙府和川南宽松的环境以及到处都是发财机会的蓬勃发展势头，吸引了欧美各国和全国各地的客商，同时也成了各势力竞相设置情报机构的重要地区。

    今天国际红十字会组织的考察团已经顺利到达昆明，受到云南省主席朱培德、议长李鸿祥等人的盛情接待。但是洋人们下飞机后要求直接飞往保山机场、赶赴滇西前线考察的事情，被朱培德和卢汉委婉拒绝了。原因只有一咋”那就是下午两点中英两国政府才共同宣布达成停战谈判的决定，宝山机场以及前线各县镇仍然处于紧张状态，枪杀和混论并未杜绝，在军队尚未完全控制事态之前，无法保证客人们的生命安全。

    代表团一行焦虑不已，却又无可奈何，只能在昆明停下，再次致电中国外交部请求予以解释。外交部管不到云南王朱培德，便把责任推到了军事委员会身上，因为按照战时条例，滇西前线发生的任何事务都归军事委员会管辖，中央政府没有说话的余地。

    所谓的请示军事委员会，其实就是请示蒋介石。蒋介石也不愿意在围剿的关键时玄摊上这档子事情，非常礼貌而又热情地给国际红十字会负责人回电，声称全权处理中缅边境军事调停行动的军委特派员、参谋次长安毅将军已经启程，今日之内应该就会到达昆明，所有事务请直接与安毅将军接洽。

    折腾到晚上，此事仍然无法得到圆满解决，代表团人等再想乘坐包机飞赴保山已经不可能，安毅的影子也见不着，朱培德猜测说安毅将军很可能直接去滇南处理今日上午的边界冲突了，否则滇南与缅甸接壤地区突然发生的战事不会如此快速的便停下来，滇南的二十六军也不会只打到滚弄江东岸就停止进攻。面对如此繁复的中央和地方、中国政府各部门相互推谭和具体处理此事的人员不到位等问题，国际组织的几个负责人脑袋都大了，只能无奈地留在昆明，等候安毅的到来小否则哪儿也去不成。

    此时的安毅，依然滞留叙府，与杨斌、叶成、顾长风等将领端坐在安家军总部会议室里，认真倾听警备部队参谋长赵东全、警察署长丁志诚、情报局长杜易等人接二连三的行动报告，整个”南十一个市县展开的搜捕行动正在紧张地进行当中。

    为了这个行动，安毅可是犹犹豫豫、左右权衡了三个多月，最后不的不痛下决心。

    川南地区在安毅源源不断投入巨资，致力于工商业基础建设的同时。还分期分批安置数以百万计的灾民，并大力招商引资，发展经济。国内外各势力也深知川南地区特别是叙府和沪州日益重要的战略地位。随即陆续以各种手段派遣特务进驻川南，不但对安家军各部队的动向、陆军士官学校的具体情况、各大军工企业的绝密情报甚至科技研究成果进行刺探，还以这样那样的手段，在安家军以及各级政府中秘密安插奸细，对川南军政机构展开情报搜集甚至人员策反，已经发展到了安家军高层将帅无法容忍的地步，安家军各级指战员锄奸肃奸的呼声日益高涨。

    促使安毅痛下决心的另一个重要原因是：由各国专家组成的研究组两个月前成功地研制出无线电信号侦查设备，这个本来属于雷达研究改良过程中衍生出的副产品，一经实验就显示出巨大的价值一在七天的试验检测中，发现了个于叙府城方圆二十平方公里范围内极为活跃繁杂的无线电信号，这让负责情报工作的杜易和安将军高层将领无比震惊。

    后来再经过一咋，多月的反复侦测，四次改进设备性能之后，对无线电信号源的侦测范围已经缩小到五百米半径之内，这就为情报局的反间谍行动提供了巨大的帮助，安毅也希望能展开一次大规模的按捕行动。净化自己辖区内的空气，尽可比州小敌特势力和蕴藏的安仓隐患，并通讨实战检验研究部贵成果。为无线电科学领域的进一步研究和这一拳头产品的定型奠定基础。

    晚上十点，七辆安装了三种型号侦侧设备的各式汽车，仍然行驶在行人渐稀的大街小巷之中，多达五十余人的中外无线电领域的研究专家乘坐在车里，通过信号侦测反馈信息的强弱，对信号源进行严密的定位。叙府城内外各个主要路口，均游荡着身穿便衣的情报局特工，特警支队和各警察分局中的武装人员已经准备完毕，只等一声令下，即可奔赴各自的抓捕区域。

    晚上十点五丰分，安家军总部会议室。

    “报告司令，总共侦测到的无线发报点高达十七个，其中四个已经静默，目标基本上确定，另有十三个信号源仍在不断显现，只是，其中三个分别是在基督教堂和花园街的德、美两国商业联络处，另一介。则是阎锡山将军的山西会馆，我们不好行动啊！”杜易非常担忧地汇报。

    安毅与杨斌等人交换了一下意见，最后安毅果断下达命令：“这四个地方暂时不要惊动他们，目前正处于中英、中日矛盾极其尖锐的时期。一个不慎很可能会适得其反。留待以后一个个地讨价还价吧。

    “根据中华民国无线电管制法和咱们川南法律，任何机构和个人都无权在我国土地上设立无线电台和广播设备，如需设立”必须获得中央相关管理机构的审核批准，这些法律条文早已对外公布，国内外的相关组织或者个人都很清楚，所以他们也不会偷偷摸摸地干，这就给我们采取行动提供了充足法律依据，这笔账始终是要清算的。

    “至于其他的奸细窝点，决对不能有任何姑息，包括半年多来一一记录在案的所有可疑分子，必须在今晚的雷霆行动中果断予以抓捕，分别押解到沪州、叙府和昭通的四座监狱之中，而且对外一定要严守秘密，绝不能发布任何的行动消息。更不能泄露此次抓捕成果，尽可能实行秘密分开关押和突击审讯，尽快侦知每一个可疑人员的来龙去脉。要是人手和地方不够，就让宪兵司令部协助，再不行航校也要充分利用起来。”

    “是！”

    杜易立即下去下达抓捕命令。比：今天心情不好，看到很多对安毅口诛笔伐的讨论，对此我只能报以无奈的苦笑。

    其实在我看来，安毅的选择才是目前最恰当的，抗战前后的国民党未必有大家想象的那么好，贪污**盛行，统治基础薄弱，政权只建立到了县一级，地主和农民的矛盾几乎不可调和，推翻一切重建才是那介。时代最佳的选择，不过这支手是否应该由安毅来掌控，我还在犹豫中！

    关于安毅对红军的支持，我丝毫也不觉得有什么问题，至少天子是看《闪闪的红星》、《红孩子》、《红色娘子军》、《东方红》等影片成长起来的，对我们的军队有很深的感情。小时候我就老幻想自己是个英勇的红军战士，去打白狗子，，

    或许现在这个社会出现了这样那样的问题，但至少在建国前后，人民是真正当家作主了，据我所知，哪怕到了八十年代初期，一个普通的工人、农民和一个领导干部之间地位、人格是平等的，仗势欺人以权谋私的现象几乎看不到，难道这还不能说明问题吗？

    安毅的抉择确实很艰难，大家不妨把自己的要求放低一点，心平气和地看他如何在乱世中浮沉，就当是看一部民国的官场，不管最后结局如何，至少天子有一点可以保证。安毅会狠狠地痛揍小小日本。抗战胜利后中国肯定会驻军日本，琉球群岛及周边岛屿必须无条件归还中国。安毅甚至有可能带着一两个军的安家军精锐，永远驻守东京，逍遥快活哦！

    请大家给安毅时间，如何精彩表现！

    谢谢大家！凹曰况姗旬书晒芥伞