    第288章 丹壑峰

    丹壑峰，一对中年夫妇站在峰顶，男的俊秀挺拔，一身蓝衫院服，女的秀美非常，一身白色宫裙。他们是丹壑峰峰主赵廉，以及他的道侣顾白菱，他们身后站着三人，两名老者和一名少女，是丹壑峰的三名长老，都是圣者之境。两名老者一高一矮，高个名为旬毅，矮的名为姜育凡，少女名为方子澄，一脸的胶原蛋白，十八九岁豆蔻年华，其实已经几百岁了。再后面是几十名逐牢宗师和守窍尊者，他们表情凝重的看着天空，仿佛在等待什么。

    一片红纱如云，远远飘荡而来，绝美红妆赤足站于红纱之上，随着临近丹壑峰，红纱越来越大，到峰顶时已经是遮天蔽日，将丹壑峰全部罩了进去，红妆挥袖，红纱便随风飘荡掉落，遮在了丹壑峰之上。

    “天机红妆！真的是及红袖！”众人看着红纱笼罩而下，红云盖顶般罩住了丹壑峰，赵廉喃喃的低语，一旁顾白菱瞟了她一眼，噘嘴没有说话。

    红妆，也就是男子口中的及红袖，身子沉下，穿过如同虚幻的天机红妆，漂浮在众人面前，四顾打量一下众人，目光落在赵廉身上，绝美的脸上露出笑颜，声音软甜如腻：“赵郎，红袖回来了，你有没有想我呢！咯咯咯......”

    “无耻！”赵廉没有言语，身边的顾白菱皱眉喝骂。

    “贱人！”及红袖立即转向顾白菱，厉声回骂，声音却是依旧甜腻，“若不是你这贱人暗中告密，害我被玄师逐走，此时站在赵郎身边的，应该是我。”

    顾白菱脸色涨红，刚要上前理论，却被赵廉轻轻按住，给她一个安心的眼神，赵廉上前一步：“小师妹，玄师将你逐出佚山，与谁人告密无关，总归是你自己做错了事情，而且白菱是我的选择，即便你没有被逐走，我们也不会在一起。”

    一旁的顾白菱顿时眼波流转，眼中满是温柔，及红袖却是眼眶蕴泪，脸色凄切，

    “你也认为我错了？我所做的一切为了什么？还不是为了佚山书院的未来，为了和你长久地在一起，为了......”

    “及红袖！”赵廉一声断喝，“你做的一切，都是为了你自己，六百年过去，你却仍旧本性不改，不曾幡然悔悟，你对得起玄师的心意？”

    顾白菱上前一步，与赵廉并肩而站：“玄师斩去你一身卦衍之力，将你逐出佚山，已经是仁慈至极，若依我的性子，定将你斩于剑下，以慰罄师兄在天之灵。”

    及红袖怒视顾白菱，一身红裙无风自动，俏脸都狰狞了起来，但只是一瞬间，她便控制住了情绪，以袖掩面轻笑起来：“你们坚持的就一定对？玄师就不会犯错？”

    “无关对错，只在选择！”赵廉摇头，向着顾白菱温柔一笑，话语却是对及红袖说的，“当你选择神堂之时，就已经和我们岔路而行。”

    “在你眼里，我......只是路人了么？”及红袖有些失神的喃喃。

    赵廉转回来一脸认真的看着及红袖：“不，你理解错了，我们根本不在一条路上了。我们......连路人都算不上。”

    “呵呵。”及红袖有些失落的笑了，她向赵廉投去希翼的目光，“如果我当时没有和神堂联系，你会选我吗？”

    赵廉沉默，然后牵起伸手牵住顾白菱，微微一笑，一切尽在不言中。

    “我知道了！”及红袖收起情绪，同样认真的看着赵廉，“那就看看，我们所选的路，到底那条是对的。顾白菱，我看你今天怎么死！”

    及红袖转身，穿越天机红妆如若无物，她悬浮在丹壑峰外，红妆赤足，一声尖啸同时抬手结印，天机红妆散发出濛濛红光，如水流一般将丹壑峰淹没了进去，几位圣人顿感圣识一顿，如同包裹了一层厚厚的纱布，对天机和危险的感知大为减弱，其余众人更是睁目如盲、耳畔如寄，心神陷入迷茫之中，灵识几乎无法离体。

    那一声尖啸仿若是约定的的信号，高大的麻衣老者一步迈出，在虚空露出身形，以为矮壮中年人紧随其后，而在他们身后，近百人如同穿越水幕般走出，其中五名男女明显身份高于其他人，不过从站位来看，他们分属于两个不同阵营。

    赵廉眯眼：“鞠清流，没想到是你这老梆子！还有你铁山旸，真是好久不见啊！真苍书院和南阳书院联袂而至，丹壑峰蓬荜生辉呀。”

    话说的轻松，赵廉心中却是担忧不已。真苍书院和南阳书院出动了六名圣者，加上及红袖就是七名圣者，而丹壑峰之上，总共才五名圣人，两名圣者的战力差，无法弥补。况且鞠清流和铁山旸分别作为真苍和南阳的副院长，战力绝不在自己之下。

    这一战，危险了！

    鞠清流哈哈大笑，声震虚空，他身子略微前倾，便穿越了天机红妆来到了灵壑峰之上，其他人纷纷跟随。

    铁山旸和鞠清流并肩而立，浓眉一耸：“没想到你佚山书院竟是祸族余孽，我等替天行道，前来平祸。没了你佚山书院，我看大燕朝拿什么来挡我中楚皇朝。”

    鞠清流洪钟般的声音响起，附和铁山旸道：“你比我等少了两名圣者，又有天机红妆的压制，必是败亡之局，若想给佚山书院留下点种子，你等还是束手就擒吧。”

    赵廉微微一笑：“我佚山书院卦衍之术冠绝天下，区区几件圣宝就像遮我天机？真当我丹壑峰没有应对！白菱，出手。”

    顾白菱向着赵廉点头回应，大袖一甩飞向空中，素手于身前结印，毫不犹豫的向着天机红妆撞了过去，和及红袖一样轻松的穿透了过去。

    及红袖双目眯起，眸光如刀闪动：“天机红妆已经被我炼化，你竟然可以逃出它的限制？”

    顾白菱嘴角露出讥笑：“你被玄先生逐出佚山书院，却偷偷带走了天机红妆这件圣宝，真当我们不知。玄先生到底放不下你，故意让你带走防身罢了。对于它的操控之法，你只得九成，还有一成你未得传授。”

    顾白菱不是玄师亲传弟子，只能以先生相称。及红袖闻言却是脸色大变，手中印决急急变动，全力操控天机红妆，却见顾白菱微微一笑，双手同样结印。

    二人印决极为相似，几乎一模一样，但在及红袖结束后，顾白菱却是没有停止，十指如同没有了关节一般反向转动，结出了莫名神妙的法印。

    丹壑峰众人神色一松，如同被厚纱包裹的感觉顿去，反倒是鞠清流等人圣识遭制，移动间滞涩了很多。鞠清流神色大变，向着高空喝道：“及红袖，你怎么回事？”

    “反手印，你这是什么法印？”及红袖尖声惊叫，神色惊慌犹若见鬼，哪里还有工夫理会鞠清流。

    (本章完)

