    虎人族虽然是一个强大的兽人种族，他们的各项能力都十分的出色，堪称是天生的战斗种族。

    　　但他们也并不是十全十美的，作为军队，他们也有一个明显的缺陷，那就是全民皆步兵。

    　　由于虎人战士的身高和体重摆在那里呢，所以无论他们有多么的灵敏，在这个世界上也很少能够找到能完全承受他们体重的坐骑。

    　　虎啸天虽然从魔兽秘境中搞到了一头剑齿虎王充当坐骑，但那头剑齿虎只是他平时逞威风用的，并不能长时间的骑乘，所以他大部分时间都和其他虎人战士一样，只能依靠双脚来进行赶路。

    　　虎人族的速度虽然要比人族、矮人、精灵等种族快上不少，但在银飞马面前，他们的那点速度根本就不值一提。

    　　所以当得知虎啸天开始往萧关方向逃跑时，宁远很快便后发先至，赶到了虎啸天等人的前面。

    　　......

    　　为了能够趁着神鹰军还没来得及顾上他们时，及早的逃回萧关，虎啸天等人也顾不上什么身份的问题了，一行上千人全都开足了马力向北奔跑，生怕神鹰军随时会追上来。

    　　在逃到大营所在的方位时，营地中的大火依然还在熊熊燃烧着。

    　　虎啸天只是看了一眼已经变成火海的营地，然后便头也不回的直接跑了过去。

    　　从营地中逃出来的一万名虎人战士在看到虎啸天一行人没有任何想要停留下来的意思后，他们也不敢多问，在虎啸天派出的侍卫的示意下，他们也一起加入了逃亡的队伍。

    　　就这样虎啸天带着一万多残兵一路马不停蹄的向北逃亡着，除了偶尔会停下来喝水休息之外，他们所有的时间全都用在了赶路上。

    　　哪怕是到了晚上，虎啸天也没有任何要停下来的意思，凭借着出色的夜视能力，他们继续一路向北。

    　　直到所有人都实在是跑不动时，虎啸天才让大军原地睡了几个小时。

    　　当天色渐亮时，他又立刻将所有都叫了起来，然后继续赶路。

    　　虎啸天如此急迫的赶路，主要是因为他知道神鹰军的飞行军团可以轻而易举的追上他们，所以他必须要抓紧每一分每一秒的时间，否则很可能就会被神鹰军在半路给拦截住了。

    　　一个人在点背的时候是怕什么来什么。

    　　就在虎啸天率领着一万多名残兵拖着疲惫的身体在河谷中一路向北奔走时，在他们的前方突然出现了一座几十米高的用干树枝堆成的小山。

    　　而在小山的上方则是黑压压的神鹰军飞行骑兵。

    　　“停。”

    　　在看到前路被挡后，虎啸天伸手示意战士们停了下来。

    　　如今包括他在内的所有人的胸膛都在剧烈的起伏着，他们必须要尽快的调整过来，准备战斗，否则今天就要彻底交代在这里了。

    　　“啸天兄，别来无恙啊！”

    　　在一众虎人残兵中找到了虎啸天的身影后，宁远立刻一夹马腹，单独行了出来。

    　　听到宁远模仿自己之前的语气和自己打招呼，虎啸天的脸色顿时便黑了下来。

    　　他现在真的很想冲过去，一把将宁远的脑袋给拧下来，然后狠狠的踩上几脚。

    　　然而身为败军之将，虎啸天知道自己已经不是当初的那个自己了，就像他之前所说的那样，他和宁远的身份已经不是那么的对等了，现在的他已经没有和宁远讨价还价的资格了。

    　　深呼吸了一口气之后，虎啸天大步走出了队伍，然后抬头对着身在空中的宁远大声喊道：“宁远，你赢了，说出你的条件吧，到底怎样才会放我们离开。”

    　　虽然虎啸天心里十分清楚宁远大概率是不会放过自己的，但哪怕是有那么一丝丝的希望，他都愿意去尝试一下。

    　　因为万一宁远要是突然脑抽的话，他就又能看到希望了。

    　　在虎啸天看来，宁远之前主动让出西凉等地区就是典型的脑抽行为，换做是他，他肯定是寸土不让的，所以他现在迫切的希望宁远被胜利冲昏了头脑，再脑抽一次。

    　　看着还想着要活着回去的虎啸天，宁远微微一笑，道：“啸天兄，你不是很想看一看神秘的东方地域吗？

    　　不如你先随我返回神鹰城，去领略一下那里的风土人情，怎么样？”

    　　宁远虽然很想立刻就将虎啸天给当场斩杀掉，但现在活着的虎啸天比死掉的虎啸天对他更有用。

    　　所以如果要是能够将虎啸天给活捉，然后软禁在神鹰帝国内部，他并不介意让对方再多活上一阵子。

    　　如果要是能够顺利的接收虎啸天的残部和临海帝国的领土，他甚至也愿意像软禁鹰惊天那样，软禁虎啸天一辈子。

    　　听到宁远要变相的软禁自己，虎啸天的眉头立刻便皱了起来。

    　　他好歹也是一代虎人大帝，怎么可能为了苟活而去做阶下之囚？

    　　如果真要是没有任何的退路了，那他宁可战死，也不会受那种奇耻大辱的。

    　　“宁远，我们好歹也相识一场，做人做事不要太绝。

    　　我承认，这次是我的不对，我不应该因为一时的欲望而挑起两国之间的战火。

    　　为了弥补我的过失，我愿意割地赔款。

    　　只要你肯放我们离开，那么我将会命令临海帝国的军队退到嘉峪关以西，从此我们两国以嘉峪关为界，互不侵犯，怎么样？”

    　　虎啸天在犹豫了片刻之后，强烈的求生欲让他再次开出了条件。

    　　虽然割地赔款对他来说也是奇耻大辱，但既然战败了就必须要付出代价，这也是没有办法的事情。

    　　而且只要他能活着返回自己的老巢，只要给他足够的时间进行休养生息，那么他就有东山再起的希望。

    　　因为他的所有家底都在那里，哪怕是这次精锐尽失，但瘦死的骆驼比马大，只要老家不失，临海帝国的底蕴就还在。

    　　看着还在那里做着白日梦的虎啸天，宁远笑着摇了摇头，道：“啸天兄，就像你之前对我说的那样，如今的你已经没有和我讨价还价的资格了。

    　　现在摆在你面前的只有两条路。

    　　一条是无条件向我投降。

    　　看在你我兄弟一场的份上，我会让你做一个安乐王，平平安安的度过这一生。

    　　另一条路就是永远的留在这里。

    　　在你公然撕毁两国和平条约的那一刻，我们之间就注定是无法善了的了。

    　　这场战争完全是因你而起，如果你不想看到两国之间因此而生灵涂炭的话，那么我希望你能够放弃掉那些不切实际的幻想，安静的度过余下的时光。

    　　如果你要是还执迷不悟，那么就休怪我心狠手辣了。

    　　我手下有好几个屠夫，相信他们很愿意去临海帝国走一趟的。”

    　　就和虎啸天一样，宁远也始终对能和平接收临海帝国抱有一丝希望。

    　　因为打仗打的就是人和钱粮，哪怕是虎啸天死在了萧关这里，宁远想要完整的将整个临海帝国并入神鹰帝国的版图也是要费上一番手脚的。

    　　所以如果能够利用俘虏虎啸天平稳的完成对临海帝国的吞并，那么宁远宁可一直养着虎啸天，让他活到寿正终寝。

    　　虎啸天当然不愿意就这么成为宁远的阶下囚，可现如今宁远率领着飞行军团已经堵住了他们北上的通道。

    　　如果他要是直接选择和宁远翻脸，那么很可能就直接丧命在这里了。

    　　虽然他不怕死，但他实在是不甘心就这么死去，他还有伟大的抱负没有实现。

    　　所以当宁远以威胁的口吻下达了最后通牒之后，虎啸天立刻犹豫了起来。

    　　看到虎啸天面露犹豫之色，虎天霸顿时暗道一声不好。

    　　他心知绝对不能让虎啸天活着落在宁远的手中，否则神鹰帝国在接收了临海帝国的土地和军队之后，实力大增的他们就更加没有人能够抵挡了。

    　　如果不能协助虎啸天活着逃回去，那么最好的办法就是让虎啸天死在宁远的手中。

    　　这样一来，虎啸天的几个儿子为了报杀父之仇，他们就会和神鹰帝国死磕到底的。

    　　虽然虎啸天那几个不成器的儿子肯定不是宁远的对手，但那么大的一个临海帝国也不是轻易就能被征服的。

    　　宁远派兵去征服临海帝国的这段时间就是他们北伐联盟最后的准备时间。

    　　到时候，无论自己的顶头上司会做出何种的决定，都完全不关他的事情。

    　　因为只要他能够拖慢神鹰帝国吞并临海帝国的脚步，就算是完美的完成这次的任务了。

    　　想到这里，虎天霸立刻目露凶光，拔出战刀大吼道：“宁远小儿，休要欺辱我家陛下。

    　　弟兄们，掩护陛下离开，跟我冲啊！”

    　　说完，虎天霸便一马当先的冲向了宁远。

    　　在虎天霸的号召下，一些忠于虎啸天的虎人战士也跟着一起冲了出去。

    　　看着头顶上顶着一条金色虚幻小龙的虎天霸，宁远无奈的露出了一丝苦笑。

    　　对于这些无孔不入的北伐联盟玩家，宁远是既痛恨，又无奈。

    　　虽然他们每每都会在关键时刻跳出来坏自己的好事，但他却拿他们没有任何的办法。

    　　因为这群家伙隐藏得实在是太深了，他们往往都会直接打入敌人的内部，和一些主要目标形影不离，宁远不可能悄无声息的除掉他们。

    　　刚刚在和虎啸天交涉时，宁远就注意到了顶着玩家标志的虎天霸等人。

    　　但看到了又能怎么样呢？

    　　他总不可能无缘无故的就让虎啸天处决掉他们几人吧。

    　　如果他真要是提出那种要求，那么谈判也就没有必要再进行下去了。

    　　因为现在还能够跟在虎啸天身边的人肯定都是他的亲信，虎啸天就算是求生意志再强，他也不可能当着那么多虎人战士的面斩杀掉自己的亲信的，毕竟他们同属于虎人族，都是同族。

    　　所以宁远即便是已经看到了虎天霸等人，他也只能装作是没看见。

    　　他只能一边和虎啸天进行着交涉，一边默默的祈祷着虎天霸等人不要出来坏他的好事。

    　　可惜，这只不过是他一厢情愿的自欺欺人罢了。

    　　身为神鹰帝国的死敌，北伐联盟的玩家又怎么可能不给宁远捣乱呢？

    　　所以在看到虎天霸带头冲出来的那一刹那，宁远就知道之前的口水都白费了，因为虎啸天是不可能在部下舍生忘死的为他争取逃脱的空间时向宁远妥协的。

    　　“宁远，给老子去死！”

    　　在冲到距离宁远只有几十米的距离后，虎天霸狠狠的朝宁远扔出了右手的飞斧。

    　　虽然知道投掷飞斧根本就伤不到骑乘着银飞马的宁远，但他现在是代表着临海帝国要和神鹰帝国死磕到底的那种决心，所以在气势上绝对不能弱。

    　　看到虎天霸朝宁远投掷出了飞斧，其他一起冲锋的虎人战士立刻有样学样，纷纷将手中的飞斧朝宁远投掷了出去。

    　　“放箭！”

    　　面对着飞向自己的斧头，宁远并没有任何要闪避的意思，他只是淡淡的朝后方挥了挥手，示意银飞马骑士们射杀敌人。

    　　在接到宁远的命令之后，一队银飞马骑士立刻飞出了队列，然后对着地面上那些正在奔跑的虎人战士就是一顿乱射。

    　　虎人战士们的身手虽然都十分的灵敏，但在如此近距离的情况下，又是被多名银飞马骑士一起狙击，他们最终还是纷纷倒在了冲锋的路上。

    　　“陛下，您一定要活着逃出去，然后替我们报...仇。”

    　　身中数箭的虎天霸用尽了最后一丝力气朝虎啸天喊出了自己的遗言，然后便彻底结束了他在临海帝国的这一生。

    　　“临海帝国的勇士们，给我冲，和敌人拼了。”

    　　看到虎天霸战死，虎啸天的眼睛立刻就红了起来，他拔出了战刀，手持着盾牌，率领着最后的这支虎人残军冲向了前面阻路的树枝山。

    　　在虎人战士跟随虎啸天发动冲锋时，几名虎啸天的贴身侍卫偷偷点燃了随身携带的火折子。

    　　当他们冲到树枝山后，立刻将火折子扔了过去。

    　　“下水。”

    　　在看到阻路的树枝山被点燃之后，虎啸天立刻吩咐虎人战士们从水路进行突围。

    　　虎啸天在看到远程攻击无法威胁到天空上的银飞马骑士后，他就立刻想到了要制造混乱，然后趁乱逃走的计划。

    　　随着树枝山熊熊燃烧了起来，火舌和烟雾立刻将天空上的银飞马骑士们给驱赶了出去。河谷中不断散发出的高温让他们一时之间无法靠近。

    　　而趁着这个时机，虎人战士们则纷纷逆水而上。

    　　在借助着河道越过了树枝山的阻拦之后，他们纷纷朝着萧关的方向狂奔而去。

    　　看到河谷之中到处都是四处逃窜的虎人战士后，银飞马骑士们立刻分散着追了过去，对其进行定点的狙杀。

    　　看着正冒着滚滚浓烟的树枝山和那些拼命往北逃跑的虎人战士们，宁远顿时眉头紧皱。

    　　虎啸天的这一手有点出乎他的意料，因为本应该是他们点燃树枝山进行阻敌的。

    　　不过即便是被虎啸天给点燃了树枝山，也丝毫影响不了大局，毕竟虎人战士们凭借着两条腿，在没有任何补给的情况下是不可能跑赢银飞马骑士的。

    　　宁远能够看清楚这一点，虎啸天也应该能够看清楚，那么他为什么还要点燃树枝山呢？

    　　宁远一边捋着下巴上的胡须，一边向四下里张望，很快他便露出了得意的笑容。

    　　此时在宁远的视线中，正有一具虎人战士的尸体在顺流而下。

    　　那具尸体仰面朝上，身上并没有任何的箭矢，附近的河水也没有被鲜血染红。

    　　那些死在银飞马骑士箭下的虎人战士身体上最少都插着三四支箭矢，而这具尸体身上实在是太干净了。

    　　所以便只有一个可能，这根本就不是一具尸体，而是一名装死的虎人战士。

    　　虽然现在还不能确定那具装成尸体的就是虎啸天本人，但本着宁杀错勿放过的原则，宁远还是派出了一队银飞马骑士去将其变成一具真正的死尸。

    　　那具尸体正是虎啸天所装扮的，他深知在那些可以无视远程攻击的银飞马骑士的追击下，他们是不可能活着逃到萧关的。

    　　所以他便心生一计，决定要扮演一具尸体，然后顺流而下，逃脱神鹰军的追捕。

    　　可惜道高一尺魔高一丈，身为疑心病重的玩家，宁远对这种情况向来都十分的敏感，于是他很快便发现了装成尸体的虎啸天。

    　　在从眼缝中看见了一队银飞马向自己飞来之后，虎啸天抱着侥幸的心理，一动也不动，任由水流推动着自己顺流而下。

    　　然而银飞马骑士们并没有因为他是一具尸体而放过他，在虎啸天眯着眼睛默默的祈祷时，他们纷纷将手中的利箭射向了虎啸天。

    　　紧接着，随着一声惨叫声响起，一代虎人大帝在河水中被活活射成了刺猬，结束了他那充满了传奇色彩的一生。

