    张鲁话音刚落，几个官差疾步走了进来，上前便要架着沈知仪想要将他拖出去。

    “不必劳烦各位，我自己可以走。”

    沈知仪淡淡笑道，纵然一身的血污，声音却淡定从容这倒是让那些官差们，多多少少脸上带着几分尴尬之色了。

    沈知仪缓缓走出了牢房，后面走得不耐烦的官差狠狠推了他一把。

    沈知仪差一点儿摔倒了去，好不容易才站稳了。

    他跟着官差一步步朝前走去，以往提审他都朝着西面的方向走去。

    这一遭却是朝着东边的方向而去，沈知仪眉头微微蹙了起来。

    今天的气氛有些不太寻常，难不成这些人要对他下死手了不成？

    可这里是宗人府啊，谁这么大胆子敢在皇上眼皮子底下随意处置朝廷命官？

    沈知仪心思一顿，在这后宫里能这般胆大包天的，大概只有慈宁宫里的那位了？

    他其实早就猜到了如今的局，慈宁宫那位眼见着七皇子上位，风头无两，这便是要一举将七殿下身边的势力全部铲除掉。

    他心头渐渐沉甸甸了起来，七殿下对他有知遇之恩，还让他着手二皇子赵广的案子，他才能亲手手刃仇敌替元淳报了仇。

    但是大仇得报后，他最想的做的是，做一个为民申冤的好官，不想连着这点子的愿望都不能满足了。

    沈知仪闭了闭眼，心头倒是涌出一丝奇异的安宁来。

    自从陆元淳死了之后，他的一颗心都被掏空了，如果真的挺不过今夜，黄泉路上不知道能不能找到她？

    沈知仪俊朗的脸颊上晕染着一丝笑意，这一抹笑意让他整个人显得越发俊朗温柔了起来，身上竟是晕染着光风霁月的清明之气来。

    还有些良心未泯的官差不敢正视这位朝廷新贵，当真讲大理寺前后三任寺卿都是大大的好官，可惜都不长命。

    很快沈知仪被押送到了一间偏僻的审讯室，不可思议的是和之前沈知仪去过的那间审讯室不同，这里几乎没有什么刑具。

    只在正中间立着一根粗壮的铁柱子，铁柱子中间竟然烧着熊熊的炭火，将那铁柱都烧成了赤红色。

    炮烙之刑？

    沈知仪饶是一身铮铮铁骨，看到眼前的情景，也是心头微微一颤。

    被绑在烧红的铁柱上活生生烤死，滋味可不好受。

    张鲁看着被跌跌撞撞推进来的沈知仪冷冷笑道：“沈大人，我最后问你一次。”

    “柔然贼人谋害皇上的事情，你参与了吧？”

    沈知仪抬起头定定看着面前曾经的属下，冷冷笑了出来：“我没有做过的事情，为何要承认？”

    张鲁脸色沉了沉：“是不是七皇子指使你的，沈大人，你只要在这供书上按个手印，将七殿下怎么指使你谋害皇上的事情，好好写清楚，本官立马放了你如何？”

    沈知仪淡淡笑道：“本官还是那句话，本官没有谋害皇上，更不可能为了一己私利诬陷七殿下，没做过的事情就是没做过。”

    张鲁眸色一闪，渗出一丝阴狠。

    “沈大人果真是贱骨头，不见棺材不落泪啊？来人！给沈大人松快松快！”

    两边的官差架着沈知仪走到了烧红的铁柱前，狠了狠心将沈知仪登时按压在了火红的铁柱上。

    呲啦！皮肉被烧焦的焦臭扑面而来。

    沈知仪脸色煞白，狠狠咬着唇不吭声，喉咙里却压抑不住阵阵袭来的痛苦声音。

    烫伤大概是这人世间最不能忍受的疼痛了。

    不想这个人居然还是不吭一声，只在喉咙里发出沉闷沙哑的闷哼声。

    唇角都被咬破了，鲜血瞬间渗了出来。

    张鲁缓缓走到了沈知仪的面前，现在还不能让他死。

    太妃娘娘交代下来，最好是让他能将七殿下攀扯进来，最坏的打算才是让他死。

    不过他不肯招认也罢，到时候等他死了，按着他的手在供书上按了手印便是，只是这人是皇上的近臣，解释死因倒是有些麻烦。

    张鲁心头有些烦躁，挥起了手摆了摆。

    两个官差忙将沈知仪从铁柱子上拉了下来，后背已经是一片血肉模糊，拉下来的时候皮肉都沾在了铁柱子上。

    沈知仪顿时瘫在了地上，大口大口喘着气。

    视线渐渐模糊了起来，随即昏迷了过去。

    哗啦一盆冰水兜头浇灌了下来，沈知仪迷离的神思被强行唤了回来。

    张鲁蹲在了沈知仪的面前，叹了口气道：“沈大人，你这又是何苦呢？”

    “你才华横溢，学富五车，在百姓心目中也是个大大的好官。”

    “你若是投靠了三皇子，以后必然能堪重用，何必在一棵树上吊死？你说呢？沈大人？”

    沈知仪喉咙里的血呕了出来，撑着身体缓缓抬起头看着面前的张鲁。

    他俊朗的脸上掠过一丝不掺杂任何情绪的笑容，那笑容很干净，干净得让人心疼。

    “张大人，人这一辈子最难得的便是忠义二字，更难得的是心中的那一丝善念。”

    “我虽不能救更多的黎民百姓，可我也不能害人，没做过的事我不会承认，诬陷别人更不是我辈读书人能做的。”

    “仁义礼智信，是我辈读书人该有的品格，做人呐，就得堂堂正正的，不该做那阴沟里的老鼠。张大人，你说是不是？”

    张鲁眼神猛地一缩，咬着牙冷笑道：“沈大人，你这是反过来在教化本官不成？”

    “像你这么冥顽不化的，活着也没什么意思了。”

    他缓缓俯身凑到了沈知仪的耳边低声冷笑：“我送你上路，沈大人一路走好！”

    沈知仪只是淡淡笑看着面前的张鲁，像是在看阴沟里最恶心的，最见不得光的老鼠。

    他的眼神很是清澈，那是云州城那个纯朴少年的眼神，这一路兵荒马乱地走来。

    境遇变了，可那眼神始终没有半分的变化。

    张鲁不知道为何在这双清澈从容的眼眸的逼视下，终究不敢再对视下去，有些狼狈甚至气急败坏地站了起来，烦躁地冲身边的官差打了个手势。

    那些官差平日里都知道这位沈大人的好，此时看到张鲁的手势，齐刷刷打了个哆嗦，这是要取沈大人的命了。

    为首的几个官差有些迟疑，谁能想到沈大人骨头这么硬，一般人到了这一步都会屈打成招的。

