    

    “冷将军，方才那人是……”客栈掌柜小心翼翼问了一句。

    冷山瞥了他一眼，说道：“此事与你无关，你只正常做你的生意便是，我之后自会安排人在此处盯梢，你不必担心。”

    “是是是。”客栈掌柜连忙作揖说道。

    “好了，我叫你过来，就只是为了让你不要打草惊蛇、弄巧成拙，你既知道了，那就回去吧。”冷山又道。

    “是，那小的就先行退下了。”

    言罢，客栈掌柜便小跑着回到了自己的客栈之中。

    “让兄弟们都散开些，千万不能让那个人发现任何不对劲的地方。”冷山说道。

    “是。”士兵领命下去之后，冷山便又回到了客栈之中。

    入宫去面见李治的士兵，此时也已经将陶成进入长安城的事情告诉了李治。

    “让冷将军好生盯着，一旦那人有任何风吹草动，便立马入宫来报。”李治吩咐一声。

    “遵旨！”

    领了李治的旨意，那名士兵便又急匆匆离开了。

    待到那名士兵离开之后，李治便又着急忙慌地赶往了李丽质所在的昭明殿。

    “长姊。”

    还未进得殿中，李治的声音便已经传了进去。

    虽然自从李丽质搬进宫来，李治隔三差五便会来与她说话，可却还从未有过像今天这样急迫的时候。

    听到李治的声音，李丽质的心马上提了起来，她看了眼坐在离自己不远的地方，同样忐忑不安的卓安弥也眼，把人叫到自己了自己身旁。

    “别担心，我们不会让你有事的。”李丽质安抚着对卓安弥说道。

    卓安弥抬头看向李丽质，随后便用力点了点头。

    不多时，李治便一路快步走进了正殿之中。

    “长姊，方才冷山差人来报，已经有可疑之人进入长安城了。”

    等了将近一个月，总算没有白费一番功夫，李丽质在听到这个消息之后虽然仍旧有些担心，但更多还是松了一口气。

    “那人现在何处？”李丽质问道。

    “临福客栈。”李治说道。

    李丽质长舒一口气，又扭头看向卓安弥，“那从今天开始，你就要装病了，你知道该怎么做吗？”

    卓安弥点点头，“知道。”

    听到卓安弥这句话，李丽质一时间倒是不免有些疑惑，“你是如何知道的？”

    不知想到了什么，卓安弥捂着嘴笑了起来，说道：“是四舅舅叫我的，他说就躺在床上叫苦连天、唉声叹息，然后再偶尔生个气、砸个东西、骂个人就好了。”

    听完卓安弥的话，李丽质也不由又是觉得头疼又是觉得好笑。

    “莫要听他的胡言乱语，你就只躺在床上就好。”李丽质点点卓安弥的额头说道。

    卓安弥乖巧的点了点头，他虽然年纪小，却也知道李泰教他的那几件事情，其实都格外不靠谱，所以方才才会捂着嘴笑起来。

    “那朕要做些什么？”李治又问了李丽质一句。

    李丽质笑着看向李治，说道：“你什么都不用做，就每日正常做你平日里做的事情便是，我担心咱们做得多了，反而惹人怀疑。”

    “长姊说得有理。”李治很是认同地点了点头。

    再看客栈那头，因着赶了半个月的路，陶成才刚一进房间，便到头睡下，一直睡到了夕阳西下的时候才总算醒了过来。

    起身后的陶成抻了个懒腰，打着哈欠跟店小二要了一盆热水，洗漱之后便换了一身干净整洁的衣服出了客栈。

    自从来到这个世界，陶成还是第一次来长安城，既然来了，陶成就打算本着“来都来了”的精神，在长安城好好逛上几天再说其他的。

    这么想着，接下来的几天，陶成就像压根儿已经忘了要去探查卓安弥情况如何的事情，只一心在长安城中开眼界，也总算好好领略了一番长安城的热闹与繁华。

    “不愧是大唐盛世啊。”

    坐在一家酒楼临街的包房中，陶成端着一只酒杯倚窗望向车水马龙的街道。

    已经吃喝玩乐了五天，陶成也知道如果自己再拖延下去，只怕卓木盛就要对自己生出疑心了。

    于是在这天晚上，盯了他整整五天的士兵们以为他会一如往常一般，回到房间到头就睡的时候，却见一道黑影如鹰隼般从客栈房间地窗户腾空而出，不消多时便消失在了茫茫夜色之中。

    “该死！”

    见状，冷山怒骂一声之后便连忙朝着大明宫所在的方向掠去了。

    陶成毕竟不知道卓安弥眼下身在何处，所以仍旧依照雷华厌先前探听到的消息，去了陈桥的将军府。

    犹如夜鹰一般，没有发出任何声音地落在将军府正厅的屋顶，陶成闭上眼睛，屏息凝神地听起了将军府的一举一动。

    嘈杂的声音中，陶成并没有能够听到任何关于卓安弥的事情。

    皱皱眉头睁开眼睛，立在房顶想了一会儿之后，陶成便又换了一个屋顶。

    而身在将军服的李泰，则是在陶成第三次换地方的时候，才察觉到了将军府中来了一个人。

    尽管早已经知道有系统宿主进入长安城的消息，可当对方真的来了将军府的时候，李泰还是不由出了一身冷汗。

    看到李泰脸色突然变得难看起来，陈玥安心头一跳，便知道应该发生了什么情况。

    “四郎……”陈玥安担心的唤了李泰一声。

    李泰扭头看向自己的妻子，定了定神之后忽然开口说道：“质儿已经带着安弥入宫有些时候了，也不知道宫里的太医能不能医好安弥的身子。”

    听到李泰这句话，陈玥安便知道是怎么一回事，于是便接着李泰的话往下说道：“怕是不好说，毕竟先前兄长已经延请过不少名医入府给安弥诊脉了，可到头来却还是一无所获。”

    说着，两人都重重叹了口气。

    难怪自己没再将军府发现卓安弥的踪迹，原来是入宫去了。

    “不过宫里的太医也许真的有什么法子也说不准，”陈玥安又道：“否则只怕嫂嫂早已经带着安弥回来了。”

    “再等等看吧，实在不行，就也只能听天由命了。”李泰声音满是感伤的说了一句。

    之后，陶成坐在房顶又停了一会儿脚下屋子里两人的对话，在他们不再说起卓安弥之后，便一跃而起，又朝着大明宫所在的方向飞快掠去了。

    确认屋顶上的人真的离开之后，李泰才终于长长舒了口气。

    “走了？”陈玥安小心翼翼问了一句。

    李泰点点头，“现在应该去宫里了，只是不知道质儿和为善他们准备好了没有。”

    李泰的表情看上去仍旧有些忧心忡忡。

    陈玥安拍拍他的胸口，轻声安慰道：“放心，嫂嫂定然是能够安排好的，咱们就只管在将军府安心等着便是。”

    闻言，李泰扭头看向陈玥安，只是弯了弯嘴角，没有再多说些什么。

