
"杀！"

魔教众人看着陆锋似看傻了眼！

不知道自己该做些什么！

但陆锋却清楚地知道，他该做些什么！

这些个魔教众人，在陆锋眼中虽如蝼蚁一般。

可陆锋依旧不打算放过他们！

只听陆锋一个杀字出口，接着他的双手便猛地向前一推！

紧跟着，他头顶之上的那些支羽箭，登时便朝着黑木崖上的众人爆射而去。

陆锋所催发出的力量，远远大于魔教弓箭手们所持的弓箭！

因此，无论是速度与力量，都要远超普通的羽箭，甚至在威力方面已经不逊于弩箭了！

"咻..."

"咻..."

"咻..."

黑木崖通道口处，是一个约莫数百丈的广场。

因此，足有四五千人守卫在这里。

陆锋所催发而出的羽箭，虽然没有刻意去瞄准某一个人。

但由于人数太多的愿意，这两千余支羽箭，足足射中了一千三百余人。

"啊！"

"快跑啊..."

"痛死我了..."

"这人是魔鬼，不可力敌..."

被羽箭射中的一千三百余人里，有九百人当即毙命。

还有四百余人，被射成重伤，倒在地上惨叫。

而更多的人，选择了逃跑！

在见到陆锋这一击干掉上千人后，所有的魔教教徒都被吓怕了！

他们已经清楚，陆锋此人与魔鬼无异，他们就算绑在一起，都不是陆锋一个人的对手。

更别说在黑木崖下还有着上万正道人士呢！

因此，他们很清楚，逃跑尚有一丝活命的机会！

想要与陆锋对着干，那是必死无疑！

魔教众人固然没几个好人，大部分都是邪魔歪道。

但邪魔歪道可不代表着不怕死！

能活着谁又愿意死了！

所以，这些家伙，才会在第一时间逃命。

领头逃命的当然是杨莲亭和假冒的东方不败等人。

甚至日月神教的老一辈高手也选择了逃命。

在陆锋一招击杀上千人的时候，他们就明白了，大势已去，他们根本就抵挡不住正道盟的这次攻打！

如果是在以前，如果是面对其他的对手，童百熊肯定会拦阻那些逃跑的人！

但是面对陆锋这等盖世强者！

他也非常绝望！

他也知道陆锋此人不可力敌！

因此，拦阻那些魔教人士已经没有必要了！

走吧！

走吧！

能走几个就走几个吧！

不过，他其实也清楚！

这些个魔教人士，以及他自己，恐怕一个都走不了！

黑木崖三面皆是万丈悬崖，这唯一的通道下方，还有这上万正道人士。

并且黑木崖之内，也没有什么通往黑木崖下的暗道！

因此，这些魔教人士其实无路可走！

**他们的依旧是死亡！

陆锋在用羽箭击杀了上千人之后，并未立刻登上黑木崖。

而是伸手朝着下方轻轻抓了一下。

他的动作虽轻，但一抓之间，有着一股极其强大的吸力，自他的手掌之间喷涌而出。

他这段时间也没有闲着，因为任盈盈和令狐冲将吸星大法的秘籍献给了他，他这段时间皆在修炼这门功法。

他没去考虑任盈盈和令狐冲献出这门功法的幕后，究竟有什么目的。

这些事情与陆锋而言，没有必要多做考虑！

在陆锋看来，这两个小角色无论想做什么，都翻不起什么浪花。

至于吸星大法，人家既然主动送上了门，他当然是要修炼的。

陆锋接收了西门吹雪的武功经验，因此练功的速度非常之快。

一月之间，他已经将吸星大法练到了极深的地步！

一抓之间，黑木崖下的铁链，直接便是颤动了起来。

"还不够！"

望着这种场景，陆锋淡淡一笑。

紧跟着便又加大了先天真气的输送。

"刷！"

"刷！"

"刷..."

在陆锋加大真气的输送之后。

原本被衡山弟子们铺在地面上的数十条铁链，登时便化作了一条条铁龙，朝着上方飞驰而来。

"去！"

待那些铁链距离陆锋还有两三米之时。

陆锋右手猛然一挥，那数十条带着枪头的铁链，立时便插入了坚硬的地面之内，足足插入了一丈左右。

黑木崖的地面，皆是坚硬的山石，别说插入一丈，就是入地一尺，也能够纹丝不动！

别说普通人，就算十个一千斤的大胖子一起攀爬，也不可能将铁链从山石里拽出来。

因此，陆锋对这些铁链有着十足的信心。

做完这一切后，他将目光看向了黑木崖下，并高声说道："衡山、华山、泰山、恒山、丐帮五派为先锋，先上黑木崖。

嵩山派在其他五派登上黑木崖的一个时辰后，再上黑木崖。

至于其他门派，原地待命，本盟主随后再做调遣！"

"遵命！"

陆锋的内力高超，虽然隔着二百余米。

但那稳重的声音，就像在他们耳边说的一样。

在听了陆锋的吩咐后，衡山、华山、泰山、恒山、丐帮五派的弟子，皆齐齐高声回应了一些。

"是，左某人知道了。"

而左冷禅也是一脸激动的朝着上方回应了一声。

此刻的他心中高兴无比！

心说五岳剑派果然是同气连枝！

自己没有加入他的先锋军，他都不记恨自己，而且还让嵩山派在五派之后，作为第二梯队登上黑木崖。

这是在给自己白送功劳啊！

这种机会，他左冷禅无论如何都不能放过！

不过，他倒是没有感谢陆锋。

并且还觉得陆锋有点傻，太过将五岳剑派同气连枝当回事了！

如果他是陆锋的话，绝不会给其这个立功的机会。

同时，他这人很聪明，他方才也曾想过，陆锋会不会借机杀掉自己。

但他分析种种情况后，觉得应该是不可能！

毕竟陆锋现在已经震慑住了整个魔教势力！

而且他们嵩山派还是第二梯队，估计他们上去的时候，魔教的高手已经被陆锋与五个门派的先锋给解决掉了。

到时候他们嵩山派面对的只是一些残兵败将了！

如果在这种情况下，他左冷禅死在了黑木崖上。

那一切的矛头，都将会指向陆锋！

到时候陆锋就会担上一个阴谋对付师伯，想要五岳并派的名声。

他觉得以陆锋的性情，一定不会损害自己的名声！

因此，他认为，陆锋不会动手杀他！

陆锋让他上去，是觉得五岳并派同气连枝，是给他们嵩山派，给他左冷禅送功劳的！

不过，他显然是想的有点多...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70577822"  chaptername="第161章一招灭千人">加入书签</a>
</div>
