    叶景知觐见过七皇子和七皇子妃后，很快告退离开。

    任令一下，叶景知这个长史便要正式上任。身为长史，也该住在七皇子府里，以便随时听候差遣。

    谢明曦随口笑道：“我已吩咐下去，让湘蕙为叶景知准备好住处。就在外院，离你的书房也近一些。”

    盛鸿嗯了一声。

    谢明曦又道：“叶景知只有一个亲娘，不如一并接进府中。”

    多养一个人，多一份米粮而已。却能示恩笼络人心。连带着叶秋娘也会一并感恩于心。这便是驭下之道了。

    盛鸿又嗯了一声。

    谢明曦终于有所察觉，目光一扫，掠过盛鸿的俊脸。

    盛鸿绷着一张俊脸，面上只差没写上“我很不高兴快来哄我”几个字。

    “这是怎么了？”谢明曦闲闲问道：“莫非是因我和叶景知多说了几句话，你便拈酸吃醋了？”

    盛鸿哪里肯承认：“我岂是那等小心眼之人。”

    不是吗？

    谢明曦揶揄地笑了一笑：“是我多心多虑了。堂堂七皇子殿下，胸襟宽广，岂会因这点小事就泛酸。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿撑了片刻，终于还是撑不住了，不满地嘀咕道：“你平日和人说话，可没像今日这般和气过。为何对他这般另眼相看？”

    谢明曦听得好气又好笑，白了一眼过去：“他是你长史，日后要为你打点外事庶务。我自要帮着你拉拢人心。我还打算日后为他说一门好亲事，让他死心塌地地留在你身边，心甘情愿地为你做牛做马。”

    “这算什么另眼相看？”

    “以前我怎么从没看出，你竟这般小心眼爱吃醋？”

    上一回的冷战，就是因为盛鸿拈酸吃醋而起。

    这一回，她不过是对着叶景知稍稍温和几分，盛鸿又吃上醋了……

    看着谢明曦略显无奈的笑颜，盛鸿俊脸微微发热，总算坦然承认：“我知道你心里只有我。不过，看着你别的男子笑，我心里就不是滋味。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦想绷着脸做出生气的样子，目中却已露出忍俊不禁的笑意。

    盛鸿吃醋泛酸时的样子，别有几分可爱。

    盛鸿坦诚后，心头那口闷气也随之消散。笑着上前搂住谢明曦，手轻轻地抚上她的小腹：“今儿个宝贝闺女闹腾了没？”

    谢明曦早已习惯盛鸿一口一个“宝贝闺女”，笑着应道：“没有。我好吃好睡，一切都好得很。”

    话未说完，肚中忽然传来异动。

    盛鸿像被雷击中一般，全身一颤，声音陡然扬高：“明曦，你的肚子动了。孩子刚才动了，我们的宝贝闺女动了。”

    孩子确实动了一下。

    身为母亲，谢明曦的感受远比盛鸿更深刻。不过，论惊喜，她这个亲娘显然远不及亲爹。至少，不及他这般喜形于色大呼小叫。

    “我孕期已有四个多月，有胎动也是正常的。你这般大惊小怪做什么。”谢明曦口中嗔怪，目中露出笑意。

    盛鸿可不管谢明曦怎么取笑自己，厚颜蹲下，将头靠了过去。聆听了片刻，嘴角越咧越高。

    谢明曦低头，看到的便是盛鸿蹲着傻笑的模样……真是没法看。

    罢了！就让他一个人傻乐好了。

    谢明曦没有照镜子，没看到此时的自己目光是何等的温柔。

    曾受过的伤痛磨难，早已成了遥远的过去。曾有过的提防戒备冷漠，却也成了她性情中无法抹去的阴暗。

    盛鸿意外地出现在了她的生命中，一点一点地驱走了她心底的阴暗冰冷。如今的她，已渐渐变得柔软。

    ……

    三日后，叶景知接了吏部任令，正式成了七皇子长史。领着亲娘一起住进了七皇子府。

    多了长史后，盛鸿确实轻松了不少。诸如写奏折之类的文书类琐事，都交给叶景知。便是写回帖之类的小事，叶景知也同样做的井井有条。

    盛鸿私下在谢明曦面前夸赞了叶景知一回：“叶长史文采学识出众，写得一手好字，当差也格外尽心尽责。”

    “当日我是想照拂提携他一二，现在看来，挑了他做长史，是我的运道。”

    言下对叶景知颇为满意。

    谢明曦笑着瞄了盛鸿一眼，正要打趣几句，湘蕙满面喜色地快步进来，福了一福：“启禀殿下，启禀七皇子妃。五皇子府打发人来报喜，五皇子妃肚痛发作，进产房未到一个时辰，便顺利临盆，生了皇孙。”

    尹潇潇常年习武，身体康健，远胜寻常女子。便连怀孕生子，也格外顺遂。进产房没到一个时辰，便生下儿子。

    谢明曦听了之后，颇为尹潇潇欢喜，立刻对盛鸿道：“我们一起去五皇子府。”

    盛鸿不假思索地点头应下。

    七皇子府离五皇子府颇近，就是套马车费些功夫，半个时辰后，谢明曦和盛鸿联袂而至五皇子府。

    五皇子前些日子的失意黯然一扫而空，一张嘴快咧到了耳后，目中溢满了喜悦：“七皇弟，你和弟妹来得最早。”

    盛鸿笑道：“这等喜事，我岂能不来道喜。”

    其实，三皇子府四皇子府离得更近。

    只是，三皇子因争储之事，对五皇子十分不满。心中还有一份不能诉之于口的嫉恨不甘，根本不乐意登门看五皇子春风得意的嘴脸。

    四皇子倒是没什么嫉恨，心中嫉恨不已的是李湘如。

    尹潇潇连儿子都生出来了。自己肚子平平，还是没半点动静。待心情稍稍平复，才和四皇子一起来了五皇子府。

    尹潇潇躺在床榻上，精神颇佳，说话也有力气。半点不像刚生产过后的虚弱妇人：“……这个混账小子，在我肚子里迟迟不肯出来。比预期临盆的日子整整迟了十天。害得我一直提心吊胆。”

    “现在总算是安然生出来了。我总算能松口气了。待我出了月子，定要先好生收拾他一顿。”

    谢明曦笑着打趣：“别人生了孩子，疼还来不及。你已经开始惦记动手教训他了。佩服佩服！”

    众人被逗得哄堂而笑。