    “给你，这是你的房卡。”

    苏御没有第一时间开门，反而是从裤兜里另外掏出了一张房卡。

    豪华套房和私人定制套房并不在同一层，所以呆小妹必须还要坐电梯下一层才能到自己的房间。

    呆小妹恨恨的摇了咬嘴唇，抬起头洋装楚楚可怜的模样说道：“苏御！你这是什么意思？”

    “咱们现在可是同甘共苦的队友，有福同享有难同当。你就忍心让我一个小女子，孤独的住在另一个房间吗？”

    “这样做，你的良心真的不会痛吗？”

    言语之中，真情流露。

    如果不是苏御对呆小妹太了解，差点就要信了这个女人的话。

    论演技这方面，苏御觉得奥斯卡都欠她一个影帝。

    “不好意思，我的良心不会痛。”

    “所以你要是不累的话，可以出去沿着江边跑五公里再回来。”苏御淡淡的说道。

    呆小妹见到苏御软硬不吃，气呼呼的一把接过他手里的房卡。

    临走之间，她跺了跺脚，小脸涨得通红。

    “苏御，你就是个钢铁大直男！”

    苏御目睹着呆小妹离去，心中暗暗冷笑。

    呵，女人，你还是太嫩了。

    想抢我私人订制套房？必不可能给你机会！

    ……

    嘀——

    用房卡打开房门，苏御看到了豪华奢侈的酒店装修。

    因为考虑到挑战选手们的隐私性。

    所以节目组并没有再继续安排摄像人员跟拍，反而是在房间内设置了直播摄像头。

    摄像头可以根据挑战者们的意愿自行选择开关，或者调整拍角度。

    这样一来，观众们依旧能够看到自己所关注选手的一举一动。

    对于这种人性化的安排，苏御表示非常赞！

    将超清转播摄像头拿起，他开始给直播间的观众们展示自己所居住的私人订制套房。

    首先，映入眼帘的是一块巨大透亮的落地玻璃。通过玻璃，能够一览重城江岸的灯火夜色。

    然后是宽阔的客厅。

    客厅里铺着柔软的地毯，昂贵的象牙木茶几，奢侈的真皮超长沙发无疑不引人瞩目！

    沙发的对面没有电视，而是一整块的超大液晶显示墙！只需要拉上窗帘，就是一个小型的家庭电影院。

    走进卧室，苏御差点以为自己又重新回到了客厅。

    因为这个卧室实在太大了……

    “卧槽，这尼玛也太豪了吧？”

    “这就是三星级酒店的私人定制套房吗？爱了爱了！”

    “啧啧啧，苏小哥不愧是苏小哥，今天带我长见识了，第一次见到这样的顶级套房！”

    “最关键的是，这家伙还是白嫖的！就问你一句气不气？”

    “这样一对比，其他挑战选手们俩人住一间标注套房简直不忍直视。”

    “没有对比就没有伤害。我脆弱的心灵又受到了打击！为毛苏小哥的卧室，比我家客厅加餐厅还要大。”

    “……”

    苏御直播间。

    观众们闻者流泪，见者伤心。

    这简直就刷新了他们对于【旅行挑战】这个生存节目的认知。

    一天赚了两万六，晚上住三星酒店的私人订制套房？

    你告诉我，这家伙真不是来享受的？

    凭借手机，苏御能够看到自己直播间的弹幕。

    和观众们闲聊一会儿后，他的注意力很快就重新回到了手机上。

    晚上十一点五十七分！

    根据节目组的规则，在首日的节目录制结束后，当晚的十二点整将会公布三个榜单。

    这三个榜单正是之前赵甜儿和张小伟所讨论的，累计消耗财富榜，最佳人气榜，旅行景点打卡榜！

    榜单的奖励，节目组虽然暂时保密没有公开，但是挑战选手们能够从这个榜单纵向对比，自己和其他挑战选手们的进度。

    同时，观众们也可以清晰的一眼看出，哪些挑战者夺取最后冠军的几率更大。

    所以这个榜单的重要性自然不言而喻。

    ……

    还有三分钟，榜单就会在官网公开了。

    此时此刻，不仅仅是苏御和呆小妹。

    其他挑战选手和无数的观众们也在期待着榜单的公布。

    因为节目采用的是随机转播画面，而且网络观众们是可以选择自由的观看挑战选手的原因。

    所以，大部分的观众们第一天都是选择自己喜爱的一两对挑战选手关注。

    毕竟一共是一百队挑战选手，太多了也看不过来。

    观众们都期待着自己所关注的选手们能够如愿登上榜单！这也能从侧面证明自己的目光是正确的。

    时间很快过去。

    十二点整。

    节目组在官网准时的出现了一个全新的板块。

    【旅行挑战】三大榜单！

    榜单的左下角有一排小字。上面清晰的写着。“榜单根据二十四小时滚动统计，统计数据准确，可供各位挑战选手和观众们参考。”

    “每个榜单只会显示排行在该分类，前三十名的选手。”

    继续朝下看去。

    第一个出现的榜单赫然是最佳人气榜！

    最佳人气榜，根据节目对挑战者直播间的同时在线人数，最多在线人数，弹幕数量，观众投票支持度等综合统计排名。

    第一名：27号挑战队伍，人气值26万。

    苏御只是一眼就看到了自己和呆小妹的头像出现在了榜单的最上面。

    紧接着，他有些好奇的继续朝下看去。

    第二名：39号挑战队伍，人气值11万。

    第三名：48号挑战队伍，人气值8万。

    ……

    第三十名：12号挑战队伍，人气值1万

    一直看完了榜单上的所有队伍，苏御这才满意的点了点头。他和呆小妹的人气值26万，领先了第二名足足一倍有余。

    第二个榜单是累计消耗财富榜。

    这个榜单的第一名，苏御不用看也知道，肯定是自己和呆小妹。

    不过他倒是有些好奇，自己今天到底花了多少钱。

    想到这里，他点开了第一名的消费明细。

    冰咖啡，打车费，手机，情侣卡号……一系列的消费流水出现在了眼前。

    不得不说，节目组为了保证节目的公平公开性，自己和呆小妹所有的消费全部都整齐的罗列了出来。

    最后的金额，一共是六千三百一十二块！

