    第3章 3章：反杀比比东

    看着一动不动的顾笙歌，比比东精致脸蛋面色骤变，难道自己的毒液注入过多了？

    毕竟顾笙歌被自己囚禁了五年，身体无比虚弱，自己的毒液凶猛无比，他扛不住也正常。

    就在比比东懊恼自己下手太重，准备给顾笙歌解毒时，一柄长杆燧发火枪抵在比比东的后脑勺，那冰冷触感让比比东身形一愣。

    “师姐，你输了。”

    比比东耳边回荡着顾笙歌那沙哑带着丝丝磁性的声音，却见比比东身后又一个顾笙歌出现，一袭华丽至极的暗金色军装，手持一长一短两柄燧发火枪，苍白脸颊带着笑容，左眼的黄金时钟不断转动，散发异样金光。

    看着眼前倒地不起的顾笙歌，又轻撇背后的顾笙歌，瞬间比比东明白发生了什么，她精致绝美脸蛋变得无比阴沉，咬牙切齿低声说道：

    “时间之影！”

    “答对了，师姐真聪明。”

    却见刚刚还一动不动的顾笙歌缓缓起身，面露痛苦，黄金时钟眼快速转动，手中浮现两柄燧发火枪，周身浮现八枚魂环。

    三紫五黑，八枚魂环环绕在顾笙歌周身，顾笙歌背后一尊巨大黄金时钟浮现，黄金璀璨，神圣无比，散发着磅礴时间之力。

    却见顾笙歌举起短枪对准自己的太阳穴，口中轻念~

    “四之弹。”

    背后黄金时钟时针转动，落在四这个数值上，顾笙歌扣动扳机，蕴含倒流时间力量的四之弹从枪口射出，直接击中顾笙歌太阳穴。

    同时一枚千年魂环中的魂力快速消耗，原本深紫色的颜色也变淡了些许。

    意料之中的鲜血飞溅没有出现，子弹直接融入顾笙歌体内，将他时间倒流到三分钟前，赫然是比比东将毒液注入顾笙歌体内时。

    既然他自己接不了毒，那就将自己的身体时间倒流回没有中毒时。

    感受到身体恢复正常，轻松无比，顾笙歌露出笑容，久违的自由感觉，没有封魂锁链的束缚，可以随意活动，真棒！

    看着顾笙歌一系列动作，比比东明白，她中计了！

    让自己解开封魂锁链，然后以时间之影牵制自己，用刻刻帝恢复身体，真是好算计。

    “顾笙歌，你真是好算计！”

    比比东看着顾笙歌那张苍白俊美脸颊，咬牙切齿说道，顾笙歌看着比比东，举起燧发火枪，抵在比比东额头，笑着说道：

    “师姐，彼此彼此，当年你算计我，如今我算计你，不过是扯平了而已。”

    比比东冷哼一声，玫红眼眸中满是阴冷，看着抵在自己脑前和脑后的两柄燧发火枪，嘴角浮现冷笑，声音带着丝丝嘲讽。

    “怎么，你想杀我，你舍得杀我吗？”

    就像比比东为了回到过去，不敢杀顾笙歌。

    而顾笙歌也有某种原因，舍不得杀比比东。

    “自然舍不得杀师姐，毕竟，我可是很爱师姐的。”

    顾笙歌用燧发火枪抵着比比东的额头，眼神出现丝丝迷恋，他可是很爱比比东的，怎么会舍得杀她了。

    杀比比东不可能，但债还是要讨回来的，五年的囚禁，顾笙歌不可能放过比比东！

    “七之弹。”

    随着顾笙歌话音落下，背后黄金时针再次转动，指向［七］，顾笙歌扣动扳机，一枚子弹从燧发火枪射出，击中比比东的雪白额头，融入她体内，直接将比比东的身体时间暂停。

    霎时间，比比东除了意识是清醒，身体被暂停了时间，她能清晰感知到外界发生的一切，但却无法控制她的身体，就像一个玩具一样瘫倒在顾笙歌怀中。

    怀抱着比比东，顾笙歌将她盈盈一握的细腰搂在怀中，看着比比东绝美冷艳脸蛋，成熟端庄，韵味十足，散发着一股诱人体香，让人欲罢不能。

    “师姐，我这五年的苦不能白受，你可要好好补偿我，就让我在你身上留下一些时间的印记吧，变成我的东西吧！”

    顾笙歌轻抚比比东娇嫩脸颊，眼神带着丝丝迷恋，眼底深处是一种扭曲的病态。

    曾经的喜欢已是过去，现在，顾笙歌只想发泄这五年来的囚禁之苦，彻底摧毁比比东的身心，将她变成自己的东西！

    抬手将她的九曲华贵教皇冠打掉，酒红色偏紫长发散落，妩媚撩人。

    挥手将密室中的灯光熄灭，只有无尽的黑暗弥漫，无人可知密室中发生什么事。

    两天后~

    顾笙歌看着脚下像一滩烂泥躺在地面一动不动，好似死了一般的高贵教皇，娇躯上全是他留下的印记，眼神露出满意。

    他顺便读取了一番比比东的记忆，也得知这五年来大陆的变化。

    当初比比东将他囚禁后，就将弑师的罪名全部按在自己身上，同时又说她已经除了自己，清理门户。

    也就是说，他现在在世人眼中是一个已死之人。

    不过这也正和顾笙歌的意，曾经他在武魂殿虽然万千光彩于一身，但过的并不舒服，正好乘着这个机会改头换面，用新的身份行走大陆。

    对于武魂殿的教皇之位，还是什么供奉之位，顾笙歌一点都不稀罕，他更喜欢自由自在。

    低头看着昏死过去的比比东，将散落在地上的衣服披在她身上，免得她着凉。

    “师姐，再见，等下次见面，我会加倍疼爱你的。”

    顾笙歌在比比东耳边柔声说道，比比东娇躯微微颤抖，似乎被顾笙歌的话吓到了。

    看着比比东颤抖害怕的样子，顾笙歌露出丝丝病态微笑，他喜欢看比比东害怕的样子。

    随后，顾笙歌整理好衣服，离开囚禁了自己五年的昏暗密室。

    良久后，比比东缓缓苏醒，想到这两天密室中发生的事情，精致绝美脸蛋变得极度扭曲，她内心近乎陷入崩溃，顾笙歌比之千寻疾还要恐怖，没有放过比比东任何一处地方，都留下了属于他的印记！

    “啊啊啊！！顾笙歌！我要杀了你！啊啊啊啊！！！”

    密室中传出如同恶鬼般凄厉哀嚎，恨意滔天，凄厉至极，让人不寒而栗！

    比比东内心对顾笙歌的恨意，是千寻疾的百倍以上！

    如果说千寻疾是毁了她，那顾笙歌就是将比比东推入深渊，在深渊中肆意侮辱践踏！

    ~

    （顾笙歌：我曹魏阵营扛把子！）

    (本章完)

