    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“已经派人去寻找了，就怕有人事先通知他们，现在估计很难找到了。”青龙微微冷笑，言下之意依然把嫌疑往白虎身上引。

    　　

    　　“青龙，有话就直说，不要含沙射影的，想往本座身上泼脏水，你至少先掌握足够的证据再说！”白虎的气势没有先前那么盛，却依然不想对青龙示弱。

    　　

    　　“我说什么了？白虎长老是不是有些太过敏感了些？或者说是心中有些发虚？”青龙嘴角勾起一抹讥讽，继续和白虎针锋相对。

    　　

    　　白虎大怒，若是朱雀嘲讽他倒也罢了，青龙算老几？不过是朱雀扶持起来的一个傀儡长老而已，无论是实力还是资历都完全不是白虎的对手，居然也敢对他冷嘲热讽的？

    　　

    　　“好了，都是内阁长老的一员，这样子岂不被人笑话！”朱雀低喝一声，打断了两人即将升级的争吵。

    　　

    　　整个灵兽一族，能够压制白虎的也就只有朱雀一人，加上刚才气势正盛，所以他开口，白虎也只能暂时忍气吞声，等待那些守卫过来对质。

    　　

    　　就在此时，一个灵兽守卫匆匆赶来，对四大长老躬身抱拳道：“禀报长老，之前那一片区域值守的同僚，已经找到了，只不过他们全部都被灭口，无一生还！”

    　　

    　　“你说什么？！”白虎霍然色变，他送入王宫的虽然是一些旁系支脉的子弟，但确实都是极为优秀的高手，将来都是他这一族的栋梁之才。

    　　

    　　损失一个都足够白虎心疼半天的，更不用说这一次至少没了七八个，简直和用刀挖了他的肉差不多！

    　　

    　　“干的真漂亮，居然知道杀人灭口，来个死无对证！白虎长老，这招苦肉计使得不错啊！”青龙依然面带嘲讽，毫不留情的挖苦白虎。

    　　

    　　林逸顿时对青龙佩服的五体投地，这家伙的心思转的可真够快的，目标锁定白虎之后，刀刀致命，随便怎么扯都能扯到白虎身上。

    　　

    　　整件事原本挺清楚的，现在却越发的扑朔迷离，林逸都无法肯定，那个刺客背后的主使者究竟是哪一个了，不过没有意外的话，应该是在这四大长老之中。

    　　

    　　“你放屁！这都是我族的精英，分明是你想借刀杀人，栽赃嫁祸！我算是看明白了，你们的计划真是好啊！不但把刺杀外堂长老的罪名安放到本座身上，还顺手除掉了我们族中的精英子弟！一箭双雕啊！”白虎目呲欲裂，伸出手指指着青龙怒吼。

    　　

    　　若无朱雀在一旁看着，白虎说不定都已经翻脸动手，直接上演两大内阁长老的全武行了！

    　　

    　　“好了！这件事疑点重重，需要时间去调查，你们两个都别吵！”朱雀挥手制止两人，表面看来公正，其实谁都知道，他必定会偏向青龙！

    　　

    　　林逸冷眼旁观，试图分析出这内阁四大长老中谁才是真正的幕后黑手，可惜他们个个都狡猾如狐，表面上看来竟是没有丝毫破绽。

    　　

    　　要说嫌疑，他们四个确实都有嫌疑，可仔细推敲，又都有些站不住脚，人生如戏，全靠演技，毫无疑问的，这四个老家伙，个个都是演技炉火纯青的影帝级人物。

    　　

    　　“林长老，今天的事情让你们受惊了，本座安排护卫护送你们回去，绝对不让类似情况再次发生。”朱雀面容稍霁，对林逸和郑东升两人露出温和笑容。

    　　

    　　林逸暗自撇嘴，心里吃不准朱雀是真的觉得愧疚，还是仅仅为了掩饰，无论如何，回去的路上应该是不会再次遭遇刺杀了。

    　　

    　　“那就多谢朱雀长老了！”林逸随意抱拳，不咸不淡的谢了一句。

    　　

    　　“林长老，你放心，此事我绝对不会就这么算了的，除了要给你们一个交代之外，我族内枉死的子弟，也必须有个说法！有任何进展，我都会第一时间通知到你。”白虎用力一拍自己胸膛，说完后又冷冷的扫了朱雀和青龙一眼，显然是想让林逸觉得幕后黑手就是朱雀他们。

    　　

    　　“白虎长老有心了，还有之前借给我的玉牌，也要再次感谢，可惜大王在我们达到之前先一步闭关，没能拜见。”林逸淡淡一笑，对于白虎的示好并不反感。

    　　

    　　虽然白虎也是刺杀林逸郑东升的嫌疑人之一，但林逸并不在意，只要双方的目标都是朱雀青龙，就有合作的可能，现在还没有正式结盟之前，即便白虎真的想要通过刺杀林逸他们来打击朱雀也无所谓，换成林逸在他的立场上，或许也会做出同样的决定。

    　　

    　　郑东升勉强挤出一副比哭还难看的笑脸，灵兽一族的四大长老说话之间都会下意识的把他给忽略过去，而林逸却绝对不会被忽略，老实说这种情况郑东升还是比较乐意看到的，他一个实力低微的小人物，被四大长老惦记着绝对不是什么好事。

    　　

    　　问题是刺杀发生的时候，那刺客分明没有忽视他郑东升的意思，所有的攻击确实是林逸抵挡下来的，但攻击的目标，林逸和他完全是五五开，丝毫没有瞧不起他的样子。

    　　

    　　“这些都是小事，林长老太客气了！”白虎哈哈一笑，和林逸说话，他立刻收起了之前的怒气，又变回爽朗豪迈的样子。

    　　

    　　“那我们就先告辞了！”林逸再次抱拳，和众人一一告别之后，带着郑东升转身离去，这一次，他们两人前后左右都有灵兽高手保护，规格明显不同。

    　　

    　　不过林逸对这些守卫也保持了足够的警惕，谁知道他们会不会监守自盗，突然就发动偷袭？他们似乎也知道林逸的心思，所以都保持了足够的距离，好歹令林逸和郑东升放心不少。

    　　

    　　林逸和郑东升离开之后，四大长老脸色都阴沉下来，大家默契的没有开口说话，一起回到议事殿坐下。

    　　

    　　“刺客的事情，你们谁想查就查，查完通报一下就可以。”朱雀淡淡开口，轻描淡写的将刺客事件按下不提。

    　　

    　　白虎冷冷一笑，却也没有开口反对，这次事件之中，死的都是他送进王宫的旁系精英子弟，无论如何都必须查下去，现在说什么都是多余的。

