    众人嫌恶的看了她一眼，没想到外表那么美丽的七七，竟然这么邋遢。

    “七七，你的妆都糊了，你要是不卸，明天一早起来，会糊得很难看的。你要是不会化妆，明天我帮你化。”凤儿自告奋勇的道。

    “真的？那好吧，不过我现在困了，不想洗脸，等我明早起来再洗。”七七懒散的说。

    凤儿白了他一眼，他今天啥事都没做，全指使的是陌离他们，居然还喊累。

    那她们这些做了超多事情的人，岂不是得累死？

    “七七，你还没洗脚呢，臭不臭啊你？”红儿疑惑的走到七七床前，特意弯下腰闻了一下。

    “你变态啊，还闻我的美脚，我的脚不臭。”七七生气了，傲娇的瞪了红儿一眼。

    红儿一闻，果然不臭，还是香香的。

    不过见七七这么凶，她就生气的道：“这不干活的人啊，脚当然是香的，人家凭着自己的美貌，可以指使男人帮忙。哪像我们，无人帮忙。”

    “你要长得有我十分之一好看，你也可以叫人帮忙。少废话，别叽叽歪歪的，再叽歪，小心我打人。”七七坐起身，朝众人露出了大大的拳头，还瞪大眼睛，是一副奶凶奶凶的样子。

    “你，你真是太过分了。”红儿气得哇的一声哭了起来。

    七七才不管她，他翻身就躺到了床上。

    他就不是那怜香惜玉的人。

    “算了，红儿，别跟她一般见识，咱们睡觉吧。”凤儿怕两人吵起来，赶紧把红儿带过去安慰了一下。

    mark(“zhong“);

    安慰完后，她准备起身去说说七七，结果却看到七七的床头放着两个馒头，“七七，你这里怎么有两个馒头，你晚饭没吃饱吗？”

    “嗯，是啊，我长得高，饭量大，晚上容易饿，所以给自己准备了两个馒头。”七七尴尬的看了那馒头一眼。

    “哎呀，七七，你的胸怎么变平了……”凤儿惊呼一声，明明白天的时候，七七是很硕大无朋的。

    “我，你没看我在睡觉吗？我躺平了，所以它也平了，真是的，没见过世面。”七七生气的把被子拉过来，盖住自己的全身，不让大家看。

    “七七，我晚饭吃少了，现在好饿，可以吃你一个馒头吗？”这时，灯儿突然跑过来，要去拿七七的馒头吃。

    七七一把扣住她的手，“不行，这里只够我吃，你要想吃，自己去厨房拿，这是我的，不能碰。”

    这要少了一只馒头，他的胸也少了一边，当然不行。

    “切，真是小气。不吃就不吃，我自己去厨房拿就是。”灯儿生气的走了出去。

    这个七七，真是傲娇自大又小气。

    -

    雨柔阁。

    “月嬷嬷，明天就是江恒出狱的日子，我叫你准备好的人，你准备好了吗？”南宫柔一边吃着酥饼，一边问月嬷嬷。

    最近她怀孕了，胃口不好，也只能吃点饼子馒头之类的食物。

    “准备好了，请夫人放心，我已经收买了几个山贼，要他们把江恒杀了。只是夫人，江恒和你无冤无仇，你为何要杀他？”月嬷嬷疑惑的问。

    

