    永康八年腊月二十六，永康帝下旨，明年太上皇七十大寿，大赦天下有罪之人。

    一时间举国欢腾，那些牢中的罪犯家属无不欢呼，天下黎民百姓也都称赞永康帝仁孝。

    对于这条圣旨陈谟竟然有些意外！

    前两天贾瑞还说自己一家子得在城管卫大牢里过年了，怎么还没过年就无罪释放了？

    后来想想，贾瑞并没有忽悠他。

    虽然是无罪释放了，到底他在神京也无处可去，还得在这里住着。

    虽然更自由了一些，怎么说也没出城管卫衙门。

    而鸡贼图阿则是心中大惊！

    那会子贾瑞跟自己说永康帝要大赦天下，释放了陈谟他只当贾瑞是在吹牛皮，没想到这居然是真的！

    如果大赦天下是真的，那么贾瑞那天同他说的那些话……

    若是真的能让贾瑞占了辽北那片土地，他真的能像承诺的那样把粮食明目张胆的卖给建州吗？

    想到这里鸡贼图阿不敢再耽搁，骑上马儿便亲自押送贾瑞送回过来的粉条子烈酒和鼻烟一路往北回建州去了。

    此行，关系到建州国运！

    还有个听到大赦天下的圣旨又动了心思的——邢夫人贾赦两口子。

    既然大赦天下了，陈谟的案子是不是了结了？

    那邢夫人的那些“脏银”是不是可以解套了？

    可这话谁去问？凤姐！

    贾瑞见凤姐来了笑道：“怎么又来了？你不忙么？

    是因为祭祖的事？你找芷儿去说就是了。”

    凤姐笑骂道：“少装糊涂，我为什么来你还不知道么？大太太问她的银子呢！”

    贾瑞听了说道：“这事啊……说来话长了，咱们得往后头去慢慢说了！”

    凤姐啐道：“大白日的你就不能呢想点别的？

    赶紧的，告诉我怎么搪塞大太太，我好回去说话！”

    贾瑞又笑道：“阿凤，你就不好奇到底是什么珠子让大太太都舍得花一万二千两银子去买？”

    凤姐哼了一声：“与我有何相干？”

    “那行吧！”

    贾瑞很无奈的摊了摊手：

    “本来想着过年了，用那些珠子做个凤钗步摇什么的给我孩儿她娘呢。

    既然与你没有相干，那算了……哎哎，你拉着我这是要往哪里去？

    这大白日的，你就不能想点别的？”

    “我不想！爱咋咋地！”凤姐拉着贾瑞就往后头去。

    看着十几件钗环步摇耳坠凤姐的眼镜都在冒小星星：

    “都……都是我的？”

    贾瑞挂了挂凤姐的脸笑道：“你想得美！”

    凤姐一件件的拿起来：“你方才说的，是给孩儿他娘预备的！我不管，都是我的！”

    贾瑞拿起一根金钗插在凤姐头上笑道：

    “怎么，就你是孩儿她娘，还不让别人生了？

    你敢都要了就不怕卿卿她们知道了挠你？”

    “她敢！”凤姐自己带上一只耳坠儿对着镜子照了照。

    “不是她，是她们！”贾瑞替她把另一只也戴上了。

    凤姐的俏脸便沉了下来：“罢哟罢哟！我不要了！谁稀罕！”

    说着把两只耳坠摘了丢在那里。

    贾瑞笑道：“我也觉得这个不适合你，你这急脾气，带了这个就累赘了，还是这幅耳钉好！”

    凤姐却没有接贾瑞的耳钉，而是拿起一支累金攒丝彩凤步摇细看了一回插在头上问道：“这个好看么？”

    贾瑞笑道：“你不是不稀罕步摇么？总嫌累赘。你不是看上头的珠子多吧？”

    凤姐道：“放屁！谁说我不稀罕了？我就稀罕！”

    贾瑞似乎想起了什么，拍着脑门想了半天才恍然大悟：“哎呀！我想起来了！”

    凤姐倒是唬了一跳：“怎么了？”

    贾瑞笑道：“内天你给我下药迷女干我的时候就是带了步摇的，我记得以前你可没带过。

    现在想想，卿卿最爱那个，你知道我和她有事，就故意学她来勾引我的！

    阿凤啊阿凤，你可谓是为了养小叔子煞费苦心呐！”

    凤姐被提起陈年往事不禁脸也一红，啐道：

    “扯你娘的臊！老娘什么时候迷你了？那天不是你吃醉了胡来？

    然后提起裤子就跑了，是哪个不要脸面的人干出来的事？哼哼，没词了吧？”

    提起陈年往事来，凤姐也觉得好笑。

    贾瑞也笑道：“阿凤，你还真别说，我挺喜欢看你带着步摇的，尤其是在你后头的时候，那步摇插在你一头青丝上越摇越快，看起来就像……哎哎！你咋还咬人呢！”

    略略略……

    看着凤姐绵软无力的趴在床上，头上的步摇依旧在摇动贾瑞不由得心生怜爱：“阿凤？”

    “嗯？”凤姐从鼻子里哼了一声。

    “别管荣府的事了吧，何苦给自己招不耐烦？”贾瑞在凤姐的背上亲了一下。

    “呸！”

    “我昨儿做了个梦，梦见两位国公爷都催着我赶紧给他们生玄孙呢！”

    凤姐听了这话一个激灵坐了起来推了贾瑞一下嗔道：“没造化的种子，你怎么又弄到里头了！”

    贾瑞把凤姐抱住了轻声道：“怕什么？再生一个呗。还怕我不能护着你？”

    “你……”凤姐又气又恨。

    贾瑞见了笑道：“放心吧，我算着日子呢，安全着呢。”

    “……”凤姐一时无语，这小子比自己还清楚她的生理期。

    贾瑞依旧笑眯眯的看着凤姐：“阿凤，我若哪天离了神京，你同我一起走么？”

    “阿弥陀佛！你快离了吧！我巴不得呢！”凤姐没好气道。

    过了一会儿却没听见贾瑞说话，依旧双目含笑的看着自己。

    “怎么，你又想什么幺蛾子呢？”

    凤姐一惊：“你可别犯浑，咱们的家业可不都在神京呢？

    你现在可是国公爷，府里几千口人都看着你呢！”

    贾瑞道：“干我屁事！”

    凤姐道：“你如今又有圣宠，又有这么多产业，你往哪儿走？”

    贾瑞叹了口气道：“我觉得有些腻烦了。

    不管是老太太还是大老爷大太太，还有二太太，宝玉，看着都烦！

    我就想带着你们往那没人认识的去处逍遥过上一辈子，到时候你们都给我生一大串小崽子，再没有什么皇帝大臣，也没有别的闹心事，多好？

    寻个好地方，再盖个大园子，面朝大海春暖花开……”

    不知后事如何，且听下回分解。

