    冯鸿羽展颜，笑容比在陈府的时候真诚得多，说话的声音也轻松了不少，“听说你生了一对双胞胎，可真有你的！在哪儿呢？我特地在省城给孩子们挑了见面礼，还有子兮的儿子，都有份。”

    “走！带你去见见。”

    陈晓蝶跟在两人身后进了正屋。

    又是一番寒暄见礼，冯鸿羽和陈晓蝶才坐下。

    陈宁雅慈爱地同他们两人问道：“怎么今日过来了？不是说去省城了吗？可是吃了？若是没吃，我让厨娘再给你们做点。”

    冯鸿羽摇头，“干娘不必麻烦，我们在岳父那边已经用过了，我们刚回来，正好今天是大年夜，就想过来看看。”

    他也不知道为什么会这么想登温家的门，直到刚刚见了温元良他才明白，如今也就温家能让他感到一点温暖和轻松，甚至比回庆安县的家中还要让他舒服。

    陈宁雅深深看了他一眼，怜惜他的不容易，话里话外也多了几分关切，又是问他们在省城的日子，说了恩科的事情，还留他们在温家住一宿。

    陈晓蝶本想拒绝的，冯鸿羽却答应了，“正好，我许久不曾和元良元宏子兮喝酒了，今晚可以跟他们好好喝一杯。”

    “可莫要醉了！”陈宁雅好笑地提醒一句。

    冯鸿羽乖巧地应下，陈宁雅便催促着几个晚辈出去看烟花爆竹。

    陈晓蝶也在胡依云的陪同下出去，只有卓千语和陈宁雅继续待在正屋里懒得动弹。

    虽然卓千语说她怕冷才不出去的，可陈宁雅知道她明明挺期待的，如今看来是因为陈晓蝶在场才闹了别扭，遂随口问了一句，“不喜欢晓蝶？”

    卓千语愣了愣，到底没遮掩，颔首嘟囔道：“我不喜欢她，庶女没有庶女的样子，陈知府这个当爹的也没有当爹的样子，他宠妾灭妻在京城可是出了名的，这样都能稳稳做着一方知府，还不是因为陈阁老和令贵妃，陈阁老明目张胆排除异己，令贵妃以色侍君，他们一家没有一个好东西！我嫩家还差点被绑上他们那条船，真的是倒霉死了！我现在一看到她就浑身不舒服，那冯鸿羽真是倒了八辈子血霉才娶了她。”

    陈宁雅怔了怔，无奈苦笑，若是将来卓千语知道她也是陈家人，岂不是要疯？

    卓千语见陈宁雅没有吱声，以为她不高兴，整个人显得有些沮丧，“娘，你是不是也喜欢陈晓蝶？”

    陈宁雅回过神来，好笑道：“这话怎么说的！老实告诉你，我更喜欢的是你，只是来者是客，再加上晓蝶是晚辈，也没做什么过分的事情，陈家到底跟我们家没有关系，她现在嫁了鸿羽，就是冯家正儿八经的媳妇，我们家跟冯家交情深，自然要将她当做自己人，不过你若是不喜，娘也不逼你，别闹僵就是。”

    卓千语大喜，使劲儿给陈宁雅拍马屁，“还是娘最好了！”

    因着陈宁雅站在她这边，卓千语的话也多了，甚至将当初令贵妃欲让她嫁给五皇子为侧妃的事情说了。

    陈宁雅只是微微蹙眉，若是她没记错的话，那五皇子好像比她死得早，估计也就这几年了，只是人怎么没的她就不得而知了，哎！上辈子她也没活多久，这辈子努力努力，争取长寿。

    卓千语见她走神，睁着大眼睛奇怪地问道：“娘，你想什么呢？”

    陈宁雅回过神来，安抚地拍了拍卓千语的手背，莞尔道：“没什么，刚刚你说那五皇子，还好你爹娘没把你往火坑里推，那种短命鬼，还是别沾惹的好。”

    卓千语：“？？？？？”

    陈宁雅却没多想，今儿闹腾了一天，这会儿她都困了，同卓千语说了两句就起身回房了。

    倒是卓千语，一直在纠结陈宁雅的话，想了半天也没想出个所以然来，只好暂时放下。

    翌日，冯鸿羽跟陈晓蝶还未离去，薛正便带着妻子上门了。

    柳芷兰看见陈宁雅的时候，整个人都呆住了，惊呼道：“夫人！”

    陈宁雅也是诧异不已，“柳小姐！”

    柳芷兰惊喜地点头，朝陈宁雅盈盈一拜，“当日多亏了夫人伸以援手，可惜芷兰不能报答，没成想今日还有机会见夫人一面，可真是缘分。”

    “可不是！”陈宁雅呵呵笑着，见大家一头雾水，便将当初帮了柳芷兰的事情简单一说。

    温元良恍然大悟，看柳芷兰的眼神多了几分同情。

    卓千语留意到了，夫妻俩交换了一个眼神，心照不宣。

    薛正则是郑重地给陈宁雅道谢，十分感激，“这次我本是想带她过来串串门，没想到竟是旧相识，如此以后芷兰也能时常过来给温婶婶请安了。”

    陈宁雅只觉得好笑，促狭道：“请安就免了，我可受不起，不过我们家热闹，时常过来也有人说话。”

    柳芷兰模样好，观之可亲，性子又温和，别说胡依云，就是卓千语对她都喜爱得很，倒是陈晓蝶，只跟柳芷兰点点头，并未同她交谈。

    众人在温家又坐了许久，用了午膳才离开。

    马车上，冯鸿羽状似不经意的问道：“听说薛正娘子柳氏就住在陈府隔壁，娘子不认识她？”

    陈晓蝶不自然地笑了笑，摇头，“不识，柳家夫人彭氏跟欧阳氏有亲，素来看不上我，自然不曾带晚辈上门，再说了，就算柳家的晚辈过来也是跟二妹妹三妹妹她们玩在一块，从未叫我一起。”

    她们不欺负她就不错，怎么可能带她一起玩。

    冯鸿羽心疼又无奈了，沉默了片刻，直到马车上了主街才出声道：“我觉得薛正娘子应该不是那种人，以后大家都在一块，可以多走动走动。”

    陈晓蝶犹豫了一会儿才小声应下。

    温家这边。

    卓千语拉着温元良回了房间，逼问道：“你认识柳芷兰？是不是还跟她有过交集？”

    温元良震惊地瞪大眼睛，忙捂住卓千语的嘴，“我的小姑奶奶，这话可不能乱说！那柳氏我见都没见过，是当初娘跟两位妹妹回来的时候说起遇到柳氏的事情，还说柳氏的马车是被动了手脚，痕迹太多明显，对方嚣张至极，我那个时候没什么见识，第一次听到这种事吃惊不小，这才一直记着，就这样而已！”

