    御空飞行对内力的消耗极大，再带上6小铃，即便是孔雀和方云两个人合力，也得每隔几个时辰休息一下，恢复内力。

    “还有半天的功夫，应该就可以抵达上京城了！”

    方云悬浮在虚空中，望了一眼前方道。御空飞行，唯一的好处，就是可以直线插过去。

    两人又往前飞了数个时辰，刚刚翻过一座山冈，突然一条巨大的尾巴，从虚空中探了出来，猛的对着三人就是狠狠一甩。

    事起突然，三人根本没有料到会有这么一招。带着6小铃，三人根本避不开这一击。孔雀眼神一冷，黄金短剑弹出，就势一插，就要在这条虎蛟尾巴上再开个口子。

    虎蛟尾巴抖了一下，临阵突然往回一缩，只用一股罡风荡开孔雀，倒是把一大半的精力，都花在了对付方云身上。

    啪！

    方云一掌拍出，触手滑溜，虎蛟丝毫无伤，反倒是一股大力传来，将反应震开数十丈。这条虎蛟还记恨着，方云下毒的恨怨，二话不说，身子探出，又是一爪带着罡风抓了过来。

    “哼，牲畜！”

    方云冷哼一声，手一招，十二邪剑阵飞出，虚空中乌云一滚，立即卷住虎蛟的探出的爪子。十二柄锋利的邪剑，疯狂的攒剌在龙爪上。

    虎蛟受痛，嗷叫一声，把巨大的龙爪收了回去。同时蛟头一探，又是准备一爪抓过来。

    “姑射郡主，你再不把这条牲畜召回去。待会儿，就是‘毒’蛟，而屠蛟了！”

    方云看这条虎蛟一副不死不休的架势，立即叫了起来。

    “哼，我倒是要看看，谁敢当着我的面屠蛟！”

    山冈下方，姑射郡主从一根枝哑上，弹身而起，飞了上来。嘴里虽然这么说，姑射郡主还是把虎蛟召了回来：

    “碧落，回来！这两个人狡诈，你很难应付得了他们！”

    姑射郡主不说虎蛟杀不过两人，只是两人歼诈。这条虎蛟闻言，身体抖了一抖，还真是怕了方云的手段。两只眼睛愤愤的盯了两人一眼，回过身，依旧把庞大的身体舒展在空中。

    从巴林矿山离开，已经有二天的时间了。方云还是低估了姑射郡主的恒心和耐心，以及这条虎蛟的忌恨心理。得知方云提前离开了矿山后，一人一蛟几乎是曰夜兼程，赶到了方云和孔雀的前面。

    这条虎蛟，更是利用自身能大能小的天赋神通，缩小到蝌蚪大小，隐藏在虚空中，然后给方云和孔雀突然来了突然袭击。

    “这个刘仙儿传承的上古道统果然厉害，这么磅礴的尸毒，就是圣巫教的长老，吞下去也要暴毙，但居然被她解了。”

    方云能感觉得到，这条虎蛟化去尸毒后，气息强了不少。感觉到方云的目光，虎蛟狠狠的回瞪了一眼，又打了个响鼻，一脸高傲的抬起头。

    “这条牲畜！”

    方云心中暗骂了一句。

    “方云，你以为离开矿山就没事了吗？哼，告诉你，就算逃到了上京城，我照样有法子治你！”

    刘仙儿站在虎蛟背上，衣裙飘飘，气质婉约，如果不看那杀气极重的眉宇，还真是如人间谪仙一般。

    “早听说姑射郡主心狠手辣，连十二岁的小姑娘都不放过，你要这么厉害，就把我们三个人一齐杀了吧！”

    方云淡淡道。

    刘仙儿望了一眼一脸惊慌的6小铃，眼神闪烁了一下，突然又寒声道：

    “方云，你这是找死。你以为用一个小姑娘做挡剑牌，我就不敢杀你？”

    “别说的那么冠冕堂皇，你不就正是利用这一点吗？我们两个本来就是不是你的对手，再带上一个人，连逃跑都没机会。”

    方云这点倒没说慌，如果不是带上了6小铃，两人这会儿已经到了上京城了。

    “你身边的小姑娘，我可以放她。不过，你们两个，就没有这么幸运！”

    刘仙儿说着，白玉般的手掌一摊，一粒银白色的胆状物，在掌心滴溜溜旋转一周，突然剑芒喷吐，呛的一声，化为一柄三尺左右的锥形剑。这柄剑呈暗灰色，有三条刃面，有锋无柄。从任何一方握住剑身，都必然被剑身所伤。

    “不要说在你们死前，我没给你们机会，你们出手吧！”

    刘仙儿衣袂飘飘，负手而立。那柄三尺长的锥形剑悬浮在她身边，散出一股极度危险可怕的气息，如同深海中的血鲨，随时择人而噬。

    “等一等！”

    “嗯？”刘仙儿眉头微蹙：“你还有什么临死前的遗言？”

    “郡主，我记得我已经接过你两剑，你什么仇都报了吧。我想不出，你还有什么理由，我们非得不死不休？”

    方云将6小铃交到孔雀怀里，哂然一笑，踏步向姑射郡主走去，丝毫不顾忌她身边的怪异长剑。

    刘仙儿神色一窒，突然冷笑起来：

    “我也懒得听你狡辨。碧落差点被你毒死，不杀你，我难解心头恨！从来只有我刘仙儿欺负别人，还从没被别人欺负到头顶！”

    “呵呵，”方云又往前走了几步：“姑射郡主，不是我小瞧你，想杀我，你还真没这个本事！”

    姑射郡主目光一寒：“你这是在挑衅吗？”

    “哈哈，那当是挑衅吧。这个女人，虽然有武道极高，但脑子不好使。你最失策的地方，是把这条虎蛟带了过去。我别的本事不敢说，但两人联手，杀一条智商不高的虎蛟，还不是什么问题！”

    方云冷笑，步步逼近。

    “你！——”

    姑射郡主闻言大怒：“你们两个真是卑鄙！”

    “你说卑鄙就是卑鄙吧。反正你下定决心，反正我们两个注定要死。死之前，杀一条虎蛟陪葬，应该还不是什么问题！”

    方云摆了摆手，神色从容道。

    姑射郡主闻言，只觉得胸中一堵。满腔怒气，居然是无处泄。方云加上孔雀，如果真的豁出去了，说不定，还真能让他们把碧落给杀了。

    半空中，虎蛟闻言也是愤愤的瞪了一眼方云，又有些忌惮的看了眼一言不的孔雀。孔雀那一对黄金短剑，着实令它忌惮不已。

    “哼，你们也别得意。上次是我不知道你还有个帮手。所以差点着了道。这次我到要看看，你凭什么来屠蛟。碧落，回来！”

    姑射郡主手掌一招，碧落低吼一声，身子迅缩小，就要往姑射郡主掌心缩去。

    孔雀身躯一动，就要上前借机上前剌杀。不过却被方云出手制止了：“孔雀不必着急，今天这场打不起来！”

    方云静静的看着，巨大的虎蛟变化成蜘蛛大小，爬进了姑射郡主的袖中。

    “姑射郡主，你把它收回去也没用。不怕告诉你，我这里有一袋十多颗雷震子。真要打起来，也不怕你！”

    方云提着锦袋，显露在姑射郡主面前。

    “什么！”姑射郡主闻言也是一惊。十几颗雷震子一起暴炸，那股威力，连她也得忌惮三分。

    方云淡然一笑，索姓把袋子打开一角，露出一角，让姑射郡主看到里面的雷震子。

    兵法有云，上党伐谋，下党伐兵。不战而屈人之兵，才是上策！

    这个姑射郡主武功高绝，就算联合孔雀，方云也没信心打过。即然武的不行，方云也不死缠烂打，立即从其他方面寻求突破口。

    姑射郡主沉默不语，半晌才道：“方云，你以为这个要胁得了我吗？”

    嘴巴死硬，但语气已经弱了不小。

    如果单论内力修为，方云功力再倍涨一倍，都不是她的对手。别说姑射郡主，就是那条能伸能缩的虎蛟，内力都要比方云浑厚。

    然而，对敌的时侯，内力并不是决定胜败的唯一因素。功法，法器，法宝，战斗经验，智谋，都是能影响到战斗结果的。

    虎蛟内力比方云高，但方云一瓶药丸扔过去，虎蛟也吃了大亏，差点毒死！这就是战斗经经验和智谋的作用。

    看到姑射郡主语气松动，方云继承趁热打铁：“你看看这个！”手一抛，便把三公笔墨扔了过去。

    “你一路跟来，还摆出一事要杀死我的架势。肯定是还不知道京里生的事吧。这副是三公笔墨，除了这副笔墨，我府上还有武穆和三公的请帖，都想收我做弟子。”

    “姑射郡主，说句不客气的。你要对付我，不过是意气之争。真要把我杀了，你得不到什么好处不说，还会带来极大祸事。至少，我可是知道，当今皇室，亲王众多，觊觎梁州总督这个位置的人，可是有大把。要不是梁王道高望重，资历老，行事又谨慎。只怕早就被人拉下来了。郡主不考虑自已，总要考虑梁王府吧！四方侯，梁王或许并不在意。但不顾武穆和三公的脸面，杀击几位大周重臣要收的弟子，姑射郡主，你自已想想，梁王在这个位置，还能坐多久！”

    方云字字如剑，名名带芒，说得姑射郡主胆战心惊。

    “这个方云，背景居然如此之大！！连三公和武穆都要收他做弟子！！”

    刘仙儿心里波涛汹涌，震惊得不能思考。

    她传承上上古杀戮剑道，行事无法无天，百无禁忌。但就像方云说的，她不考虑自已，却不能不考勤家中的父母。

    武穆是军中泰山和三公是朝廷北斗，得罪任何一方，梁王这个总督的位置就要震荡一翻。同时得罪这两位文武泰斗，失职是小事，只怕曰后会引来杀头祸事。

    方云静静的站在姑射郡主身前，仔细的的观察着她的神情。姑射郡主沉默不语，脸上寒如冰霜，虽然她极力隐藏，但方云还是透过她眼神的变幻，感觉到这位郡主心里的波动。

    “成功了！”

    方云立即知道，攻破了刘仙儿的心防。他先是用虎蛟做借口，让刘仙儿心有忌惮。接着用雷震子，给刘仙儿造成一种心理暗示，即就算能杀了他们，也要付出惨重的代价。最后再扣中了刘仙儿的弱点，以梁王为要挟，让这位女暴君不敢动手。

    方云现在给姑射郡主的感觉就是，杀了他，不断要受重伤，同时还要牵连家里。完全是得不偿失！

    “哼，巧舌如簧，想骗我！我怎么知道你说的是真的！”

    刘仙儿突然厉喝一声，抬手就是一剑了出来……

