    第515章皇子

    龙瑶歪头看着这个小家伙，论起来他还是一个皇子呢？

    突然想到，她来这里不就是辅助北渊王登上皇位的吗？北渊王是谁？不会是这个小家伙吧？

    “你就一直住在这里？你那个皇帝老爹呢？没来看过你吗？”

    本想着打探一下这个小家伙的底细，龙瑶转念一想瞬间就泄气了，这家伙一准不是什么北渊王。

    试想一下，一个在这种院子里长大的皇子，有谁会注意他？

    看他浑身衣衫褴褛的样子就知道，这里的人没人在乎他，怎么会是北渊王呢？

    墨洵摇摇头，“没有来看过我！在这里没人认识我，芝麻姑姑也跟我说，别让我承认是一个皇子，我告诉你我的身份，那是因为我们两个人有秘密说好一起分享的，我不能食言！”

    墨洵说的一本正经，水汪汪的大眼睛里全是对龙瑶的信任。

    他偷偷住在这里没有人知道，那些宫女太监不敢来这里都是他的杰作。

    每到晚上他都会弄出动静，让那些人误以为是闹鬼，所以没有敢来这里的，这些年也就没有谁发现他的存在。

    龙瑶被他清澈的眼眸击中内心，她总是拒绝不了这种天真的眼神。

    “那我也会替你保密的！我们都拉勾了，是永远不会变的！”

    龙瑶开始有些同情他了，一个小孩子独自一人在这里生活，没有饿死已经是万幸。

    “那你吃什么啊？”龙瑶看他瘦瘦小小的，一准吃不到什么好东西。

    墨洵从自己怀里掏出一个糕点，上面还带着密密麻麻的霉点，一看就是不知道发霉多久的糕点了。

    “我都吃这些，不远处就是冷宫，有些小太监会给那里面的人送饭，我就顺便偷着拿点吃。”

    他居住的这个地方不是冷宫却也跟冷宫差不多，这里原本就是他母亲居住的‘美華宫’。

    “这些东西以后就别再吃了！以后姐姐罩着你！有我吃的就有你吃的！”

    龙瑶拿起他手里的糕点扔的远远的，她决定了，就在这里养着这个小家伙。

    想要找到龙珠还需要机缘，她总不能在这里啥也不干吧？

    看在她跟大叔同名的份上，她也不会不管他的。

    “真的？这么说我以后也能吃刚才的面条了吗？”

    今天他吃的面条，是他吃过最好吃的东西。

    以前他也吃过面条，是芝麻姑姑给他弄来的，是凉的，味道还怪怪的，没有今天的好吃。

    “那当然，我不光有面条还有别的！姐姐一定要养的你白白胖胖的。”

    哎哟哟哟！

    龙瑶得意忘形了，竟然忘记自己身上还有伤，一激动扯动伤口疼的她呲牙咧嘴。

    “你怎么了？是谁打伤你的？你不是神仙吗？治不好吗？”

    墨洵从桌子上跳下来，看着她屁股上的伤疑惑的问道。

    “仙女也是人啊！我这就是吃了伤药才变好了！要不然走都不敢走！”

    龙瑶打量着周围，这天也不早了，先找个地方过夜啊！

    “这破地方！晚上怎么睡啊？”

    龙瑶瘸着腿到处寻找着合适的地方。

    “哎哎哎！你还没告诉我你叫啥呢？”

    墨洵屁颠屁颠的跟在龙瑶身后，还细心的扶着她的腰。

    “我叫龙瑶，你晚上都睡哪儿啊？”

    龙瑶好奇问他，这家伙一定有地方睡吧？她要不要一起去跟着挤一挤？

    “你跟我来！我住的地方是最安全的地方。”

    墨洵拉着她到了院子的偏房，推开房门里面有个草堆。

    “就是这里，我都在这里睡。”

    墨洵把稻草掀开，在稻草下有个椭圆形的草窝。

    这个草窝一看就是睡了好久的地方，这里面干燥利索，一看就是经常收拾。

    “住草窝？你开玩笑吧？”

    住在这种地方多难受？

    “你可别小看这个草窝，我冬天住在这里都不冷，今晚你就睡这里吧！我去门口帮你守着。”

    墨洵小大人般站在了门口，望着自己的狗窝却有些舍不得。

    没有这个狗窝他总是睡不好觉，还容易做噩梦。

    龙瑶看到他不舍得目光笑着把他拉回来道：“行了！你睡这里吧！我在你旁边睡。”

    龙瑶挥手，地上出现了一张充气床，还有两床软软的天蚕丝被。

    她来这里是找龙珠没错，却也不想委屈自己，既然这个小家伙知道她的底细了，她不在乎多暴露点。

    “你好厉害！”墨洵崇拜的望着她，她果然是仙女，什么都能变出来。

    “你要不要在这上面睡？这上面可比你的狗窝舒服多了。”

    龙瑶把自己摔进软软的床上，舒服的在被子里拱了拱，趴着就开始打呼噜。

    墨洵眨眨眼，这么快就睡过去了？

    看着她睡的那么香甜，墨洵不好意思挠挠头，他也很想上去试试软软的床是什么感觉。

    低头看着自己身上破烂的衣服，万一把她的被褥弄脏了咋办？

    还是决定回去他的狗窝睡觉吧！

    墨洵蜷缩在自己的小窝里，闪亮的大眼睛盯着龙瑶，渐渐抵不过困意沉沉睡去。

    “不要！不要！芝麻姑姑——”

    “芝麻姑姑不要走！不要走！”

    龙瑶皱眉，醒来就看到一个小身影在她怀里紧紧蜷缩着，浑身还带着滚烫的热度。

    这家伙是什么时候滚进她怀里的？

    “墨洵，你怎么了？怎么这么烫？”

    龙瑶摸了一下他的额头，滚烫滚烫的都能烙大饼了。

    “不要走！”墨洵被烧的迷迷糊糊的，紧紧拽着龙瑶的手不松开。

    龙瑶拍拍他的后背，感觉这孩子都瘦的硌手，“我不会走的！不走！”

    从储物袋里拿出一颗丹药塞进他口中，丹药入口即化，过了一会感觉温度降低了，龙瑶才松了一口气。

    “哎哟！这小子真是让人不省心！”

    帮他盖好被子就在他身边躺下眨眼睡死过去了，累死她了！

    龙瑶这一睡就睡到了日上三竿还没醒。

    墨洵醒来，发现自己睡在软软的床上，这一觉他睡的特别舒服。

    “原来睡软软的床是这种感觉啊！”

    墨洵摸着顺滑的被子，心中突然有些害怕。

    这种突然的好生活让他觉得不真实，万一哪天这些全都不再属于他会是怎样的结果？还不如刚开始就不要有什么奢望。

    墨洵静静望着龙瑶，这个神秘的女子到底是来干什么的？

    她给他的这一切让他觉得不真实，相处了短短一天时间他就有些舍不得她了。

    (本章完)

