    次日清晨，张明轩一早就起来了，昨天晚上做了一个梦，梦里面自己和清雅姐依偎在山顶，四周无人，头顶烟花绚烂，寂静的夜里浪漫又温馨。

    张明轩低头注视着怀里的羞涩美人，动情的吻了下去。哇~一声嘹亮的啼哭声，吓了张明轩一跳，怀里那里还要李清雅，只有正在大哭的丫丫。

    张明轩瞬间就醒了，一脑门冷汗，心里砰砰砰乱跳，犹如偷情被抓住一般，贼刺激。

    张明轩坐起来自语道：“还好是做梦！”然后神采奕奕道：“在梦里清雅姐喜欢烟花，现实里面应该也喜欢烟花吧！”

    说干就干，翻身起床，开门朝外走去。

    外面天还没有大亮，张明轩直接飞身下去。

    下面坊市之中，现在也还是很热闹的，灯火通明，不说有很多喜欢黑暗的妖鬼，也不是每一个妖怪都喜欢睡觉的，应该说天天睡觉的妖怪是少数。几乎没有像张明轩这种天天睡不醒的修士，李清雅，李清璇她们晚上休息的时候也都打坐修炼。

    张明轩走在坊市之中，自语呢喃道：“这个黑火药配方好像是硫磺、硝石、木炭，具体该怎么搞呢？”

    龙天傲：“其实我建议你应该做一个法术版本的烟花。”

    张明轩说道：“我想两种都试试！”

    张小凡：上课不努力，穿越徒伤悲，火药配方记不得了吧？

    张明轩羞恼道：“我根本就没学过，上课怎么会教如何制作黑火药？”

    萧炎：我可以作证，这个真教过，初中就有黑火药的化学公式。

    张小凡：我们这个本体，上物理课的时候经常睡大觉，老师可能是真没教过他这些。

    张明轩恼羞成怒道：“你们给我闭嘴！”转身朝悬空岛上飞去。

    龙天傲：怎么又回去了？

    张明轩：低等的火药烟花，怎么能配得上我的身份？还是法术烟花比较好。

    龙天傲：说的对！

    张小凡：呵呵！

    萧炎：呵呵！

    张明轩：小炎子，你是不是有点飘了？

    萧炎：我错了！

    张明轩满意的“嗯！”了一声。

    早饭之后，李清雅正和皇后在太阳下下棋，晋阳正和丫丫在地上毯子上面玩耍，两人头顶着头时不时发出一阵咯咯的笑声。

    “轰隆！”一声晴天霹雳，悬空岛都颤抖了一下，李清雅和皇后的棋盘瞬间乱成一团，晋阳面无人色的抱着丫丫，丫丫哇的一声哭了起来，晋阳也是眼泪汪汪。

    李清雅神念一扫，立即恼火叫道：“张明轩，你在干什么？”

    悬空岛后山，张明轩浑身冒烟的躺在一个大洞之中，手脚还时不时抽搐两下，两眼无神的看着天空。

    这没道理啊！根据融合异火形成毁灭火莲的原理，融合五行之气应该也能形成五行之莲啊！

    李清雅身影一闪出现大洞边缘，看着里面半死不活的张明轩，头疼道：“你又在搞什么？”

    张明轩张嘴吐了一口气，感动说道：“清雅姐我没事，不用担心我！”

    李清雅翻了一个白眼，手一指，张明轩立即从大洞之中飘飞了出来，落到大洞之外，一朵白莲花从李清雅手中飞出，落在张明轩身上，白莲沉入张明轩身体，一道白光扫过张明轩全身，张明轩身上泥土伤痕全都消失，瞬间变得白白净净。

    李清雅说道：“安稳一下，你把孩子都吓哭了。”

    张明轩活蹦乱跳站起来连连点头说道：“嗯嗯~我知道了，不会有下次了。”

    李清雅身影消失。

    张明轩握紧拳头说道：“清雅姐对我真是太好了，一见我出事，立即就跑过来了，我一定要做出最好的烟花来回馈她的关心。”

    书店小院之中，李清雅身影出现在椅子上。

    皇后问道：“发生什么事了？”

    李清雅好笑道：“也不知道张明轩又在折腾什么东西，把自己都炸伤了。”

    皇后捂嘴轻笑道：“有时候他很懒，睡在椅子里面几天都不动弹，有时候他又很皮，炸天炸地炸空气，真搞不懂他是什么样的人。”

    李清雅翻了一个白眼好笑说道：“他就是一个孩子性子。”

    皇后笑道：“还真是！”

    两人说说笑笑，从新开了一盘，刚下了几颗棋子，轰隆一声震响再次响起，棋子掉了一地，李清雅一拍额头无奈道：“又来！”

    这一次丫丫倒是不害怕了，瞪着小眼睛朝后山看着，蹬着小腿就朝后山爬去。

    晋阳立即拉住丫丫，转到她前面，拦住去路，严肃说道：“那里危险，不能去！”

    丫丫显然没有听她的话的意思，转向绕过晋阳的身体，继续朝后山爬去，小眼睛里满满的好奇和兴奋。

    接下来的几日，轰隆隆的震响响个不停，悬空岛每天都在天上跳舞。

    一听到震响的时候，丫丫就兴奋的手舞足蹈，兴奋的哇哇叫个不停，长大肯定也是类似李清璇的暴力丫头。

    时间渐渐过去，不知何时震动之声消失无踪，岛上又陷入一片安静。

    李清璇走在悬空岛上，嘀咕道：“张明轩这段时间做什么去了，不爆炸了人怎么也没影了呢？不会被炸死了吧？”

    扭头朝书店里面走去，跑入书店就叫道：“姐，姐~”

    李清雅从屋里走出来说道：“怎么了？”

    李清璇看着李清雅叫道：“姐，张明轩呢？”

    李清雅笑道：“他和敖碧彤去小世界里面了。”

    李清璇立即警惕道：“他们一起去小世界干什么？”看着李清雅翻了一个白眼说道：“姐，那个女人可不是好人，你是怎么想的？让他们一起进入小世界。”

    李清雅嗔怪道：“不要在背后说别人坏话，她对我们没恶意。”

    李清璇哼了一声说道：“到时候你就后悔吧！”

    李清雅说道：“好了，别胡闹！去玩吧！”说完，李清雅转身朝屋里走去。

    李清璇跺了跺脚，噘着嘴嘀咕说道：“这种情况好熟悉啊！当初玉面阿姨和牛魔王也是这个样子的，一个个都瞎了眼，这都看不出。”

    气恼的朝外面走去，边走边嘀咕道：“果然公的就没有好东西，满脑子都是交配的思想。”