
    第609章一个传说的诞生

    而这种质疑的窃窃私语，随着幸余欢那逐渐逐渐减弱的气息，开始变得越来越大，待到最后，幸余欢的气息已经完全收入体内，此时，他膨胀的身躯，也是开始缓缓恢复正常。

    哈哈，丹药的效果已经减退了！

    这就是所谓的皇什么什么丹吗？

    不过如此嘛，若不是因为他炼制的是六级丹药，我真怀疑秦逸尘是不是个彻头彻尾的大忽悠。

    见到天地间的真元已经恢复了正常，而盘坐在地的幸余欢面色也变得缓和下来，一道道嗤笑声，当即响彻而起。

    不过，在广场之中，还是有少许几个人没有出言嘲讽，反而，他们的面色变得相当的凝重。

    比如，皇境强者狮飞，还有风凌尊和以丹玄为首的几个地级丹师！

    他们一言不发，只是静静的看着盘坐在地的幸余欢。

    因为，他们知道，幸余欢先前身体的膨胀，是因为巨大的能量冲击而成，而此时，他并没有爆体，除了失败了，还有一个可能：他已经成功晋级了！

    虽然之前那股能量对于武王巅峰强者来说太过庞大，但是，对于皇境强者而言，那种能量，只不过是区区一部分罢了！

    在漫天的唏嘘和嘲笑声达到一个顶点之时，盘坐在地的幸余欢也终于是睁开了眼眸，不过，对此，那些喧哗之声并没有半点减弱，反而是有加剧了几分的味道。

    轰！

    而就在这时，这片天空仿若是猛的颤抖了一下，下一瞬，一股可怕至极的威压，笼罩了整个广场，这股威压，凡是有见识之人，都不会陌生，因为，这是来自皇境强者的威压！

    吧嗒！

    在这一瞬间，没有半句言语，满场的喧哗之声戛然而止，一个个嘲笑秦逸尘的观众，此时动作都是呆滞了下来，甚至不少人，被这股突如其来的威压，给直接吓尿了裤子。

    旋即，一双双眼睛瞪得老大，带着不可置信之色望着这股可怕威压的来源幸余欢！

    在不到一个时辰前，幸余欢还是一个武王巅峰，最多算半只脚踏入皇境之人，可是，这不过短短一个时辰的功夫，他便已经成为了一个受无数人尊崇的皇境强者！

    皇境和半只脚踏入皇境，这完全就不是一个级别的啊！两者的势力和所拥有的地位，也完全不可同日而语！

    就比如幸余欢，在没踏入皇境前，他还需要大费周章，甚至或许要与幸家本家开战来博取地位。

    但是，现在他突破到皇境之后，几乎所有的矛盾都会迎刃而解！

    一个不到三十岁的皇境强者，成为幸家掌权人，这还有谁敢去质疑！

    台下

    风凌尊。

    欧阳昊天。

    狮飞。

    申凡古。

    台上

    丹玄。

    辰韵。

    申灵。

    钱正晨。

    此时，都是一脸极度的震撼，惊愕，就摆在了他们脸上。

    即便是如风凌尊，丹玄这两位大人物也都是如此。

    这丹药对于武王境界的人来说，简直就是神丹！

    竟然真如秦逸尘所说，皇极羽化丹，能让武王巅峰境界的人直接突破到皇境！

    他们都很清楚，此事一旦传出去，将会引起多大的轰动！

    欧阳昊天，是最先反应过来的。

    他深深的看了秦逸尘一眼，转身离去。

    在他回到欧阳世家后，只做了一件事情倾家族之力，收集各种火属性的材料。

    风凌尊也并没有说什么。

    回到风族商行后，他立即与风族族长通话，将这一切原原本本的告知族长。

    其中，包括风千雪的事情。

    在说完一切后，他一身轻松。

    就让族长去头痛去吧，他还是去找秦逸尘交流去了。

    想通后，他畅快的出门。

    而最激动的，无疑就是狮飞了！

    原本他还担心有什么意外发生，现在才确定，这是幸余欢的一场大机遇。

    大哥，你终于可以放下心了，余欢他长大了

    他喃喃出声，不知道是什么时候，眼眶内，竟然有些湿润。

    申凡古，则是有些说不出话来，最后只是喃喃，怪物啊

    输了

    钱正晨双眸有些无神。

    毫无疑问，整场较量下来，秦逸尘将他的骄傲，全部踩在了脚底。

    现在，他确定了一点。

    秦逸尘这个人，不可招惹！

    开什么玩笑，能拿出这等丹药的人，怎么可能来历简单？！

    说是秦逸尘研制出的皇级羽化丹，他是怎么都不会信的。

    而他相信，秦逸尘身后的那尊势力，要比他身后的还要强大。

    他黯然离场。

    多谢。

    幸余欢直视着秦逸尘，只说出两个字，然后，从高台上走了下来。

    呵呵。

    秦逸尘笑了，笑容很灿烂。

    他知道，他多了一个可以依靠的朋友。

    嘶

    丹玄反应过来后，竟然是倒吸一口冷气。

    在炼化环节上，他就看出了秦逸尘很不简单，但是，却没有料到，秦逸尘实力如此之强。

    这皇极羽化丹，并没有表面看上去那么简单。

    这丹药之内，蕴含了多么恐怖的能量，才能让武王境界的强者突破至皇境？！

    而这一切，却需要炼丹师融合在一起。

    即便是他，也不敢说，能百分百的能炼制成功。

    丹玄张了张口，他有很多话想要问秦逸尘。

    但是没有问出口。

    很明显，这里并不合适去问他想要问的问题。

    千言万语，化作一句话，我宣布，皇极羽化丹确实有效，秦逸尘胜！

    他的声音很大，传遍全场。

    这一次，没有任何的质疑声。

    甚至，人们都忘记了去惊呼。

    因为，他们已经被震撼的说不出话来了。

    看着台上的那个少年，他们很确定一件事他将成为皇朝炙手可热的人物！

    他将成为让他们只能仰望的存在！

    或许日后他将成为传说！

    而他们，就是传说的见证者！

    逸尘哥哥好棒！

    公输芷依在雀跃。

    不过，她身旁的鲁小官却是一脸凝重。

    他不清楚秦逸尘这么做的目的是什么，不过他却知道，从现在开始，他的日子不会像现在这般清闲了。
