    朋友？

    张铭愣了一下，诧异得看着王魁道：“谁是你朋友啊？不对，你该不会说的是那个沪市来的杨邵军吧？那个人是你朋友？”

    “是。是他。”王魁笑着开口道。

    张铭这些更好奇了，带着一丝笑意，看着王魁开口道：“不放。”

    不放？

    王魁脸色尴尬，开口道：“大人。好歹我也跟你是过命的交情了。而且看在我给你办事这么卖力的份上，您就不能高抬贵手，帮个忙？”

    “不放。”张铭依旧简单开口道。

    王魁苦着脸道：“大人。你这到底是为什么要为难我啊？”

    “我什么时候为难你了。”张铭笑着道：“杨邵军一家子人得罪了我，我只拿了他一个人，已经算是心慈手软了。你现在要我放人，连个理由都没有，我为什么要放？”

    王魁无语道：“大人，心慈手软不是这么形容的。你……你说理由，我说了啊，他是我朋友，我们俩又是这么好的交情!”

    “朋友啊？”张铭嘴角微微一笑问道：“那我问你，他长什么样？多大年纪，是胖还是瘦？”

    王魁没法子了，这些他还真说不出来。

    其实他也明白，张铭想问什么。

    只是他不好说啊。

    王魁迟疑了一下，开口道：“大人，那我就先不打扰了。”

    要走？

    张铭点了点头，对一旁曹婴道：“曹婴，把那个叫什么杨邵军的拖出去埋了。”

    这王魁刚走了两步，差点脚下不稳，栽倒在地上。

    “别啊。”王魁又回过身，胖胖的脸上堆着笑容道：“大人，您到底想干嘛啊？您就明说得了。”

    张铭随意道：“不干嘛啊？你说我想干嘛？”

    王魁是感觉自己玩不过去了，便最终坐在一旁的椅子上，突然抬手抽了自己一巴掌，苦着脸道：“这猪脑袋，仅给自己挖坑。”

    这时候王魁才回味过来，自己给自己挖了坑。

    依照他的身份，他都不该来找张铭。

    依照黑市的规矩，接引使是不该透露自己名下的黑衣人给外界的。

    而现在有人找他来求情，不就是知道他是张铭的接引使了。

    “大人。对不住。是我坏了规矩。”王魁点头叹息道。

    张铭耸了耸肩道：“我无所谓，甚至我可以当作没发生过。不过，我很好奇，是谁让你来找我的。”

    “既然这样，我也不瞒着大人了。”王魁带着一丝无奈回应道：“我是洪门的人。杨邵军也是洪门的人，而且对我们洪门在华夏东部一片的生意特别重要的一个人。”

    洪门！

    在场几个人都愣住了。

    这前面才说到洪门，却没想到几人身边一直有洪门的人存在。

    “洪门！你们洪门到底是干什么的？”张铭好奇道。

    王魁迟疑道：“我们洪门是一个江湖门派，主要帮众多数是在海外，在华夏之内的帮众并不多。我是洪门在蜀川这边堂口的堂主，其实我们洪门不是什么秘密门派，江湖上的人绝大多数都知道我们的存在。还有我们洪门和圣手阎罗一脉并不是敌人，甚至我们门主一直想和圣手阎罗一脉成为朋友。只是暂时还不是正式接触的时候，所以我们门主一直没有让我和您表明身份。”

    张铭微微点头，又问道：“洪门是干嘛的，其实我并不太关心。我倒是有件事需要你给我一个解释，要是你能告诉我，我就放了你要的人。”

    “大人请说。”王魁开口道。

    张铭示意栾小鱼打开投影仪，很快一个古董出现在屏幕里。

    张铭开口道：“据说伏龙殿和你们洪门一直在收集这些带有铭文的古董，我想知道这些古董到底有什么用？让你们一直花钱收集。”

    “这！”王魁迟疑了一下，最终点头道：“好吧。这件事我可以告诉你。其实很简单，这些古董都是宝贝。”

    废话。

    张铭白了一眼，直接道：“曹婴，把杨邵军直接剁了。”

    “好。主子。”曹婴立马领命。

    王魁急声道：“别啊。我话还没说完呢。那些带有铭文的古董的确都是宝贝，是上古文明流传出来的宝贝，修仙者的宝贝。”

    修仙者的宝贝！

    张铭惊讶睁大了眼睛道：“修仙者法宝？”

    “对。”王魁点头道：“其实华夏一直留存着许多修仙者法宝，甚至因为几十年前那场世俗的大战，很多修仙者法宝都流落到海外了。不过……这些修仙者法宝绝大多数已经失去了作用，只有极少的一部分还能够使用。比如……比如你身边有位十三剑，他的剑就是法宝。这些年不只是我们和伏龙殿在收集，有些知道这些事的古武世家也在收集。不过真正能用的极少，只能说宁愿都买下来慢慢琢磨，谁也不想真错过一件宝物。”

    厉害了。

    这个消息对张铭的冲击很大。

    张铭好奇道：“那你们洪门现在有几件修仙者法宝？”

    “这我不知道。东西收购了，一直都是由门主处理的。”王魁回应道：“我们门主也不在华夏，现在人在海外，基本华夏西部的事情都由我处理，东部的由另外一个堂主处理。好了，大人，该说的我都说了，您可以放人了吧？”

    张铭思虑了一下，又问道：“听说最近华夏会出现两件带有铭文的古董！你们有消息吗？”

    “有。”王魁点头道：“不过那两样东西还真假难辨，也没说具体什么时候拍卖。不过想来应该在沪市和羊城一带拍卖。如果大人也想插一手……到时候我可以给大人提供消息。”

    这家伙倒是够主动的。

    张铭点头道：“好吧。我放人。我这可是看在你的面子上，要是换做别人，就算我老丈人来求我，我也不会放人的。”

    这话也就鬼才信了。

    王魁无奈得陪着笑脸。

    曹婴命令人将杨邵军放了。

    王魁也没去见杨邵军，这时候才说任务的事。

    张铭摇头道：“你这家伙，是不是我的任务在你眼里，不是重要的事啊。”

    “大人，您的任务当然最重要了。”王魁依旧陪着笑脸道：“这两个月大人都没有给人治病，黑市的金主都着急了。不过黑市里还传闻大人的任务出了差错，所以这次来，我也是要问一下，然后给黑市管理层一个答复。”

    管理层？

    谋君的人？

    张铭干咳一声道：“说吧。你要问什么？我上次任务没出差错，那个人没得救，所以我也没开价，没去救，所以这也不算任务失败。”

    “明白了。这件事我回回禀黑市管理层。”王魁点了点头，又道：“至于后续的任务，我会等大人有时间了，再安排。”

    张铭点头道：“再等一个月吧。到时候我外面有点事，等我回来再安排。”

    “明白了。”王魁应了一声。

    公事公办。

    没多聊。

    王魁就出了子嫣阁。

    张铭也没有在子嫣阁待的太晚，临近傍晚前就坐车回了家。

    只是。

    张铭到家刚下车，便见到远处别墅的路边上站着一个清丽的女子。

    女子站在树下，只是静静得看着张铭。

    张铭犹豫了一下，还是走了过去。

    “回来两天了，是不是我不来找你，你也绝不会主动去见我一面？”黄月柔轻声开口道：“怎么说，华夏各大世家都知道我是你的小老婆。第一天陪陪大老婆，怎么着第二天也得见我这个小老婆一面吧？”

    张铭笑着道：“我们现在不是见面了吗？”

    “进门，吃个晚饭。”黄月柔开口道。

    张铭挠了挠头，只能跟着黄月柔进门了。

