    风声飒飒，阳光照耀着山谷。

    气氛暗潮汹涌，空气寸寸凝结成实质性的杀意。

    和煦的光芒映照在褚舟止身上，折扇翩翩，流光溢彩，宛若谪仙下凡。

    梁均尚反手拔剑四顾，眼中杀意升腾，隐隐含着一丝扭曲的嫉妒。此人三番两次阻拦他和彦白见面，废掉武功看他如何在彦白面前抬得起来头做人做事！

    长剑出鞘，杀气腾腾，方圆几里充满了紧张肃杀之意。

    梁均尚执剑迎风挥去，一道亮闪的寒光直逼褚舟止的咽喉。

    褚舟止身形一闪，快如闪电避让三尺，凛冽的风吹起发梢，衣袂飘飘，容色漠然。

    梁均尚大吼一声，凌空跃起，黑眸紧紧锁定着褚舟止的身影，一道幻化出无数光影的剑雨向褚舟止当头撒下——

    这是梁均尚管用的坤明剑法，幻影玄杀，当下武林高手没有几人可以剑雨下留住性命。梁均尚想在几招之内要了褚舟止半条命，即使没有，也要让对方重伤，再也爬不起来！

    说时迟，那时快！

    剑雨锋芒毕露，撕裂空气，那道在杀意中的颀长身影于眨眼之间几步挪腾已然飘闪两米开外，毫发无损。

    “无影留步早已失传，为何在你身上出现？！”梁均尚眼中闪过震惊，情不由己，未加思索立刻问道。

    “三招。”褚舟止平静道，毫无温度：“让你。”

    “我需要你让？！我看你是只会逃命没有还手之力，真是让天下人耻笑！”梁均尚大怒，一招不成，再想一招。梁均尚看见褚舟止拿一把折扇，根本无力与利剑抗衡，故意激怒褚舟止出手。

    一声呵笑落下，褚舟止不疾不徐，再一次避开森然剑气，身后百年老树“砰——”应声倒地，生生被剑气斩断，漫天尘埃扬起，他倚着枝桠繁茂的百年老榆树，态度轻慢散淡。

    “拿命来！”气急败坏的梁均尚不再言语，使出坤明山七十二招剑式，招招直逼要害处！

    奈何褚舟止如同飞鱼，一把扇子在手，上下翻飞游刃有余，红衣身影几乎让人看得到碰不到，每次剑气斩下只有一道虚影。

    习武之人最忌讳动气动怒，梁均尚此刻为情所困，弯弯绕绕走不出情关。迫不及待的想要一击毙命，放在褚舟止眼中，处处行险招，处处露破绽，着实有些无聊，他懒洋洋的甩开折扇，笑容依旧风流，却莫名在疏疏光线中透出血腥气，嗓音低沉悦耳：“三招已过，该我了。”

    褚舟止手中并非普通的折扇，乃是用稀有的上古玄铁由锻造师精练而出，暗器轻巧，杀人无形。

    这时，梁均尚步伐紊乱，剑式空洞，不甚在意褚舟止说的话，只当他是嚣张狂妄——

    褚舟止眼神冷冽，轻功无影，踏空如虚步，衣袂翩飞尖只见其影不见其人，剑气胡乱横扫，尘埃四起！悦耳低笑慵懒血腥，不知从何处传来，一折扇化为利刃出击，骤然从高空直甩而出，逼人的冲击力震得枝头的树叶簌簌飘落，周围数颗百年老树砰然倒地——！

    梁均尚慌忙举剑迎击，运足内力与其对抗，瞬间一股强大的气势头顶袭来，宝剑被震飞出数米开外，自己也飞出老远，撞到一棵大树上，五脏六腑都要被震碎了，一口鲜血喷出来！

    扇过无痕，被一只修长皙白的手收回，身姿轻盈如游龙，红衣惊才绝艳，轻松落地后褚舟止将折扇合拢，风度翩翩。

    梁均尚用力想要撑起身形，却一动也动不了，他面露惊骇惊恐，终于明白为什么褚舟止会说让他三招，因为对方一招就足以令人毙命！恐怖如斯的差距感让梁均尚再次喷出一口鲜血。

    “以后记得滚远些，再让我看到你纠缠她……”褚舟止一步步走到梁均尚面前，居高临下的看着他，优雅俯身，矜贵斯文，语气带着令人不寒而栗的狠意：“小心你的命啊，梁公子。”

    “你、你到底是什么人？！”梁均尚看到了那双眼睛，深不见底如鬼谷，狠戾无情，什么温和闲散都是假象！他下意识的想要后退，咬牙问。

    梁均尚从未见过武林有这号人的出现，强大到这种地步，他怎么可能不知道？

    褚舟止无意回答他的问题，颇为无趣的直起身，眉眼含笑，温文尔雅的向梁均尚拱手：“在下失礼，请多包涵。”

    染白回来见到褚舟止的时候，他正在逗鸟，鸟儿在笼子中叽叽喳喳的叫，公子单膝半跪，红衣闲雅，一派慵懒自在，午后的阳光朦朦胧胧，平添了几分温和的无害，他似有感应的抬起眸，看向染白也毫不意外，露出一个轻巧的柔和的笑，对染白招手：“小哑巴快过来，公子给你抓了个有趣儿的小东西。”

    即使染白慢慢能说话了，褚舟止也总改不掉这个称呼，时不时的蹦出来一句，染白几乎都习惯到麻木，她走过去，嗓音微冷：“我是没名字？”

    “你的名字不也是我起的？”褚舟止眼睫纤长，挑眉，慵懒漫然的道：“都是我的……”他意味不明：“我想怎么叫，就怎么叫。”

    染白倾身，单手搭在褚舟止肩上，清冷眼眸看着对方精致眉眼，一字一顿的问他：“你想怎么叫？”

    褚舟止眯起眸，和染白对视了两三秒，眼神春水漾开，碎光粼粼，暧昧的几乎拉丝，仿佛能将人勾进去，修长手指忽然揽住少女的腰，轻飘飘的把人带进怀里，哼了一声：“没大没小，还学会调戏公子了。”

    “也不小了。”染白撑在褚舟止怀里，明红丝绸衣料摩擦，抬眸时可以看到对方线条漂亮的下颌线，她不动神色：“跟你学的。”

    褚舟止“哦？”了一声，尾音低低哑哑的撩人，隐约含了一分意味不明的味道，手中少女腰肢盈盈一握，他指尖轻巧松松扣着，桃花眸含情脉脉，轻飘飘的往下滑，似**似打量，瞳色深邃，浅金摇曳，几秒后，低声道：“嗯……我们家小九儿长大了，是不小。”

    笼子中的鸟：“……”

    默默抬起翅膀捂住了眼睛，愤愤的想。

    臭人类把它捉进笼子里，难道就是为了让它看这？！

    太过分了！！

    它也是有配偶的！

    人类竟不干人事！

