    上青天弥罗宫中。

    此处乃洪荒之外，乃是一处福地洞天、

    只见在这宫中瑞气千条，霞光万丈，仙气弥漫。

    阐教圣人元始天尊正高坐在蒲团之上，为大殿下一众仙人传授无上道法。

    其中，正有一长有美髯，貌似童颜，手执拂尘的道人闭目端坐蒲团之上，静心参悟着道法。

    此人便是地仙之祖，镇元大仙，道号镇元子，其五庄观内乃是栽种有先天十大灵根之一的人参果树。

    在这镇元子法力高深，本应是三千红尘客之一，却不知何故，拒绝道祖鸿钧的传法。

    而恰恰正是如此，才导致如今这镇远子有大劫在身！

    元始天尊看着这镇元子，嘴角不由得微微翘起，不由得闪过一丝幸灾乐祸的笑容来。

    “想不到佛门二圣，仍旧是不忘算计这红云老祖的道友镇元子！”

    元始天尊暗自冷笑一声。

    而自己之所以要在此地广传道法，便是为了拖住这镇元子。

    可是就在这时，那镇元子倏地睁开眼来，一缕神光从眼中乍现，好似那天地初开时的第一缕光芒。

    “不好！大劫之日已至！”

    镇元子从那蒲团上猛地站起身来，心中浮现出一丝不安的悸动，连忙盘指推演，大惊道。

    自己那位师尊曾言，千年自己会有大劫在身！

    元始天尊眼中不由得闪过一丝惊诧之色。

    “这镇元子推演出了西游大劫？！”

    西游劫难之人，皆是局中人，看不清自身大劫之数。

    可是这镇元子是如何得知的？！

    “圣人，我那五庄观之中，出了变数，须得回去一趟！”

    镇元子起身拜道。

    元始天尊微微颌首：“但去无妨。”

    那镇元子一步踏入岁月长河之中，往那五庄观中赶去。

    等到这镇元子身影消失后。

    元始天尊冷笑道：“为时已晚。”

    果不其然。

    “我的人参果树！”

    镇元子看着面前这颗被截断的人参果树，脸色无比惨白，浑身都在颤抖，痛苦地大吼道。

    这可是先天灵根之一的人参果树啊！

    自己未来的成道之机，更是蕴藏在这人参果树之中！

    人参果树一旦被截，此生再无成圣之机！

    等同于断了这镇元子的长生路！

    “噗！！！”

    镇元子太过悲愤，体内气血逆流一口鲜血直接喷在了毫无生机的人参果树之上，身形更是不稳，连连后退。

    其修为更是从那准圣之境，跌入了大罗金仙之中！

    “师尊！”

    一旁的清风明月见到师尊脸色惨白，两个人小家伙瞬间慌了阵脚，急急忙忙地扶起了镇元子。

    “我镇元子谨遵师命，不入量劫之中，不沾因果，静心参悟，为何会有这般大劫！！！”

    镇元子捂着钻心的胸口，满脸的悲愤之色。

    “师尊，是那孙悟空推到的人参果树！”

    明月擦着眼泪，抽泣地说道。

    镇元子勃然大怒：“我待那唐僧不薄，为何纵容弟子这般对我！”

    话音一落。

    只见这镇元子冲天而起，浑身杀气汹涌，风雷阵阵，看到了那正沿路逃跑的唐僧师徒。

    “毁了我成道之基，还敢走？！”

    这镇元子虽是人参果树被毁，导致跌落大罗金仙，可这一身法力却不是那唐僧等人可以抵挡。

    镇元子两袖鼓荡，浩荡无边的法力涌动，施展出袖里乾坤之法，大袖宛如无量四海般汹涌而出，朝着那唐僧师徒镇压而去！

    霎时间，天地昏暗失色，阴风怒号，雷霆大作！

    那孙猴子见状，怒喝道：“呔！何方妖孽，竟敢来抓你孙爷爷！”

    孙悟空抽出如意金箍棒，朝着那袖里乾坤打去！

    可那金箍棒还未落下，这袖里乾坤却是已经笼罩而下，将唐僧师徒收入了镇元子两袖之中。

    镇元子看着已经枝叶枯萎的人参果树，心中悲愤不已。

    “如今我成道之基被毁，已经如同那废人一般，给师尊的人参果也未能救下！”

    “我还有何颜面见万年后归来的师尊！”

    镇元子满脸的失神落魄，口中喃喃自语道。

    “若是这般委屈死去，我也不甘！”

    “敢毁我道基，还想西天取经？！”

    霎时，镇元子眸中寒光闪烁，杀意涌动，只见其一缕法力祭出，朝着那唐僧师徒斩下！

    “啊！！！”

    只听得一声声凄厉的哀嚎声响起。

    这西天取经的唐僧师徒，直接被这镇元子镇杀！

    连一丝求饶的机会都不给。

    这一刻，那些负责保护唐僧师徒的神明都懵了！

    这镇元子怎么不按照剧本走啊？！

    这不是应该让孙悟空去求观世音菩萨来搭救吗？！

    怎么直接把取经人给团灭了！

    “大事不好了！快去禀报观世音菩萨！”

    一位护法珈蓝看着镇元子屠杀唐僧，脸色惨白，急忙喊道。

    这镇元子可是万仙之祖，他们这些护法神明岂是其对手。

    在镇元子面前，他们甚至连那蝼蚁都算不上。

    而无需这护法神明通报，那一直在虚空之中窥探的观世音已经被惊动了。

    “这镇元子是疯了不成，竟敢杀我取经人！”

    观世音见到那唐僧等人惨死，面如寒霜，怒声道。

    “跌落成了大罗金仙，也敢这般猖狂！”

    观世音目光扫了那人参果树一眼，眼中闪过一丝贪婪之色，嘴角微微翘起，冷笑一声道。

    只见这观世音从那虚空之中缓缓踏出。

    天地间骤然佛光大放，降下万道莲花，摇曳在太虚之中。

    观世音脚踏九品金莲台，手托普世济人的玉净瓶，宝相庄严，看着那镇元子，冷喝道：

    “镇元子！你竟敢屠杀我佛门取经人，简直是胆大妄为，自寻死路！”

    镇元子人参果树被毁后，境界跌落在大罗金仙，乃是佛门算计之中。

    否则，以这镇元子之威，这一场劫难无法收尾。

    见到那天上的观世音还敢前来问责自己，镇远子怒极而笑道：

    “佛门果真是些无耻之徒，算计贫道毁我人参果树。”

    “而今区区准圣观音，也敢在贫道面前犬吠了！”

    这观世音见自己修为跌落，已是无半点敬意，甚至是动了杀心！

    那观世音闻言，居高临下，嘴角微微翘起，闪过一丝不易觉察的讥讽，眼中更是闪过一丝贪婪之色，冷笑道：

    “既然你不尊天数，忤逆我佛定数，这三界便是容不得你镇元子了！”

    话音一落。

    观世音浑身准圣境的浩荡法力，朝着一方天地铺展开来，诸天佛光闪耀，好似亿万万星辰璀璨。

    “死！”

    只见天地骤然出现一尊身高万丈，屹立在岁月长河之上的千手观音圣象，演化出万千佛手，宛如亿万万座上古神山朝着那镇元子压下！

    整座天地都在那万千佛手之下剧烈颤抖着，一时间，天地失色，日月无辉！

    镇元子面对一尊准圣之威，已是力不从心，可却是放声大笑道：

    “杀我者佛门观世音！”

    “恭请师尊为弟子报仇！”

