    作为一个星际时代的文明级入侵开拓者，甘罡总督在面对情报的时候总是喜欢自己亲自验证，以确认情报的真实性。

    哪怕甘罡总督能够通过自己的金手指了解这个世界上的大部分的情报，他也没有改变自己的这个行为，因为情报如果出现差错，那是非常恐怖的事情。

    情报这种事情在任何情况下都是不能够大意的，要务必的确认世界情报的准确性。

    甘罡总督现在就在确认这个世界的海洋情报。

    通过亲自观察，他发现了这个世界的人对于海洋生物的划分简直就是乱套。

    之前甘罡总督甘罡来到这个世界在内河钓鱼的时候就曾经吐槽过这个世界的鱼类划分，提到过这个世界的人只是粗糙的将水生鱼类划分为海鱼和河鱼。

    他当初只是一味内陆人不知道具体划分和名字。

    但是现在了解到之后才发现自己果然还是草率了，就不应该对这个世界的人抱有任何的期待。

    这个世界的人只是将海洋生物初步的划分为人、鱼、贝、龟、蟹和虾。

    然后他们也不按照种族分，而是按照体型分的。

    一米以下的是什么种族都是叫什么种族。

    一米至十米的就加个大字，大鱼、大虾什么的。（序列九）

    十米至二十米则是被称作小型海兽。（序列八）

    二十米至五十米则是中型海兽。（序列七）

    五十米至一百五十米则是被称作大型海兽（序列六）

    一百五十米之上的统称为超大型海兽（序列五）

    拥有超人智慧和传奇能力的传奇海兽（序列四）

    拥有神性的神性海兽（序列三）。

    半神级的半神海兽（序列二）

    还有天使级的大邪神海兽始祖（序列一）

    嗯，到了海兽的这个阶段，海兽就已经是没有什么种族的划分了，直接称呼为x型海兽，实在是让人向要吐槽。

    不过也不是没什么有着自己名字的海洋生物，不过这些生物的名声其实都不怎么好，绝大多数其实都是坏的名声。

    比如说是一种叫做深海蓝死神的章鱼，就是一种可以分泌毒杀神性生物的小章鱼，身体的大小在30cm左右。

    这种存在在大海上被称作异兽，不在海兽的行列。

    而且异兽的数量在整个海洋之中也是不多的，他们属于海洋之中的珍惜物种，甘罡总督也发现这些普通的水手根本不知道什么异兽，倒是水手长和几位序列强者知道一些。

    或者说他们吃过异兽的亏才大听过后才知道一些。

    “嘿~”甘罡总督一用力，一只螃蟹类的小型海兽被鱼竿提了起来。

    “给钱！”甘罡总督笑嘻嘻的朝着水手长一伸手。

    “你这是怎么钓出来的。”水手长一边把自己的赌资递给甘罡总督，一边看着甘罡总督把委屈巴巴的螃蟹海兽放归大海。

    甘罡总督在喝下了愚者药剂之后，就不晕船了，虽然超人感官不在了，但是这并不影响他完成自己的一些理论研究。

    这次钓鱼赌斗就是完成了一次理论设计之后甘罡总督闲的无聊，所以准备给身为老赌鬼水手长上一课。

    甘罡总督出的赌注是一把猎鱼弩，是特别设计出来的一把在水下也能够正常使用的弩。

    不过甘罡总督怎么可能吃亏，所以他就在下杆不久之后，直接用自己的灵能诱导诱导了一只小型海兽级别的螃蟹。

    毕竟灵能者的传统钓鱼艺能了，钓上来的过程一气呵成。

    甘罡总督乐呵呵的将水手长递过来的钞票装进自己的炼金包裹之中，说到“我有特殊的钓鱼秘方，这个可不会告诉你。”

    “不过你要再给我说说其他海的事情，我也可以给你几个特殊的钓鱼饵料配方，虽然达不到我这个钓鱼的程度，但是也可以更加轻松的钓鱼。”

    “我没去过北方海域，上次给你说了东方海域的信息，这次就i给你说一说中央海域的信息，啧~那里在王国崛起之前可是个不折不扣的强大海域来着，整个世界中心的位置就是在那个地区之中。”

    “那里的人热情而奔放，而且每个人都有很不错的艺术底蕴，随便一个人都有者强烈的自豪感，虽然现在已经是有些落魄了，但是那里依旧是所有海域之中最安全的。”

    “我们那一次是去中央海域购买一批艺术品然后回来卖，你知道的有人富起来之后就需要一些艺术品来彰显自己的品味，所以有一段时间艺术品的价值很是火爆。”

    “我们那就是那个时候准备跑一趟中央海域的。”

    “你们赚了多少钱。”甘罡总督好奇的问道。

    “没赚大钱，只是小赚了一笔，因为当时基本上大家都在往雾都王国运艺术品，不仅是我们雾都的船，还有铁塔王国、巨炮王国和中央海域周边的几个国家大家都在运。”水手长尴尬的说到。

    “后来我们就不跑那个航线了赚的实在是有点少，还不如新大陆这条航线呢，虽然的确是危险了一点，但是赚的的确不少，而且只要注意避开特定时节的天灾的话，这条航线还是比较安全的。”

    “嗯~那个是什么。”

    突然水手长在船的后边看见了一个奇怪的黑影。

    “好像是一个大型海兽。”甘罡总督没了超人感官只有只能大概的看出来这个东西是什么。

    不过好在他还有者属于自己的金手指。

    【大型海兽·蟹类】

    【类别】：生物

    【评价】：一只蟹类海兽家族的族长，有着坚硬的外壳和强大的钳子，现在正在自己的族人的带领下前来报仇。

    【备注】：跑啊！

    “好像还是蟹类的。”

    甘罡总督的手微微的抖动了两下继续说道。

    然后两人对视一眼。

    “大型海兽来袭！帆手升帆！”水手长激动的大喊道。

    船长激动的冲了出来大叫“什么！”

    一看大型海兽来袭也是不敢大意“尾炮手准备开炮。”

    “快！快！”

    “乘客！杂工和非战斗人员全部进入船舱之中避难。”

    “大副让教士去启动船首像。”

    “所有人做好抗冲击准备和战斗准备。”

    甘罡总督说到：“船长有什么我能帮忙的吗？我能提供一些炼金能量药剂，我这里有两瓶中级的和一组低级的。”

    船长接过之后直接倒在了自己身边的法阵上，这应该是个加速法阵，然后整支船就开始了急速狂飙。

