    第295章

    舒父三两步上前，坐到病床边的椅子上，握住老妻的手。

    早前接到小儿子的电话，他就想飞到安城，在手术室外等着老妻顺顺当当下手术台，陪在老妻身边，

    照顾她到出院,可他手头上的工作太多，实难走开，不得已之下，他只能在电话里千叮咛万嘱咐小儿子照顾好其母，

    这会子看到老妻仅数日没见，整个人就明显瘦了不少,舒父难免感到心疼。

    舒灏在一旁站着，竖起耳朵，准备听双亲接下来的对话,关于他有一个还是两个妹妹的对话。

    “见到那孩子了吗？”

    舒父安慰好老妻，温声问了句。

    “爸你这话就没问对人。”

    舒灏这时做声，他说：“我妈当日一下飞机就进了医院，后面做完手术醒过来，就催促我前往机械厂打听消息，

    前两天我放心不下我妈就没去，今个中午又被我妈催促，才去了机械厂一趟，但……”

    “没什么但是。”

    宋云岚瞪眼小儿子，继而看向舒父：“你好好回想下，我当年生小颖儿时有没有出现什么异常？”

    “……”

    舒父不解：“异常？我在院里候着，听到婴儿啼哭声，随后张大娘打开堂屋门，告知我你生了个女儿，母女平安。”

    宋云岚问：“你听到了几次婴儿啼哭声？”

    “……好想是一次，又好像是两次……”

    舒父仔细回想，终肯定说：“应该是两次吧,我记得我还有问张大娘,是不是她家也有小婴儿，张大娘想都没想，就说她儿媳妇中午刚产下一女婴。”

    他们家小婴儿是在半夜出生的。

    那会队伍连夜转移，不料，他媳妇羊水突然破了，情急之中，他打横抱起妻子到附近村落一老乡家门外……

    “我怀疑我那晚生的是双胎。”

    宋云岚如是说着，闻言，舒父当即睁大眼：“你怎会有这样的想法？”

    “让老四和你说。”

    视线挪向小儿子，宋云岚：“将你做的那个梦，以及你今个到机械厂打听到的一五一十和你爸说说。”

    舒灏点头，深吸口气，继而缓缓开口。

    良久，他声音落下，而舒父整个人则处于怔愣中。

    “爸……”

    舒父迟迟不做声，舒灏禁不住唤了声。

    “周四那天你从安城给我打电话，说你听人说安城这边有颖儿的消息,现在你告诉我,这消息来自你做的一个梦,老四,你就不觉得这很荒谬？”

    回过神，舒父说着，目光落向宋云岚：“老宋，还有你，老四胡来，你怎么跟着一起搅和进去？”

    “什么胡来？什么搅和进去？”

    宋云岚脸色不太好：“我不觉得老四做的梦只单单是一个梦，事实上，经老四今个到机械厂打听，机械厂确实有个叫韩舒颖的女孩子！”

    舒父肃容：“但人家孩子有父有母，还有个孪生姐姐，这你要怎么解释？”

    “我……”

    张了张嘴，宋云岚不知该如何作回应。

    “爸，万一这其中有其他什么故事呢？你也说了，我妈在生颖儿时，你那晚有听到过两次婴儿啼哭声。”

    有那个惨烈的梦在前，舒灏恨不得立时立刻找到亲妹妹。

    “我那晚就算有准确听到两次婴儿啼哭声，可你们也别忘了，我刚有说过，张大娘家本就有一个女婴。”

    张大娘婆媳大半夜又是烧热水，又是帮着他媳妇接生，毫无怨言，他得多混账，忘恩负义到诬陷人家偷藏他一个女儿？

    “张大娘的话就让你这么相信？”

    宋云岚的语气不怎么好，她瞪向舒父。

    “老乡们有多淳朴你又不是不知道，再说，那会家家户户日子不好过，人家作何要偷藏一个女婴在家？”

    不是他觉得张家人会重男轻女，是即便到现在，不管是城里人还是农村人，大都还是较为看重男孩子。

    尤其是在农村，家里人吃了上顿没下顿，且难吃饱，又怎么可能愿意多养一张嘴？

    而这张嘴还是个在农村人眼里不值钱的女婴。

    “我不管，你现在就去把事情给我弄清楚！”

    宋云岚沉下脸。

    舒父问：“你的意思是让我跑趟张大娘家？”

    “你这是在明知故问。”

    宋云岚没好气说：“你先去村里打听打听，再登门去问清楚。”

    考虑到老父亲的年岁，及乡下的泥土路不好走，舒灏抿唇说：“爸，要不你给我地方，我明一早动身去一趟。”

    宋云岚：“你们爷俩一块去，我这有护士照看，用不着你们陪护。”

    “咱们是不是太想当然了？老四说的那孩子人在安城，从小受父母疼爱，现在被咱们一家盯上，你们就不觉得有点过分？”

    舒父眉头微皱，他稍顿片刻，又欲开口，却听到宋云岚带着气说：“你是不是不想找回咱们的女儿？亦或者说在你来安城前，小蕙对你说了些什么？”

    “冤枉人可不好，宋云岚同志。”

    舒父一脸无奈：“来安城前我一接到老四的电话，听他说你要我立刻飞到安城这边来，我是一刻都没停，放下电话就出了家门。”

    宋云岚：“这么说小蕙没和你说什么？”

    舒父：“她有问你身体恢复得如何。”

    “老舒，我和老四都在怀疑小蕙之前到安城的目的。”

    一听宋云岚这话，舒父怔了下，说：“小蕙能有什么目的？她不是说到安城散心，顺便看望秀敏两口子？”

    宋云岚问：“你信？”

    “为什么不信？小蕙可是咱们养大的，她就不是个会撒谎的孩子。”

    在舒父眼里，舒蕙这个养女很乖巧，看不出有任何小心思。

    “听了老四说的那个梦，你依然相信自己没看走眼，老舒，我等着你说自己眼瞎的那一天！”

    动辄眼眶泛红，误导关心爱护自己的哥哥去帮着对付别的小姑娘，这样的女孩子，能是个好的？

    宋云岚现如今是对养女毫无好印象。

    不是她凉薄，是她相信小儿子做的那个梦，那个她听了泪流满面的梦！

    “老四，你……”

    舒父知道，老妻对养女印象的改变，十之八九源于小儿子做的那个梦。

    “爸就不觉得我给你说的那个梦很真实？”

    (本章完)

