    “那喝的茶呢？需要我们自己带一些好的过去吗？”

    “要不要送点礼品？或者还是直接给红包？”

    “打麻将这一块有什么要求？还有唱歌？”

    聂倩开始逐一问着逐一记着，很多事情方志强都根本没有想到过，而聂倩却考虑的很细致，说实话，的确是让方志强有些刮目相看。

    “好，其它的一些地方我……我自己去安排了，这些酒水还有礼品这些我觉得最好还是从外面买的好。”聂倩收好本子道。

    “嗯，你去财务那边预支，需要多少你自己预支多少，到时候你凭发票去对账就行了。你告诉刘艳是干什么用的，她知道怎么做账。这些事情你自己去安排吧。千万不要出什么乱子，这几个领导很重要，关乎公司以后的发展，如果出了差错，我饶不了你。”方志强冷冷地道。

    “好，我会做好的。”聂倩点头。

    “那你去吧，司机和车以后就归你们综合部管，你要车自己安排。”

    “出去吧。”方志强说着。

    “方总，我有个想法想向你汇报一下。”聂倩犹豫了一下道。

    “你上午说让我让采购部购置几张椅子，我已经跟采购部说了，关于这个事我问了刘艳，留言告诉我公司地方太小，每次开会都是挤在你的办公室里面挤得密密麻麻的。我认真的想了想，我觉得咱们还是应该挤出一个会议室来。咱们公司地方是不大，但是稍微调整一下，稍微把办公区域给挤一下就能挤出一个会议室的位置来。这是我画的一个草图，你看一下，可行吗？”聂倩打开本子，把她画的一个草图递给了方志强。

    方志强看了看，问道：“什么意思？”

    “你看，现在咱们办公室是按照几个部门分区布置办公的，我觉得其实不是很有必要，毕竟咱们公司就那么大，大家都是自己人，谁是哪个部门的自己都很清楚，我觉得我们可以大家全部集中在一起办公，不需要分区，这样就能节省很大的办公区域，虽然大家是挤了一些，但是并不影响正常办公。让大家都集中在这一块办公，那么靠近我们的茶水间这一块就能空出这么多。咱们茶水间里面也就只有微波炉和饮水机，微波炉和饮水机完全可以放到这个角落里，我们就能把茶水间给腾出来，茶水间加上这个区域完全可以做一个会议室了，只需要叫装修公司把茶水间这堵墙给拆了，在这里补上一堵墙就可以了。我去看了看，这也不是墙，其实就是木板，这就更加方便了，把木板拆了，在这里加上木板，这里面就是会议室。我大致叫人量了一下，我们可以在里面摆上中等的会议桌，大家稍微挤一下，坐下十几个人没问题，即使有需要，我们可以在会议桌后面靠墙的位置再加上一圈凳子，这样的话可以坐下三十多个人没问题。还可以在会议室里面装上一个投影仪，以后可以更加方便开会。”聂倩在自己画的草图上想方志强介绍着。

    方志强听过之后也是眼前一亮，如果可行的话，倒是真的可以完全解决每次开会他的办公室里面挤成一团乌烟瘴气完全不像样子的情况。

    “大概多少钱？”

    “这个我还没算，但是我想，成本就是一张会议桌和装修公司的钱，我估计三四万块足够了。”

    “那行，这个事情交给你了，你去做吧，装修公司我们公司自己有合作的装修公司，你让投资部的人跟他们说一下，这点小工程他们不会要钱的。这个事情你去安排吧，不过，不能影响正常办公。”对于聂倩的这个提议，方志强比较的满意。

    “不会，这个一天就能做好，我后天就安排他们做好，周一就能在这里面开例会了。”聂倩道。

    “那好，你记着明天的事，这个才是大事。行了，没什么事你出去吧。”方志强说完了对聂倩说着。

    “好的。”聂倩说完走了出去。

    不得不说，聂倩的确是挺有能力的，起码在做办公室工作这一块，聂倩比现在公司里的这些人都要强。

    方志强下班之后，想着王靖宇已经回家了，特意去了一个玩具店，买了一个很大的机器人玩具，放在车里开回了家。

    回家之后，方志强抱着玩具机器人，进门就开始喊着：“小宇、小宇，爸爸回来了，快看，爸爸给你买了什么？”

    方志强抱着机器人玩具来到了客厅，王靖宇正一个人坐在那看着电视。看到方志强进去，他也不理方志强。实际上他这种不理睬方志强的情况已经持续了很久了，自从上次方志强对他说了他不是他爸爸之后，他就对方志强充满了怨念，再也没理过方志强。

    “小宇，你看，爸爸给你买了什么？玩具，这是你最喜欢的，你看看。”方志强为了讨好小宇，把玩具从包装盒里面拿出来对小宇道。

    “我不要，我不要你的东西，你就是个骗子，大骗子，你不是我爸爸。”王靖宇说着一把就把方志强给的玩具给扔在了地上，直接打散了一地。

    “你干什么？”这个时候王亚欣刚好从房间里出来，看到王靖宇所作所为非常愤怒，走过去直接就是一个巴掌打在了王靖宇的脸上，她很愤怒。

    “别，你怎么打孩子。”方志强连忙拦住了王亚欣，用手摸了摸王靖宇被打红的脸问道：“痛吗？”

    “我不要你管，你不是我爸爸。”王靖宇哭着对方志强喊着，然后直接就又跑了出去。

    “小宇……”方志强喊着，但是王靖宇还是头也不回走了出去。

    方志强看着满地的玩具零件，心里说不出的酸楚，坐在沙发上，抽着烟，好心情顿时烟消云散。

    而王亚欣不知道为什么，忽然之间哭了起来。

    方志强站了起来，抱住了王亚欣说道：“怎么忽然又哭了。”

    “志强，对不起。”王亚欣说着。