    完颜璟在礼部尚书移刺履的陪同下，在仁政殿内宫接见了夏国使臣野辞抹哥。

    因为金国属于夏国的宗主国，所以不用开朝会接见，而反过来金使出使宋、夏、高丽三国，他们就得开大朝会来接见金使以显重视。

    野辞抹哥在进殿后一直躬身低头不敢抬头看向金国皇帝，否则就是大不敬。

    野辞抹哥听到礼官喊出“行礼”后，这才进行三叩九拜大礼。完礼后出言道：“臣夏国群牧使野辞抹哥奉我王命叩见大金国上国皇帝陛下，愿陛下圣躬万福！”

    完颜璟道：“免礼，平身！”

    完颜璟在野辞抹哥施礼起身后问道：“卿一路车马劳累，来国都之后一切可还方便？”

    野辞抹哥听到完颜璟关心自己，有点受宠若惊的回道：“谢陛下关爱，臣一路所来，上国安排周详，并无不便之处！”

    完颜璟看着拘谨的野辞抹哥不由地安慰道：“卿也是朕之臣子，不必拘谨，正常回话就可。

    不知夏王身体可还安康？”

    野辞抹哥回道：“谢陛下关心我王，我王身体健康，经常寿禅师悟道颂，臣出国前，我王亲自嘱咐与臣问陛下安。”

    “朕躬安，卿回国后替朕问候夏王，以表朕之心意”：完颜璟一脸真诚地说道。

    完颜璟问候的夏王就是西夏皇帝，不过西夏因为是金的藩国原因，所以夏国皇帝只能在西夏国内称帝，在与金国的外交中一直是称王。

    而现任西夏皇帝就是历史上的夏仁宗李仁孝，西夏第五位皇帝。也是西夏历史上寿命最长，在位时间最长的皇帝。

    李仁孝生于公元1124年，现如今有六十五岁，其十六岁时（1139年）就登基称帝，在位已有五十年。

    李仁孝在位期间，因为国内连年战争以及天灾的原因，所以李孝仁对内修文，重视儒家尊尚佛教，国内经济民生蓬勃发展，夏国的版图在其手中达到了最巅峰时期。

    对外偃武修文交好金国、宋国，为夏国的内政创造了良好的外交条件。

    这一期间金世宗完颜雍，宋孝宗赵昚、夏仁宗李仁孝所领导下的三国都开启了偃武修文之策，是当时三国间少有的和平时代。

    不过李仁孝早期因为权臣任得敬分国一事，对武将是提防之心日益严重，最后重文轻武打压武臣。

    大力发展儒家文化，封孔子为文宣帝，扶持藏传佛教等一系列措施。

    最后造成的后果是文事辉煌，但武事荒废，军队战斗力低下，为西夏的灭国埋下了祸根。

    完颜璟在各自问候后，突然问道：“卿是党项人，可学佛法？”

    野辞抹哥虽然疑惑，不过还是恭敬的回道：“臣是党项野辞氏人，对于佛法，臣略有小得。”

    完颜璟听闻后笑道：“卿等党项人尚白色，学佛法。朕之女直子弟一样崇白色，喜佛法。

    可谓是志同相合，不过我女直子弟多信禅宗与真言宗，对于大乘密宗不甚了解，听不到大乘佛音，朕心中甚为遗憾，不知卿可否帮朕除去此遗憾。”

    完颜璟之所以对野辞抹哥出此言语，到不是有多喜欢佛教，而是想学清朝对草原来一招“以佛治民”。

    至于为什么要用密宗而不是禅宗，完全是因为历史上在草原就是密宗大兴，而不是禅宗。

    禅宗比密宗先一步进入草原，结果却影响不大，只能小打小闹。

    而后来者密宗除在中原地区不如禅宗外，在其他地区那真正是佛法无边。

    除草原游牧民族，以及吐蕃地区外，还包括西域地区，以及中亚、印度、东南亚等地区都信大乘佛教。

    藏传佛教因为起自藏王松赞干布之时，打诞生之初就有游牧民族之习性。

    所以论对游牧民族的吸引力，藏传佛教根本不是农耕地区的禅宗可比拟的。

    就像现在的西夏，举国信奉藏传佛教，地位高的僧人甚至是封为国师或帝师，全国大修寺院。

    像在夏国管理出家人的出家功德司，地位只比中书省，枢密院低半级。

    金国女真信奉佛教跟人家西夏一比，简直是小巫见大巫。

    西夏为了佛家经书，甚至是能干出用战马换宋国的佛家经书这种荒唐之事。

    已经快信佛信到走火入魔的地步了，西夏更是号称人间佛国。

    而完颜璟的想法就是从西夏请一些藏传佛教的高僧过来。

    到时候安排在金国治下的漠南草原多修寺庙，给草原游牧民族去传扬佛法，最后一步步向漠北渗透。

    而一旦游牧民族信佛教，那战力就会成倍的下跌。

    就像之前的吐蕃一样，因为民众多信佛，导致军备开始废弛，战斗力减弱。

    逼的吐蕃没办法只能向自己动刀，开启了一场灭佛运动。

    野辞抹哥听到金帝对大乘密宗推崇，心中骄傲异常。

    就像后世人听到老外一句我爱中华一样，结果就被人家哄得团团转。

    人家老外说我爱中华是因为有陪读，有钱拿，人家当然爱呢。

    而完颜璟故意做出一副羡慕西夏有佛法，而我大金却佛法不全之态。

    但其实完颜璟心里是巴不得西夏一直信佛最好别变。

    野辞抹哥没敢把心中的骄傲表现出来，而是恭敬道：“陛下有如此佛心，佛祖必会保佑陛下的。

    臣回国后定会禀明我王，派遣大德高僧来上国传法，以解陛下心中之遗憾。”

    完颜璟听到野辞抹哥所言，心中认同道“来大金传法是肯定的，不过不是给中原地区的女真传法，而是去漠南漠北给游牧民传法。”

    完颜璟故作高兴道：“有卿此言，朕心甚慰，不过一定得是大德高僧，可不能拿一些小喇嘛来糊弄朕。”

    完颜璟想的是大德高僧肯定比小喇嘛会忽悠人。

    草原底层牧民倒是无所谓，不过那些草原部落首领，哪一个不是人精啊。

    没有一定的佛法本领，还真忽悠不住。

    到时候把那些大德高僧一包装，就跟后世一样弄很多的头衔、职位，就有了名人效应。

    想一想及吐蕃、西夏、大金三国公认的有道高僧，还不把草原那些大大小小的头领们唬得一愣一愣的。

