    差不多到了八点，刘苏苏眨动漂亮的大眼睛，睫毛一扇一扇的。

    一看她这样，唐亿就知道，她心里在打鬼主意呢。

    果不其然，下一刻，刘苏苏就建议的说道：“唐姐姐，我每天呆在家里好闷啊，现在这么早，不如我们去酒吧玩玩吧。”

    唐亿想也不想的拒绝：“我不去。”

    她不太喜欢去酒吧，而且糖包也在呢。

    刘苏苏眼波流转，可怜巴巴的瞅着她：“就当陪我去一次嘛，我们找个包间，谁也打扰不到我们。”

    唐亿：“我还带着孩子呢。”

    “糖包也想去对不对？”刘苏苏笑眯眯的看向糖包。

    此时的刘苏苏颇有点像大尾巴狼，正朝着糖包这个小红帽出手呢。

    糖包毫不客气的向妈咪看齐：“不，我不想。”

    刘苏苏脸上的笑容一点一点僵住，过了两秒钟，刘苏苏眼含热泪。

    “你们，你们母子两太欺负人了，人家这点小要求都不答应。”

    唐亿：……

    糖包：……

    刘素素轻声啜泣：“唐姐姐你跟我去绝对吃不了亏上不了当，我要给你个惊喜，绝对能让你高兴好几天。”

    “什么惊喜？”唐亿老神在在的喝了一口白开水。

    “你跟我去了就知道了。”

    “卖关子我就不去了。”

    “可说了就不是惊喜了呀。”

    在刘苏苏的各种“纠缠”下，唐亿无奈的跟她去了一家酒吧，唐亿不想糖包这么小就去酒吧，万一见到什么不好的画面就不好了，到了酒吧就让司机先把糖包给送回去，糖包却揪着唐亿的衣角不放。

    “儿砸乖，先跟司机叔叔回去，妈咪晚点就回去陪你。”

    唐亿安抚着糖包，一旁的刘苏苏嫌弃的哼了一声：“平时在我面前拽的跟二五八万似的，居然这么黏糊自家老母亲。”

    老母亲？你才老呢，唐亿嘴角抽了抽。

    糖包懒得搭理刘苏苏，揪着唐亿衣角就是不放。

    唐亿没办法，只能哄他：“要不然你在车上等我？我们很快就出来。”

    才不要，有刘苏苏在，妈咪才不会很快就出来，糖包一言不发的低着头，用力抓住唐亿的衣服，就是不肯放开。

    唐亿看向刘苏苏，刘苏苏：“那就带上他一起呗，都这么大了，也该见见世面了。”

    唐亿：……

    在刘苏苏的各种游说和糖包执意不放手做之下，唐亿最终还是带着糖包进去了。

    司机眼角抽了抽，他在想，该不该跟boss大人报备一下？

    未来夫人也是个成熟的大人了，应该不会出什么事。

    可这家酒吧……没有思考多久，保镖马上拿出手机给明铖打了过去。

    唐亿要带着糖包，还得照顾着一个坐轮椅的，也是心累。

    好不容易进去了，震耳欲聋的音乐让唐亿皱起眉头，缭绕的烟雾和难闻的酒味让唐亿想打退堂鼓。

    昏暗的光线下，刘苏苏兴奋的脸被五彩灯照得有点诡异。

    这家伙，到底在打什么鬼主意？

    唐亿紧紧牵着糖包，刘苏苏似乎早就安排好了，人过来直接就往包厢去，刚坐下，客服部长就带了酒水单子过来，对着这两个人眼神也是怪异得很。

    这是他第一次见到两个女人带着一个孩子来酒吧，关键其中一个还坐轮椅。

    她们这是来消遣的？

    怎么总觉得不安呢。

    刘苏苏看也没看一眼单子，直接点了两杯鸡尾酒，点了一瓶牛奶。

    客服部长尴尬的提醒：“对不起，我们这没有牛奶供应。”

    “没有就去买。”刘苏苏出手大方，一下子拿出几张大钞票递给对方：“剩下的赏你了。”

    一瓶牛奶才几块钱，一下子几张大钞，客服部长脸色立即变了，谄媚的应下。

    临走又被刘苏苏叫住。

    “对了，把你们这最近来的公主都叫过来。”

    客服部长看她们的眼神变得奇奇怪怪，两个女人一个小孩，点“公主”陪酒？

    好咯，做这一行久了，真的是活久见，这也没什么大惊小怪的，叫就叫吧，反正有钱拿就对了。

    好歹做到了这个职位，这位客服部长眼光还是不错的，一眼就能看出这两个女人有钱，还很大方，瞧坐轮椅的那个刚刚出手就知道了。

    不一会儿，五六个美女鱼贯而入，客服部长讨好的笑着凑上来，压低声音却又用两人都能听见的音量说道：“最近我们酒吧还来了不少英俊帅气的王子，要不要也给两位叫些过来看看？”

    刘苏苏罢罢手：“不用，我瞧着这几位就很好，就她们了，给我上两箱酒，要最好的那种。”

    唐亿在看见两道熟悉的身影时已经惊住了，她好似明白刘苏苏为什么带她来这家乌烟瘴气的酒吧了。

    糖包可没见过这种阵仗，不过他见了也没任何好奇心，双手捧着唐亿的手机在玩。

    那六个美女站在那，除了罗芊和冯芳芳的脸色很难看外，其他人都不知所措的面面相觑。

    她们懂得怎么陪男人喝酒，却不太懂怎么陪女人喝酒啊，而这两个女人，一个坐轮椅，一个带着娃……她们莫不是来砸场子的吧？可刚刚部长说了，这两是大款，有钱，打赏小费毫不手软，说不准陪好了，人家一高兴就打赏个几千上万的。

    剩下四个没有多犹豫，有一个胆子大一点，主动上前后，另外三个也都上去分别坐在了唐亿和刘苏苏身边。

    糖包淡淡的看了她们一眼，然后继续玩手游。

    唐亿：……

    请问这情况她要怎么办？第一次遇到，没经验啊，和她们不熟啊。

    刘苏苏看唐亿手足无措的样子，笑了笑：“你们唱歌吧，我想听歌。”

    说着拿出了一叠钱，放在桌子上，几人见了眼睛一亮，各个兴奋起来。

    “你们要是唱的好听，这钱你们就各自分了。”

    几人跃跃欲试，唱歌她们自诩不难听，一个个都跑去点歌去了。

    两箱酒被抬进来，刘苏苏转而看向还杵在那的两个人，神情不悦。

    “看你们这样子，似乎是不想陪我们玩，那不如这样，你们出去找你们的部长吧。

