    夜枫闭上眼睛的一刻，感觉到对面扑面而来的杀气，脸上的毛孔几乎同时张开。

    刀锋微寒，带着一丝破空之声，如同龙吟浅唱，“豁”地一下劈了过来。夜枫猛然睁开眼睛，右手长剑斜刺了出去，如同神龙摆尾一般。

    “噗呲！”棍剑扎入了天罗老大的手臂之中，他手里的猎刀停留在夜枫鼻尖之上，距离不过一公分。

    夜枫猛地一抽棍剑，再次后退两三步。

    “呀！”面前的老头龇牙咧嘴，手腕上鲜血如柱飚了出来。

    他握着自己的手腕，看着夜枫咬牙说道：“没想到你小子果然功夫了得，能让我天罗五煞失手的人不多。”

    “天罗地网，真是好讽刺！”夜枫手里横着棍剑，看着他手臂一边仔细回忆刚才的动作，一边拖延时间：“你们自以为如同天罗地网无人能敌，没想到还是落入了贫民的包围之中。你们这些为虎作伥的走狗，走到哪里都是老百姓唾骂的对象！”

    李大川在他们动手的时候已经跑了，他要赶到附近的贫民窟去报信。

    “我呸，江湖仇杀，我们拿钱办事！”天罗老大冷笑着，用力握住自己的手腕止血，却不敢上前。

    “老二，老三，你们两个一起上！”

    天罗老二从对峙的人群中退了出来，转身提着刀扑了过来，猎刀划过一道光影从上而下。

    夜枫有了刚才的经验并没有跳跃躲闪，

    “哈哈！你这小子果然够狂妄，既然如此，老子就送你上西天！"天罗老二看他不躲闪，脸上露出狰狞的表情，如同要把夜枫劈成两半一样。

    夜枫眉头微皱，他感应到天罗老二身上的强大气息，虽然不及天罗老大，但是也比自己胜了一筹。这种力量他在秋歌身上感应过，是红色的能量体爆发的力量。红色能量体最大的特点就是力量狂暴，有所向无敌的气势。

    他心里清楚，这一招绝不好挡。

    "叮！"天罗老二的刀砍在了夜枫胸膛上，发出金属相交的声音，他手中的猎刀竟然被震飞了出去。

    天罗老二大惊，自己手里的猎刀力量可以劈开魔兽，怎么可能被一个年轻人震飞呢？这实在是太诡异了，但是事实摆在眼前。

    "你，你怎么可能有这么强的力量！"天罗老二惊愕问道。

    "你说呢？"夜枫嘴角挂起一抹邪魅的弧度，双腿猛地蹬地向后滑行出去，接着又猛地跃起，双脚狠狠踩住了天罗老二的肩膀。手里的长剑从他头顶之上插了下来，眼看就要给他开颅。

    天罗老二感觉一阵眼花缭乱，双手伸到头顶对着夜枫两脚抓了过去。

    后面的三煞手里猎刀横扫，一个腾空跃起两米多高，张开双臂横刀切了过来。

    夜枫一个后空翻，从天罗老二的身上弹飞了出去。落在了天罗三煞的身后，一个回马手里的棍剑“唰”地一下刺了出去。

    “啊！”天罗三煞腰背一挺，后背上被棍剑戳了一道口子。

    四煞五煞见状大惊，两个人丢在面前挥舞锄头的贫民，转身四把刀对着夜枫翻飞，朝着他胸前飘荡过来。

    夜枫再有本事，也挡不住四把刀，一个急转身冲着人群之外跑了过去。

    面前的贫民让开通道，瞬间将五个人围在了中间。

    “在哪呢，帮主在哪呢？”两个分队长带着几百人跟着李大川杀了回来，人群密密匝匝地将五个人围住了。

    “帮主呢？”

    “走了，拦住他们！”老伯气喘吁吁，手里的锄头实在是挥不动了。

    “给我打死他们！”刚才拖着钢管的壮汉看到有人来了，顿时来了底气，拖着钢管对着中间就是一棍。

    他的棍子呼啸而来，直奔天罗老大的头顶而去。

    天罗老大没有反应过来，习惯性地抬手挡了一下。

    “乓！”钢管砸在了他的手臂上，紧接着其他人的锄头扁担也都抡起来了。

    “大哥，快跑！”天罗老二伸手挡了一扁担，将自己的老大护着手下。几个人顾不得贫民们的锄头扁担，推着老大挥舞着猎刀朝人群之外拥挤出去。

    五六把猎刀闪着寒光，没有战力的贫民吓得四处躲闪。

    等到几个人钻出人群的时候，还发现天罗老大被人打晕在了人群之中。

    有的人拿着锄头吼吼着，本来准备痛打落水狗，看到四个人杀回来又赶紧溜掉了。天罗老二一把抓住老大，背起来狼狈逃窜。后面的人又乘势叫嚣着追赶，将狼狈不堪地五个人追得到处乱逃。

    夜枫早就骑上了自行车，远远地将五个人甩在了后面。

    “老二，给我追上去，一定要杀了他....”天罗老大头破血流，手腕上还在滴血，说话有气无力。

    后面的人紧追不舍，老二一边跑一边问道：“大哥，这帮人追得太紧，要不要我回去弄死几个。要不然他们真以为我怕了他们？”

    “不要！”天罗老大晕晕乎乎：“别忘了我们也是贫民出身，天罗五煞从来不杀老百姓。”

    “可他们为什么要帮那小子？”天罗老二觉得有点不对劲。

    他突然站住了，回过头来瞪了一眼后面的人:“大家都是穷苦人，穷苦人何苦为难穷苦人。”

    “为难穷苦人！”抱着铁棍的壮汉举着棍子不敢上前，只是鄙视地看着他们：“你们这五个败类也敢说是穷苦人，既然是穷苦人为什么要杀我们贫民帮的帮主。我们帮主本就是个孤儿，当上帮主之后处处为我们着想，不论老人孩子都可以做工，每个人都是五百块钱一个月。”

    “就是，你们这群畜生，就算我拼了老命也不放过你们。”老伯六十多岁胡子灰白，说话的时候气的胡子发抖：“我们吃饭，我们做工，我们生老病死帮主都会照顾。你们要是对我们帮主不利，除非从老子身上踏过去。”

    “咦？”身为四煞的雪菲回头看了一眼老三：“三哥，你这是接的什么活啊？”

    “不是说江湖劫匪吗？”三煞也愣住了。

    周围的贫民虽然打不过他们，却一直紧追不舍。现在追上来了，又团团将他们围住。

    三煞这才发现，人群中都是些苦哈哈的工人。有种田的，有搬运的，也有物流工。有老人，有孩子，还有妇女。就连五十多岁的大婶也跑来了，一个个看着他们如同仇人一样。

    “贫民帮帮主？!”天罗老二问道。

    “对，就是贫民帮！”老伯握着锄头：“十九区所有的贫民，都奉夜枫为帮主。我们有一百多万人，你想都要杀光吗？”

    “他妈的！”天罗老二吐了一口唾沫：“这黄金龙是要让我们跟所有贫民为敌啊，什么时候冒出来个贫民帮。”

    “撤，快撤！”天罗老大趴在他的背上，用手拍打着老二的脑袋：“再不撤，以后我们就没有容身之处了！”

    “抱歉，我们杀错人了！”天罗老二松开双手拱了一下，又赶紧抓住背上的老大。

    五个人再次奔跑起来，朝着北面的方向而去。

    老伯一脸懵，看着面前的壮汉：“阿聪，他们这是什么意思，杀错人啦？”

