    第920章  突如其来一场病   

    “好。”

    

    云汐点点头。

    

    “麻烦你就这样向协会汇报吧，我除了不带简夏，其余新人都可以指导一二。”

    

    “好，都听您的，打搅云汐老师了，我还有其它公务，先告辞了。”

    

    办事员风风火火的走了，只留下宴会现场目瞪口呆的众人。

    

    尤其是简夏，已经气得一时间不知道该说什么才好。

    

    “云汐！”

    简夏大吼道：“你凭什么不收我？”

    

    明明是她刚想给云汐好看，怎么现实却完全反过来了。

    

    云汐不肯带她？

    

    这话还是在大庭广众下说出来了？

    让她颜面何存？

    

    老祖宗也发火道：“云汐，你刚才说的话是什么意思？

    都是一家人，简夏是你的表姐。

    既然有缘一起进入丹师协会，为什么不愿意互相扶持？”

    

    不得不说，坏人的脸皮有可能随着年岁增长，变得越来越厚。

    

    整个云家上上下下，再找不出像老祖宗这样翻脸比翻书还快，而且翻得如此自然。

    

    “大姐，云汐带谁是她的自由，咱们似乎不应该道德绑架吧？”

    三长老沉着脸道。

    

    老祖宗冷笑：“若是一个家族内部不团结，那这个家族还不如烧了家谱，从此散伙各奔东西！”

    

    三长老无语。

    

    他和这位大姐对线，确实从来没赢过，还是闭嘴免得继续吃亏。

    

    老祖宗又道：“云汐，你必须给家族一个合理的解释，否则我可要依照家规，重重的罚你了！”

    

    “呵呵……”   

    云汐笑了。

    

    像一名刚看完马戏团表演的观众，被台上的小丑逗笑了。

    

    她笑得那样好看，却又自带一股傲气！   

    只听云汐突然问道：“简夏，你愿意让我当你的指导员吗？”

    

    “哼！我还真不稀罕！”

    

    简夏闻言，下意识的回答。

    

    她还打算炫耀一下，在丹师协会内，已经有一位资深丹师愿意指导自己。

    

    但她突然反应过来！   

    自己不愿意跟云汐，外婆就没理由惩罚她了。

    

    果然！   

    云汐耸耸肩道：“这不是巧了吗？

    我不愿意带你，你也不愿意跟我，大家很有默契的达成了一致。

    请问我犯了哪条家规？”

    

    云汐又看向老祖宗，补充道：“又或者，让简夏和我一起受罚？”

    

    执行家法，首在公平公正。

    

    既然是双方互相嫌弃，要么都有错，要么都没错。

    

    老祖宗就算要罚，也确实没道理只惩罚云汐一人。

    

    老人无语了。

    

    只怪简夏轻易就被云汐套了话，害得自己陷入被动。

    刚才说出去的话，也仿佛都打了自己的脸。

    

    “哼……”   

    老祖宗幽幽的盯着云汐看了一会儿，缓缓从座位上站起身来。

    

    “我乏了，你们吃好喝好，我老太婆就不奉陪了。”

    

    老人拂袖而去，简夏愣了一分钟，反应过来后也赶忙去追。

    

    见搞事情的人走了，三长老这才长长的舒了一口气。

    

    “宴会继续，大家该吃吃，该喝喝，该敬酒的敬酒。”

    

    这话说得含糊，但在场的云家人都不傻。

    

    敬酒？

    

    既然简夏不在，大家当然是向云汐敬酒，恭喜她顺利进入丹师协会。

    

    这场宴会，才终于有点正经庆功宴的意思了。

    

    与此同时。

    

    京城，某大宅门内。

    

    这宅院是顾豪购置来，专门讨好顾老爷子的。

    

    只是老爷子刚搬来这里居住不到一个星期，老人就染病卧床了。

    

    与以往的调理修养不同，这一次老爷子是真病了。

    

    顾司晨闻讯赶来，还不等他开口询问祖父的病情，顾豪就先一顿劈头盖脸。

    

    “司晨你看看！都怪你吧？

    不好好在S城待着，非要拖家带口跑来京城发展。

    老爷子现在水土不服生病了，你说这事儿应该怪谁？”

    

    “幸好啊，我认识了水小姐，她可是京城鼎鼎有名的女神医，愿意亲自照料你爷爷……”   

    

