    祭台四周，干柴被烈火烧的哔啵作响。

    众人屏住呼吸，等待神灵降临，艾伦更是带头跪伏在祭台上，嘴中不断念着：“赞美您，伟大的神！”

    这一刻，空气凝固了，接着荡漾起涟漪，空气中的涟漪越来越大，最后，一个旋转着的黑洞出现在众人视野。

    黑洞中，一道身影从中走了出来，正是郑东。

    郑东说出“传送”后，只觉一阵天旋地转，接着身上一沉，便出现在新月岛的祭台上。

    感受着身体传来的压力，郑东知道，这座位面的重力应该比地球略大，他估摸着应该在1.2到1.3倍左右。

    郑东适应一番，很快适应了这里的重力。

    祭台下。

    土著们看到神灵真的降临，爆发出山呼海啸般的声音。

    “赞美您！伟大的神！”

    “神真的降临了！”

    “真的降临了！”

    “我们伟大的神降临了！”

    艾伦此刻，更是激动到无以言表，他跪伏在郑东脚边，脸色涨红：“伟大的神！您的信徒，恭迎您的降临！”

    郑东看着下面山呼海啸般的场面，情绪略微有些高涨，他轻轻抬手，用温和的声音道：“站起身来，我的信徒们。”

    面对神灵的旨意，众人不敢违抗，纷纷站了起来。

    直到此刻，他们才有机会仔细观看神灵真容。

     1米8几的身高，站在艾伦身边略矮一分，但比起岛上土著，却高大的多。

    郑东为了这一次降临，特意在淘宝上买了一身白色的衣袍，看起来有些像魔戒里的甘道夫。

    既然要装神棍，短裤汗衫郑东觉得还是有点不搭，索性在淘宝上购买了一件白色的祭祀袍。

    果然，此刻随着郑东抬手，尽显神棍风范。

    但在土著眼里，郑东的这一动作，显得那么优雅而神圣。

    “信徒们，”郑东用熟练的古拜伦语道，“我能感受到你们虔诚的祈祷，海外的魔鬼虽然被消灭，但他们还会卷土重来。”

    奇怪的是，听到这话，居然没有一个土著感到害怕。

    显然，经过上次艾伦屠杀温特子爵派来的骑士后，大家对魔鬼的惧怕已经消失了。

    后期加入部落的土著们，在看到魔鬼的尸体后，也全都消除了对魔鬼的恐惧，更别说此刻神灵与他们同在。

    这一刻，他们无所畏惧。

    郑东看到信徒们镇定的样子，满意的点点头：“因此，我们要尽快强大起来，打败魔鬼，打败这些侵略我们家园的人渣。”

    “打败他们！”

    “杀死魔鬼！”

    “杀死他们！”

    “......”

    郑东看着咆哮的众人，再次抬起手。

    祭台下再次安静下来。

    “但是，想要打败魔鬼，依靠你们现在的力量远远不够。”郑东嘴角露出微笑，“信徒们，我会赐予你们力量，让你们和神使一样，成为强大的神殿骑士。”

    听到神灵要赐予他们力量，众信徒顿时喜笑颜开。

    郑东转过身，看向身后的艾伦，轻声道：“艾伦，站起身来。”

    艾伦闻言，缓缓站起来，躬着身：“谨听您的教诲！”

    “我让你挑选的骑士预备役呢？”

    “伟大的神，他们在那里。”艾伦指着祭台下的一个方向。

    郑东顺着艾伦手指的方向看去，只见一个个土著穿着艾伦缴获的骑士铠甲，拿着锋利的长剑，站在那里。

    新月岛土著比起雄鹰王国的骑士，身材矮了一大截，因此穿着大一号的铠甲，给郑东一种伪军的感觉，让他不禁想笑。

    但此时笑场显然不符合郑东神灵的身份，他绷着脸，对艾伦道：“让他们过来。”

    片刻，土著骑士预备役们被艾伦带上祭台，郑东数了数，一共五十人。

    按照部落的人口计算，军民比达到了1:200，这个比例不算高，不会给信徒们带来沉重的压力。

    众目睽睽下，只见一本闪烁着金色纹路的书籍骤然出现，漂浮在郑东身前。

    真理之书缓缓打开，金色的光芒映照在郑东的脸庞上，将他的形象衬托的格外神圣。

    郑东抬起手，对着跪在祭台上的土著骑士们道：“我说，赐予你们力量！”

    众人只觉脑海中顿时多了无数锻体式的知识以及感悟，当下顾不得查看，纷纷拜谢：“赞美您，伟大的神！”

    接着，台下的信徒纷纷跟着道：“赞美您，伟大的神！”

    “赞美您......”

    祭祀到这里，基本就快结束了。

    这场祭祀，随着郑东的到来并赐予信徒力量，彻底到达高潮。

    ......

    祭祀结束后，郑东将艾伦、图鲁、弗伦三人单独找来。

    草屋内。

    郑东接受完三人的跪拜，便让众人起身。

    “艾伦，新城建设进展如何？”

    听到神灵问话，艾伦想要再次跪下，被郑东阻止后，躬身道：“目前信徒们缺乏开采山石的工具，想要完工，恐怕需要几个月的时间。”

    几个月？

    郑东皱起眉，目前建城的成年男性信徒高达5000人，只是建造一座小城，居然需要花费几个月的时间。

    郑东相信，如果让5000地球人来，恐怕几天就能搞定，异界的效率实在太慢了。但他知道，这是缺乏工具导致的。

    开采山石靠人力，运输靠人力，建造依然靠人力。

    几个月时间，已经是信徒不偷懒的结果了，如果偷懒，建个几年都不意外。

    等等！

    郑东似乎想到什么，对艾伦道：“你和骑士预备役们参加了建城吗？”

    艾伦听了这话，心中一紧，他额头冒出冷汗道：“没有。”

    听了这话，郑东了然，在艾伦看来，建城这种粗活，怎么能让超凡者去做，这是平民甚至奴隶做的事。

    他盯着艾伦，一字一句道：“从明天开始，你随队伍一起，开采山石。”

    “如您所愿，伟大的神！”

    面对神的旨意，艾伦丝毫不敢反驳。

    郑东这才满意的点头，他又将目光看向蛮牛部落的首领图鲁。