    “咦？我们刚刚在说什么来着？”

    “我们在说...怎么整蛊马尔福，那家伙居然敢欺负金妮，我们一定要好好教训他！”

    “你说的对！金妮可是我们的妹妹！不过...我们要怎么确定马尔福的行踪呢？”

    “这...要不我们轮流监视？”

    “好像只能这样了...要是我们能有件随时查看别人位置的东西就好了。”

    女生宿舍，赫敏靠在伊莉雅身旁，好奇的看着她手上的地图。

    “这是什么？”

    “活点地图，一个可以监视整个霍格沃兹所有人位置的好东西...我庄严宣誓我没干好事！”

    地图的封面上先是出现了一行文字，随即每个折页中都显示出了霍格沃兹一层楼的情况，就连女生宿舍都包括在了里面。

    “我的天！这东西你从哪弄来的？”

    “乔治和弗雷德那里，那两个家伙从费尔奇那里偷来的，准备用它来干坏事，被我给听到了。”

    “干坏事？！太可恶了，我原本以为他们两个也就平时喜欢恶作剧而已，没想到...他们居然是这种人！”

    很显然，赫敏是误会了‘干坏事’的意思。

    不过伊莉雅也没跟她解释。

    误会了也好，这样赫敏就更不会跟他们有所来往了。

    “不过我还要上课，要学习，不可能一直盯着地图啊...”

    “对了，我可以交给小黑它们——”

    “小黑，小白（猫头鹰）以后你们就给我盯着这地图，看到有个叫做金妮·韦斯莱的进入这里就以最快的速度通知我，明白吗？”

    小黑：“喵喵喵！”

    小白：“咕咕咕！”

    伊莉雅无视了它俩的抗议，等赫敏睡着后，重新将地图打开放在了床下藏好，接下来她就只要等消息就好了。

    “我真是个天才~！”

    小黑：......

    小白：......

    转眼一个多月过去，伊莉雅终于在赫敏的帮助下完成了第一个门钥匙的制作，由于门钥匙只能以去过的地方为坐标进行传送，所以两人只是在城堡外的广阔草坪上试验了几次，最远能传送多远就不清楚了。

    而另一边，虽然有着小黑和小白的24小时轮流监视，她也还是没能在下一个受害者遇害前找到蛇怪。

    因为她忽略了自己接到通知再赶去二楼盥洗室的速度。

    金妮放出蛇怪后又不会傻呆呆的在那里等着别人抓她，伊莉雅赶过去需要最快也要七八分钟，她早就跑不见了。

    “听说了吗！一年级有个新生遭到了袭击！”

    “天啊，这是真的吗？那血字难道不是恶作剧而是真的？”

    “真是太可怕了！这到底是谁干的？继承人到底是谁？”

    “......”

    由于哈利第二次最先感到了案发现场，原本还不以为然学生们，看向他的目光中终于多了一丝怀疑。

    “这个继承人会不会是哈利波特？”

    “这...不可能吧？他可是个格兰芬多！而且他还打败了神秘人...”

    “可这也不能说明他就一定不能是继承人啊，关键是他两次都刚好在那里！”

    “......”

    谣言这种东西往往越离奇就越是有人爱传爱听。

    如果有人八卦邓布利多是个gay，那绝对会以最快的速度燃爆整个霍格沃兹。

    虽然...这是个事实。

    “你说到底是什么干的呢？我是说，就算是石化咒，也不可能有这么强大的效果，科林到底是被什么石化的呢？”

    作为一个好奇心旺盛的学霸，赫敏也忍不住和公共休息室里的其他人一样，拉着伊莉雅讨论了起来。

    伊莉雅想了想，干脆直接公布了答案。

    “这还不简单，斯莱特林的标志是什么？”

    “蛇!”

    “那你看过的斯莱特林的传说故事中有没有提到过他有一只强大的蛇怪宠物？”

    赫敏一怔，随即惊呼出声。

    “哦，天啊，你是说蛇怪？！这...蛇怪好像确实能活千年之久，可蛇怪除了剧毒外，就只有能够致死的眼睛——”

    公共休息室总共就那么不到一百平方米，她这一开口，立马就引起了所有人的注意，包括正为这事发愁到揪头发的哈利和罗恩，以及一个人躲在角落里神不守舍的金妮。

    “你忘了现场的环境吗？费尔奇的猫应该是通过地上水渍的反光看到的蛇怪，那个叫科林的新生则是通过相机镜头看到的，他们都没有直接看到蛇怪的眼睛，所以才只是被石化而已~”

    听完伊莉雅的解释，所有人都恍然大悟。

    蛇怪虽然数量稀少，但是作为堪比火龙的最强魔法生物之一，有些人还是听过它的名字和能力的。

    “天啊，如果是蛇怪的话那也太可怕了！”

    “凡是跟蛇怪对视的都会直接致死...万一它要是突然冒出来我们不就死定了？”

    “我不知道...我现在只想回家...”

    “......”

    伊莉雅不知道邓布利多是不是在装傻，反正在得知是蛇怪所为后，他们虽然非常惊讶的加大了搜寻力度，但是却仍旧一无所获。

    这让整个学校都陷入了恐慌。

    一条千年蛇怪游走于整个城堡之内，随时可能致人死地，换谁谁不慌？毕竟谁也不能保证自己是不是下一个或者下下个倒霉鬼。

    “可恶！在这样下去都要影响我学习了！”

    动物遇袭和人遇袭带来的影响是完全不同的。

    再加上马尔福和斯莱特林的人一直在推波助澜，学校里的恐慌气氛变的越来越重，管理也越来越严格了。

    哪怕是在白天，都不允许学生在教室、礼堂、图书馆之外的地方逗留，这严重影响了她练习魔法的进度。

    “那我们能怎么办？”赫敏也很烦躁。

    伊莉雅的变形术都已经后来居上，达到第一境界的第三阶段，可以将普通死物变成复数活物，并且还能无声施法，而她却仍旧停留在第二阶段。

    不想被甩开的她急需安静的环境来进行大量练习，总是闹哄哄的礼堂和公共休息室显然不符合她的条件。所以她也希望这件事能尽快平息。

    “那就由我们去干掉蛇怪吧！”

    “诶？你说什么？”

    “我知道是谁打开的密室...通过那张可以监视整个霍格沃兹的活点地图...可惜我没有证据。”

    “是谁？”

    “金妮·韦斯莱！”

