    第213章213：老师自己封锁的

    她刚回到房里手机蓦然响起一道铃声，低眸一看显示‘发工资的’随后接听。

    “喂。”

    孟晚将裤兜里的钥匙丢在桌面上，随手拉了一把椅子大马金刀的坐下，修长的手指放在桌面上，有一搭没一搭的敲着。

    “准备招生了，你要不要来督查？”苏晋轻笑道，他这边收到的资料倒是有许多人才的资料。

    若是传出去有白狐坐镇必定会有更多人慕名而来。

    孟晚唇角勾了勾，“不必了，你们看着办就行，那个试题应该没有什么问题吧？”

    前阵子连夜赶出来的试题全都给了苏晋，就为了这一次招生考核，毕竟只招30名预备员，届时才会晋升为低级会员。

    苏晋道：“你们的题目都太过变态了，不过也正好筛选掉一批人，留下最为精锐的人才。”

    他也是从里面筛选出最变态的题目作为压轴题。

    “那就成，我最近没空，有事找火凤。”孟晚低着浅淡的眸子，轻声道。

    说起来她也很久没有见到火凤了，这家伙送快递送上瘾了吧？

    苏晋轻叹一声：“那行吧。还有那个单子你还没开始做吗？”

    不应该啊，白狐的工作效率可是整个组织里最高的，现在都丢在那差不多两个月了还没结单。

    他有点纳闷。

    “遇到了瓶颈，过阵子吧。”

    挂了电话后孟晚思量几分，便上微信敲了个人。

    【三师兄，能帮我查一下这个吗？】甩了一条链接过去。

    似乎对方有些忙的样子五分钟后才回复她。

    【好。】

    过了一会儿。

    【……】

    【（炸弹）】

    【（炸弹）】

    【惊悚jpg.】

    孟晚：【？？？怎么了吗？】

    头一回见到三师兄这样疯癫般刷屏。

    【小晚儿啊，这个三师兄也无能为力啊，还有师兄忠告一句不要再查了，这和老师有关。】

    孟晚盯着信息皱眉，为什么三师兄都查不了，还让她不要查。

    当初就是老师让三师兄带她去黑客训练营里接受魔鬼训练的。

    黑客训练营是国际上迄今为止培养人才最为厉害的一个组织，国际上黑客排行榜单名列前茅的几乎都出自于黑客训练营里。

    而黑客训练营就是三师兄开的，现在就连最厉害的地方都破解不了，不应该啊。

    难不成……这是老师做的？

    思虑至此，果然三师兄就发信息过来了。

    【其实这是老师封锁掉的信息，除了他没人能解开。】

    孟晚微微震惊了一下，老师封锁的资料？

    老师为什么要封锁？

    【难不成这是老师的资料？】孟晚忽然间问道。

    对面三师兄似乎是沉默了没继续开口。

    孟晚回想起老师十年前就来了云冈村，而且化名为顾十，之后一直定居在小阁楼里，平常很少会出去游动，总说身体不好留在这里修养着。

    若是真的是老师，那长洲为何要找这个人的资料？这两人又是什么关系？这其中究竟包藏着什么说不得的秘密？

    一切无从得知。

    三师兄回了：【这个事情错综复杂，总之老师封锁自有他的道理，你也就无需再查下去，日后等老师愿意说你就知道了。】

    然后他便不再讲了。

    孟晚算是听明白了，老师将自己的资料封锁就是为了不让人查找他的踪迹，至于为什么看来还是等时机到了才能知道。

    于是孟晚就没继续问了，等有机会问一下长洲吧。

    -

    (本章完)

