    却说今天收盘后，老白说股的复盘：

    【市场震荡收红，小幅缩量。沪指收中阳线，连续两天盘中迅速杀跌后又震荡收回。

    今天午后的震荡上行略显犹豫，不是很坚决。个人认为直线上攻的概率不大，当前位置还是看调整，特殊时期，横盘震荡的概率较大。

    不过只是短线调整，行情肯定还没有结束，两会行情还是没开始。

    操作方面，前期分批减仓至剩下2层仓，今天个人持有标的大幅调整，也就没有减仓，原因一是仓位不重，而是调整之后还是会上涨，所以计划在调仓过程中分批加仓，不过2900点上方不要追涨，空间不大了】

    散户粉丝们看到老师今天的复盘操作一脸懵，大家知行合一操作今天都清仓大甩卖了，老师突然变卦没跑，这就尴尬了。

    散户粉丝：说好的知行合一呢，老师？

    这下没先手优势，难受了呀！

    ……

    2月11日周二，在美股市场不断冲历史新高之际，大A也不甘示弱，今天大盘走出史诗7连阳。

    沪指收涨+0.39%报2901.67点，2900点关口收复了；深成指收涨+0.37%报10768.63点，创业板指收跌-0.67%报2028.44点。

    天盛控股今走出缩量十字星、收阳，股价在盘中一度站上13万元大关，最终收涨+1.29%报128599.10元，盘后总市值10.28万亿，今天缩量成交1009亿，依然在千亿量能之上，也是连续7个交易日量能千亿级别，股王在量能上还在继续创造神话。

    而“亲儿子”天驰科技今日则是走出高位放量十字星，盘中最高价上攻到387.18元，最终收涨+2.92%报价377.82元，放量成交331亿，科创板目前70%的成交量都在天驰科技身上产生，盘后市值10201.14亿元。

    大A第一家万亿市值高科技公司在今天。

    并且天驰科技还创造了一项新的记录，那就是此前的A股市场，市值前十大上市公司都是金融股或者石油股，万亿市值的茅抬虽然是消费股，但其实有金融属性，这是一只表面是白酒消费股实际是金融理财股。

    很多人买茅抬可不是为了给自己喝或消费的，而是囤积等升值赚钱的，现金越来越不值钱，但年份酒却越来越值钱。

    而今天之后，A股前十大上市公司，终于出现了一家高科技了，这是以前从来没有过的。

    大家也逐渐意识到，大A有点不一样了。

    目前天驰科技的市值仅次于安氏股份，在大A排名第8位。

    今天诺按成长的净值上涨1个多点，诺按的基民们再次把“亲爱的”拿出来，蔡经理再次进阶为“亲爱的蔡经理”。

    盘后，老白说股继续更新复盘文章：

    【今天市场强势横盘震荡，缩量收十字星，量能少的比较多，创业板提前调整，大盘在上午跳水之后震荡上行，比昨天走的还要犹豫，所以尾盘还是回落了。

    前期的热点板块大多下跌，跌多涨少，农业股也是一日游行情。

    昨天说了2900点之上的空间不大，不建议追涨。报复性修复行情的第一阶段接近尾声了，回调之后会是更好的进场实际，这几天也是一直在提醒逢高减仓。

    操作方面，今天减了一层仓，留下一层继续观望，近期的计划是在回调中逢低买入，不会跳就看热闹，明天就算冲2950点也是坚决观望看热闹！】

    好家伙，分散户粉丝傻眼了，尤其是刚刚关注没多久的。

    又跟老师反向操作了，今天有些散户粉丝还是忍不住杀了进来，然后看老师的复盘，昨天格局的老师今天居然跑了，简直猝不及防。

    到底是先老师一步，还是慢老师一步，粉丝们被搞的逐渐神志不清了。

    ……

    2月12日周三，今天大A两市再次反弹，大盘走出传奇八连阳超神。

    沪指收涨+0.87%报2926.90点，深成指收涨+1.60报1940.80点，创业板指大涨+2.80%报2085.28点。

    大盘今天收了一根光头阳，2月3日至暗时刻以来，这波报复性的反弹强的让股民们超乎预料，最近这八个交易日里，大部分股民卖出基本等同于卖飞。

    卖了之后等回调，结果一路向北，暴跌的时候结结实实的挨刀子，大涨的时候大肉一口没吃到，只是喝了点汤，就很气！

    现在也不敢追高了，怕又吃大面。

    总不能一直涨吧？总得回调吧？

    天盛控股今日走出光头阳，最高价即收盘价，今日收涨+2.61%报价131960.78元，股价重回13万元关口，总市值10.55万亿，成交额1012亿元，连续第八个交易日维持千亿量能。

    股王这一路上几乎把空头的脑袋都给敲烂了，但空头大军几乎无穷无尽，量能天天维持在千亿级别居高不下，多头大军也无穷匮也一般。

    股民们看着只觉得自己的想象力被贫穷限制了。

    要说真正突破大家想象力的，是股王的“亲儿子”隔壁科创板上市的天驰科技，这票在昨天走出高位十字星后，没想到今天加速上冲顶出年内第三个20厘米涨停板。

    天驰科技今日收涨+20.00%报价453.38元，成交额233亿，总市值12241.26，超越特斯拉成为全球新能源第一股！

    此刻，留言区火爆不已，天驰科技稳居两市个股人气榜第一。

    “疯了疯了这是疯了吧！”

    “八天打出+96.64%的涨幅，八天接近翻倍，还是这么大的盘子，太疯狂了！”

    “哈哈，跌停板冒死抄底50万，血赚48万，果然是撑死大胆的，饿死胆小的，人无横财不富，马无夜草不肥啊！”

    “越是解禁股，拉升的越狠，太艹了！”

    “股市就是这么反人性。”

    “呵呵，你如果进去那主力就会告诉你什么叫我预判了你的预判，去年我进了一只解禁股，但是预判主力肯定要拉高吸引人气才好出货，于是我潜伏了进去，于是吃了35个点的大面，幸好只有2层仓，但也很疼了。”

    “呃……”

    “所以天驰为什么还能涨？”

    “只能说明资金看好这家公司吧，认为天驰远不止这个价位。”

    “这3亿股解禁股的成本可只有13块7毛钱，浮盈32倍的利润啊各位老师们，悠着点吧，271高点不是宇宙顶，这次见顶可能真的就是宇宙顶了，这次要是被套是，一哥可不一定来给你们护盘了，说不定一哥都要跑路了，别忘了天盛妖姬的成本在100块以下。”

    “唉~，天驰首板涨停打板，第二天就走了，今年卖飞的第一只大牛股，要是格局到现在，不但之前大盘跌停的亏损都回血了，还血赚几十个点，这就是命啊……”

    “天驰的最低点和最高点太恐怖了，这要是在6.19拿到现在尼玛能赚+7224.39%，抄底6.19格局半年血赚72倍多啊，什么跨年大妖股成迈科技之类的都是渣渣，天驰才是跨年第一神股！”

    “回过头去看6.19老鼠仓都卖飞了，这是我没有想到的，这股太强悍了……”

    ……

