
?    白狼妖将押着陈明，前方还有着青狮妖王在，想要逃走难度未免也太大了。

    

        “叮，卧底任务第四环：你的行踪已经败露，继续留在陷空山只有死路一条，逃出生天。奖励：1000点灵识，100点声望。”

    

        卧槽，现在还来任务有什么用，估计要被青狮妖王大卸八块了。

    

        被白狼妖将押到曾经的地牢之中，用铁链将陈明绑在了一个十字架上，白狼妖将向着陈明开始介绍桌子上的刑具，“看到这根有着倒刺的鞭子没有，一鞭子下去，会刮下一层血肉，最后血肉被刮尽，只会剩下一具白骨。”

    

        然后白狼妖将拿起一块烙铁，“而这个烙铁，可以在你的身上留下最为难忘的记忆。”

    

        白狼妖将如数家珍一般介绍着这些刑具，“这是白蚁，并不吃肉，我会在你的身上割开一道道伤口，然后用蜂蜜填满，无数白蚁撕咬，却是让你无法致死，你会奇痒无比，最后自己抓开所有的伤口，血肉模糊，直到你失去任何知觉。”

    

        “还有这个，这是苍蝇，我会在你的腿上割开一道伤口，然后这些苍蝇便会在你的身上产卵，它们会一口一口将你吃个干净，最后只剩下一副皮囊，而皮囊下，都是虫子，而最精彩的地方就在于，你会亲眼看着这些虫子在自己的身体中蠕动。”

    

        “不过这些都不是最可怕的，最可怕的，是给你服下大剂量的春·药，然后将你和一头母猪关在一起，哈哈哈哈，这绝对会成为你此生最难忘的回忆。”

    

        青狮妖王在这个时候走进来，“聊得怎么样了？”

    

        白狼妖将道：“已经告诉了他这些刑具的妙用了。”

    

        青狮妖王点点头，道：“嗯，给他试试吧。”

    

        陈明额角滴下三滴冷汗，“等等，你们倒是问我啊，我全招了！”

    

        白狼妖将：.........

    

        青狮妖王：.........

    

        苍蝇：..........

    

        母猪：..........

    

        青狮妖王仔细看了陈明一眼，这还没开始审呢，居然就全招了！

    

        “那我问你，姓名？”

    

        “鸦无道。”

    

        “年纪？”

    

        “二十三。”

    

        青狮妖王眉头一皱，怒道：“你当我是傻子吗？你已经是参悟出了一枚道种，只花了二十三年？说出来谁会信，看来，你还是不愿意说实话啊，来啊，白狼妖将，上刑！”

    

        陈明已经凌乱了，等于说我说实话你还不信，“要不，我今年两百四十岁？”

    

        青狮妖王点点头，“这倒是差不多了，确实应该比我要小上一些。”

    

        “性别？”

    

        陈明心说这都是些什么问题，“男？”

    

        青狮妖王和白狼妖将对视一眼，明显有些犹豫。

    

        卧槽，你们犹豫个什么劲啊，难道我还可能是女的？

    

        好吧，我承认我长得帅。

    

        青狮妖王忽然摇摇头，陈明还以为这青狮妖王非要自己承认是女的，却听见青狮妖王道：“不对，我们这么审问，根本没有任何用处，每一个奸细，都是心中有着坚定的信念的，否则无法忍受亲手杀死同袍之后内心的煎熬。就在我们刚刚发现他的时候，他就已经想要撞墙而死......”

    

        我那明明是想跑路好吗？

    

        青狮妖王继续道：“可见他的心中已经存了死志，对一个心死的人用刑，是没有任何用处的，我们必须抓住他的弱点。”

    

        青狮妖王露出一抹洞悉一切的眼神，拍拍手道：“把那个家伙带上来！”

    

        青狮妖王指向满身都是铁链的鹿妖将，看向陈明，“鹿妖将，你应该认识吧？”

    

        陈明还没有说话，却听见青狮妖王笑道：“鹿妖将为了掩护你的身份，让我们以为他才是奸细，可是用尽了苦工，施展出的战术，更是惊为天人，比如说夜袭夜猫一族，水淹老龟湖的水族大妖，火烧火桑巢可以御火的大妖，现在，看到对你忠心耿耿的鹿妖将，你就不想说些什么吗？”

    

        陈明先是给鹿妖将的行动打了个满分，然后道：“不，鹿妖将并不是我的人。”

    

        青狮妖王大笑道：“哈哈哈哈，死到临头，居然还想替鹿妖将说好话，哼，我偏不让你如愿！”

    

        鹿妖将也是喊道：“妖王大人，我对你忠心耿耿啊，我不是奸细，我真的不是奸细！”

    

        青狮妖王挥挥手，道：“把鹿妖将的嘴封上，我跟他的主人说话的时候，没他插嘴的份。”

    

        青狮妖王看向陈明，道：“你心存死志，我知道折磨你没有用，但是鹿妖将对你忠心耿耿，若是你不招，那我就在他的身上试试这十八般刑具！”

    

        陈明道：“我说了啊，我招了啊，但是你不信啊！”

    

        青狮妖王怒吼一声，“还在这里花言巧语，企图蒙骗于我，白狼妖将，直接上最恐怖的刑具，给鹿妖将准备足够分量的春·药！”

    

        青狮妖王继续看向陈明，怒道：“我再问你一遍，你到底说不说实话！”

    

        陈明想说你倒是问啊。

    

        青狮妖王却是道：“看来你是不见黄泉不流泪了，来人，给鹿妖将灌三碗春·药，将他和那头母猪关在一起。”

    

        白狼妖将扳开鹿妖将的嘴，三碗春·药灌了下去，然后将鹿妖将和一头母猪关在了一起。

    

        青狮妖王也不急，在陈明的面前坐了下来，“鸦无道，你不急，我也不急，反正现在受刑的不是我的人，我倒要看看，你能嘴硬多久，你就这么想看着自己忠心的手下受尽侮辱吗？”

    

        陈明也看不到旁边的囚牢，只能听到一阵乒乒乓乓的声音，然后猪叫与鹿吟齐鸣！

    

        陈明心说鹿妖将这也太惨了，还好受刑的不是我。

    

        足足一个时辰过去，青狮妖王还在苦口婆心地劝解陈明，“你知道我修行的是什么功法，不过几年的时间，我便是一位大妖王，而你，本来就只需要时间便能成为妖王，待我成了大妖王，给你足够的天材地宝，轻松成为一名妖王，不是好过不知天高地厚的和我作对？”

    

        忽然白狼妖将来到青狮妖王的面前，面色有些尴尬，“不行了。”

    

        青狮妖王笑道：“鹿妖将果然顶不住了，现在要羞愧而死了吧？”

    

        白狼妖将咳了两声，有些尴尬道：“不是鹿妖将不行了，是那头母猪不行了，鹿妖将还说，还说再来一头......”

    

        青狮妖王的笑容凝固在脸上，“你说啥？”

    

        白狼妖将再次重复了一遍，“不是鹿妖将不行了，是那头母猪不行了，而且，鹿妖将似乎是很高兴的样子，没有一点排斥的意思，还说，再来一头.......”

    

        陈明心说太可怕了，鹿妖将已经被折磨的打开了新世界的大门了。