
秦桧是把他们区别对待：对首相是要扳倒、对皇帝则是诱惑。两方面要同时动手，精确掌握进度，才有成功的可能！审时度势，秦桧决定先斩去赵鼎的助力！

目前的四位宰执中，枢密副使王庶排在最末，崇尚气节，已被排除在外。次相秦桧位居第二，下面是排名第三的副相刘大中。关键就在这个人身上！他时刻与赵鼎同进退，要不是这样，在宋朝的制度下，哪怕是首相也很难说一不二。于是一切从刘大中开始！

纵观南北两宋官场，政治斗争不计其数，透过现象看本质，我认为秦桧达到了一前所未有的高度。在他之前，宋朝高官间的倾轧很有所谓的风度，就像欧洲贵族礼节中互相扔出白手套，就意味着决斗一样，宋朝宰执们互相交流时声音高一些，都被视为瑕疵…而有了瑕疵，就必须辞职！

这种情况到蔡京时被终结，蔡京之所以在官场洪流中升腾，是因他做事没底线，可以无耻、可以凶狠、可以借题发挥，把元祐党人碑的威力发挥到极致，敌手不死永不收手。可究其根本，他一来是拾人牙慧，在旧瓶老汤间做文章。二来他对皇帝没办法，只能、只敢去迎奉赵佶，终生不敢逾雷池半步…

而这一切，在秦桧的政治生涯中都被颠覆！秦桧信奉一原则——社会是由人组成的，而是人就有弱点。控制了一个人的弱点，就等于控制了这个人，控制了所有人的弱点，就等于控制了所有人，进而控制了整个社会！什么？你说大仁则无惧、大智则无缺，总会有没弱点可抓的完人…真的没有弱点吗？呵呵，好，那就“莫须有”吧！

针对眼下，实在不必费心去抓刘大中的什么弱点，此人毛病已官场皆知，他不孝顺父亲！这简直让秦桧无语，一点技术含量都没嘛。找个御史弹劾他！就这么简单，刘大中被贬往外地，去当处州知州…

之后临安城里谣言四起，都是关于首相赵鼎的。说御史们开会决定只弹劾刘大中，不动赵鼎。当然这不是说赵首相过于完美，无可弹劾，而是给首相大人一面子…自己辞职会好看些。接着“赵丞相乞去矣”“赵丞相搬上船矣”…无数升级版的谣言如雨后春笋般涌现…

赵鼎在后世评价里有名相一说，所谓名相，必然负才学、尚气节，是个倜傥不群的君子。在权力与风度间一定放弃前者，选择风度…

面对漫天飞舞、愈演愈烈的谣言，赵鼎觉得保持尊严的唯一办法就是辞职。1日，赵鼎罢相…秦桧、赵鼎两人，求名者得名，求利者得利，堪称各得其所…

赵鼎离京那天，两人的表现达到了各自极致。秦桧得便宜还卖乖，拉着王庶去送行。王庶满心悲凄，他清楚：随着赵鼎的离开，南宋连表面上的一点体面也得不到了。王庶说“公欲去，早为庶言”你倒是早点告诉我啊…

赵鼎满脸倨傲“去就在枢密，鼎岂敢与”秦桧是枢密使兼右相，这话就是当面指责秦桧搞小动作，阴谋害人！

秦桧像没听见一样，微笑着走上来送行。赵鼎理也不理，做了一个揖就转身登船。秦桧偏不放过他，在后面说“已得圣旨，为相公饯行，何不稍等”赵鼎大怒！只要设宴，必有大批官员作陪，这是要他加倍的难堪。他道“议论已不协，何留之有”接着喝斥船家开船，再不停留…秦桧笑呵呵地道“桧是好意”边笑边喝斥手下撤了宴席…

赵鼎走了，他的离开很有中国特色。在中国，从古到今、从官场到民间，都有一种很耐人寻味的现象，如总有人说：某某是个阴谋家、是个坏人！我离他远远的，让他尽情去坏吧…

说这话时，表情是激昂的、声音是激切的，仿佛自己姿态很高、境界很高，很有不与之同流合污，甚至不屑与之争斗的意思在里面…

到底是自傲、还是胆怯？为什么不争？为什么要躲开呢？难道不知道有这样一个真理存在吗“当罪恶滋生时，助纣为虐和漠然置之，都是错的”

偏偏中国传播最广、最有影响力的两种思维方式——儒家、佛教，对坏人坏现象的处理方法就是不与之争。儒家的君子恪守“君子难进易退”“夫不争是为争，争是不争”等高深到能随意解释的教条。佛家更彻底，争？为什么要争？争斗是要开杀戒、犯嗔戒的…

这时赵鼎不争的结果就是秦桧独相！接着秦桧开始了对皇帝的诱惑：

秦桧说：面对议和，现在的大臣们首鼠两端，左右观望，当此千载一时之良机，再犹豫下去就会错过！为了大事，请求皇帝把任务只交给我一个人，不许任何大臣干预！

这是个冒险，赌的就是赵构这时的心理。眼看着议和的曙光照来，好日子在向他招手，而他已家破人亡、提心吊胆、颠沛流离了很多年，这时偏偏手下人或赤裸裸反对，或阴奉阳违有私心，赵构会怎么想？他最盼望的会是什么？秦桧赌他定需要帮手，一不惜一切都要去议和的人！

历史证明秦桧眼光的犀利，赵构果然立刻做出决定“朕独委卿”他真的把议和权只交给了秦桧一个人！

但秦桧却立即反对了：您的信任让我感动且惶恐着，可这样快就做出决定是不成熟的。现在我请您静下心来仔细思考天。如天后您还是这样决定，那时我们才可开始实行…赵构同意了。

读史每到此处，都要为秦桧叫好。抛开善恶忠奸，单以才华论，此时的秦桧是天才的！他牢牢抓住了赵构的心理，一没安全感、不惜一切代价去讲和的人，怕的是什么？就是上当受骗、就是丧失他一直追逐而不可得的安全感！

天后，两人再见面，赵构重申：朕的决定不变，一切只交给秦桧一个人去处理！可秦桧却再一次拒绝：您的心真的静下来了吗？真确信自己要什么了吗？此事重大，为事后永不后悔，请您再思考天，然后再做决定…赵构同意。

两人分开，各不相扰，又天后再见面，赵构议和的心更坚定了，他重申对秦桧的支持，议和之心决不动摇！

秦桧还是摇头：古人云事不过三，两次不足以定大事，请陛下再静心精思三天…

至此，赵构对秦桧完全改观，9天时间让秦桧获得了皇帝的绝对信任！

而北方，大金使者萧哲、张通古带着“诏谕江南使”的头衔，一路往南宋临安府而来…从“诏谕江南使”这一头衔就可看出：南宋根本不是国，而是江南。这次的文本也根本不是国书，而是上位者对下位者的诏书！

萧哲、张通古每到一处州县，必坐于公堂正中，南宋官吏陪坐末席，以迎天子诏书之礼与之相见。也就是说：南宋官吏们得向他跪拜叩首。他受礼后都要宣称：金国本身是不想搞什么和谈的，是南宋使者“百拜恳告，不得已而来”

这是在京城之外，进临安皇宫后，赵构要升正殿，拜于张通古脚下，奉表称臣，受金国诏书，从此成为女真人的臣子…这比当初的刘豫都不如！刘豫的伪齐只是金国的“子皇帝”最起码还是个皇帝！赵构却只是金国的臣子，在身份上一卑到底！

这些条款迅速传遍江南，汉人整个族群集体爆发出了空前的愤怒！

从江南重镇、两浙西路宪司路所在的平江府开始，平江知府带头拒绝接待金国使者！

想叩拜？做梦！说我不称职吗？OK，我辞职！这就是当时一省之长的骨气！随着他的辞职，一场空前强烈的官场风暴席卷南宋！

先是军方站了出来。这一次韩世忠忍无可忍，率先发言。他自己这时还不会写字，由幕僚代笔，连写十几封奏章。他认为这件事上，中华皇帝受辱之甚已无以复加，当此主辱臣死之际，他强烈要求立即开战，并且请求去最紧要的阵地！赵构压下奏章，不予理会。

4日，韩世忠再上奏章，要求单骑入京，当面陈述！赵构终于回话了，要他老实待在驻地，不许移动，且预先给了他个任务：金国使者回国时，由韩世忠派军队护送…

这下好了，韩世忠想劫持使者都没机会了，除非想监守自盗！

岳飞不用说了，他在这方面从没让南宋上层高兴过，这时赵构正在提防他变成淮西军第二，变成一支叛军发动政变…

前首相李纲的上书引发了第一次反抗高潮“自古夷狄陵侮中国，未有若斯之甚者！今陛下藉祖宗二百年之基业，纵使未能恢复土宇，岂可不自爱重，而怖惧屈服，以贻天下后世之讥议哉！陛下纵自轻，奈宗社何？奈天下臣民何？奈后世史册何”

这是正面的不留余地的指斥，是****裸地打脸。迅速风传天下，尽人皆知。每个人都在想：赵构会怎样回答呢？难道他会直接承认，他就是怯懦、就是不知自爱？就是不顾一切啥也不管地要求女真人饶命？不！大家都忘了皇帝的特权——皇帝可以不回答！

李纲的指斥如石沉大海，掉进皇宫里连个浪花都没溅起来。以往这一招的确百战百胜，哪个臣子也没法指着赵构的鼻子问“你为啥不回复”

可这一回，城门失火！连最听话的禁卫军都打上门来了！

三衙长官：殿前司老大杨沂中、侍卫马军司老大解潜、侍卫步军司老大韩世良(韩世忠之兄)一起去都堂找秦桧！他们说“一旦皇帝以臣礼受诏书，天下军民不服，因此而闹事的话，我们三衙军没把握平息暴乱”且提出一个问题“…盖缘有大底三个在外，他日问某等云：尔等为宿卫之臣，如何却使官家行此礼数”

三个大的，是指在外的张俊、韩世忠、岳飞三大将。字里行间可看出：这三位禁军大统领其实是怯懦的，是非常合格的赵构式臣子。他们提出的这两条与其说是为难秦桧，还不如说是提早给自己安排后路。潜在危险我都提前告诉你了，出事不要怪我啊！

秦桧不屑一顾，打发走人了事…

说到底军方给他的压力这时还很小，因到这时为止，还没军人敢于跳出来对赵构怒吼“你爸受罪是罪有应得，你哥受罪是咎由自取，而为了你妈一个人的自由就让整个民族当孙子，更是你自己脑子进水！老子不服，反了”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909663"  chaptername="秦桧暴走篇">加入书签</a>
</div>
