
        这里温度跟当年没什么两样，比外面的雪原都要冷很多，刚刚闯进来就被熟悉的神秘力量撕扯着下坠。不过秦命现在是圣武境，还能扛得住。

    葬花巫主已经昏迷不醒，被修罗刀的杀念、屈辱的心魔，还有秦命吞吸的生命之气，活生生折腾晕了。

    秦命扔下了葬花巫主，直到这时候才敢松口气，可是强烈的剧痛差点让他疼死，意识都天旋地转的，不过秦命的意志力够变态，强行忍着剧痛和昏沉感，拖着自己破烂的身体，两只手趴到了不远处，那里竟然堆满了灵果。

    这里非常冷，浑身血液都要冻僵了。秦命破烂的下半身拖在这冰冷刺骨的地面上，那感觉简直是痛不欲生，喉咙里滚着低沉的痛吼，可还是瞪着眼，咬着牙，坚持着一点点爬过去。以秦命的疯狂程度，这一刻的脑海里都闪现出一种干脆死在这里的念头。

    秦命抓住几颗灵果，颤抖着拿起来。现在浑身没有灵力，炼化都没法炼化，不过他可以碾碎，用汁液洒在伤口上，起码可以缓和一下伤势。

    这些灵果都是些极品左右的级别，洒在身上立刻冒起丝丝灵雾，包裹着血肉和骨头。

    秦命抓紧时间调理，黄金血滋养伤口。好在他从葬花巫主那里吸收了大量的生命元力，可以很好地滋养身体。

    浓郁的生命之力和灵雾包裹着他，新鲜的血肉在缓慢而清晰地生长着，骨头都在慢慢愈合。

    秦命疼的浑身痉挛，脸色苍白，满是冷汗。他牙齿颤抖，又冷有痛苦，亲眼看着自己身体‘生长’的感觉简直是煎熬。

    这是他这些年来最惨的一次，也是疯的最彻底最变态的一次。

    秦命连呼吸都在颤抖，打量着这座几百米高的深洞。那一棵五百多米的巨树还在这里，尽管见过一次了，感觉还是太震撼了，大的让人都有种渺小的感觉，巨树葱翠茂盛，绽放着浓郁的光芒，把整座石洞都照映的色彩斑斓。粗大的枝条纵横交织，像是街道一般穿插在半空中，叶片都有一个房间那么大，纹路清晰可见。

    秦命挪着身体，找了很一会儿，终于找到了那个树茧，由很多枝杈交织在一起，荧光闪烁，像是颗硕大的果实，又像是颗心脏。不过茧明显裂开了，跟上次看到的时候很不一样，而里面……什么都没有了。

    树茧开了，里面生灵没了。

    难道，当年看到的就是葬花巫主？

    秦命回想那一天的情景，童欣和他就是无意中发现了一条通道，才误闯到了这里。当时还奇怪怎么会有那么一条通道，而且好像是刚打开的。可是当时实力弱，进来后就快被冻僵了，没考虑的太复杂，只是想着怎么逃出去。而且，秦命怎么想都不可能想到葬花巫主这贱人身上。

    秦命神色复杂的看着远处昏迷不醒的葬花巫主，她竟然成了失乐禁岛的主人？就因为那颗树茧吗？当时如果靠近树茧，仔细看看，说不定就不会有现在的这场劫难了。

    “见过心狠手辣的女人，没见过这样的。”秦命看着葬花巫主都有种恐惧感，她在这里闭关三年，苏醒后第一件事竟然就是去找他报仇。什么自相残杀，什么拍成碎肉，什么用野兽啃咬。这是一个女人能想出来的招式？

    太恐怖了！

    葬花巫主肯定没打算放他出去，会变着花样的折磨他。黄金心脏超强的恢复力反而成了她折磨秦命的好办法，反正轻易死不了，每次都弄个半死，然后等他恢复如初，再一次的折磨，弄个半死，依次轮回，痛不欲生。

    简直是把他当成发泄的玩具了。

    秦命庆幸自己这一次强忍着痛苦，装死引她上钩了，虽然被狼群啃咬的滋味简直就像是噩梦，可好歹是发现罪魁祸首是葬花巫主了，否则不知道要被耍折磨到什么时候。

    秦命血糊糊的左手一直抓着修罗刀，阴寒的气息已经散了很多，不再那么恐怖。不愧是当世妖刀，太可怕了，连葬花巫主这种级别都能影响到，虽然只是短短几息而已，可它仅仅是一柄武器啊。如果以混世战王的实力想要摧毁它，它又会爆发出什么样的恐怖威力？

    他这一次只是冒险尝试，没想到效果如此地惊人。

    葬花巫主的手指忽然动了一动，很微弱，却被秦命注意到了。

    这么快就要醒了？秦命忍着剧痛爬过去，抓住葬花继续吞吸生命之力，用她的生命滋养他的生命。

    葬花巫主虽然是巅峰武境，可也经不起秦命这种吞噬，刚要转醒的意识再次在虚弱中陷入深度昏迷。

    秦命不放心，足足吸了很久才松开。这女人一旦醒了，肯定发狂，到时候可没有什么能救他了。

    他不敢杀葬花，至少现在不能。

    秦岚不在这，马大猛也不在这，大地之灵也没见到，他必须从葬花嘴里套出他们在哪，否则岛屿这么大，又万一正面临着危险，等他找到可能就都晚了。

    秦命现在还不确定岛屿的情况，万一已经从海域消失了呢？一旦杀了葬花这个新主人，失乐禁岛多久才会重新出现？是像以前那样五十年再现，还是永远不会出现？

    秦命可不想就这么稀里糊涂的困在这里，一辈子都出不去。

    他得留着葬花，可是一旦她醒了，该怎么压制她？

    这女人不仅冷静，而是精明睿智，稍微有任何不小心，都可能被她反制，到那时候这女人真可能把她活吞了。

    秦命在这里一待就是一天一夜，外面的灵妖们竟然没有往这里闯，也没见什么特别的动静。秦命不敢大意，一边修养着，一边吸收着葬花巫主的生命元力，黄金血液流淌的速度也开始加快。

    骨头延伸，血肉再生，血管经脉都缓慢而清楚的重塑，神奇的一幕对秦命来说却是一种煎熬。

    秦命活动着新生的肢体，望着巍峨如山的巨树，忽然有个念头，葬花巫主是怎么控制这座岛的？就是因为这棵树吗？

    我……可以吗……
  