    王不二看着赵满阳，觉得很不错，小伙子来的挺关键的。

    王不二对着主持台说：“ 哈哈，小兄弟，不知你报价多少呢？”

    赵满阳满脸疑惑，说道：“你在对我说吗？”他指了指自己。

    王不二一愣，“对啊，小兄弟，不要怕，我王不二不是个轴的人，只管说，哈哈。”他轻笑道，脸色出现和蔼。

    话里的意思很明显，就是让他大胆的报价，我不会跟你抢的。

    这是王不二想要表达的意思。

    而在观众看来，王不二的话就是鼓励年轻人要敢于竞争，事后他不会以大欺小的。有种公平公正竞争的意味，众人不禁佩服起王不二的善意。

    但在赵满阳听来，这家伙说的是反话，好像是在威胁自己！

    可恶！

    赵满阳心中暗骂，他是瞧不起自己？

    觉得他赵满阳没钱？本少今天让你看看厉害！赵满阳就偏偏要和这人比一下。

    然后赵满阳问道，对着一旁愣住的主持人问道：“请问，现在叫价多少了？”

    主持人伸出两根手指，道：“二十亿！”

    “什么？二十亿！”赵满阳眉头一皱，脸不由的抽了抽。

    惊讶一刻，赵满阳再次问道：“拍卖的什么？”

    ？？？

    “叶前辈的小弟名额啊？”主持人说道。

    “我擦~又是小弟！！”

    赵满阳真的是服了，这群大佬怎么总是喜欢让别人当小弟，能不能正常一点！！

    “阳炎玉珠什么时候拍卖？”赵满阳问道。

    主持人一愣，旋即恍然，原来她风风火火的出来就是要拍卖阳炎玉珠。

    他作为主持人自然知道阳炎玉珠，这是青阳拍卖会的王牌拍卖物。

    “哦，小兄弟莫急，这个还有一会儿，现在是为叶前辈的小弟名额竞拍，请小兄弟还是先坐回去，切莫耽误了叶前辈的大事。”主持人说。

    “叶前辈？？？”

    赵满阳一愣，忽然脑海出现一个讨厌的身影，就是叶尘！！

    他顺着主持人的尊敬的眼光所看去，一个熟悉的面孔出现。

    竟然是刚才那个想收自己的作小弟的家伙！

    他也姓叶？

    可恶！怎么讨厌的人都喜欢姓叶。

    叶尘笑眯眯的看着他，令赵满阳周身一寒，貌似很少不善的样子。

    赵满阳报之尴尬一笑，然后讪讪的走了下去，脸上尽是歉意。

    主持人很少敬职，没受多少影响，迅速反应回来，立马拉开嗓子说：“二十亿！还么有没有更高的价格！”

    “还有没有！”

    “二十亿一次！”

    “二十亿两次！”

    这时候，王不二瑟瑟发抖，牙齿打颤。害怕到了极点。

    “慢！！”

    此刻，一声爆喝，王不二赫然站了起来。

    住持人停住手上动作，不明所以的盯着王不二，这是干嘛呢？

    他环顾四周，从牙缝喷出冷笑的嘶嘶声，“呵呵！全场真的一个敢争的人都没有？！真是令我失望！”

    “恕我直言，在座的各位都是怂货！！！”

    王不二大喝，眼神充满不屑，他悄悄注意四周人群的变化，好像有人不服气，似乎要和他争夺了。

    “呵呵，这个王不二好拽！简直不把在场给我放在眼里！”

    “哼！狂妄之徒！有钱了不起啊！”

    “苟兄，你看这个王八蛋真的嚣张，要不你上去和他较量一番，顺便教育这小子一下，让他见识见识我们的厉害。”

    “对，苟兄，刚才你们发生口角之争，这小子肯定不服，那家伙一番话就是说给你听的，不能让这家伙太嘚瑟！”

    “呵呵，苟兄上，让他看看什么是真正的有钱人，用钱砸死那个王八蛋！”

    “上啊！苟... ...”

    “额... ...”被唤作苟兄的人，被大家紧密关注起来，众人把眼神抛过去，全都给予厚望的模样，但此时的苟布兄弟，眼神茫然，我特么很有钱钱吗？你们这群家伙是不是对我苟布有什么误解，我葬家家族，从来不事生产，不搞经营，获得财富从来都靠抢。

    而且抢的多是穷光蛋，有钱的都有不凡的家世，不敢去招惹，只有打劫一下那些看起来很土的。

    “这特么的... ...一群狗东西，都是玛德一群唯恐天下不乱的吃瓜看客！”苟布心中很是不爽，把这一群人狠狠编排了一顿。

    “诶，苟兄，怎么回事呀，你看那小子都快上天了，怎么还在磨蹭了。”

    “苟兄脸怎么那么黑？？”

    “莫不是生病了？脸有绿了！”

    王不二狂笑，“狗东西，一点豪气都没有，不配称为非凡种族！”王不二愈发猖狂，但如此的脸下是慌张的一批的内心。

    “你！！！”苟布顿时暴怒，猛地站起来，重拍桌子，气得急不可耐。

    “你什么你？有种来啊！”王不二勾了勾手指，依然嚣张。

    叶尘下面点头连道不错不错。又一个来冤大头来了。

    这时，苟布也看到了叶尘的表情，顿时脸僵了起来，有些左右为难。似乎是冲动了。

    他想坐下来，可是一众人的吼声已经铺天盖地了。

    “好！苟哥好样的！”

    “苟哥豪气！”

    “就是这样，盘他苟哥！”

    “苟哥，五十亿，直接五十亿！”

    听到五十亿众人呆住了，苟布更是脸色不太好，他朝着声音移动实现。

    “玛德，竟然是那个不要脸的小子！”苟布心中暗骂。

    这个小子就是正在看戏的赵满阳。

    他乐极了，竟然有傻-逼愿意出二十亿去买一个什么名额。

    甘愿当人小弟，还那出二十亿？！

    有二十亿，让一群人当你小弟不好？还反倒自己当小弟。

    这真是破天荒的事情。有趣有趣！

    而且看这种情况，还有要出超过二十亿的价。

    这人不是傻雀，可能就是钱多得用不完。

    他看到好笑，自然闲不下来，便在场中跟着众人为这位所谓的苟哥摇旗呐喊。

    赵满阳的话引起了一些情绪，一些人也跟着吼。

    “五十亿苟哥！”

    “一百亿苟哥！”

    “一千亿！！”

    “一... ...”

    很多人笑起来，也有人嘲笑瞎起哄。

    总之，骑虎难下的苟兄弟，脸上早已阴云密布。

    

