    1642年12月16日，汉洲，建业城。

    “王上，这面国旗，底色为红，象征着我大齐王国在汉洲大陆奋勇拼搏和斗争的精神，也象征历年来先驱者的鲜血，也象征着勇敢、真诚和热忱以及国家的兴旺发达。”

    “蓝色和黄色构成的龙图腾，象征的是东方苍龙星宿，旗帜上的几条飘带象征的是东方苍龙星宿中的大火。龙旗上的垂旒数目，则代表地位，因我大齐只是建国称王，九旒龙旗的天子之旗，稍显僭越，故而仅设计八条。”

    “旗子下方绿色镶边条纹，象征着我大齐王国据有的汉洲大陆，绿色也寓意着我汉洲大陆希望、安全、平静，以及无限生机和活力。”

    “至于龙首左上方的旭日，象征着我大齐王国朝气蓬勃、蒸蒸日上，如朝阳一般冉冉升起，光芒万丈照耀四海。另外，龙首翘望旭日，也寓意着我大齐气吞万里的大国气势和熊熊壮志。”

    齐国民政府总理潘其风手指着墙上挂着的一面红色金龙旗，一一解释着上面的各种图案寓意和象征意义。齐国自三月正式立国，如今已有十个月了，政府机构和军队改组基本完成，目前已进入磨合运行阶段。

    但齐天总感觉少了一些什么东西，直到两个月前，威哈利王国两个势力前来建业城接受齐国主持的“和平相处、彼此尊重主权”的会议。他代表齐国出现在谈判会场，“恳切”地要求双方进行切实有效的谈判，并互相做出妥协和让步。最后在齐国参谋部厘定的协议上进行三方签字画押时，他忽然意识到，我大齐王国应该有国旗、国徽，以及军队中的军旗。

    于是，齐天便指示民政府和大学堂、天工学院等政府、教育机构和学者、学生团体，为齐国设计国旗、国徽，作为以后国家的重要象征和标志，体现大齐王国的国家和民族尊严。

    在后世，国旗是一个国家的重要象征和标志，已经深入人心，为众人所知。最早在远古时期，旗帜的作用大多数是一个民族或者一个部落的图腾。当然在战争中，是作为指挥战斗的号令。随着人类文明的发展，旗帜慢慢发展成了一个城邦的标志性象征。此后，随着国家的历史发展逐步产生了国旗。

    世界上最古老的国旗系丹麦国旗，被称为“丹麦人的力量”。旗地为红色，旗面上有白色十字形图案，稍偏左侧。丹麦国旗又称为“丹尼布洛”，意思为“丹麦人的旗”或“红色的旗”。据丹麦史诗记载，公元1219年丹麦国王瓦尔德玛·维克托里斯（也称胜利王）率军对爱沙尼亚异教徒征战。6月15日隆达尼斯战斗中，丹军陷入困境。突然，一面带有白色十字的红旗从天而降，并伴随着一个响亮的声音：“抓住这面旗帜就是胜利！”在这面旗帜的鼓舞下，丹军奋勇作战，转败为胜。此后白色十字红旗就成为丹麦王国的国旗。

    但是，在当时国旗并没有广泛被各国使用，原因在于各国封建王权势力强大，并没有现代国家的主权意识。

    随着欧洲近代资产阶级革命的展开，公民意识和主权意识高涨，大量国旗应运而生。最有影响力的当属法国三色旗，红白蓝三色象征着革命者平等、自由、博爱的信念，直接影响到周边国家的革命进程和国旗设计。

    此外，新航路开辟促进了世界各国的交流，海上信号旗作为军舰和商船的重要通信手段，被各国广泛采用。信号旗设计理念被吸收后用于设计现代国旗。

    而后世的华夏文明，国旗的诞生时间则是在我大清后期，因为被西方的大炮轰开了国门，需要与洋大人交流，出于外交的需求，然后出现了第一面国旗--黄龙旗。

    如今，齐天端坐在椅子上，仔细端详着这面经过两月时间，不断修改和删减，最终被大多数人所认同的国旗，有一种非常熟悉的感觉。

    依稀记得后世，我大清国旗好像是黄底蓝金龙旗，龙首左上方有一枚旭日，而现在民政府呈上来的国旗，是红底黄金龙旗，也有一枚旭日在龙首左上方，只不过旗帜下端有了绿色镶边条纹。难道我华夏文明对龙图腾的偏爱，都是惊人的一致吗？

    “王上，以为如何？”潘其风见齐天盯着这面旗帜，半响不说话，心里有些惴惴，该不会是王上不满意这面旗帜？可是，政府上下，也包括军政府那边的军人，对这面国旗设计都非常赞同。

    “这面旗帜，制作起来恐怕会很麻烦吧。”齐天哑然一笑，问道。

    “旗帜底色和镶边条纹还好处理，可以批量生产出来，主要是上面的龙，需要绣工花两三天时间绣制。”潘其风听到齐天只是对这面旗帜的制造提出疑问，不由松了一口气。

    “既然诸位都认可这面旗帜作为我大齐王国的国旗，那就录入典章，对国旗的升降、使用、礼仪，以及法律维护做出相应规定。”齐天说道：“但有一条必须严格执行，凡我大齐王国政府所在地，包括海外领地，占据的岛屿，以及船只，必须悬挂国旗，以示王国象征。”

    “谨遵王命！”齐王宫大殿里，潘其风携数位尚书、侍郎恭敬地弯腰施礼，大声应诺道。

    “王上，齐王宫最早为汉洲民政总管府，乃三年前所建，型制和规模已不能彰显我王威仪。”工部尚书黄龙旗说道：“故，臣请另择一地，新建齐王宫。”

    “新建齐王宫，有些费钱了，不如在内地和汉洲东部，将各处的移民定居点设施做得完善一点。”齐天摇头说道：“而且，建业城以后非国都所在，也无需在此大兴土木。”

    “王上，虽然日后待汉洲东部人口集聚日盛，国都亦将转至彼处。但王上作为我大齐王国之首脑，以此狭窄宫室为居所，也非短时之谊。另外，以齐王宫型制所限，恐会被南洋小邦见之而有所轻视。”潘其风劝道：“王上体恤民力，乃我大齐百姓之福。但以我大齐之国力，近十万之众，修建一座符合我王威仪的宫室，还是颇有余力的。另外，威哈利王国卡比比素丹陛下愿意为建齐王宫，敬献五万块银元的金银与王上。”

    “哦，那个卡比比素丹如此大方？”齐天好奇地问道：“他又想要我齐国为他做什么？”

    “……他想在建业城修建一座别院，以为度假修养之所。”黑衣卫指挥使曹明插嘴说道。

    “他是不是想在建业城修一座比我这座齐王宫规模还要大的别院？”齐天问道。

    “……”众人彼此看了看，脸上竟然挂着一丝尴尬。

    “既然有人出钱，那就新建一座齐王宫吧。”齐天心里明白，这些臣子中的一些人，定然是被那个威哈利王国卡比比素丹给“说服”了。心里不由生出一丝警惕，该不会有人经常收受他人好处，为私人牟利？

    “忠于国事，尽于值守，当为一名臣子和官员的本分。”齐天冷声说道：“我大齐初立，亦赖诸位同心戮力。但有私心，渎职于任，可就莫要辜负了自己的大好前程。”

    “我等尽忠于王命，敢不用心。”殿上众多官员忙低头应诺道。

    “那个卡比比素丹在建业城滞留了两个月了，现在又想在此修建别院。难道，他的王国和子民都不想要了吗？”齐天有些无奈地说道：“你们外交事务部派个人，提醒他一下，赶紧回图图阿拉去。”

    虽然齐国对帝汶岛的野心，是昭然若揭的事情。但苦于目前国内人口的不多，还不能一口将齐国控制的东半个帝汶岛吃下，需要慢慢蚕食。同时，汉洲本土和威远岛也需要借助这两个半独立状态的王国，能提供所需的大量劳力，以满足矿场和蛮荒定居点开拓等需要量消耗大量人力的需求。

    若是齐国派人直接掠夺人口，定然会激起当地土人的反抗意识，因而，对帝汶岛的渗透和控制，将是一个缓慢而长期的工作，目前还需要岛上两个土人王国的傀儡政权，以遮掩汉洲对帝汶岛的“资源”转移。

    如今看来，曾经的阿莱塔·卡米莱素丹继承人--卡比比素丹明显有些“怠政”了，竟然流连建业城的繁华和享受于各项设施服务的完善，有些不愿意返回他那个寒碜的图图阿拉王城。这如何使得，要是被威哈利王国的一些有心人利用了，还以为大齐王国扣押了他们的素丹陛下。

    同时，还要防止原威哈利王国叛将，现在也自称威哈利王国素丹纳塔图卡，若是趁卡比比素丹不在帝汶岛的时机，搞出一些事情，不小心让他灭了原正统威哈利王室政权，那可要让大齐王国有些坐蜡了。到时候，总不至于撸起袖子，自己下场再次肢解纳塔图卡政权吧。

    “纳塔图卡桀骜不驯，明里臣服我大齐王国，暗地里无时无刻不想积蓄力量，统一帝汶岛，继而驱逐所有外来势力。”政务处理完了后，齐天与黑衣卫和军政府参谋部数名军官开始讨论帝汶岛局势。

    “有鉴于此，我建议你们黑衣卫在纳塔图卡手下物色一个能识大体的将军，或者部落头人，做好替换纳塔图卡的准备。勿要事到临头，没有任何预案和备份。帝汶岛未来将作为我们经略爪哇岛和香料群岛最为重要的支点，需要彻底的消化和吸收。我们大齐王国的红色旭日黄龙旗既然要插在帝汶岛上，我希望以后就永久的竖立在那里，成为我们汉洲本土坚实可靠的前沿和屏障！”

