    第110章女相和她的小花魁（50）

    “……？”女皇睁大了眼。

    她属实有些不太明白翎央在说什么了。

    然而下一秒，她就懂了。

    一个她还算眼熟的人走了进来，穿着一身骑装，脸上的是孤注一掷的决绝。

    这是她的三女儿。

    她的儿子和她的女儿，都盼着她死，甚至都想亲自来杀了她。

    女皇死的时候，翎央走出去了。事实上外面也需要她来控制平衡，能有这个结果是三方均衡下来的原因。

    女皇负责自投罗网愿者上钩，翎央和三皇女这一方负责最后布置……还有一方，他们一边搅浑水，一边想着坐收真正的渔翁之利。

    现在要处理的，就是那一方。

    翎央他们的行动还算是保密，主要是翎央本身也十分擅长声东击西，前朝的那些人或许会想到翎央在这一天发动，但是也从未想过的对方会直接一个人手都不带，孤身一人杀入宫中去，而凌家的人手，则是负责来阻截他们。

    凌家本身是大夏盘踞一方庞大世家，朝中也有自己的势力。

    比起他们这种见不得光的前朝后裔来说，在各种方面都站了上风。

    最可耻的是，这些凌久的人，一边杀他们还一边喊着护驾。

    称他们才是暗害女皇的凶手。

    前朝后裔：“？？？”

    天地良心，他们根本没有踏进皇宫一步好吗？！

    但前朝后裔这个身份实在太过于敏感，而且他们也确实有谋反的心思，一查一个准，包括真正的凶手——涟朝，从某一方面来说也算是他们的人。

    所以这个锅，他们不想背也得背。

    不过相比起他们来说，朝中的其他人完全是一幅茫然的状态。

    除了一些心思比较敏锐的，和原本就是凌家派系的人之外，其他人还沉浸在“楚家倒了”这件事上。

    完全没想到怎么会出现陛下被刺、凌家救驾这一幕。

    所以说，到底发生了什么？

    反应慢半拍的其他朝臣，在晚点的时候迅速联合在一起，跪在宫外请求进宫，同时也表示想知道女皇目前的具体情况，为首的那人，就是目前遭受了很大打击的楚长倾。

    但是他们没有等来女皇亲自的安抚和惩罚，而是等来了三皇女沉痛的神情。

    “各位……母皇陛下她……驾崩了！”

    三皇女低垂着眼眸，脸上的神情似乎是真情实意的悲痛。

    “怎么会这样！我不相信！我要见陛下！”

    “守卫呢，宫中的守卫都去哪了！”

    “三皇女，陛下驾崩你为何会在场，这件事为什么是由你来宣告的？李大人呢？还有……凌久她为什么会在这里！”

    现场顿时嘈杂成一片。

    几个皇女和隶属她们所在的派系的朝臣都站了出来，言辞激烈的反驳着三皇女的话。

    三皇女深吸了一口气，她想到翎央之前的态度，也微微安下心来。

    “诸位，我知道你们现在还不是很相信我，但……皇姐父后，你们自己进来看吧。”然后她目光又转向了君后，这个并不年轻但依旧貌美的男人站在前排，面色惨白，显然也没有预料到这一幕的发生，他连悲伤的神情都来不及展现，只留下了浓郁的震惊。

    ?  ?这个世界收尾了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

