
　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　洞壁震颤，尘土沙石纷纷滚落。在其他矿道采矿的矮人们停下铁镐，侧耳倾听矿洞深处的动静，无不变色。

　　“他们是在干什么？”

　　“不知道……遇到魔兽了吗？”

　　“这座矿洞，已经十多年没有魔兽了吧？”

　　“我们要不要去看看？”

　　“……去吧？虽然选王不让别人插手，看看总可以？”

　　“要是真有危险，我们为了保卫矿洞，出手也是应该的吧？”

　　矮人们乱糟糟地议论着，提起矿镐、矿铲，涌向罗瑟伽所在的矿道。冲到矿道口一看……

　　没有战斗。

　　没有危险。

　　没有鲜血，没有雷鸣，没有咆哮，甚至没有挥汗如雨的挖矿……

　　五个矮人，一个人类，一个野蛮人，悠悠闲闲地聚在门口聊天。吹牛的吹牛，抽烟的抽烟，翘二郎腿的翘二郎腿。除了罗瑟伽一眼一眼看向矿道深处，随时准备冲进去的样子，其他几个

　　最可气的是，那个人类，在和唯一的矮人妹子聊天！

　　妹子啊！

　　矿道里难得一见的妹子啊！

　　和那个人类头顶着头，一边讨论，一边不停写写画画。眉飞色舞，边说边笑，鲜红色的双马尾都快飞起来了！23sK.com

　　“……差不多了吧？”

　　“差不多了吧。”格雷特侧耳听了听，“貌似没有石头往下滚了，可以进去拖矿石了——盖文，你的未婚妻我再借一会儿啊！”

　　“我说不行有用吗？”

　　“没用！”金娜笑嘻嘻地仰头。她立刻又趴到了桌上：“格雷特，你继续说啊！那个蒸汽锻锤……”

　　四个矮人和一个野蛮人鱼贯深入矿洞。没多久，他们就吭哧吭哧，扛着大筐的矿石返回，哗啦一声倒在地上。

　　桌子边，大块大块黑灰色的矿石，已经堆了半人多高的三堆。

　　“呼、呼，用炸药开矿真方便，这一会儿，赶上我们平时干三天了……”罗瑟伽王子抹了把额头的汗水：

　　“就是实在太贵了！开采精金秘银也就算了，普通矿石，实在用不起——格雷特，让你破费了啊！”

　　“嘿嘿，没事儿！”

　　格雷特扬起笑脸。这都是我自己做的，出发的时候，诺伍德法师帮我打包行李，塞了老大一包，随便用！

　　“矿石够吗？不够我再去炸一次！”

　　“那……就拜托你了！”

　　格雷特戴上口罩，给自己扔了个气泡术，起身进入矿道。伯纳德抢到他前面，用铁钎在正面洞壁上凿出孔洞，立刻退后。格雷特面对洞壁，调匀呼吸：

　　“燃烧之手！”

　　“冷冻射线！”

　　“燃烧之手！”

　　“冷冻射线！”

　　嘎啦啦啦，嘎啦啦啦，洞壁上纵横交错，裂开大大小小的缝隙。罗瑟伽王子亲自上阵，刨了几镐头，挖开一个不大不小的洞穴。格雷特往里塞完炸药，拍拍手，悠闲往回走……

　　走过转弯处，趴在洞壁上露出半个脑袋，指向远处的炸药：

　　“灼热射线！”

　　轰！！！

　　有了炸药的辅助，开矿效率瞬间飙升。罗瑟伽小队只花了一天时间，就开采出了其他小队七个矮人，需要努力干十天的工作量。而这一天时间，还有一大半，浪费在了等待、等待、等摇摇欲坠的石头全部掉下来上面……

　　总之，当别的小队还在矿洞里撅着屁股，吭哧吭哧用矿镐刨石头的时候，格雷特所在的这支队伍，已经拖着破碎、择选完毕的矿石，悠悠闲闲，走上了回程的道路。

　　众目睽睽之下，每个人身后，都拖了满满一辆小车。——格雷特？格雷特除外，当伯纳德打算把矿石倒进他自己车里，一起拖着走的时候，格雷特默默打开了空间袋……

　　“什么？他们已经采完矿了？这么快？！”

　　杰洛尼大主教皱眉。矮人们都是些老顽固，又臭又硬，跟茅坑里的石头似的。光辉教廷经营了好几代人，才终于渗透了一个部族——还是常常在外面探矿，很少聚族而居的黑岩部族。

　　从一点点接近、影响、交朋友，到让候选人信仰光辉之主，历代传教士付出的心血、青春甚至生命，说出来简直一把血一把泪。

　　这次选王战，有心算无心，教廷又倾斜了大量资源——包括那只罕见的掘地魔虫，光是降服它就死了不下十名骑士，训练一个五级以下，能用精神力控制、指挥魔虫的牧师，又废了至少五个人。

　　一切的一切，都是为了确保黑岩部落的候选人，尽量按正常程序获得胜利。这样才能服众，才能在未来的几百年内，平稳地统治矮人王国，让整个王国一点点倾向教会。

　　可是现在看来，火锤部族，也就是国王所在部族的候选人，正在努力扳平他们的优势？

　　“是的，不但快，而且开采的矿石量非常大。”大主教面前，前来报信的克林德主教，悄悄擦了一把汗：

　　“他们进城的时候我亲眼看过，好几大车。旁边的矮人都在说，这么多矿石，打造两套全身甲都够了！”

　　矿石多，意味着有精炼的余裕，意味着可以千锤百炼，打造出最好的成品。杰洛尼大主教出发之前，也在教廷里学习过铸造的相关内容，知道这不是件好事儿。他敲敲桌案：

　　“让卡伊他们加快速度！把魔虫身上的甲壳先撬下来，提前开始冶炼！占住最好的火口，别让火锤部落占了！”

　　“是！”

　　罗瑟伽王子当然不可能提前去占用火口。矿石拖回来了，还要破碎，还要选矿，还要粉碎。所有前期工作走完，最好的矿粉，才能拿到熔炉里去冶炼。

　　不像黑岩部族这里，掘地魔虫吃下矿石，在身上凝结的金属甲壳，直接就可以丢进熔炉。

　　罗瑟伽他们开采出矿石，本想就地选矿。矿场附近有山涧，有流水，有连着水轮的水锤。以王子的人脉，借用水锤砸一下矿石，根本就不算个事儿。

　　可是，格雷特力主回到大熔炉来。不但他，连盖文的未婚妻，女矮人金娜，也旗帜鲜明地站在格雷特这边：

　　“用蒸汽锻锤砸矿石方便多了！我能做出来！这事儿交给我！”

　　****

　　今天运气爆棚，上个月拿到1000张月票的抽奖，抽到了500块钱！

　　开心！

　　拜托大家努力投票，让我这个月也有机会抽奖呀呀呀呀！

　　求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百六十六章 你有掘地虫，我有科技树免费阅读。https://xs.23sk.com 