    第797章 杀人狂魔

    即使是有一些担心，但是现在也跟着他慢慢的走了出去，想着不需要他的时候，自己就用尽全力去对付那些人。

    “林昊，你以为我刘贵龙的人那是开玩笑的吗？这车技确实不错，但是现在的科技这么发达，难道你能躲得过去那么多电子眼吗？”

    “这人逃到这荒山野岭来了，难道你是要做那临时抱佛脚的事吗？这阵子你可能是嚣张的够呛，做了那么多不该做的事，让你活到现在已经是一个奇迹了！”

    “虽然在这个地方杀人不好，但是没有办法，你已经惹怒了我，杀你是必然的，你还有什么话要说吗？”

    林昊向前走了一步，看着他身后带来的那十多个人，感受到了那十多个人强劲的实力，也知道自己今天这一战在所难免，但是自己绝对不可以让他们的脏血，弄脏了这圣洁之地。

    “有什么话我们还是出去再说吧，你们今天来这里的目的好像是非常的单纯，就是想弄死我吧？但是我是不会轻易的向你认输的！”

    “你们做了那么多丧尽天良的事，那个药厂的事情也马上就要被曝光，没想到你们现在急了，不过也好，早晚都要跟你们对峙！”

    林昊率先向外面走去，他觉得自己即使不迷信，但是在这个地方打架还是不好的，所以便想越过他们向外面走去。

    但是刘贵龙除了面对吴向辉之外，一直都是一个嚣张跋扈的存在，他觉得所有的事情都要他来主导，根本不可能让别人指挥他去做什么。

    “喂，我让你出去了吗？现在是什么状况难道你不知道吗？你说的很准，我来的目的就是要弄死你，因为你破坏了我太多的计划！”

    “还有，现在的一切你得听我的，我让你去哪你就去哪儿，我让你干什么你就干什么，否则的话，恐怕你连个全尸都留不下！”

    林昊停下了脚步，看着刘贵龙这一副嚣张的样子，真的想一大嘴巴子抽在他的老脸上。

    既然他非得在这里跟自己纠缠，林昊当然也会让他得到更多的报应。

    “好吧，所以你今天带着人来这里就是要把我杀了对吗？难道一个人的性命，你们轻松的就可以给人取走对吗？”

    “你们那个工厂做着对人体有害的药品，让我查到了一些资料，送给了有关部门，现在你们就想杀人灭口是吗？”

    刘贵龙特别的疑惑，林昊为什么突然会问这样的问题呢？但是他现在可是特别的得意，他觉得林昊也许就是在这里拖延时间吧？

    于是之前他脸上带着嘲讽的笑容说道。

    “你说的没错，别人我不知道，死在我刘贵龙手里的人，两只手都数不过来，取了你这一条性命，也是一件非常简单的事，真是之前吴向辉不让罢了！”

    “现在我得到了他的允许，你的命我早就已经收走了，你小子太嚣张，下辈子注意点吧，不该惹的人最好别惹！”

    林昊看着刘贵龙这个嚣张的样子，紧紧的皱着眉头，对着他情绪激动的说道。

    “没想到你刘贵龙原来是一个杀人狂魔，有关部门一直在调查你都调查不到，你在这里空口无凭我怎么会感觉到害怕呢？”

    “对了，你这个人不是喜欢录视频吗？做那种事情的时候都得录下来，也不知道你是什么癖好，难不成你杀人也会录视频吗？”

    刘贵龙现在完全的就是得意忘形了，只见他拿出了自己的手机，摆弄了一会儿之后，上面竟然真的有他正在杀人的视频。

    “哈哈哈，这个人曾经也是我的对手，当然也是我亲手把他杀掉的……”

    刘贵龙话还没说完，只见一个黄色的影子闪过，手里的手机就已经不见了踪影，他有些疑惑的看着面前的林昊，可是林昊一动没动。

    就在他有点蒙的时候，只听一个苍老的声音传了出来。

    “阿弥陀佛，当今世上竟然也会有这样的人存在，你死后被打进十八层地狱也不为过……”

    刘贵龙眯着眼看着那个老方丈，只见他狠狠的说道。

    “老秃驴，你最好别多管闲事，做好你自己该做的事，不要什么事情都管，免得惹祸上身，把手机给我，我念你是个出家人，我放你一条生路！”

    林昊这时候也慢慢的向后退去，只见他在一个佛像的脚下，把一个手机拿了起来，只听他大声的说道。

    “所有人都听到了吧？这家伙承认他杀了人，以后如果需要你们作证的时候，希望你们能出一份力，谢谢大家！”

    刘贵龙彻底的懵了，林昊这样的举动，明显就是在直播。

    如果自己刚才的言论直播出去了的话，别说是他了，自己身后的那些人也难逃其咎。

    “林昊，你在干什么？”

    刘贵龙声音几乎是咆哮的，他歇斯底里的冲了过来，想要抢夺林昊的手机。

    但是林昊微微一个侧身，直接把刘贵龙绊了个狗抢屎，如果能痛苦的趴在地上，嘴角都已经磕出了鲜血。

    他现在已经失去了理智，因为自己刚才说出了那样的话，而且还主动的提供了证据，他觉得自己已经愚蠢到了极致。

    “不好意思了，我得下播了，因为我要代表正义去制裁他们了，希望大家能够给我祝福，谢谢各位！”

    林昊刚才出来的时候，就已经是直播的状态，而且自己刚才把电话放在佛脚那个位置上的时候，刘贵龙没有注意到自己放置的电话，而是还嘲讽自己临时抱佛脚。

    刘贵龙这个时候已经从地上爬了起来，只不过他现在非常的狼狈，因为这个寺院当中的院子里面全都是泥土，刚才方丈扫完地以后，还泼了点水，为了防止灰尘扬起。

    现在的刘贵龙完全没有了往日的那个神采奕奕的样子，身上全都是泥土，可以说是泥浆，脸上也有着一丝泥，头发更是特别的凌乱。

    “你现在真的是出名了，刚才我自己的直播间里面就有几千万的人，但是我整个传媒公司都在转发这场直播，具体有多少人看到了你的罪行，我也不清楚！”

    “反正你现在的知名度可以说是非常的高了，这一次我就不收你广告费了，算是便宜你了！”

    刘贵龙的脸色现在变得非常的难看，因为自己自从遇到了林昊，可以说是一件好事都没有发生过，只要自己跟他见面，自己必然吃亏。

    (本章完)

