    “让我们欢迎IG，新王登基！”

    舞台的另一边，栋哥穿着笔挺的西装，手握话筒走近。

    作为官方男主持唯一的排面，他成了进行总决赛赛后采访的主持人！

    从他的角度，第一个面对的就是站在最侧面辅助位置的陈御，他微笑着伸出手，试图与每个人握手致意。

    而看着不灭之握朝自己伸了过来，陈御作为职业选手的素养在这一刻发挥了至关重要的作用。

    陈御可不想像faker一样被秀。

    只见他在众人惊讶的目光中，微微躬身，以迅雷不及掩耳之势，对栋哥行了一个后世的标志性碰拳礼。

    栋哥甚至还没有反应过来，陈御便已经让开了身位。

    他有心想要问问陈御这是个什么礼节，却因为此时正在公众场合，不方便发问。

    思绪纷飞中，倒是让小孩躲过一劫！

    小孩一把抓住栋哥的手，控制直接拉满，绝不会栋哥操作的机会。

    随后中路的肉鸡也是清楚地知道栋哥秀faker的梗！

    作为本次总决赛也秀过faker的男人，肉鸡展现出了极强的手速，左右开弓，双手齐出，无论栋哥换成哪只手，他都能迅速握住。

    栋哥懵了一下，递过来的手便被肉鸡主动握住！

    宁王更是直接了当，连手都不握了，一把搂住栋哥，给栋哥来了一个男上加男的拥抱！

    栋哥整个人都愣住了，不由在心中暗自嘀咕：【这些职业选手现在是越来越厉害了！】

    上台前他也是准备跟IG众人开个玩笑，毕竟作为新晋的世界冠军，万众瞩目之下，心潮澎湃，容易上道。

    可万万没想到，IG中野辅三人反应如此神速，不仅没有被他秀到，反而还秀了他一脸。

    稀奇古怪的礼节方式，甚至让他都有些无所适从。

    最后他的目光终于落在了惹晒的身上。

    惹晒出道不久，场下的性格还相对比较内向，不像场上那么奔放主动，可没有那么多花花肠子，看到栋哥一只手递过来，立即也把手伸了过去。

    栋哥眼睛一亮，终于有操作的机会了！

    当即将话筒换了个手，递出另外一只手来。

    惹晒见状也是微微一愣，见栋哥的手给反了，赶忙又换一只手过去。

    谁知道这次栋哥直接把握着话筒的那只手递给了他。

    惹晒顿时懵了。

    不是还没到采访吗？

    而看到这一幕，台下的观众们也是瞬间沸腾起来！

    【哈哈哈，再现不灭之握！】

    【好家伙，栋哥又秀了世界冠军！】

    【老实人惹晒，你没看别的几个队友都反打栋哥了吗？就你上当了！】

    ......

    在鸟巢赢下比赛，现场气氛还是非常欢乐的。

    栋哥皮这一下，也是让大家觉得很有意思。

    只有惹晒，这个在比赛中既秀对手又秀防御塔的男人，被栋哥秀的头皮发麻。

    最终栋哥还是将话筒换回来，完成了这次握手礼。

    “好的，在FMVP评选结果出来之前，请IG先派出一位选手代表全队发言！”

    栋哥拿着话筒，高声说道。

    他的声音打断了现场的嘈杂，众人渐渐安静了下来。

    IG众人对视一眼，上下野四人齐齐后退一步，将肉鸡给让了出来。

    作为IG近几年的绝对核心，苦守IG多年，终于等到了可以跟上他节奏的队友，肉鸡无疑是IG的队魂，也是最有资格代表IG说话的人！

    他心中感动，走到栋哥身边，旁边自有工作人员递上话筒。

    “大家好，我是IG的中单rookie！”

    他声音有些颤抖地跟观众们打着招呼，即便是现在，他都觉得这次夺冠犹如梦幻，不可置信。

    栋哥没有说话，用眼神示意他继续说下去！

    这不是采访，单纯只是让肉鸡代表IG发言。

    “我...我已经很久很久期待这个冠军了！”

    肉鸡停顿了一下，情绪上来，让他的说话都有些语无伦次！

    加上不太纯正的中文口音，更让人感到真切。

    现场顿时响起了热烈的掌声！

    作为一个韩援，肉鸡能够在夺冠之后坚持使用中文接受采访，的确算得上是良心。

    很多韩援来到LPL之后，都不会像肉鸡这样认真学习中文，队伍的交流都有很大的问题，日常交流更是要靠翻译维持。

    这种团队，连日常关系都无法融洽交流的，又哪里来的竞争力呢？

    可肉鸡却是在LPL的第一个赛季没结束，就初步具备了中文交流的能力，第二个赛季更是已经可以熟练地演唱中文歌曲了！

    这个赛季，队内的日常翻译工作也都是他来负责。

    可以说他就是IG另一个韩援和其他队友之间的粘合剂，功劳甚大！

    “我非常非常感谢IG能够给我这个机会！我要感谢老板，感谢教练，感谢我的队友们，感谢粉丝们！没有你们的支持，我真的真的走不到这一步！”

    肉鸡眼眶含泪。

    随后，他的脸上又浮现出一抹羞涩的笑容，继续说道：“还有，我还要感谢一个人，她是我心中最重要的，给予我最多支持的人！是她的支持和鼓励，让我能够发挥得更加出色。我保证，以后一定会好好感谢你！”

    【谁啊这是？神神秘秘的！名不说名？】

    【该不会是女朋友吧？你看肉鸡那表情？】

    【没听说肉鸡有女朋友呀！】

    观众们闻言都是有些云里雾里，不知道肉鸡到底在说谁。

    倒是肉鸡身后的IG众队员们脸上露出调侃的表情。

    宁王更是用肩膀顶了顶惹晒：“听到没有，肉鸡终于上道了！”

    可惜惹晒中文是个二把刀，并不能完全理解他的一丝，疑惑地看着他。

    宁王自讨没趣，只得又对另一边的小孩和陈御说了一遍。

    “估计成了！这都夺冠后当着这么多人表白，小钰这不感动起来？”

    小孩嘿嘿笑道。

    “说不定是感动到浑身颤抖呢？”

    宁王也是低声坏笑。

    三人聚在一团，捂着嘴露出同道中人的偷笑。

    舞台后，一身休闲装的小钰也是俏脸微红，羞涩且幸福着。

    虽然肉鸡不如陈御帅，也算不上特别懂女孩儿的心，但胜在人实在，对她也是真情流露。

    不过她也知道，肉鸡是个内向的人，能让肉鸡当着这么多人面说出这种话来，已经是很难得了。

    当然，在没有征求她同意之前，肉鸡自然也不会在大庭广众之下公开说出小钰的名字，以免麻烦。

    ......

    “好的！感谢肉鸡的发言！真情流露啊！接下来，请肉鸡暂时先回归队友身边，FMVP的评选结果已经出来了！让我们看一看，2018英雄联盟全球总决赛的FMVP到底谁？”

    “请看大屏幕！”

    栋哥伸手请肉鸡先回到IG的阵营里，随后让开身位，背后巨大的屏幕开始出现IG在本次决赛的集锦。

    IG众人也都是转身看去，对FMVP到底是谁表示非常期待。

    屏幕上，视频剪辑得相当热血！

    有越塔单杀的卢锡安，有一秀二单杀faker的VN，有闪现R抱回数人的扎克，有隐身绕后用命输出的老鼠！

    然而，这些画面都是一闪而过。

    集锦视频的绝大部分篇幅，是岩雀的暴力秒人，是岩雀的大招突后排，是蛇女的一级越塔强杀，是蛇女的神反应打断洛大招开团，是蛇女R闪开到三人，是琴女关键时刻的保护处理等等等等！

    最后，画面闪过，是IG一场场摧枯拉朽的进攻，连绵不绝的节奏！

    FMVP的人选已经不言而喻！

    视频结束，大屏幕上，一个微微昂头，伸出一根手指的帅气人影出现在众人面前。

    IG丶yu！

    【是陈御！陈御的FMVP！】

    【我的天，除了mata之后的第二位辅助FMVP！】

    【我只能说实至名归好吧！陈御绝对值得FMVP！】

    【没有陈御，IG绝对打不到这里，更别说拿冠军了！】

    【陈御不仅是辅助，还是教练，还是场上的指挥，尤其是三局总决赛，把把打得跟个C位一样！】

    观众们又是惊奇又是兴奋！

    这是LPL的第一个FMVP，也是S赛历史上第一个本土的FMVP！

    而且还是一个极难拿到FMVP的辅助位置！

    不过他们也知道，陈御的FMVP，实至名归！

    陈御的存在，不仅将曾经IG最孱弱的下路打成了强势路，同时也弥补了IG薄弱的指挥问题！

    更是在BP上始终帮助IG占得先机，同时利用自己的游戏理解，扩充队友的英雄池！

    这些作用很多都是数据体现不出来的。

    但没有人会否认，正是因为有了陈御的加入，才有了现在的IG，这样一支无敌之师！

    而在总决赛的三局比赛中，陈御除了承担指挥的责任之外，在第一局和第二局，还都打出了全队最高的伤害，连拿两个MVP！

    虽然第三局的琴女阵亡过，导致KDA不如惹晒零阵亡那么夸张。

    但鉴于惹晒只打了两局，也只有第三局一个MVP，陈御在FMVP的评选上显然是有一定优势的。

    视频继续变化着，开始不断闪现陈御在本次世界总决赛所有的高光时刻。

    众人这才惊骇地发现，原来这个辅助在比赛中的高光时刻丝毫不比中上和ADC这些位置少，甚至犹有过之！

