    虽然挨了一顿揍，但安全总算有了保障，柯南的好奇心再次复活。

    　　他记得刚才白石和红叶一直在看屋顶，于是也溜进去看了一眼，然后被它夸张的高度惊了一下：“为什么要造的这么高。”

    　　“因为这是禁闭室。”身材低矮的秀念背着手，从走廊另一侧踱了过来。晚饭已经准备好了，他来叫几个客人用餐。

    　　不过客人们的问题都很多。

    　　毛利小五郎在宽念古怪的神色里走进屋，先敲了敲厚实的墙壁，又很快注意到墙上的修补痕迹：“这是哪个和尚逃跑时掏的洞吗？这手劲，啧……”

    　　“施主真爱开玩笑，徒手怎么可能破得开。”秀念摇了摇头。

    　　见几人都很好奇，他解释道：“它是被雾天狗撞破的，那是我入寺之前的事了，在一个大雨交加的晚上……”

    　　“秀念！”宽念听着话头不对，立刻冲进来打断，他看上去愤怒又恐惧，“不要跟客人说这种话，出来！去吃饭了。”

    　　白石看了一眼宽念。

    　　太可疑了，从凶手名单里排除。

    　　不过，倒是可以把他加进被害人的嫌疑名单。

    　　……

    　　主角团都不知道宽念为什么反应剧烈，不过在寺院中乱闯确实不对，几人有些尴尬的离开房间，前往用膳的地方。

    　　虽然住宿收费比较黑，但这里伙食还不错，吃的都是很新鲜的山货野菜，用的还是颇有古意的三方桌。

    　　假面状态不会感到饥饿，而且不摘口罩也吃不了饭。

    　　白石很想端上菜溜回房间尝尝鲜，但他得在众人分开前确定凶手，否则死者那个倒霉蛋八成活不过今晚，动手的老实人也会背负杀人罪名，导致任务失败。

    　　因此他也跟到了餐厅，近距离围观和尚们聊天。

    　　几个和尚都有固定的座位，其他几张小桌是给客人们准备的，红叶本来坐在最边上，白石正要坐到她旁边，毛利小五郎嗖的瞬移过来坐下，无事发生般搭讪：“今晚天气真好。”

    　　“……”白石看着窗外噼里啪啦的雨点，听着呼啸而过的大风，无语的坐到了旁边的位置上。

    　　柯南本能的选择了离红叶最远的座位，毛利兰用杀人视线瞪了她爹几眼，在仅剩的席位上重重坐下。

    　　拿起筷子扒了几口饭，毛利兰忽然感觉不对。

    　　她转头看向白石，却见这个话很少的年轻人没有摘口罩，而是在百无聊赖的拿着筷子戳碗里的藕洞，她好奇的问：“你不吃吗？”

    　　侦探的伙伴大多比较外向，可能是这样更方便触发剧情。

    　　白石看了她一眼，摇了摇头。红叶也注意到了这边的情况，帮忙解释：

    　　“不用在意他，他……”新员工毕竟不是白石，扯谎扯的没有那么利索，时间紧迫，红叶往白石面前的碗里瞥了一眼，下意识的说了最醒目的东西：“他对大米过敏。”

    　　“！？”毛利小五郎惊呆，虽然的确听说过有这样的人，但这还是头一次见到活的，他扭头看向白石，“那你平时吃什么？”

    　　对面的瘦和尚木念也抬起头，很不爽的起身：“怎么不早说！还得重新给你煮面。”

    　　红叶很清楚白石为什么不吃饭，扯谎这种事，干了开头，后面就顺了，她脱口而出：“不行，小麦也过敏。”

    　　“……”全桌人看神仙似的看着白石，老住持眉毛跳了两下，本着一点残存的服务心态问他，“你到底能吃什么？”

    　　“小米。”

    　　又是红叶回答的，她随口编了一个岛国不那么常备的粮食，然后在和尚们为难的脸色中切断这个话题：

    　　“不必担心，我们已经在车上吃过了，来借宿只是因为不想睡在车里。”

    　　和尚们这才松了一口气。

    　　“真的是这样吗？”柯南却狐疑的停下了夹菜的手。

    　　他的目光在让他感到危险的红叶身上停了一会儿，又看向白石，要不是这俩人现在中间隔着一个毛利小五郎，红叶的双手也都露在桌案上，并没握着枪，柯南简直要怀疑白石是被绑架了：“叔叔，你为什么一直不说话？”

    　　白石看了红叶一眼，继续等这位临时代言人解释，毛利小五郎倒是见多识广的有了猜测。

    　　他拿着筷子隔空一点柯南：“不要打听人家的隐私！好好吃饭！”

    　　低头吃了两口，他又嗖的转过头，举着一块藕片对红叶道：“美丽的小姐，你看这段嫩藕，像不像你的纤纤玉手……”

    　　“爸！你也不要打扰别人！”

    　　毛利兰头都气大了，不过气愤的同时，她也有一丝庆幸。

    　　这么土味的搭讪方式，除了老妈，一定没人理他……

    　　……

    　　饭吃到一半，柯南终于从白石等可疑人士身上移开注意力，想起了另一件在意的事。

    　　他问对面几个正在聊天的和尚：“对了，我之前一直想问——什么是雾天狗？”

    　　“！”宽念存在感很强的眉毛一下又拧了起来，不只是他，其他和尚的反应也都很异常。

    　　“雾天狗”确实为这个小破庙带来了一点人气。

    　　对这块独一无二的招牌，天永住持倒是不像徒弟们一样讳莫如深：

    　　“这只是一个没有依据的传说罢了——这种天狗会在雨夜像雾一样潜入村中，冲破人们房屋的墙壁，掳走良善的百姓，然后带着尸体飞到高处，将它们吊起来食用。被掳走的都是一些细皮嫩肉的年轻女孩……”

    　　看到毛利兰脸色渐渐变青，天永住持很有讲故事的成就感。

    　　他忽然朝毛利兰一指：“没错，就像你一样！”

    　　白石只感觉脸侧一阵风刮过，呜的一声，毛利兰就躲到他身后去了——另一边是柯南，体型太小根本挡不住她。

    　　天永住持被小姑娘的反应逗笑，乐呵呵的摆了摆手：“当然，这只是传说，请别放在心上。”

    　　“但传说也有可能是真的。”

    　　暴躁和尚木念这时忽然怂了起来，他低声说，“两年前，就曾经发生过类似的疑案，我们寺……”

    　　“木念！”宽念的宽眉毛又一次紧紧蹙起，木念看了这位大师兄一眼，不说话了。

    　　“说说看嘛，或许我们能帮上忙呢……”

    　　毛利兰不知何时已经挪到了毛利小五郎旁边，死死抱着毛利小五郎的胳膊，时刻不忘推销自家老爹：

    　　“我爸是职业侦探，一定能帮你们解开谜题。”解不开的话，她今晚怕是没法阖眼，这传说太吓人了……

    　　“侦探？”已经闭嘴了的木念又有些意动。

    　　但这一次，老和尚阻止了他：“吃饭的时候，就不要说那些恶心人的话题了，食不言寝不语，我看你是修行还没到家。”

    　　木念和其他意动了的同伴讷讷低下头。但很快又偷偷看了一眼毛利小五郎，也不知道是对他心存戒备，还是准备一会儿私下跟他讲故事。

    　　白石看看住持，又看看宽念，觉得这两人不相上下，都挺像未来的死者。

    　　不过，相比较而言，还是住持的嫌疑更大一点。

    　　——他前一分钟还吓唬人吓唬得正开心，后面一听到毛利小五郎是侦探，就开始一本正经的扯什么“食不言”，有些违和。

    　　但只是这种程度，还不够保险……

    　　白石看向红叶，抬抬手引起她的注意，在她看过来时比划了几下。

    　　手语玩熟了，就算没有X克拉，也会有一种结印般的快感，因此白石学的时候特意追求过手速，即使很少用到这个技能，现在他的动作也毫不生疏。

    　　红叶立刻会意，她拈起纸巾擦了擦嘴，读着白石想说的话：“我们倒是听说过一些类似的传闻，两、五…三………到底几年？”

    　　“……”白石本来想表达就在这几个时间点内，但似乎没表达清楚，他摆摆手，重新比划。

    　　这次没等红叶开口，柯南居然先翻译出来了，他越说神情就越凝重：

    　　“前几年，这家寺院里有一个年轻和尚自杀，尸体被挂在了禁闭室最顶端的房梁上，人们一开始以为他失踪了，几天后才……”

    　　“够了！”

    　　天永住持忽然起身，面前的三方桌被他带倒，米饭素菜散了一地，他沉声道：

    　　“我们的寺规之一，就是不准在寺内谈论这件事，你们都忘了吗！”

    　　见白石停下了手，天永怒哼一声，一挥衣袖转身就走：“用餐时间结束，都立刻回房间睡觉，现在就去！不然就离开我的寺庙！”

    　　看着他离开的背影，白石得到了想要的结论。

    　　真相只有一个——未来的死者就是你！

