    第812章甜宠文炮灰不认命（52）

    高个男生说：“举手之劳，不足挂齿……”

    顾敛：“但是我女朋友想感谢你们，她说你们知错能改，是好孩子，你拍照的技术也很好，照片我们很喜欢，希望你们可以收下谢礼。”

    几个少年：“……………………”

    麻了麻了！

    这人不带女朋友出场不炫耀女朋友就不会说话是吗？

    见男生们把礼物收下了，顾敛又拿出了纸条，“这也是她送给你们的祝福，谢谢你们让她开心。”

    顾敛把纸条交给高个男生后就潇洒离开了。

    男生们把零食放好后再也没有管它，都围在一起挤着看纸条。

    “写了什么啊？”

    “我也要看。”

    “哇这字真漂亮，怎么写的这么好看的字？”

    “哇，果然还是漂亮姐姐温柔心善，还鼓励我们，完了完了，我要爱上一个只见过一面的人了。”

    “我决定了，从现在起，我要做出改变，我要努力变好，变优秀，我要找漂亮姐姐那样的人谈恋爱！”

    听着兄弟们慷慨激昂的宣誓，高个男生珍视地将纸条折好装到了衣服的内口袋里面。

    出来玩之前从没想到，会收到这样一份意想不到的礼物。

    随后便和其他一起，加入了抢零食大队。

    ……

    顾敛回到车里后，便发动了车子。

    他介绍说：“那家酒店我看综合评价都是最好的，就是有点远，不过对我们来说正好，要穿过真个古镇，就当是游历了。”

    把车开回酒店后，两个人又出去玩。

    夜里看古镇正好，灯光璀璨，古色古香，人来人往，欢声笑语不断，置身其中仿佛能让人忘了忧愁。

    游玩，拍照，品尝美食，等到回酒店时，已经凌晨一点半了。

    顾敛先是检查了一下浴室，确定不存在什么安全隐患后才退出来。

    “你先洗澡，我收拾一下卧室。”顾敛说。

    颜素在浴室门口探头，“顾医生，不一起洗吗？”

    顾敛呼吸一窒，心差点儿跳出来，随之浑身的温度也急速飙升，眼神都变得晦暗不明。

    他看向颜素，认真道，“你确定？”

    又说：“颜素，这是在外面，条件并没有那么好，明天还要开车回家……”

    “你来不来？”颜素故意冷下脸。

    顾敛一看哪里还能顾得上别的，他眼里就只剩下一句话就能让他彻底失控的颜素了。

    “洗澡”之后，颜素是被顾敛抱出浴室的。

    这趟旅行他早有预谋，也准备了很多，两个人的睡衣，换的衣服都带着。

    但此刻这些都用不上。

    他必须要让颜素知道，他之前那句“不行”跟他自身的条件没有任何关联。

    两个人一直折腾到后半夜才睡，颜素近来工作太忙，精神也高度集中紧张，今晚才彻底的发泄放松，后来累得不行，直接睡着了。

    可顾敛却一点儿睡意都没有。

    如果不是颜素哭着说不要了，他大概今晚都不会轻易放过她。

    过了今晚，想必以后颜素不会再说什么“医学上说男人过了二十某些方面能力就会下降，顾医生你怎么样”或者“顾医生不行”这种危险的话了。

    (本章完)

