    第242章 飞升者计划（下）

    潘震能够从帝乾坤的语气中，感受到帝乾坤坚定的意志。

    也正是因为如此他才担心，烈阳虽然看起来强势，还有许多的文明不愿意和烈阳交恶。

    但潘震自己也知道，这是因为烈阳掌握了已知宇宙最强的攻击能力。

    但在很多方面烈阳不如其他文明，但其他文明也不敢和烈阳翻脸。

    毕竟你可以打败我，但我也可以和你同归于尽。

    如果不是万不得已，没有一个文明会和烈阳交恶。

    毕竟像烈阳这种情况，即便是在已知宇宙中也是十分稀少的。

    我哪方面都不如你，但是你就不能惹我。你要是敢惹我，我要是生气就带着你一起同归于尽。

    这样的情况使得，烈阳虽然不是最强的文明之一，但却是其他文明，最不想惹的文明之一。

    “老臣能够明白陛下的雄心壮志，但有一点老臣必须说明。

    陛下应该知道烈阳现在的情况，所以任何事情，老臣都希望陛下在做之前，三思而后行。”

    潘震诚恳的请求，让帝乾坤从皇位置上走了下来。

    “潘卿，朕刚刚继位的时候其实很不喜欢你。因为曾经你选择了蕾娜，不顾烈阳的安危，你选择相信蕾娜。

    那个时候说实话，朕真的想把你一刀一刀的砍成肉酱。

    不过后来朕也想明白了，那个时候的你没有选择，你只能选择相信蕾娜，相信她能够带领那样走向辉煌。

    所以朕从来没有怪你，你我之间的恩怨，也在很早之前，就已经被朕抛之脑后了。

    毕竟相比于烈阳未来的发展，你有二人之间的私人恩怨，根本不值一提。”

    潘震刚到帝乾坤的这番话，连忙向帝乾坤行礼。

    “老臣多谢陛下的宽恕！”

    帝乾坤看了一眼潘震，随后向前走了几步，转身向着面前的众人说道。

    “资源的事情你们都不需要担心了，你们现在所有做的，就是做好一切的准备。

    我将启动一项计划，这个计划的名字叫做飞升者！

     3月之内，我将培养出一批新的超级战士。他们战斗力最低也算是二代水平，最高甚至可以和天使的左右翼护卫相比。

    而是一切都不需要你们的插手，也不需要你们提供任何的帮助。

    你们所要做的只有一件事情，那就是做好准备。

    只要我一声令下，你们便可以在第一时间率领军队，服从我的命令。”

    “臣等，遵旨！”

    随着帝乾坤的命令下达，在场的人全部都俯首接旨。

    半个小时之后，帝乾坤在自己的寝宫中，接见了玄天极和潘震。

    “我知道你们两个心中还有疑惑，所以特地把你们两个叫过来为你们解答。

    你们两个是除过我之外的最高统帅，别人可以稀里糊涂埋头执行我的命令，你们两个不行。”

    帝乾坤把话说到这里，一挥手，一个投影出现在了二人的面前。

    “这是太阳圆盘，现在也已经完工并且投入使用。”

    潘震看着面前的投影，脸上充满了惊讶。

    “陛下，老臣虽然没有直接负责这个计划。这里的资源调配都是老臣亲自过目的。

    根据我们现有的技术来看，以太阳圆盘的规模，至少还需要三个月的时间才能建成完毕。

    而现在陛下能否为老臣解答，为何太阳圆盘此时已经建造完毕？”

    潘震脸上充满了疑惑，他虽然不是任何方面都十分精通，但也绝对不是一窍不通。

    就是因为如此，他才对提前完工的太阳圆盘，感到惊讶。

    太阳圆盘的制造，远远不是一艘飞船，一架飞机那样简单。

    足以媲美一个小型星球大小的巨大建筑物，所需要的材料以及人力数量，是普通人难以想象的。

    而建造这么一个东西，所制定的工期也是经过严密计算的。

    每一天甚至每个小时的工作量，都是有规定的。也只有这么严密的规定，才能让如此庞然大物，能够在规定的时间内建造完毕。

    帝乾坤看着潘震惊讶的样子，心中有一丝骄傲。

    “卿这点就不需要管了，总之太阳圆盘朕已经验收。使用一切正常，监造官并没有偷工减料。

    卿现在最应该关心的是，太阳圆盘的功能。当初朕要建造太阳圆盘的时候，卿可是第一个反对的。

    难道你就不想知道，朕为何要耗费那么多的资源，制造这个太阳圆盘。”

    帝乾坤的提问，成功的吸引了潘震的注意力。

    当初这个计划提出来的时候，潘震是反对最强烈的。

    因为当时有天道塔在，虽然天道塔建立的时间太过于久远。

    但是每年烈阳都会对天道塔进行升级，所以哪怕是几万年前的产物，但天道塔的功能都依旧强劲。

    “太阳圆盘最重要的功能，就是创造飞升者！所谓的超级计算机只不过是一个幌子。

    太阳圆盘真正的功能，就是为烈阳创造大量的飞升者！”

    潘震紧紧的皱着自己的眉头。

    “陛下能否解释一下，什么是飞升者？”

    飞升者这个名字，帝乾坤已经说了很多次了。

    潘震除了知道对方的实力很强之外，剩下的资料一无所知。

    帝乾坤没有立刻回答，而是将目光看向了一旁的玄天极！

    “玄天极！你愿不愿意获得更强的力量，为烈阳开疆拓土！”

    玄天极轻松的脸色立刻凝重起来。

    “臣当然愿意！”

    玄天极回答的时候，语气之中有些紧张和激动。

    他隐隐约约的觉得，自己或许会成为第一个，烈阳的飞升者！

    “好，感受一下这股力量吧，这股让你变得更强大的力量！”

    随着帝乾坤进入暗位面启动太阳圆盘，几光年外的太阳圆盘，也立刻进入了工作状态。

    力量宝石的能量被迅速调集出来，在太阳圆盘的控制下凝聚在了一起，并且借助太阳圆盘的力量进行转换。

    几分钟之后，够将玄天极变为飞升者的能量已经聚集完毕。

    在帝乾坤的调动下，这股能量跨越了几光年，从天而降。直接将站在地上的玄天极，笼罩了进去。

    这股庞大的能量涌入到了玄天极体内，正在迅速地改变着他的身体。

    (本章完)

