
龙阳在一本野史杂记中找到石碑的记录，万万没想到方寸镇有那么深的历史渊源，是古时必争的方寸之地。￥f，

只靠书本上的记录和思索是无法找到真正的原因，只有身临其境、亲身探查才会了解真相，龙阳决定自己去一趟。晚上无法再去树林内，那里太过黑暗，根本无法实地查看，只有选择白天。特别是中午的时间，强烈的阳光能够穿透层层树叶的阻挡，给树林内带来难得的光线，照亮它的内部空间。

得知龙阳要再次进入镇东南的树林，于飞和天天强烈要求同行，龙阳拗不过他们，只有同意。不只如此，朱宏远和小李也要去，龙阳更无法拒绝。本来是一个人的侦查，搞来搞去，变成五人同行。

临近中午，没等龙阳招呼，朱宏远等人已经等在他的屋外。黑袍人消失在树林内的石碑处，夜晚行动会有很大的危险，白天应该没事，所以龙阳同意他们和自己一起去。哪怕是白天，小李也准备了一些必需的用具，以防到时措手不及。

“朱队，你徒弟叫什么名字？”龙阳故意落后，向朱宏远悄声问道。小李虽然比龙阳大几岁，但没大多少。可是他经验丰富，细心负责，是不可多得的人才与工作伙伴。

“哦，巧了，他和你的名字相同，他叫李阳。为什么突然问起这个？”朱宏远问道。

“没什么，我认为他真的不错，是一个优秀的人才。”龙阳忍不住夸奖。他对凌峰、天都、朱宏远等人一直都是钦佩与尊敬，从没有夸奖过和自己差不多的同龄人。

“当然了，那可是我徒弟。”朱宏远再次显摆起来，嘴里滔滔不绝。

龙阳听见朱宏远又开始炫耀自己，赶紧快步前行，远离这个骄傲的家伙。

中午时分，一行五人开始进入树林之内。当踏入树林的那一刻开始，每个人不由得停下脚步，让眼睛习惯突然发暗的环境。完全两个世界，光明与黑暗，即使是阳光明媚的中午，也让人一时也难以适应。昨天夜里行动时，还没发觉有多大的区别，此时才感觉反差居然如此之大。

还好，众人很快适应了环境，跟随着龙阳向树林内部走去。

“龙阳，你说那块石碑就那么邪乎吗？”路上，天天好奇的问道。

“不好说，如果野史上说的是真的，那就很有可能。死人多的地方或者冤死人的死亡之地，会有诡异的事情出现。”龙阳说的是自己的判断，他没想吓唬天天。而天天听到他的话，浑身不舒服，越走越靠近大家。

“老大，别危言耸听了，你看我们的公主都害怕了！”于飞走在身边，哈哈笑道。

“去你的！谁说我害怕了？”天天嘴上从来没有认输过，不过她的举动出卖了她自己。她紧跟在龙阳的身后，不时的伸手抓住龙阳的衣服。

龙阳仿佛没有觉察，任由天天抓住他的衣服。天天作为一个女孩子已经很不容易，她远离父母，和所有侦查员一样参加各项任务，确实值得表扬。恐惧是每一个人与生俱来的，天天也不例外，况且她还是一个女孩子。

“大家注意，前面就快到了。”龙阳边走边提醒后面的人。

听到龙阳的话，朱宏远等人立刻提高警惕，小心观察四周的环境，几人呈作战队形，逐渐靠近目的地。

前方逐渐开阔起来，树木变得稀少，但是越来越粗壮，看起来都是一些特殊的品种，或有几百年以上的树龄。树冠更是浓密与茂盛，遮住了天空，挡住了光线，让前方的空间内没有一丝的光亮。

还好提前准备了，小李拿出手电筒，每人分发了一个。龙阳选择中午进树林，就是避免没有亮光的环境，谁料想此地与别处不同，不分白天与黑夜，一样的黑暗。

此前没有人深入树林的内部吗？龙阳想到一个问题，但是他得不到答案。他们都是从别处抽调到此地的，根本不了解此处树林的秘密。在当地人眼里，这片树林就是生命禁地，不会有人进入其中。

龙阳没有接过递来的手电筒，不是因为他的视力好，而是他有自己的理由。在漆黑的环境里，如果你打开手电筒，你的视力就会集中到手电筒照亮的地方，而其他的地方就会成为盲区。龙阳不要手电筒，他就可以观察更多的区域，给所有人留一分余地。

“石碑！”朱宏远的灯光率先找到远处的石碑，他提醒众人。

所有的手电筒一起照向前方，一块石碑伫立在一块空地处，正如狗娃描述的那样，高约三米，宽半米。但它更有不同之处，在手电筒的照射下，发出青色的荧光，周围泛着光晕。

“真有石碑！”天天轻声叫着。

所有人注视着石碑，被它深深吸引。龙阳也在看着，但他的心里突然生出一阵警意，危险的感觉。正当龙阳疑惑不解时，他看到身边的四人向着石碑走去。

“喂，你们干嘛？”龙阳喊着。

但朱宏远等人根本没有理睬龙阳，还是向前走去。龙阳赶紧跑到他们的身前，拦住他们的去路。谁知他们好像没有看见龙阳，撞开龙阳的身体，向前直直的走着。

不好！他们不会撞邪了吧？龙阳看着身边的人，他们目光空洞，神情呆滞，手里的手电筒还照在前方的石碑上，不顾一切的向前行走着。

这石碑如此邪乎，竟然可以摄人心神，控制人的行动。龙阳赶紧从四人手中夺过手电筒，关掉灯光。

“咦？怎么了，那么黑？”黑暗中传来朱宏远的声音。

“龙阳，你在哪里？我，我害怕！”是天天的声音。

“大家别慌，听我说！我现在打开手电筒，你们别再看石碑，听到没有？！”龙阳再次重复一遍之后，打开了一把手电筒。他并没有照向石碑处，而是照在地面上。

还好，四个人全部恢复意识，不再受石碑影响。龙阳将手电筒再次分发下去，他特别交代，任何人不能再用灯光照射石碑。

“为什么？”朱宏远还不知道此前的情形，但他感觉到龙阳非常小心谨慎，肯定有意外发生。

“你们刚才受石碑的影响，已经失去自我意识，要不是我发现的早，不知会发生怎样的事情。”龙阳对同行的四人没有任何隐瞒，他将实情告诉大家，让他们提高警惕，防止发生意外。

“靠，差点着了道了！”于飞如梦初醒，不觉的出了一身冷汗。

石碑确实诡异，难怪狗娃说他不敢靠近石碑，一旦接近就会魂飞魄散。看来它不但对鬼魂有影响，对正常人也有特殊的作用。“是，它很不寻常，你们只要照亮其他的地方就可以，千万不要对着石碑照，其他的事情交给我。”龙阳再一次强调。

逐渐走近石碑，众人的心情更加紧张。龙阳让其他人停留在十米外距离处，自己单独走近石碑。

“龙阳，小心！”龙阳的身后传来四人的提醒声。

龙阳没有回头，抬手做了一个ok的手势。此时的他是众人的主心骨，如果他显露出紧张与慌乱，就会直接影响到大家。况且龙阳并不害怕，还有他什么没经历过的。

当龙阳走近石碑，他忽然感觉石碑并不是所谓的三米高度，而是无比高大，给人一种特别压抑的感觉，而且那种感觉越来越强烈，压的人透不过气来。突然，从石碑处吹来一阵飓风，让龙阳无法站立，后撤好几步。

紧接着，龙阳看见无数身穿盔甲的士兵，手拿弓箭与长矛，向着自己冲来。他们满脸鲜血，断臂残肢，一个个大吼着，脸上充满愤怒与不甘，扑向自己。龙阳再次后退数步，眼前的景象震撼了他。龙阳无比震惊，不断的提醒自己，这是假象，这不是真的。而这场景无比真实，他像来到一个战场，正遭受着疯狂的攻击。

“龙阳怎么了？”朱宏远看着前方的龙阳，疑惑的说。自龙阳走近石碑后，无缘无故的后退了两次，紧接着就站在原地不动，让四人十分不解。

“他不会也被迷了心智吧？”小李在一旁说道。刚才他们就是被石碑影响了，差点迷失自我，幸亏龙阳及时叫醒他们。看目前的情况，龙阳与刚才的他们如出一辙，不禁让众人为他担心。

“不会！既然龙阳让我们等在此地，他应该有把握应付。我们等等再说。”朱宏远制止大家前去察看的冲动，他相信龙阳的能力，相信自己的兄弟。

时间一分一秒的过去，龙阳一直没有动弹，仿佛入定一般，隔绝了与现实世界的联系。

此时，龙阳如脱离了现实的世界，他的眼前是一处古战场，他正经历一场残酷的战争，一场城池的争夺战。无数的士兵在疯狂的厮杀，无数的人躺倒在血泊之中，无数的人正蜂拥而上，无数的人正拼命的抵挡。最终，城池被攻破，守将宁死不屈，被砍掉头颅，身首异处。那被砍掉的头颅，并没有瞑目，他正盯着龙阳，眼中尽是不屈与仇恨，充满愤怒。

眼前的战场豁然消失，龙阳猛然清醒，身形晃动了一下。他之前一直在否定，认为是假象，可现在，他完全改变了自己的观点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012443"  chaptername="第五十三章  石碑">加入书签</a>
</div>
