
    第三百八十章镇压！

    “公主，按照我游楚皇朝的国法，无故欺压百姓，当鞭笞二十，牢狱三载，严重者，当斩；干扰皇朝秩序，按律当诛！于皇宫殿堂之上肆意妄为，当诛九族，重者，当剐！”

    宰相傅程气势一起，大声的回禀道。

    即刻间，诸国使臣纷纷一惊，不知玉梦华想要做什么，只是一股萧瑟逼人的气息正弥漫涌动而起，令他们身子略微一寒。

    “传本宫令，诸国使臣因犯我皇朝律法，全部镇压！由大将军胡乾文，以及禁军统领曹国勇，亲自领兵，立刻执行！”

    玉梦华的这句话，直接将游楚国推到了一个无法挽回的地步，也将掀开了未来一座盛世皇朝的开端，拉开了百国风暴的序幕。

    “末将胡乾文，领命！”

    大将军胡乾文粗犷低吼一声，转身直面诸国使臣，欲要动手。

    隆隆隆……

    玉梦华的话音一落，立即便令皇宫大殿狠狠的一颤，诸国使臣皆眼眸一瞪的颤了颤身子，怔愣住了。

    镇压诸国使臣？

    一个小小的低等皇朝，竟然妄图挑衅在场诸国皇朝，何其荒唐？

    “放肆！你可知自己在说什么吗？区区一个蛮夷小国的公主，居然如此胆大包天，你想让整个游楚国因为你的愚蠢行为而覆灭吗？”

    右齐国使臣房书莫似乎还不清楚眼前的形势，傲然指着玉梦华，破口大骂。

    “荒唐！一介女子，还想撼动我诸国使臣，反了天了！”

    “今日之事，本官定要回禀我皇朝君上，一介女流之辈竟然想要染指一国执政，此乃诛心之举，当扼杀！”

    顷刻，三十余位使臣都开始躁动议论了起来，极为不满的指着玉梦华怒斥道。

    在众使臣的眼中，玉梦华只是一个小国公主，是他们可以随意欺凌的对象。即便玉梦华下令镇压，他们也丝毫不惧，因为他们赌游楚国上下没有那个胆子。

    可是，令诸国使臣想不通的是，游楚国的文武百官竟无一人反驳劝告玉梦华，似乎是认同了玉梦华的决定。

    如此行为，居然没有一个官员反对，到底怎么回事？

    游楚国的百官，已经全部被玉梦华掌控在手中了，全部都是她的心腹之人。

    “胡将军，马上派兵前往驿站，全部镇压！”

    玉梦华不想在浪费时间了，再次开口道。

    “是！”

    胡乾文身穿盔甲，早就已经准备好了一切，大手一挥而道：“来人！将诸国大人关押入牢，反抗者，格杀勿论。”

    轰隆隆——

    当大将军胡乾文的将令一下，皇宫大殿四周的兵力便开始火速赶来，手持利刃的冲到了大殿之上，将诸国使臣一一围拢了起来。

    此刻，禁军统领曹国勇也按照着玉梦华的命令，统领禁军的前往皇城内的各大驿站，镇压诸国使臣携带而来的兵力。

    “该死！区区蛮夷小国，竟然敢对我诸国动武，莫不成想要彻底覆灭吗？”

    日圆国使臣解敏宣怎么也想不到事情会突然变成这样，明明是他们盛气凌人的逼迫，为何自己等人反而被重重包围住了。

    “一介女流，不仅把持朝政，而且还妄图对我各大皇朝来使动武，挑衅诸国皇朝的威严。你此举，当诛！”

    一位使臣依旧没有低头，恶狠狠的斥骂着。

    “拿下！”

    大将军胡乾文大手一起，直接对众将士下令道。

    成百上千的将士立即提枪直指各国使臣，打算将他们就地镇压，押入大牢。

    可是，就在此刻，诸国使臣的人群之中，两道身影凌空而出，掀翻了许多上前的游楚国将士，冷声道：“贫瘠小国，竟敢妄图对我等不敬，该死！”

    地玄境中期的武者！

    而且还是两位！

    这两人隐藏在诸国使臣之中，应该是为了保护众使臣。此刻见游楚国动武，当然是要显露头角了。

    游楚国的文武百官感受着此二人散发出来的磅礴气势，惊惧倒退，全身打颤。

    玉梦华冷眼直视着从使臣人群中踏出的两个地玄境中期的武者，虽有意外，但是没有露出半点儿慌乱的神色。

    “本来我诸国只想扼杀掉此女，但是看这情况，整个游楚国都没必要存在了。”

    一个地玄境中期的武者看了一眼玉梦华，毫不掩饰的散发出其汹汹杀意，将自己等人的来意全盘托出。

    “看你的气息，不过是刚刚迈入地玄境中期，居然想镇压我等，可笑至极。”另一位地玄境中期的武者凝视向了胡乾文，满不在意的冷笑道。

    大将军胡乾文眯了眯双眼，从此二人的身上感觉到了浓浓的危险之意。不过，胡乾文并未有半分怯意，反而是涌动着熊熊燃烧的热血。

    “封！”

    忽然，胡乾文左手一扬，一张凝聚了天地之势的“封”字帖破空而出，高挂于皇宫大殿之上，爆发出极为恐怖的威压。

    什么！

    顿时，两位地玄境中期的武者感觉到了从“封”字帖而出的威压，双腿猛然弯曲的跪倒在地，全身上下提不起半分玄气。

    “怎么回事！”

    两位地玄境中期的武者露出了骇然之色，倾尽全力的想要站起来，筋脉粗暴而起的狰狞不已。

    就在此时，胡乾文从一侧的兵甲手中夺过长枪，身影一闪的来到了此二人的身前。

    咻！

    长枪一刺，眨眼间便直接贯穿了两人的胸膛。

    霎时，鲜血自二人的胸口喷洒而出，染红了皇宫大殿的地板。

    直到生命的最后一刻，两人都没有想明白为何会这样，他们的身子一斜，慢慢的瘫倒在了血泊之中，两人的眼瞳无法合上的紧盯着虚空中悬起的“封”字帖。

    这……怎么可能？

    诸国使臣，脸色皆是一片煞白，惊骇的盯着血泊中的两具尸体，彻底的懵住了。

    游楚国，真的敢冒天下之大不韪，得罪天下诸国。

    可是，一个小小的皇朝，为何能够顷刻间斩杀掉了两位地玄境中期的强者？

    在这一刻，诸国使臣，终于感觉到了害怕，发自内心深处的惶恐惧意。

    “全部拿下！”

    胡乾文大手一挥，赫然令道。