    托尼·史塔克本以为赫敏神已经离开了，就像她之前的操作一样，办完了事情后，就是神奇的消失掉了！

    可万万没有想到她人还在这山洞里面。

    不仅她人在这儿，还给了托尼·史塔克一瓶药剂。

    托尼当然非常相信【神】的药水，当下打开瓶盖就是大口喝了起来，这次竟然是肥宅快乐水的味道，瞬间托尼·史塔克就感觉焕发新生一般，全身上下都是充满了力量。

    这让托尼·史塔克心情立刻好受了很多。

    而赫敏这边，系统也终于姗姗来迟般提示道：【恭喜完成选项1任务，奖励写轮眼隐形眼镜1双。】

    这个玩意究竟强不强？

    还是说，只是一个装饰品，赫敏小姐打算好好的研究一番。

    目前她人还是没有办法离开，这需要她捡到特殊的东西才可以离开漫威，回到霍格沃茨。

    其实，赫敏这次来她并没有耽误太多的时间。

    虽然带着托尼·史塔克进行了一系列的操作，但实际上，都是用时间转换器回到过去，用掉的是过去的时间。

    “我就留在这儿帮帮你吧！”

    赫敏目前没有办法回去，就留在山洞里面，帮帮托尼·史塔克。

    托尼当然大喜，然而这个突然山洞上面掉了一个绿帽子。

    诡异！

    这山洞里面竟然会有绿帽子，赫敏无奈，并迅速对托尼·史塔克道：“你还是自己照顾好自己吧。”

    说完，一把抓住那顶绿帽子，然后赫敏整个人就是被拉进时空通道之中，迅速消失在了这个漫威宇宙第一部电影的世界里面。

    “……”

    托尼·史塔克无奈，不愧是神，好有性格！

    伊森博士就是那位山洞里面原本帮助托尼·史塔克的医生，如果没有他，托尼·史塔克早已经在原剧电影中就死了。

    后来托尼·史塔克的钢铁侠一代战甲，也有他的帮助，不然，托尼·史塔克一个人是很难完成的。

    “刚刚你在和谁说话？”

    托尼回答：“我在自言自语，不用在意，我们开始吧！”

    伊森博士没有明白。“开始什么？”

    托尼·史塔克笑而不语，虽然最终结果他还是避免不了胸口开一个窟窿，但好在双腿保住了。

    其实，以【神】的能力，她想治好托尼·史塔克的心脏弹片，是非常容易的。

    之所以还会这样，这可能是托尼·史塔克命中该有的劫难，即便是【神】，也不能随意篡改，不然后果会更加糟糕。

    …

    有过一次痛苦经验，如今的托尼·史塔克能够更快的适应自己目前的艰难环境。

    同时也因为赫敏神为他提供了新方向——钢铁侠！

    首先，是能量问题！

    因为胸口磁铁上面使用的是汽车蓄电池供电，导致托尼·史塔克无论走着还是躺着，都需要手里提着一个大号的蓄电池，这很麻烦。

    也许赫敏神提到的方舟反应堆，托尼·史塔克能造出来后，首先可以解决心脏弹片的问题。

    一定要小巧，能量充足，实用，并且要很酷！

    …

    而赫敏小姐这边，她捡起那突兀掉落在山洞里面的绿帽子，下一秒就是回到了霍格沃茨大礼堂。

    今年空前盛大的开学典礼自然还没有结束。

    赫敏小姐离开的时间还没有超过十几分钟！

    “赫敏？”

    身边的罗恩看到美丽妖娆的赫敏突然出现，他又开心又疑惑。

    按照之前哈利的推理，赫敏应该是去上厕所了，但她又为何突然消失又突然出现呢？

    难道这是一种神奇的魔法？

    也对！

    赫敏学富五车，她懂得魔法自然是非常多的！

    哈利逐渐开始接受神出鬼没的赫敏，他注意到赫敏手中的东西好奇的问。“赫敏，你手中的这顶绿帽子…”

    罗恩惊讶道：“是我的，我明明珍藏在身上，怎么会？我真该死，竟然弄丢了赫敏你送我的绿帽子。”

    赫敏莞尔一笑道：“没事，还给你！”

    同时赫敏伸了一个懒腰道：“真的是累啊。”

    这一整天，两个世界来回跑，费了不少体力和魔法不说，还要大量的思考和探索，着实疲惫。

    不过，现在知道两个世界来回穿梭的契机之后，赫敏小姐也能够更好的适应这一切新事物。

    “现在到哪儿了？”

    罗恩回答：“三强争霸赛，还是在说这个。”罗恩知道赫敏消失的时间，现在回来，间隔的并不久。

    赫敏点了点头，在漫威世界争分夺秒，现在回来难得可以舒缓放松一下了。

    霍格沃茨大礼堂本就金碧辉煌，如今一年一度的开学典礼本就热闹非凡，再加上五年才一次的三强争霸赛，更是充满了看点。

    这和此刻漫威世界受苦受难的，山洞之中的托尼·史塔克形成鲜明的对比。

    就像神话故事《西游记》里面孙悟空被压在五指山下，而天庭正在载歌载舞大鱼大肉奢靡享乐的生活。

    不过好在孙悟空和托尼·史塔克都是男主角，受苦受难只是当下，后面会修成正果的。

    不像悲剧影视里面的，从头到尾，都是受苦受难，只有死亡才是解脱。

    没有主角光环，没有办法！

    …

    “现在，请大家和我一起欢迎，来自布斯巴顿魔法学院的可爱女士们！”

    邓布利多校长在讲台上声情并茂的发言着，同时对面的大门打开。

    “还有她们的校长，马克西姆女士。”

    只见一排戴着优雅女士帽，穿着优美裙子的，看起来比较成熟女巫师学生翩翩起舞而来。

    随着年龄增长，青涩的小女巫们，如今都变成了成熟的大女生。

    其中领头的一位女巫还挺漂亮，如果赫敏格兰杰小姐不是开挂般的美丽，可能这位来自布斯巴顿魔法学院的优雅女生们也能比过赫敏格兰杰小姐。

    但是这边赫敏小姐是美到开挂的，自然凡夫俗子是比不上的。

    无论是气质，肌肤，还是身材与美貌，都比不过赫敏格兰杰小姐。

    所以众多布斯巴顿魔法学院女巫们跳舞很美，但也不至于让霍格沃茨的男巫师们惊艳。

    毕竟，这霍格沃茨三四年来，他们的眼光早已经被倾国倾城的赫敏小姐所养的高高的。

    能和赫敏小姐比美的女生还没有出现呢！

    赫敏本以为自己可以安静休息一下，没有想到，系统选项竟然弹了出来！

    原来，并不是非要穿越漫威才有任务！

    回到霍格沃茨，也是会触发选项任务的，之前的并没有发生改变。

    【选项1，她们跳的不行，还是让本大小姐上台，为她们展示什么是真正的舞蹈，凤舞九天+性感小野猫，完成任务奖励基础属性+1】

    【选项2，光跳舞有什么意思？唱歌，说小品，让布斯巴顿魔法学院的同学们感受一下什么叫做联欢晚会，什么叫做展现才艺。完成任务奖励专属属性【才艺】+1】

    【选项3，还是坐着喝茶，我本淑女，不需要争奇斗艳，孤芳独自赏即可。完成任务奖励专属属性【安静】+1】

     

     

