　　秦璐今天见到了陈子寒，心里涌起一股莫名其妙的感觉。

　　后来碰巧看见了闫欢他们，才知道闫欢是陈子寒的女朋友，心里总是有那么一点不舒服。

　　如果说陈子寒不拉她的手，她可能不会有什么想法。

　　可是陈子寒拉住了她的手，陈子寒的手纤细而无骨，就像是棉花一样柔软，一个男人竟然有如此柔软的手。

　　被陈子寒拉住的时候，她的心里就像有一根羽毛划过她的心脏，麻麻的痒痒的！

　　秦璐想来看看陈子寒有没有休息，她很想和他们多聊一会，看看他们在甸城能呆多久。

　　可是当她走到他的房间门口时，她想敲门，抬起手，又放心了，她侧耳细听，听到了闫欢的叫声。

　　秦璐就那样站在门口停着，听了很久，然后转身慢慢的回到了自己的房间！

　　当秦璐离开时，从暗处走出来了张函。

　　张函尾随着陈子寒和闫欢一直到他们门口，一直盯着陈子寒和闫欢的门口看着。

　　他看到了秦璐到了陈子寒的门口，侧着耳朵听了很久，然后闷闷不乐的离开了。

　　陈子寒和闫欢引起了张函极大的注意。

　　这两个人是一股变数，他不确定是不是就是陈子昂和闫欢。

　　但，闫欢口中却叫的“子寒！”

　　那么谷强是谁？

　　陈子昂又去了哪里？

　　谷强和陈子寒绝对不是一个人！

　　那么哪一个才是真的陈子寒？他应该像谁靠近？

　　谷强难道真的是谷老大的义子？

　　陈子寒就是陈子昂失踪多年的哥哥？他们是什么时候相认的？

　　江俞轩知道吗？

　　张函突然想起了江俞轩，他是不是应该问问江俞轩？

　　他到甸城的这一段时间和他们都断了联系，是啊，问问江俞轩吧！

　　张函回到了自己的房间，打开手机，找到了江俞轩的电话，犹豫了很久，终于给江俞轩拨打电话。

　　江俞轩正在西城分公司，用自己制作的PPT给大家讲解他停车场的需求，白天他实在是太忙了，只好抽下班的时间来给大家讲。

　　西城分公司的技术骨干都在，他们之前都没有机会接触软件开发，就是做一些很小的编程，现在江俞轩让他们开发软件，大家是有激动有兴奋还有些忐忑。

　　“你们看，我需要的就是这样一套软件，可以自动停车，自动收费，有监控功能，有计时功能，识别功能！”

　　江俞轩将PPT打开，这个设计大纲花了他好几天的时间。

　　想到陈子昂成天磨在工作室写需求，他佩服得五体投地，这是要花费多少脑细胞啊，他感觉他的脑细胞死了一大半，还好是这一个软件，要是多了，他会很早就秃头的。

　　咦，还好陈子昂那个疯子是个女人，头发多，要不然肯定会成秃子的。

　　大家根据江俞轩的PPT都开始研究怎么着手。

　　每个人写一部分，可是软件有了，那么硬件呢？兼容性呢？

　　陈子霖和易倾秋就不是搞这些出身的，他们也不懂。

　　李秀和谭九儿因为经常和那些技术在一起商讨方案，他们多少还是懂一些皮毛。

　　想一想这个是他们西城分部自己搞的项目，心里还是很期待了。

　　“我知道你们没有做过这件事情，就当是练手，但是练手你也得给我练好，我给你们三个月的时间，我要看到东西。”江俞轩看看时间差不多了，也不能太压榨他们了，便宣布散会。

　　大家准备要走的时候，陈天天一阵风似的进来了。

　　“哇，你们好敬业啊，这么晚了还在开会，我就说我爸到现在还不回家，咦，江俞轩，你也在啊，肯定是你拉着大家开会的吧？万恶的资本家！”陈天天一如既往地童音击打着大家的耳膜。

　　“我怎么就成了万恶的资本家？万恶的资本家应该是你们家吧？我只是给你们家打工的！”江俞轩怼上了陈天天。

　　“哇，你给我们打工，你这么好心，不要工资，不要股份？免费的？想入赘我们陈家呢？”陈天天火气十足，哒哒哒的开炮！

　　“是啊，想入赘你们陈家啊，不行吗？我天天都在想！”江俞轩撇撇嘴，口嗨谁不会？

　　你都不怕你老子，我怕个毛线。

　　“你天天都在想我吗？你特渣了，我还小！”陈天天哈哈大笑！

　　“没事，我可以等你长大！”江俞轩的话一出口，大家齐刷刷的看着他。

　　“不是，你们这么看着我干什么？”

　　“哼，渣男！”易倾秋冷哼一声，转身离开了。

　　“你们别当真啊，你们又不是不知道我和天天天天的开玩笑。”

　　“玩笑开得多了就成真的了。”谭九儿看了一眼江俞轩，收拾好手中的文件，转身就走了。

　　江俞轩看了一眼陈子霖，陈子霖的眼神能将他千刀万剐。

　　“惹不起，惹不起，我走了！”江俞轩叹了口气，每次见到陈天天俩个人都要斗斗嘴，而且他还很喜欢和陈天天斗嘴，斗嘴还口无遮拦！

　　江俞轩正准备出门的时候，张函的电话打来了。

　　好久都没有和张函联系了，这么晚张函给他打电话干什么？

　　想到这几年都给张函当卧底，事无巨细的告诉张函陈子昂的一切，他的心里就直冒酸水水。

　　江俞轩站了一会，他很久都没有陈子昂的消息了。

　　陈子昂没有主动联系过他，他也没有主动联系过陈子昂。

　　“张总，好久不见？”江俞轩再也不叫张函为“函哥”了。

　　“俞轩，好久不见，我今天想请问你一件事情。”张函在电话里面想着措辞。

　　毕竟张倩楠和江俞轩离婚，他们现在的关系似乎有点尴尬。

　　“有什么吩咐你尽管说，我知无不尽！”

　　“你最近见子昂了吗？子昂去哪里了？她找到她的哥哥陈子寒了吗？”

　　江俞轩沉默了。

　　张函如今也没有陈子昂的消息了？

　　陈子昂真的失踪了？

　　但是他不愿意让张函知道他的情况。

　　“不好意思，无可奉告！”江俞轩淡淡的说。

　　其实他也不知道陈子昂的行踪。

　　张函叹了口气，说了声：“谢谢！”就将电话挂掉了。

　　江俞轩看着挂掉的电话，看了看想用眼神杀死他的陈子霖，看着笑得阳光灿烂的陈天天，摇了摇头，走了！

　　走到楼道的时候，想起了他冲着陈子昂脱口而出的：“我喜欢陈天天”的情景。

　　江俞轩长长的叹了口气，他在心里发出了一连串的问号：“我爱陈子昂吗？”

　　“陈子昂爱我吗？”

　　“我不爱你！”

　　“你还爱我吗？”