    孙悟空挠挠头，从这阵势来看，如果这些人打个不停，那就冲的出去，可一旦停战，全都将目标锁定在他们身上，插翅都难飞。

    赵君成道：“要不就让他们继续打，反正冲不出去，就不信人还能一直都越打越多，总有打的剩下没多少人的时候。”

    叶辰点点头：“眼下也只能如此了。”

    没办法，只能等。

    他认为这些人就在附近，被打斗引过来的，等周围的人全赶过来了，人数便不会再激增，打到最后他们打不动了，也就剩下不了多少人了。

    那个时候再冲出包围圈，或许还有一丝希望。

    毕竟他们中，可是有着一位大罗境九重的高手，这就是叶辰的底牌。

    当然。

    前提是不能有太上镜的高手出现，一旦出现一个太上镜的高手，那即便是打到最后只剩下七八个人，他们也难以逃脱。

    但他们又没有地书，看不到未来，只能赌一把了。

    赌赢便可逃出生天，赌输了也就被抓去论功行赏了。

    所以眼下叶辰他们也只能听天由命了。

    果然如叶辰所料。

    随着人数激增到两千多人之后，周围便不再有大量的人马赶来，而是偶尔来一波，到最后良久都来不了一波人。

    可见周围想抓捕他叶辰的人也是有限的，都被引过来之后也就没什么人了。

    不过时不时，还会来那么一波两波，但人员补充，远没人员的消耗大。

    随着不停的混战，人数越来越少，几炷香的时间之后，两千多人打到只剩下两百来人了。

    不过很没有停战，依旧在继续相互伤害。

    因为叶辰他们只有几个人，在他们的想象中，叶辰他们的实力并不高，没什么可忌惮的，只要有个几十人，足够抓住他们。

    不过他们越是相互伤害，叶辰他们他们就越高兴。

    “再打下去，咱们就可以冲出去了！”

    孙悟空掩嘴笑道。

    叶辰等人脸上都浮现笑容。

    “不过打到最后，剩下的都是精锐，就像炼蛊，一群毒虫撕咬到最后，剩下的都是最强的，所以还是不可大意，再等等，否则依然逃不出他们的手掌心。”

    叶辰说道。

    众人点头。

    从四面八方赶来的人，至少有四五千，也就是说总数高达六七千，打到剩下两百来人，由此可见这两百来人的实力有多强悍。

    恐怕随便一个，实力都在大罗五重之上。

    当然，不是全被杀掉，而是有人知道自己的实力不行，中途带着自己跑了，差不多跑三分之一，三分之二都是相互伤害而死的。

    “别打了，别再打了！”

    这时候，紫霄门的掌门喊道：“再打下去已经没意义了，咱们停下来好好聊聊吧。”

    随着这位掌门的喊声响起，战斗渐渐停了下来。

    叶辰等人大致数了一下，还剩下有一百七八十号人左右。

    这个数字，比一开始少了很多很多，但对于他们而言还是太多了！    “你想怎么谈？”

    有个后面敢来的掌门问道。

    他的门派叫玉霄门，是剩下的几个门派中，实力最强的一个门派，他们门派活着的高手，得有四十多个。

    紫霄门掌门说道：“我的想法是，你们玉霄门实力最强，这一点不可否认，所以雷部主管由你来当，但三十六部雷神，你们玉霄门只能占八个，剩下的二十八个雷神，得分摊给我们这几个门派来当。”

    玉霄门掌门托着下巴想了良久，说道：“本座要十二个雷神的名额，剩下的二十四个给你们分。”

    “殷掌门，你未免也太过份了吧，雷部主管你当了，还想要十二个雷神的名单，我们这有六个门派，每派只能分四个了？”

    玉霄门的殷掌门傲然道：“那没办法，谁让我玉霄门实力强？

    拿出二十四个名额给你们已经很客气了，真要打到最后，你们一个名额都得不到！”

    几个门派的掌门面色阴沉到了极点。

    这时，叶辰喊道：“你们联手打他们啊，灭了他们，到时你们再分名额，不就能多分了？”

    殷掌门怒目一瞪：“竖子，没你说话的份！”

    叶辰哼道：“看不惯你那么嚣张，说一句还不行了？

    要我说，你们就联手打他们玉霄门，我还就不信你们六个门派联手打不过他一个门派。”

    被叶辰这么一说，六个门派的掌门面面相觑了起来，都有想要联手击败玉霄门的打算。

    “他娘的！要不就联手打玉霄门！”

    紫霄门掌门咬牙道。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    其他几个门派纷纷举手。

    下一秒！    紫霄门掌门大喝一声：    “上！”

    六个门派一百三十来号人，扑向玉霄门的四十来号人。

    大战再次爆发！    见此，叶辰等人暗暗窃喜。

    不过这次没打多久，打了一小会儿，玉霄门掌门就慌了，喊了起来：“本座同意，给二十八个名额你们总行了吧？”

    “不行！”

    紫霄门掌门怒道：“现在得给三十个名额我们，刚好我们每派五个，行就停手，不行就打到最后！”

    玉霄门掌门没办法，只好咬牙道：“行行行，本座答应你们，给三十个名额你们分。”

    几个门派这才停了下来。

    不过人数却降到剩下一百五十人了。

    “跟我们走，去天庭！”

    殷掌门喝道。

    叶辰和赵君成等三位首领对视了一眼，皆点了点头。

    下一秒！    叶辰下达命令：“赵君成、李先河、王魁、邱飞四位首领合力一处，杀出包围圈！”

    “是！”

    四位首领立即从兽尾飞到兽头，一起出手，轰击向一处防御弱的地方。

    四股能量激射出去，打在正面几位散仙身上，打翻几个，打爆两个，包围圈立即被撕开一个缺口。

    “冲出去！”

    不等众人反应过来，叶辰大喝一声。

    黑麒麟立即四腿一蹬，冲出了包围圈。

    “混蛋！”

    几位掌门都气炸了，纷纷喊道：“追！给我追！别让他们跑了！”

    很快，他们追了上去。

    但黑麒麟的速度比他们的速度快，追了一小下，距离就被拉大，殷掌门当即喊道：“用法宝拦住他们的去路！”

    话音落下。

    十几件法宝从叶辰他们头顶掠过，拦在他们面前。

    “轰开法宝！”

    叶辰大喊。

    赵君成、李先河、王魁、邱飞四位首领齐齐出手，施展各自法宝撞击过去，李先河的实力很强，他出力最大，一下子就撞开了法宝拦截，继续前进。

    可是还没飞出茫茫象鼻山，前方一波人马出现，拦住了他们的去路。

    紧接着，一个笑声响起。

    “听说叶辰孙悟空在象鼻山出现，本老祖不远亿里带人赶来，生怕赶不上被你们跑了，没想到竟然还来得及，真是天意啊，本老祖要当雷部主管了，哈哈哈！！！”

    

