    这也太离谱了吧！

    不过百年的时间，能够做什么？

    对于天人级数的存在来说，不过是一生当中百分之一的光阴，或许只是闭关一小会的功夫。

    许多天人级数的存在，或许只是一小步的提升，就需要数百上千年的时间才能磨得过去。

    可就是这么短的一段时间，

    眼前这人就完成了从合道层次, 到虚天层次的跨越！

    当年的时候，

    慕容月从合道到虚天花费了八百年的时间，就已经是整个中洲修真界万年难得一见的天骄了，声名轰动了整个中洲修真界。

    那眼前的张清元，又算是什么？！

    一时间，

    慕容月是被震撼到不能言语！

    “侥幸而已，说起来当初还多的慕容仙子和沈道友三人相让，否则的话，若无那一株九转合道花, 张某也未必能够这么快走到这一步。”

    张清元拱手行礼，谦虚地道。

    “当日一战，本就是你出力最多，如若不是你出手将万雷山那三人击溃，对方也未必会投降，更不用说最终获得那一朵九转合道花了。”

    慕容月轻轻摇头，并不受此功，很是清醒。

    “闲话稍后再说，还请张道友助我一臂之力，将这两人先行解决！”

    “此事不难。”

    说话间，

    张清元周身幽暗的光芒绽放, 神光照耀, 丝丝缕缕的大道法力层层叠叠，朝着四面八方笼罩而去！

    对面的两个黑衣人先前就已是被张清元隔空一剑击伤, 深知此人乃是前所未有的大敌, 面色变得极为的凝重。

    “战！”

    两人对视一眼，虚天层次的气息疯狂涌出, 化作如同实质的空间乱流，漫天黑色的烟云冲击席卷！

    两方虚天世界显现，

    相互映照，

    相辅相成，

    威势陡然扩张了一倍！

    但此时，

    轰！

    张清元的攻击到了！

    不知何时，他的手中出现了一把璀璨的金色神剑，剑气如虹，绚丽夺目，张清元御使长剑，剑光隔空斩出，霎时间如若天河倾泻！

    霎时间，

    天地乾坤仿佛都在这一剑之下倒转了！

    无上的剑势力量横扫而开，混混洞洞的大道剑势，像是开天辟地，予人一种无法抗衡，无法抵挡的恐怖威势！

    “不好！这是什么大道？！怎会如此可怕！”

    挡不住！

    眼见那开天般的剑芒及至身前，两个黑衣人几乎在同一时间闪过这么一个念头！

    浑身寒毛倒竖而起！

    而事实上, 

    却确然如他们所感知的一样，

    这一剑, 

    他们挡不住！

    昔年张清元在合道天人层次的时候, 尚且能够做到以乙木神雷之威一举击溃三大万雷山的虚天天人。

    现如今，他已经是虚天中期，直接横跨了一個大层次，与两个黑衣人的境界层次一致！

    更何况，

    张清元在合道天人的时候打下了完美的虚境洞天根基，

    进入天人之前所凝聚的也是汇聚了七种主流大道而成的恐怖绝伦的混沌大道！

    这些当中的任何一样，都是让天人级数的修士拥有了越级挑战的可能性！

    而在所有都是具备的张清元面前，

    同为虚天层次的修士，也就显得弱小无疑了！

    恐怖的剑光，

    光芒笼罩了整个天地，

    让连个黑衣人为之震颤的死亡危机，已然及至眼前！

    危急时刻，

    两个黑衣人的虚境洞天全力激发，相互映照，彼此的道法在对抗当中，在虚空撕裂开了一个巨大的空洞，电弧火光在裂缝当中绽裂，朝着四面八方爆发席卷！

    轰！！！

    无坚不摧的剑光横扫而过，

    两个黑衣人连带着他们的身影都是斩碎！

    但，

    只是身影被斩断破灭了而已！

    残存的剑势贯穿虚无，纵横万里，将整个天空都是斩开了一条巨大无比，贯穿整个天空的巨大裂缝！

    原地里两个黑衣人的身影连带着周遭真空被斩灭消失不见！

    然而另一边，

    嗡！

    数千丈开外的真空，虚空之中像是裂开了一个口子，吐出两个气喘吁吁，面色苍白，额头上满是汗珠的黑衣人来！

    先前在死亡的镰刀降临的那一刻，

    两人爆发配合，

    施展出了一种堪称是瞬移的遁法，几乎在万分之一的瞬间之内躲了开去！

    只来得及在原地里留下一个残影！

    然而，

    侥幸逃得一命，也是付出了极大的代价，一身大道法力几乎消耗干净！

    而两人还来不及放松，

    死寂无声蔓延，

    铮！

    突然间，伴随着清音响彻整个天地，声音化作了实质的上千丈长的细剑，横贯天际，骤然划过，几乎同时穿过了两个黑衣人的脖子！

    两个无头的脑袋，随之被抛飞了起来！

    出手的，

    是一直隐藏在一旁的慕容月。

    张清元实力本就超过那两个黑衣人不少，再加上慕容月在一旁压阵，暗中伺机出手，两个黑衣人根本还没反应过来，便是被隔了脑袋！

    一场碾压性的战斗！

    “呼！”

    将敌人斩杀，慕容月也是稍微松了一口气。

    白皙的额头上，

    也是出现了些许的汗珠。

    显然这一战，对她而言不是那么容易的。

    如果不是张清元刚好出现，出手相助，恐怕接下里她便身陨于此了！

    “张道友手段，依旧是这般的神鬼莫测！实在是让人羡慕。”

    “仙子过奖了，如果没有仙子在前面消耗了两人的法力，说不定接下来还需要不少的功夫呢。”

    “道友过谦了，就算没有小女子，这两人在张道友面前，恐怕也撑不了几招吧！”

    这一刻，

    慕容月望向张清元的目光当中，充满着复杂。

    早些年的时候，她也曾想过有一天要超过眼前这个年轻人。

    但现在，

    她的所有争强好胜的心思都是消散了。

    如果说，

    百年前的那次见面，若是她拿出一些压箱底的手段的话，未必不如张清元。

    但是现在，

    虽然仅仅只是两招的出手，

    却已经是足以让慕容月看出，对方早已经是达到了自己不能望其项背的层次了！

    那等可怕的实力，

    这种进步的速度，

    委实是恐怖！

    “仙子过谦了，对了，不知这两人是什么身份？仙子怎的就惹上了这两人？”

    张清元随手将两个黑衣人的储物空间隔空抓过来，浩大的神念瞬间摧毁了其中的神念印记，将其打开。

    只不过，

    在看到里面的某个有些熟悉的令牌的时候，张清元瞳孔为之一缩，

    随后也不动声色，

    转头朝着慕容月开口问道。

