    “世子最近有和李景隆接触过吗？”朱棣听了黄俨的话后，皱了皱眉头。

    “这倒没有，不过曹国公的小公子前几日受伤，世子派人送过药，两人倒是没见过。”黄俨专门和锦衣卫对接，所以很多消息他都知道。

    “送药？这李景隆的儿子怎么受了伤？严重吗？”朱棣听了之后，来了兴趣。

    “李云睿携莳花阁的倌人游秦淮河时，被人袭击，醒来之后性情大变，御医诊断为失魂症。据锦衣卫奏报，李云睿醒来后，以管家偷了他莳花阁倌人送他的肚兜为由，将管家赶出了曹国公府；还有他把武宁候打了一顿，死活让武宁候叫他哥哥。”黄俨低着头，想笑又不敢出声。

    朱棣一听这话怒了，徐景昌是他的外甥，徐增寿为了给他通风报信，被朱允炆亲手砍死，所以他对徐景昌非常爱护。

    “景昌可有受伤？两人为何打架？”朱棣阴沉的脸问道。

    “莳花阁是徐家的产业，李云睿在莳花阁受了伤，想让徐家赔偿，所以武宁候出面去道歉，两人不知道为什么就打了起来。不过武宁候没有受伤，小孩子打架，下不了狠手。”黄俨想了想，回道。

    听了这话，朱棣点了点头，回到了正题，说道，“让锦衣卫查一下，到底出了什么问题！”

    “遵旨！”黄俨躬身行礼。

    曹国公府的书房中，李景隆一脸愁容，正准备开口说话，突然间看到李云睿做了一个禁声的动作，又朝西南方指了指。

    李云睿听到书房外面有轻微的踩雪声音，来人走路很轻，小心翼翼地，一猜就不是什么好人，张开嘴小声说道，“有锦衣卫的眼线，老豆配合我一下。”

    说完这话，李云睿直接躺在了地上，大声喊了起来，“我不管，我不管，我就是要支持秋香跟冬雪，我就是要让她们两个做自己喜欢的事！花多少钱我都愿意……”

    这画风变化太快了，李景隆有点受不了，前面两人聊得好好地，瞬间李云睿就躺地下了。好在李云睿提醒了，外面有人偷听，他才明白过来，儿子又准备演戏了。

    “我儿，凡事好商量，你先起来，先起来！”李景隆很配合的说道。

    “不行，不行，你不答应我就不起来，秋香要改造莳花阁，需要十万贯宝钞，你同意了，我就起来。”李云睿无赖一般，躺在地上。

    “十万贯……”李景隆对这件事还一无所知，听了这个数字后，就有些头大，说道，“我儿，你光跟为父要钱，但秋香她们要做什么生意，为父都不知道，这么大一笔钱，说不过去啊！”

    “秋香说了，女人也可以逛青楼！我不信，我们两个打赌，如果我赢了，我就能和她一起睡了，我不管，我不管……”李云睿想站起来，地上太凉，也太硬，不舒服。

    女人逛青楼……

    李景隆听了之后想流泪，这是白糟蹋钱啊！“我儿，秋香这想法，思路有些清奇，让女人逛青楼，恐为世人所弃。”

    “我不管，我不管，我就要和秋香打这个赌，我就是要跟秋香一起睡~~~”李云睿的声音震天响，就是为了让外面的人听到。

    李景隆不知道李云睿有什么打算，但有一点李景隆很肯定，那就是秋香和自己、李大亮一样，都是被李云睿推出来当枪使得。

    “不行！”李景隆想了想，十万贯宝钞，七千多两银子，他舍不得！曹国公府积累了近二十年，也不过才攒下十几万两银子的家底，要是按李云睿这么瞎搞，不用等皇帝抄家，曹国公府就会破产。

    “老头，你给不给，今天要是你不给我这钱，我就撞死在你面前！”李云睿坐到了书桌前面，从上面拿起一方砚台和一张纸，用纸把砚台包了起来，然后手拿着砚台撞桌子腿，撞一下，喊一句，“我不活了~~~~”

    撞了五六下后，李云睿小声说道，“老豆，差不多就得了，快点同意，演戏很累的！”

    李景隆听了之后，有些哭笑不得，这小子估计又憋着坏呢！“好了，好了，我的小祖宗，只此一次，下不为例！”

    “早点答应不就行了，害得我撞得脑袋疼死了！”李云睿决定演戏演全套。

    “老豆，关于请立太子的事情，继续联络文臣，武勋不要管，他们想签字就让他们签，上朝时只要有机会，就站出来上奏。另外，找人散播一下消息，最好能让太子知道。”李云睿压低了声音，说道。

    李景隆听了之后，点了点头。

    李云睿用手捂着脑袋，打开门，嘴里骂骂咧咧的出了书房，“你个老头，让我受了这么大的罪，明天我就去找母亲告状，让她来修理你！”

    李景隆在后面听着李云睿的话，有些想上去踢他两脚。

    李云睿急匆匆地往前跑了五六米，突然间脚下一滑，摔了个大马趴，“快来人哪！哎哟，摔死我了！”

    悲惨的叫声响彻云天，很快有几个丫鬟和家丁跑了过来，将摔了满脸雪花的李云睿扶了起来。

    “世子，您没事吧？”

    “世子，伤到哪里没？”

    几个人七嘴八舌的问道。

    “没事，没事，天太黑了，没打灯笼，不小心摔了！那个，你，打着灯笼把我送回屋！”李云睿用手指了一个家丁说道。

    “好的，世子！”家丁赶紧从别人手里拿过灯笼，躬身摆了个请的姿势。

    李云睿跟在家丁后面，背着小手，又走起了六亲不认的步伐，边走嘴里边嘀咕道，“今天真他喵的倒霉，为了给秋香要钱，撞了好几次桌子腿，撞得人都晕乎乎了；出门还摔了个大马趴，这难道就是传说中的祸不单行？秋香要是再不上让我睡，我就睡冬雪！哼~~”

    家丁在前面走，听了李云睿的话，想笑，但不敢，只能低头强忍着。

    似乎意识到了说漏了嘴，李云睿沉下脸来，对着前面的家丁说道，“你是叫那个什么来着？”

    “小的金旺！”家丁赶紧回道。

    “对，对，金旺。”李云睿点了点头，表示想了起来，说道，“刚才我说的话，要是传出去，我第一个找你算账！”

    “不敢，不敢，小的一定守口如瓶，哦，不，刚才小的什么也没听见！世子刚才说了什么？”金旺听了李云睿的恐吓后，赶紧点头哈腰的回道。

    “不错，你小子听上路，有前途！”李云睿笑着点了点头，眼光中闪过一丝狡黠。

    摔倒，是李云睿故意的，他就是想看看刚才谁在外面偷听，在摔倒的第一瞬间，李云睿的眼光就一定盯着金旺藏身的方向，等人多了起来时，金旺趁乱混进去了人群。

    不过李云睿不打算揭穿金旺，一个明面上的锦衣卫比隐藏着锦衣卫安全多了。

