    “快！跟着我！”

    江宪眼神猛地一缩，迅速的看清陈师云手机上的信息，眼中闪过一丝诧异，迅速道：“陈师云，一起！”

    话音落下，两人齐齐向前飞奔，迅速的踩踏在前方的地面上。

    林若雪等人迅速的跟上，众人的脚步落在地面，顿时感觉到一股轻微的颤动，周围机括运转的声音微微停顿，上方无数眼眸中的箭矢在顷刻之间蜂拥而出！

    空气之中阵阵尖啸向着四周蔓延，那恐怖的声势让所有人都心中一凛。

    然而前方的江宪脚步突然停了下来，手中的黑长直也并未打开，仿佛放弃了抵抗一般。

    赊刀人等人心中一惊，刚要询问，那一支支利箭已经跨越空间到来！

    箭支和地面碰撞的声响连绵不断，一道道火花不断的闪烁飞溅，众人感受着身周空气的涌动，那一道道擦身而过的箭矢的锋芒和凉意，浑身的鸡皮疙瘩都生了起来，手中的棍棒刀剑险些直接劈砍了出去！

    但这股冲动都被遏制了，因为他们惊讶的发现，那如雨的箭矢，能将地面射出火花的箭矢，竟然统统绕过了他们。

    “江先生，你找到阵眼了？”赊刀人帷帽下得脸上露出惊喜之色。

    “当然。”江宪目光扫视着周围，同时不断的计算着箭矢飞射的时间，心中默默的计算着。

    “是二十八星宿为……”

    赊刀人话未说完，而天上的箭雨还未停歇，江宪猛地向前冲出，手中的黑长直瞬间将一片箭雨打落：“你们停下，陈师云，跟上！”

    另一边的陈师云也在同时动了起来，手中的拂尘将箭矢挑开，飞快的踏过地面，身影和江宪交错而过，这一次两人没有丝毫的停歇，如同猎豹一般穿梭在这片区域之中。

    而随着两人的穿梭变化，赊刀人和林若雪也看出了两人的走法。

    “角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔……”

    “井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马……”

    “奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡……”

    “斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠……”

    “果然是二十八星宿，而且是按照青龙、朱雀、白虎、玄武这东南西北的顺序来分别行走在各方的星宿之中。”赊刀人眼睛浮现出了然，他之前的想法没有错。

    旁边的林若雪抬起头，空气中的爆鸣声结束了，那如雨的箭矢也全部消失，而在他们头顶，那原本遥遥欲坠的巨石也停止了晃动。

    这里的机关，停止了运转。

    “快跟过来！”

    江宪的声音传来，众人立刻向前，而在他们飞快的到达江宪的身边时，前方那巨大的宫殿突然出现一阵震颤之声，那最前方刻着许多繁复图案的位置缓缓的向着两侧打开。

    随着石门的开启，一道极为森寒的气息顿时从中喷涌而出，霎时间然众人一个激灵。

    棺材两侧的无数骷髅同时微微颤动，那眼中的猩红光芒跳动，下发的嘴巴开合。

    同一时刻，棺材入口内部两侧，一点森森碧绿的光点浮现，随后一化十，十化百，百化千……两条森绿色的长龙在瞬间蔓延到棺材的最深处。

    阴风之下，碧火摇曳，鬼影森森，仿佛有无数的恶魔随着棺材的开启，而重新进入了尘世。

    那两侧的骷髅在风吹之下，发出阵阵呜咽之声，仿佛在兴奋的嚎叫，准备折磨这进入幽冥的生灵。

    众人心中发寒，深深的吸了口气。

    “走吧，都走到这里了。”江宪面色一肃，向前迈开脚步。

    赊刀人路天远等人也是神色收敛，向前迈出脚步，来到了这里，没有人还会想着退缩。

    一行人从棺材的入口进入，目光看向两侧的墙壁，那一盏盏石灯从墙壁延伸出来，这石灯不是普通的灯盏模样，而是中心镂空，外部雕刻成一个个凶戾野兽的模样。

    幽幽碧火在其中燃烧，透过眼睛嘴巴还有那一个个空隙退出光芒，仿佛是一个个从冥域中走出的亡灵，想要撕碎所有前来的生灵一般。

    众人不疾不徐的向前，打量着两侧，陈师云拂尘微微摆动，有些奇怪的道：“江掌门，你不觉得……这里有些古怪吗？”

    “古怪……”江宪脚步微顿：“你的意思是……”

    “太轻松了。”陈师云道袍微动：“咱们破解这里太轻松了些。”

    “这里是第二层的核心，但是相比于第一层的核心，简单了许多，只有最基础的二十八星宿变化。”他目光掠过周围：“但是按照咱们的经历，越是深入越是困难才对，这不正常。”

    这一番话出口，周围所有的人都是一怔，是啊，这里太简单了些。

    如果说第一层的河图洛书的推算是五分的难度，那这里只有一分，甚至连一分都不到。

    最基础的二十八星宿运转，那是一些江湖术士都懂的规律，难度太低了。

    江宪心中微微沉吟，回想起刚才的经历：“确实如此，那简单的阵势足以让人很快的反应过来，并且做出相应的应对，甚至时间上来说也并不机芯啊。”

    “作为墓地之内机关，并不算合格。”

    “但是……如果是只针对这里的怪物和其余生物呢？”

    嗯？

    众人眼神微动，林若雪回想起刚才的经历：“是啊，怪物们不会懂得什么叫做二十八星宿的阵势，它们只会乱冲，但是乱冲带来对地面的压力，只会加快机关的成型。”

    “所以……这是专门针对怪物的机关？”

    如果是为了针对怪物，那就不可能是当初戎吴他们布置的。

    “所以，这是后世人布下的机关？”赊刀人深深的吸了口气：“这二十八星宿就是给来到这里的人生机，因为是二十八星宿，能迅速的判断出来，不会被这里的机关伤害。”

    “不错，能来到这里的人，本身对二十八星宿不会不了解……所以，这个机关没有丝毫的针对人类。”

    陈师云眼中浮现出感慨：“布下这机关的人，必然怀有一份仁心。”

    “不止如此，还需要大量的人力。”江宪看着外面那数不清的箭矢：“即便是从原版的机关上进行改造，但将效果变成如今这样，参与的人必然不会少了。”

    “所以，张道陵祖师先排除了……”陈师云接口道：“虽然他们应该是最先对这里进行改造的人……但那么大工程科办不到。”

    “历代的张天师虽然对此进行修缮加固，但也没能力召集那么多的人手进行修缮。”

    “能够调动足够的人手，将这里改造的，只有一个时代的皇帝和王侯。”

    “没错，还需要是拥有实权的那种。”旁边的赊刀人应和道。

    “这一层内，清廷的痕迹很稀少，但有着不少的明朝的痕迹。”林若雪若有所思：“而且王阳明来过，以这位的性格，将这里事情上报几乎是板上钉钉的事情。”

    “所以……”

    “是明朝的军队进行的改造……在历史上六次重修重建的时期？”

    几人相互探讨一番，对这里已经有了大致的猜测。

    “如果真的是这样的话，那这里应该不会有太多的危险。”江宪说着看了看左右，向着前方走去：“毕竟典籍上记载，那位心学圣人的性格不会布置多少针对下来的人的机关。”

    几人迈开脚步向前，身后的石棺入口缓缓闭合，随着震响，内部的幽光越发的明亮起来。

    这间宫殿虽然从外界看着像是一口棺材，但内部的构造却不像是棺材那么简单，而是真正的如同宫殿。

    通道、回廊、支柱各个殿宇，一切都应有尽有。

    而在通道的两侧墙壁上，还刻着一幅幅壁画。

    壁画的内容并不特别，全都是记录着小人们对巨人的朝拜供奉，还有那一只只巨兽的供养和成长。除此之外的就是巨人带着小人对其余的部落进行攻占，成为霸主。

    穿过通道回廊，一间巨大的殿堂赫然映照在几人眼中。

    殿堂的门是半遮掩的，几人走过去，手电顺着缝隙向着里面照射，众人的双眼顿时一缩，那握着的手电险些飞了出去。

    在门内，灯光照射的位置，一对巨大的眼球正死死地盯着他们！

    不，不止一对眼球。

    鼻子、嘴巴、耳朵……随着手电微微的挪动，一颗超过两米大小的头颅，赫然出现在众人眼中。

    这一次不是骨骼，不是颅骨，而是一颗真正的头颅！甚至连表皮都依旧完好，仿佛是刚从一具鲜活的尸体上切割下来的一般。

    江宪深深的吸了口气，缓步的向前，穿过大门走到门内，来到这颗头颅之前。

    这是一颗看起来像是男性的头颅，他面目狰狞，鼓胀的眼球之中布满了血丝，好像是在和敌人分离厮杀，又好像极为的愤怒愤慨，不敢置信一般。

    整个头颅镶嵌在墙壁之中，墙壁上一股股寒意不断的传来

    这种感觉让江宪有些熟悉，仿佛回到了洲湖村枯井的下方。

    他眯起眼，伸手触碰墙壁，一股彻骨寒意涌来，让他不自觉的打了个激灵。

    “墙壁内不止镶嵌着头颅，还有寒魄……”

    他回想起之前看到的巨人尸骨，又看了看眼前的头颅，显然对影子窖的主人来说，这颗巨人的头颅，有着非同一般的意义

