    “嗯？”云洪微微皱眉。

    这股无形的召唤感。

    从那‘龙形铠’上释放而出，令他体内身躯筋骨血肉都微微震颤，和血肉融为一体的中的一道道青色神纹更是接连震颤。

    神心更是疯狂颤抖，无比渴望要得到它。

    全身都在沸腾。

    这股召唤感，就仿佛是一个人饿了三天三夜后见到美食一般，几乎无法压制心中欲望。

    “这龙形铠，和我的神心神纹有关？”云洪暗道。

    体内的神纹神心神力都出现了异常，但丹田空间和真元却是一点异常都没有，似乎没有丝毫感应。

    “青玄，这龙形铠什么来历？”

    云洪平静指着悬浮于身前的龙形铠。

    虽然体内沸腾，但云洪仍强行压制了心底的冲动，表面没有丝毫异常。

    “这是‘青源道人’生前战甲，有着极强大的防御能力，在极品灵器中属上等，跟随青源道人征战数百年，临坐化前青源道人将此物免费贡献给了千宝殿。”青袍女子不疑有他，直接说来。

    “青源道人？”云洪眸子中闪过一丝惊异。

    这位灵识境大修士他早早便听说过。

    因为。

    葬龙界的传说，正是从这位灵识境大修士口中传出来的，按青源道人所言，他年少时从葬龙界中活着出来的，并由此得到了大机缘，方才迅速崛起跨入灵识境。

    “龙形铠？葬龙界？”

    一时间。

    云洪脑海中念头百转，但知晓的讯息太少，脑海中即使有些猜想，只是他也无法完全印证。

    唯有一点云洪能确定。

    自身神纹神心产生的特殊召唤感之源头，确实是龙形铠。

    “嗯，就兑换这件战铠了，即使我的猜测是假的，换取一件极品灵器也不算亏。”云洪瞬间就做出了决定。

    思索间。

    云洪的目光落在了这件宝物的换取要求上。

    “这龙形铠，需六万普通积分兑换？”云洪微微皱眉：“还需三点特殊积分？”

    千宝殿，无法使用灵石直接换取其中宝物。

    必须先将自身宝物贡献给千宝殿，得到普通积分和特殊积分之后，再使用积分换取相应宝物。

    普通积分，代表巡天殿成员所贡献的珍宝价值，如价值一千灵石的上品灵器贡献给千宝殿，可相应得到一千普通积分。

    一普通积分，约莫价值一灵石。

    特殊积分更珍贵，巡天殿成员将极品灵器这一级数宝物贡献给千宝殿，才可获得特殊积分。

    例如，将一件价值两万灵石的极品灵器贡献给千宝殿，除获得正常的两万普通积分外，还可获得两点特殊积分。

    倘若一直向千宝殿贡献上品灵器，即使最终得到十万乃至百万普通积分，也无法得到特殊积分，也就没资格换取极品灵器这些珍贵宝物。

    如此一来。

    保证千宝殿中永远有着大量珍宝让后来诞生的修行者去兑换，避免某些修行者用大量普通宝物将珍宝全部换走。

    实际上。

    这也是变相鼓励后来者在外冒险闯荡，去夺取其他宝物，为族群的壮大做出贡献，而非一味索取。

    云洪第一次来千宝殿。

    无论是普通积分还是特殊积分，都是零！

    “青玄，你帮我检测下，我的这一套宝物价值多少积分。”云洪一挥手，顿时房间内悬浮了足足九枚黑色圆球。

    九枚黑球，尽皆散发着煞气，威势惊人。

    正是黑龙王遗留下的法宝。

    “套装法宝？”青袍女子眼前一亮：“一件极品灵器加八件特殊灵器组成的？我来看看。”

    说着。

    青袍女子手一挥，无数青色光点生成，迅速附着在九枚黑球上，仔细感应起来。

    云洪安静等待着。

    看过两座殿厅中的诸多典籍，云洪心中明白。

    作为道器，这青玄的威能是远超极品灵器的，它虽是器灵，实际上是一种特殊存在，漫长岁月下，它们虽无法修炼，却有着惊人的眼界见识，鉴定普通宝物轻而易举。

    正常情况，千宝殿中的大量宝物，都是由它直接给出价值。

    很快。

    “飞羽尊主，你这是一套水系法宝，你若是献给族群，可给你两万六千普通积分和两点特殊积分。”青袍女子道。

    云洪轻轻点头。

    这和他心中预估的差不多。

    实际上。

    若是在域外，一件极品灵器价值也就在一万灵石到十万灵石之间。

    只是。

    如今的昌风世界根本没希望炼制新的极品灵器，损毁一件少一件，无论是人族还是妖族为长久考虑，轻易不会赐予极品灵器。

    才令极品灵器显得极为珍贵，绝大部分真丹修士，几乎没希望得到极品灵器。

    “再加上这些宝物。”云洪挥手。

    顿时又悬浮出现了九枚黑色圆球，以及十余件上品灵器。

    这些宝物。

    尽皆是云洪斩杀黑龙王一战得到的战利品。

    “这么多宝贝？”青袍女子不由多望了眼云洪。

    原本。

    在她想来，云洪一个新晋尊主，能有一两件极品灵器就不错了，未曾想云洪竟能一口气拿出这么多宝物。

    时间流逝。

    一件件法宝和奇珍鉴定。

    很快。

    青袍女子‘青玄’给了云洪所有宝物总价：普通积分七万六千，特殊积分四点。

    “换取‘龙形铠’和‘风寒剑’。”云洪指着目录上的一件极品灵器飞剑。

    风寒剑：极品灵器飞剑，风系……兑换需一万三千普通积分，一点特殊积分。

    这是一件很普通的极品飞剑。

    “好。”青袍女子微微一笑，轻轻挥手，只见满地的宝物迅速被青色包裹升空，只剩下龙形铠仍悬浮着。

    尔后。

    青袍女子一招手。

    一柄散发着强大剑意的飞剑迅速落下，来到了云洪面前。

    “两件宝物，青飞羽尊主收好。”青袍女子笑道：“可还要换取其他宝物？”

    “不必。”云洪摇头，挥手将两件法宝收取。

    至此。

    云洪在千宝殿名下只剩下三千普通积分。

    临走前。

    云洪瞥了眼投影光幕上目录，他刚刚兑换的两件极品灵器已消失，却又多了许多宝物。

    正是他刚贡献出去的。

    其中一件。

    黑辰：由一件极品灵器和八件上品灵器组组成，水系法宝……兑换需两万九千普通积分，两点特殊积分。

    价格比刚才云洪贡献出去时，要高出不少。

    高出的部分。

    实际上，便相当于是云洪为族群做出的贡献。

    一代代人族顶尖强者做出贡献、日积月累下，方能更好培养后来的天才。

    ……

    青玄战殿外的高空中。

    “这么长时间过去，黑巫再慢也该逃回天妖殿。”云洪俯瞰了眼下方庞大的悬空殿宇。

    “那黑龙皇和其他天妖，该得到消息了，如果想对我动手，估摸着很快就会动手了。”

    云洪感悟着储物法宝中的阵盘，还有悬浮于阵盘上的九杆阵旗！

    这件宝物。

    是他刚才向东方武辞行时，东方武交给他的。

    一旦布下，可令极道门护山大阵威能和幅散范围再度提升一个层次。

    大阵一旦布下。

    云洪借助山门大阵。

    即使三五位普通天妖来攻，都能抵挡许久，足以支撑到人族最高层的支援。

    “先回去。”

    云洪一步迈出便已在数百丈外，迅速消失在天际间。

    ……

    云洪猜想的没错。

    他离开青玄战殿时。

    黑巫妖神早已逃回天妖殿，有关他被封飞羽尊主的消息更已从各条渠道，迅速传递回了天妖殿。

    ——

    ps：一更

