    “当然行不通！”康全东应了一声后，说道：“我们必须转移到一些秘密账户上，而且得分散转移。”

    “可是我们现在有这么多账户吗？”狐狸苦笑着问道。

    “我相信你有办法的。”康全东拍了拍狐狸的肩膀，极其认真的说道：“你可以将你身边的亲戚朋友的账户拿过来，我们一个账户转几亿，我想我家老爷子也无法冻结这么多账户吧？”

    “可问题是就算您放心，我也不放心啊！”狐狸皱了皱眉头，说道：“一个账户几个亿，对您来说，虽然不多，但对我那些亲朋好友来说，这绝对是一大笔钱，我担心他们回头不愿意将钱还回来啊！”

    “我相信你的能力，你绝对能控制住你的这些亲朋好友不会乱来的。”康全东又拍了拍狐狸的肩膀，说道：“而且这是我康全东的钱，我倒要看看谁敢吞了，哼……谁要敢吞，我就让他和他的家人彻底消失在这个世界上。”

    顿了顿，康全东又沉吟着说道：“拿到一个账号，你就给发信息，我立马转移资金。”

    在来这个住所的路上，康全东还专门换了一个新的电话号码，所以他也不担心自家爷爷会通过手机通讯查到这里来。

    “这……好吧！”狐狸万般无奈的点了点头，说道：“康少，我尽力办好这事。”

    “不是尽力，而是必须，我也相信你能办到的。”康全东一脸坚定的说道。

    随即，他又说道：“至于说那个大宗师要价多少，你去谈，只要在一百亿的范围内，你可以直接作主，不用来征求我的意见了，我只有一个要求，那就是绝对不能让叶青还活着，明白吗？”

    “康少，我明白了！”狐狸急忙应道。

    “赶紧去办吧！”康全东努着嘴说道。

    “好的！”狐狸点了点头后，说道：“不过康少，请动那个大宗师是需要时间的，而干掉叶青，也是需要时间的。”

    “我知道！”康全东应了一声，说道：“三天之内干掉叶青应该没问题吧？”

    “没问题！”狐狸拍着胸脯应道。

    虽然康全东已经心力交瘁了，但他还是强笑着说道：“那我就等你的好消息了。”

    他知道狐狸在外面活动的压力肯定是很大的，要说服一个大宗师并不那么容易。

    嗯……虽然是纨绔，但康全东也知道有些大宗师是有怪癖的，有钱也不一定请得动他们。

    所以康全东也想给狐狸减一减压，没办法，谁让现在的狐狸是他唯一的救命稻草呢？

    “那康少，这两天我就在外面活动，而你就安心在这里住着，回头我让信得过的兄弟给您送吃的过来。”狐狸看着康全东说道。

    “行，那你也赶紧动起来吧，这些事可不能拖下去。”康全东点头应道。

    狐狸毫不迟疑的转身走出了自己的住所，如康全东的愿到外面去活动了。

    只不过走出住所之后，狐狸扭头看了一眼身后的小别墅，原本在康全东面前忧心忡忡的他却突然露出了一抹妖冶的笑意。

    走到别墅的拐角处的时候，他的手中却出现了一大叠银行卡，然后，将最上面一张银行卡的号码发给到了康全东的新手机上。

    随后，每隔几分钟，他就发一个银行卡号，他的手机也在不断的发出信息提示音。

    翻看一看，全是银行到账的信息。

    很显然，这些卡都是他提前准备好了的，目的似乎就是为了坑康全东。

    说真的，为了能有这么一天，他在康全东的身边隐藏了好几年，今天终于让他逮到了机会。

    而康全东还傻傻的不断从马场的账户里转移资金到狐狸的这些私人账户中。

    嗯……这些账户有很多还是海外账户，然而，康全东就是没发现这个异常。

    或许是狐狸的演技太好了，让康全东完全信任了他吧？

    不得不说，这个自以为是的康全东这一次恐怕是要陪了夫人又折兵了吧？

    他转得越多，损失就会越多，到时候，康家在资金上的骷髅就会越来越大。

    如果赔不上叶青，那叶青就更加有借口对付康家了。

    嗯……欠了钱不还，这走到哪里都是说不通的。

    ……

    此时，在津城青杰酒店的总套房中，叶青独自一个人与一个中年男人面对面的坐着。

    嗯……这个中年男人正是阴武门在津城情报组的负责人，叫做蒋兴明。

    是的，姓蒋，据说和津城蒋家还是远亲，嗯……与蒋兴宇是一辈的，算起来，蒋兴明还是蒋心影的小辈。

    不过即便有这么一层关系，但叶青还是很相信他对阴武门的忠诚度的。

    事实上，阴武门中有不少这种大华各家族的远亲在当情报人员，这并不奇怪。

    毕竟阴武门的情报人员也是由人组织的，是人自然就有亲朋好友了。

    叶青看着蒋兴明，问道：“这么急着将我叫过来与你直接见面，是有什么事发生了吗？”

    为了与蒋兴明见面，叶青只能让蒋心影独自回去了。

    不是他要回避蒋心影什么，而是与蒋兴明见完面后，差不多应该到晚上了，他得去凯威会所，而去那里，带着蒋心影也不方便。

    甚至叶青也没有叫上王忠勇他们，因为今天晚上搞不好要见晋淑女的顶头上司，说不定还得打架，带着他们几个，也只会成为他的拖油瓶。

    蒋兴明急忙说道：“少主，我们一直对马场的账户进行了全方位的监控，就在刚才，这个账户不断的向别的一些私人账户转移资金，从几亿到十来亿不等，这实在是太异常了，所以杭依蓓少主母让我直接给你汇报。”

    “查到这些私人账户的详细信息了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    蒋兴明应道：“查到了，虽然账户名各有不同，但经过我们比对后，发现持有这些账户的人都和康全东身边的一个属下有关，不是他的亲戚，就是他的朋友，嗯……这个人叫宋恩平，代号狐狸。”

    “这个狐狸又是什么样的背景呢？”叶青眯着眼睛问道。

