    几分钟后。

    溪边，一条十几米长的巨蟒被剥皮抽筋，躺在岸边没了声息，而诺夏则哼着小曲，蹲在小溪边，娴熟地用水冲洗着蟒皮。

    没有错，他刚才眼角余光瞥见的那道身影，正是这条巨蟒。

    在原始森林里，这条体型骇人的巨蟒，也算是食物链的顶层，速度惊人，但想从诺夏手里跑掉，显然还是不太可能。

    “搞定！”

    清洗完毕，诺夏站起身，看着手里的「真·蛇皮袋」，满意地点点头，“够扎实，够大，装上几百块芯片也完全莫得问题。”

    接下来就该正式开始刷怪了。

    诺夏望向森林深处，不少方向都隐隐有些许动静传来，那显然是精英营的准毕业生们，在与战斗机器人搏杀所发出的声响。

    他目光掠过这些，并未逗留，继续仔细搜寻，终于在见闻色的帮助下，敏锐地察觉到七点钟方向，有一处动静不同寻常。

    那边有树木成片倒下，大地震颤轰鸣，似乎有什么体型巨大的怪物，正在横冲直撞。

    “AE型的机器人，终于找到一个了啊……”

    诺夏毫不犹豫地踏着月步，在树梢林端借力，一路狂掠而去，目光微闪，泛起冷芒，“那就从你开始吧！”

    AE型号的机器人，实力堪比本部准将，绝大部分新兵都对其避之不及，但诺夏却截然相反。

    从恩特博士宣称，森林里的AE型机器人共有八台开始，这八台大号机器人提供的积分，就已经成了他接下来这三天的首要目标！

    ——别的暂且不管，先吃下这一万六千分的保底再说！

    …………

    试验基地的某座白色高塔，监控室中。

    遍布森林的监视电话虫，正将林中的画面实时传输回来，偌大的监控室里，足足铺排着上百块屏幕。

    数十名工作人员，正坐在屏幕前，监督观测着摄像画面，其中有一些是泽法带过来的本部校尉军官，也有相当一部分，是试验基地内的科学家。

    毕竟，这次的情况有些特殊。

    不仅是对准毕业生们的一次实战考核，也是本部科学研究所，对初代战斗机器的第一次大规模实战试验。

    “AD-71号犀牛机器，于两分钟前击败一名准毕业生，自身仅四肢受到轻微创伤，整体表现优异。”

    “AD-21号河马机器，已连续击败三名准毕业生，自身同样受到重创，已触发自我维修机制，正在徒步返回基地，整体表现优异。”

    “AD-43号黑猩猩机器，在两名准毕业生的围攻下，坚持三十分钟后落败，已被取走芯片，整体表现良好。”

    ……

    不断有记录人员的汇报声响起。

    听着这些战绩，恩特博士推了推鼻梁上的金丝眼镜，面露满意之色。

    “泽法先生，您看，之前本部还总是有舆论，说我们制造研发战斗机器人，是纯粹在挥霍经费，实际一点用处都没有！”

    他扭头看向泽法，笑着道，“现在看来，这门技术还是有些前景的嘛！”

    AD型号的机器人，造价并不算太昂贵，且已经能够在流水线上进行批量生产。

    而相比之下，来参加实战考核的准毕业生们，那可是在本部精英营锤炼磨砺了数年，花费了本部无数心血资源。

    虽然人的成长上限，是机器所不能比拟的，但现在二者的平均表现，大致处于同一水平，已经足够让恩特博士挺直腰板。

    以后再去向上头索要经费的时候，也不用顶着巨大压力，支支吾吾说不出口了。

    泽法瞥了他一眼，没有接口，也没有反对。

    “我记得您之前和我们联系的时候，也觉得战斗机器人不管是实力，还是数量都不够格。”

    恩特博士又笑眯眯地道，“现在总不用担心了吧，依我看，别说三天，就算是一个星期，您那些弟子们，也根本清理不完森林中的机器人嘛……”

    “话别说的太满喔，博士。”

    泽法叼着牙签，瞅了眼顶部某个监控器的画面，不咸不淡地道：

    “你们研发机器人，老夫可一直没反对过，甚至还很期待，不过老夫还是觉得，你们投放在森林里的机器人，数量实在太少了，根本不够，远远不够……”

    这还少？

    恩特博士一愣，森林里除了八台AE型号机器人外，AC型号的小机器人，可是足足有两三千台。

    而作为中坚力量，能单独与精英营弟子匹敌的AD型，也有四百台左右。

    就现在这种情况来看，三天里怎么可能解决的掉？

    就在这时，一连串急促的汇报声，接连响起，惊醒了他的思绪：

    “AD-32号巨狼机器，被一名毕业生击败，芯片已被取走，战斗时间一秒半，整体表现，极差！”

    “AD-13号猎豹机器，被一名毕业生击败，芯片已被取走，战斗时间一秒，整体表现，极差！”

    “AD-37号犀牛机器，被一名毕业生击败，芯片已被取走，战斗时间一秒，整体表现，极差！”

    ……

    短短一瞬间，就有十几台AD型机器报废的消息，几乎不分先后地传来。

    泽法微微一笑，似乎一点不感到意外，而恩特博士则是大惊失色，急忙来到监控画面前，在工作人员的指引下，望向某块屏幕。

    画面中，一道黑色身影如闪电般在森林中飞速掠动。

    沿途碰上的机器人，不论是AC型号，还是AD型，都连阻挡片刻都做不到，前者随意一拳轰出，便瞬间爆炸报废，被取走芯片。

    “……”

    恩特博士差点把眼珠子都给瞪出来，“怎么会有这种怪物……这家伙是谁？”

    “罗曼诺夫·诺夏啊。”

    这下轮到周围的海军校尉们，纷纷投来诧异的目光了，“不是吧，您竟然不知道？”

    你们这是什么反应，一个还没毕业的新兵，我为什么要知道，难道很有名吗？

    恩特博士一脸茫然，常年埋头于科研工作，在基地大门不出二门不迈的他，很少关注报纸上的消息，还真就压根没听说过诺夏的名字。

    不过……连AD型号的机器人，都压根不是这家伙的对手，看来的确是实力强横的可怕。

    恐怕也只有那几台AE型的大家伙，可以制裁对方了吧？

