    亲眼看到杜克的心脏被刺穿，灵压和生机逐渐衰弱，六车拳西不由松了口气。凤桥楼十郎收回金沙罗，久南白也成功挣脱，一瘸一拐走到拳西面前。

    “笨蛋拳西，都是你速度太慢，害得我骨头快断了。”久南白抬起快要断掉的脚，狠狠踢在拳西身上。

    “哈？这么有力气，哪像快断掉的腿？”

    “我说是就是。”

    “凭什么？”

    “就凭你是笨蛋。”

    六车拳西大怒，久南白也不甘示弱，两人开始斗嘴。

    平子拔出刺穿心脏的斩魄刀，看着杜克死也没有倒下的身躯，心里一阵发毛，浓郁的危机感并没有随着杜克的死亡挥散，反而更加强烈。

    “怎么了，平子？”矢胴丸莉莎走上前，看到平子眉头紧锁，开口问道。

    “这家伙就算死了，也给我一种不太好的感觉。该怎么说呢？就像他还没死一样…太诡异了！”平子组织了下语言，将疑惑说了出来。

    “心脏被刺穿，这是瞬间致命的伤势，怎么可能还活着？”矢胴丸莉莎不明白平子哪来的忧虑。

    “可是……”平子摇了摇头随后将视线放在杜克身上，恍惚间，他好像看到对方的嘴角勾起，再一回神又变回了原样。

    “眼花了还是……不对，他的斩魄刀还在始解状态！”平子猛地惊醒，疯狂大喝道：“快离开这家伙，他还没死。”

    六车拳西掏掏耳朵回过头，一脸不满道：“平子，你傻……”

    话未说道一半，就看到‘死亡’的杜克突然抬起手，近两米的长刀划过无数森然剑气，布下层层叠加的死亡剑网。

    飞天御剑流九头龙闪！

    当头直劈、左斜下切、右斜下切、左横切、右横切、右斜上切、左斜上切、自下而上逆风挑、突刺……神速九剑几乎是一瞬之间全部完成，快与狠发挥到了极限，让人连反应的时间都没有。

    首当其冲的是久南白和六车拳西，他们暴露在剑气纵横的剑网里。斩击在两人身上留下深可见骨的伤口，喷射的鲜血激昂数米，二人还没回神便带着不甘倒下了。

    平子反应最快，拉着矢胴丸莉莎一路暴退，可惜反应再快也没有杜克的剑快。他本人没什么大碍，矢胴丸莉莎的情况却很糟糕，右手齐肘而断，大量失血，脸色很快就惨白下去。

    “只有三个……真可惜！”杜克说着欠扁的话，贯穿心脏的伤口顷刻间回复完毕。

    除了这处致命伤，其他的伤口也消失一空，就连擦伤也没留下。破损的死霸装得到朔望月源源不断的灵压回溯，还原成崭新状态，精、气、神满血满蓝。

    这一幕惊呆了所有人，杜克在假面军团面前上演了一出起死回生，狠狠震撼了他们的世界观。

    “怎么可能还活着？”矢胴丸莉莎捂住断肢止血，她已经失去了战斗力。但让她心忧的是久南白和六车拳西，两人情况比她岌岌可危，气息游离随时都会死去。

    爱川罗武和凤桥楼十郎最先发动反击，长鞭和巨锤从天而降，如果刚才是全力以赴，那现在绝对是拼命的架势。

    杜克瞬步离开，脱离包围圈立在不远处。假面军团聚在一起，日世里照顾矢胴丸莉莎，有昭田钵玄则全力救治生死之间的久南白和六车拳西。剩下的三个队长级主力护在前方，杀意十足盯着杜克，那眼神恨不得将他抽筋扒皮下油锅。

    “小钵，他们没事吧？”平子紧张问道，颤抖的语气难掩懊悔和自责。

    “我会尽力，只是这需要很长时间。”有昭田钵玄竭力维持二人的生机，额头大汗淋漓。

    另一边矢胴丸莉莎在日世里的帮助下接上断手，施展回道为自己治疗，她的鬼道水准不差，足以自救。

    “打开断层结界，我们三个对付他，你和日世里负责照顾伤员。”

    在平子的命令下，有昭田钵玄百忙之中抽空张开了地面上的结界大门。废旧仓库下方多出了一片无边无际的空间，蓝天白云不见尽头，原本狭小的破楼恍然开朗，像是绽开了一个新世界。

    杜克眼中精光一闪，鬼道结界不可能创造出一个这么大的空间，唯有死神世界独有的科学技术才能做到。有昭田钵玄的鬼道只是打开了这片空间的大门，至于这片空间真正的制作者，不言而喻肯定是浦原喜助。

    “这就是我来现世的目标之一……”杜克想起漫威世界自己的嘱托，再看向势如水火的假面军团，突然头疼起来。假面军团和浦原喜助关系亲密，说是穿一条裤子也不为过，现在他和假面军团已经势如水火，恐怕很难从浦原喜助那里得到想要的技术。

    难道要去找涅茧利……杜克不由打了个哆嗦，疯狂的科学家总是让人望而却步。不过再想想浦原喜助，貌似这厮也不是什么好鸟，和涅茧利半斤八两。

    杜克二话不说直接跳进结界落在地上，考察起结界内部景象。四周山石林立，太阳高悬挥洒热浪，还有燥热的微风拂过。若不是知道这些都是科技产品，杜克几乎要信以为真，同时也更迫切想要得到这种技术。

    平子、爱川罗武和凤桥楼十郎三人紧随其后，他们本以为将杜克赶到结界里会付出些许代价，没想到对方自己就进来了。

    “别这么看我，再怎么说我也是医疗番队的副队长，就算是敌人我也不会对丧失战力的伤兵下手。”看出了三人的疑惑，杜克指了指手臂上的队徽。

    “恕我眼拙，没看出你还挺有底线！”平子冷嘲热讽了一句，呛人的语调怎么听都是在挤兑人。

    “那你一定是近视了……青光眼、白内障也有可能。作为一名医务工作者，我要提醒你一句，不要小看近视，高度近视会导致失明。”

    “平子，别和他废话了。”一旁的爱川罗武满头黑线，再不制止这两人很有可能说到地老天荒，而且这都什么乱七八糟的。

    “我是在给小钵争取时间……”平子收起嘻嘻哈哈的样子，再次睁开的双眼，充斥着浓烈杀意。

    “我在你眼中看到了仇恨，是要给伙伴报仇吗？”

    “理所当然，我会杀了你为他们报仇。”平子冷冷回道。

    “理由呢？”杜克耸耸肩，略带深意道：“杀人者人恒杀之，既然你们有杀死我的打算，那么也应该有被我杀死的觉悟……你们三个也是。”

    平子三人纷纷回以不屑的笑容，三个各具特色的骨质面具戴在脸上，独属于虚的邪恶气息弥散开来。三股气息呼应，汇聚成滔天巨浪，充斥天空大地，深沉厚重且邪异。

    “这一招本不会用在你身上，但你彻底激怒了我。”平子手持斩魄刀，刀尖指向地面，脸上带着诡异的笑容，轻吟一声：“倒下吧！逆拂！”

    始解后的逆拂刀柄末梢为中空圆型，刀身有五个圆型小孔一字排开，看起来和他的主人平子一样，非常诡异。而且五个空洞让人质疑它的坚硬度，会不会在战斗中折断。

    这把刀很危险！

    杜克清晰的记得这把刀的能力，百分之百控制他人神经，产生的具体效果是让对手的视觉发生错觉，并所看到的一切全部颠倒。上下、左右、前后互换，就连受伤的位置也是颠倒的。

    触发的条件是刀身散发出的香味！

    熟知剧情就是有这种好处，杜克屏住呼吸，杜绝了吸入神经毒气的可能，逆拂的能力无效，平子也就翻不出什么风浪了。

    “欢迎来到颠倒的世界！”平子洋洋得意倒立在空中。

    在杜克震惊的目光中，平子三人倒立在空中……不，倒立的不是平子三人而是他自己，他脚下的地面和天空也颠倒了。

    “我明明屏住了呼吸，为什么还会中毒？”杜克皱着眉，想到一种可能性，皮肤接触也会摄入毒气。

    “我的斩魄刀逆拂始解后，刀身会散发出香味，敌人闻到之后上下、左右、前后、看到的方向都是反的。”平子好心提醒道：“顺便说一句，攻击和受伤的方向也是颠倒的。”

    “除了闻到，肌肤接触也行……阴险的家伙还藏了一手。”杜克暗骂。

    不用平子解说，杜克已经感受到了逆拂的强大。逆拂并没有特别加强平子战斗力，而是极端的抑制对手的实力，上下、左右、前后连受到损伤的方向全是相反的，这意味着和平子战斗的人必须先在脑海中梳理一遍反差的方向才能进攻或防御，但这几乎不可能。

    越是强大的人，越是久经战场的人，身体的反射速度就越快，甚至身体会比脑子转的快。逆拂的能力就是他们的噩梦，即使身经百战的强者在初次面对时也会捉襟见肘，使实力难以发挥，一旦中招就会处于完全的劣势。

    这是一把能力极为恐怖斩魄刀，战斗中的实用性极高！

    “嘿嘿，很强的能力吧！”

    平子出现在杜克身后，挥刀斩下。杜克本能回身举刀格挡，然而转身之后就失去了平子的身影，刀光闪过，他背后传来撕裂般的痛楚。

    “如何，就像我说的，全部都是颠倒的……”

    杜克转动脑经，努力适应全部相反的战斗方式，但是很可惜他是属于战斗中身体比脑子快的那一类。就算知道逆拂的能力，他还是抗拒不了身体的本能。

    “没用的，在脑子里先转换后再战斗，这种人怎么可能存在！”平子拿着逆拂在手中转动。

    “的确是很强的能力，但……”杜克挑挑眉，能力是不错，但他最不怕的就是受伤，就算斩下他的脑袋也杀不死他。

    背后的伤口瞬间愈合，连同死霸装一起。

    “愈合了……还是假装受伤？”

    “不对，刚才他的灵压明显虚弱了，却在一瞬间恢复完毕……到底发生了什么？”

    “是超速再生吗？”

    “不是，他的灵压不是虚，应该是那把斩魄刀的能力。”

    平子三人纷纷皱眉，杜克的能力很棘手，他们摸不清头绪。不知怎么克制朔望月能力的情况下，无论造成多重的伤势，都是在白费力气。

    “看在你告诉我逆拂能力的份上，我就大方的告诉你，我斩魄刀的能力。”杜克真诚的说道：“我的斩魄刀能力是十二试炼……”

    “十二试炼？”平子三人一头雾水。

    “在我死亡后，这把刀能自动使我的**复苏，除了我本身的一条命以外，这把斩魄刀里还贮存了十一条命。也就是说你们要消灭我，至少要杀死我十二次。”

    “怎么可能有这种能力？”爱川罗武和凤桥楼十郎表示不信，这太玄幻了。

    “至少要杀死十二次是什么意思？”平子抓一住杜克的语病问道，他觉得这句话才是最关键的要点。

    “反应很快啊！”杜克称赞了一句，继续忽悠……咳，继续好心解释：“因为我的灵压补充，会弥补损耗的复苏次数，最后再次补完成十二次。”

    “也就是说，想杀死我，必须以最快的速度，连续杀死十二次才行。”

