    周昌明这这个人，虽然有些怪癖，比如说好美酒，好青楼等等，但是毫无疑问，其人学问还是很精深的，否则也不可能在国子监里混这么长时间。

    对于他的文采，林昭已经在那本艳书里见识了不少，听到他这番话之后，便开口道：“先生回去整理一番，明日给我就是，我看过没有问题，一定给先生刊载上去。”

    周昌明这才喜笑颜开，他也不顾及自己老师的身份，对着林昭拱了拱手道：“如此，便有劳林编撰了！”

    林昭这便正在跟周昌明说话的时候，那边林简已经摆脱了国子监里的官员们，他瞥了一眼林昭，走了过来开口道：“三郎随我来。”

    说着，他还看了一眼周昌明。

    后者虽然放荡不羁，但是多少还是有些畏惧这个国子监祭酒的，当下微微躬身，对着林简行礼道：“见过大宗师。”

    林简对着他微微点头，嗯了一声之后，便带着林昭离开。

    走了十几步之后，林简便开口对林昭说道：“周昌明这个人，学问是有的，但是做人却不怎么正派，三郎还是少跟他接触，免得被他给带坏了。”

    林昭连连点头：“侄儿记下了！”

    两个人说着话的功夫，就已经到了国子监祭酒的书房，迈步走进去之后，叔侄两个人各自找了把椅子坐下，林元达看了一眼林昭之后，缓缓说道：“这个所谓的编撰官，乃是一个杂官，虽然权力不小，但是毕竟不是正途，三郎偶尔去看一看就好，莫要分去你太多精力。”

    说到这里，他看了看林昭，低声道：“若是你考不中进士，将来做了官，最多这就像周昌明一样，浑浑噩噩半生，一事无成！”

    听到这里，林昭心中暗暗吐槽。

    那位周先生，可不是一事无成，且不说那些春宫图，单凭兰陵笑笑生几个字，他多半就可以名垂青史，千百年后的名声，多半比当朝的宰辅还要大。

    毕竟权势这东西，会迅速被时间消抹干净，但是文字却不会，以周昌明的文字功底，再加上那本被林昭印出来的艳书，绝对可以出名上千年！

    不过这种千百年后的名声，在如今长安城诸公眼中，自然是一文不值。

    林简教导了林昭几句之后，才继续说道：“长安风的那些编撰，是国子监与东宫一起遴选聘用的，现在一共有二十多个人，还有一些在外面跑腿搜罗消息的，加在一起估摸有四十多个人。”

    “按照朝廷的规定，一个主官只有八品的职司，最多只能有二十个人，这二十个人的名单，还要三郎你亲自报给吏部才成。”

    “明日我便带你去见那些编撰们。”

    说到这里，林简看了一眼林昭，缓缓开口。

    “谁去谁留，还得三郎你自己决定。”

    “其实也不用非要赶一部分人走。”

    林昭沉吟了一番，开口道：“二十个名额以外的人，朝廷不发俸禄，我来发就是，反正圣旨里也没有说长安风后续的收益，要上缴朝廷。”

    “不用上缴朝廷，但是要上缴国子监。”

    林简瞥了一眼自己的侄儿，闷哼道：“编撰司已经是朝廷的职司了，你该不会以为能从朝廷职司里拿钱罢？那些钱你只要动了，回头就有人去御史台告你贪污！”

    林昭眼珠子转了转，有些心虚的低下了头。

    他本来，确实有过从长安风的收益里拿钱的心思……

    罢了，不拿就不拿，反正他现在除了长安风之外，还有一件更赚钱的营生！

    想到这里，林昭看了一眼林简，咳嗽了一声道：“七叔，我可以不从长安风的收益里拿钱，但是西行记是我写的，我从里面拿一些嗯……稿费，不过分罢？”

    “这个自然没问题。”

    林简点了点头：“那是你应得的。”

    林三郎顿时露出了一抹笑容。

    有了林简的这句话，编撰司的钱就是林昭的钱了，毕竟这就相当于林昭自己当了报社老板，自己给自己发稿酬，那稿酬多少，还不是林昭自己说了算？

    在国子监祭酒的书房里，林简又跟林昭交代了一些朝堂上的细节，足足说了大半个时辰，才放林昭开来。

    出了林简的书房之后，林三郎伸了个大大的懒腰，摇头晃脑的回了自己的学舍。

    一进学舍，两个舍友便一左一右捉住了他的衣袖，让他动弹不得！

    齐宣站在右边，笑着说道：“听说三郎你当官了，如今你在国子监，算是出名了！”

    国子监的人每日辛苦读书，所求无非科考得中，然后再被朝廷封个官，从此走向人生巅峰。

    而林昭还没有参加科考，就直接封官了！

    这就相当于大家本来都在一个学校里辛苦读书，忽然间一个刚进学校没多久的新生，被保送清北了！

    林昭被两个人拉着袖子，动弹不得，当下无奈的看了齐宣一眼，苦笑道：“从八品而已，这种小官，二位哥哥哪里看得上？你们两个人，哪一个身上没有品级？”

    这个世界上只要你地位足够高，便可以封妻荫子，像齐宣这种家世的，生下来便有个七品的散官，到如今已经升到了正五品，每个月都是吃朝廷俸禄的。

    而周德并不是家中长子，即便是恩荫也很难落到他的头上，可即便如此，有个吏部天官当老爹的他，此时身上也是挂了个七品官职的。

    听到林昭的话之后，周胖子白了他一眼：“咱们身上的都是散官，每个月那点钱，还是家里人代领的，除了面子上光亮一些，再没有其他用处，而三郎你这个官，可是实职！”

    齐宣微笑道：“这么多年，少有国子监太学生在朝廷任实职的，三郎你还是第一个，今日无论如何，请一顿饭是跑不掉的！”

    周胖子拉着林昭的衣袖，就要往外走去。

    “今日咱们去潇湘楼，老三你请客！”

    潇湘楼，是长安城里最出名的几家酒楼之一，比起先前林湛带林昭去的那家归云楼，又要高了一个档次。

    林三郎满脸苦笑：“二位哥哥，我一个越州来的穷小子，哪里有钱去那么贵的地方请客？而且想来你们两个平日里山珍海味也吃惯了，不如我带你们去路边摊上吃一顿如何？小弟知道安仁坊那边有家路边摊，味道十分不错……”

    “偶尔换换口味，也是好的嘛……”

    听到这话，周德还有些迟疑，但是去过那家摊子的齐宣已经笑骂道：“你小子还想带我挂别人的帐，休想，今日最少也要去潇湘楼！”

    周德与齐宣平日里有些不怎么对付，此时难得同心协力，两个人一左一右架着林昭，朝国子监门口走去。

