    “不错，先前是我们两人的错，不该站向苏北那边……更不应该跟着苏北一同嘲讽与你，求求你不要杀我！”

    “江师姐，你快劝劝叶师兄……让叶师兄高抬贵手，放我们两人一马吧！”

    只见卫萧与李晨曦两人，此刻脸色苍白，浑身颤陡无比，宛如筛糠一般，一边不断求饶，一边疯狂地朝着叶辰与江婉儿两人磕头道。

    “叶辰，这……”

    看到这一幕后，江婉儿顿时面露为难，不知道该如何是好。

    毕竟，电光剑诀属于叶辰的秘密。

    若是一但被卫萧跟李晨曦两人泄露出去的话，对叶辰来说，绝对会引来不小麻烦，甚至是杀身之祸！

    可眼前的卫萧与李晨曦两人在地上不断磕头求饶，看在平日里同门的份上，她又不知道该如何却说叶辰才好。

    “既然如此，那你们两人便给我一个不杀你们的理由！”

    见状，叶辰玩味一笑后，看着地上的卫萧与李晨曦两人，缓缓开口道。

    “叶……叶师兄，我以武魂发誓，若是我将今天所发生的一切泄露出去的话，不但会沦为废人，而且将会武魂爆裂而亡，落得神魂俱灭的下场！”

    “而且，从今往后我便只听您一人的差遣！就算您让我做狗，我都听您的吩咐！”

    闻言，卫萧顿时看向叶辰，一脸讨好跟献媚地开口说道。

    听到这番话后，叶辰玩味一笑。

    武者若是用武魂发誓的话，一但反悔，又或者是将这些事情泄露而出，便会如同当初发誓时所许下的承诺一样，最后武魂爆裂，神魂俱灭！

    显然，卫萧为了能够狗命，甚至不惜将自己的性命全部压在他的手中！

    如此一来的话。

    就算是他不将卫萧击杀，想必对方也不可能在将电光剑诀以及他斩杀掉苏北的消息泄露出去。

    想到这，叶辰便转身朝着另一侧的李晨曦看去。

    “叶……叶师兄，我也以武魂发誓，若是我将方才发生的一切泄露出去的话，便会不得好死！……求你，不要杀掉我。”

    “而且，若是您需要让我做任何事情，我都不会拒绝……”

    看到这一幕后，李晨曦顿时心中一阵慌乱无比，当下带着一阵哭腔，急忙开口说道。

    “希望你们能够记住方才所说的那些话。否则的话，若是你们一但敢有任何异心，对我来说，想要斩杀掉你们，简直是轻而易举！”

    “当然，若是你们接下来表现好的话，或许往后在战云宗内，你们也可以获得一些好处。”

    叶辰眼中闪过一道寒芒后，缓缓开口说道。

    说罢，他便起身，将周围战场清理一番后，率先带着江婉儿离去。

    至于身后的卫萧与李晨曦两人，自然不敢在这里逗留下去，急忙连滚带爬地跟随着叶辰的江婉儿两人的身形，朝着先前的原路返回。

    毕竟，以他们两人的实力。

    若是一但离开江婉儿与叶辰身边的话，恐怕在焚焰谷当中，根本无法存活下去！

    而江婉儿在叶辰看来。

    以江婉儿先前的那番表现，他还不需要担心对方将自己的这些事情全部泄露出去。

    况且。

    就算是对方将他斩杀苏北，以及获得电光剑诀的事情泄露出去。

    恐怕还未等长老与青雷宗找上门，泄露出消息的江婉儿便会先陨落与他的手中！

    这便是叶辰的做事风格。

    但凡他信任的人，便会选择无条件信任。

    可一但对方敢背叛他的话，那么就算是逃到九天十地，他都要将对方诛杀！

    ……

    一日后，天色渐渐暗下时。

    叶辰带着江婉儿等众人，重新回到先前众人休息的那处山丘周围。

    将众人全部安顿好后，叶辰眼中闪过一道精芒，便趁着夜晚时分，迅速地朝着先前的火山洞穴方向掠去。

    对叶辰来说。

    终于到了将焚天龙炎炼化的时候！

    先前在火山洞穴当中时，他便发现焚天龙炎隐藏在熔浆池潭下方百米左右的位置。

    只不过，那时候有苏北以及江婉儿等人在场。

    再加上洞穴外还有青雷宗一众弟子虎视眈眈，守株待兔！

    除此之外，还有一条武师境三重修为的赤炎蟒蛟，一直看守在焚天龙炎周围。好在先前众人没有发现焚天龙炎，而且也没有掠到那处熔浆池潭上查探！

    否则的话，必然会引来那条赤炎蟒蛟的攻击！

    因为，那条赤炎蟒蛟所守护的位置，便是熔浆池潭周围。

    只要众人没有踏入熔浆池潭之上，便不会受到那条赤炎蟒蛟的任何攻击。可若是一但踏足的话，必然是不死不休的局面！

    ……

    数个时辰后。

    火山洞穴当中，一名身着一袭白衫的少年，此刻正一脸兴奋地看着身前不远处的熔浆池潭。

    这名少年，正是叶辰。

    只见这道熔浆池潭当中，不断往外溢出着无数赤红色的熔浆气泡，而且当中温度极为恐怖，就连叶辰此刻看到这一幕后，都不禁皱了皱眉头。

    而在熔浆池潭周围的焚焰草，先前已经全部被众人采集一空。

    除此之外。

    最主要的是，在叶辰面前，隔着足有数百米距离左右的熔浆池。

    以他现在的实力，根本无法直接跨越熔浆池，然后跃入池潭当中。

    “吞天龙魂！”

    想到这，只见叶辰猛地将体内黄阶十品吞天龙魂召唤而出，随即整个人眼中闪过一道精芒后，便猛地跃上吞天龙魂背上，朝着洞窟中央的熔浆池潭位置掠去。

    “咦！”

    就在叶辰来到熔浆池潭上空时，他的身形却猛地停了下来，随即皱了皱眉。

    因为他察觉道。

    在这熔浆池潭当中，竟然隐藏着先前他们众人所遇到的那条赤炎蟒蛟，而且这条赤炎蟒蛟，似乎早已经发现了他一般，正等着他跃入池潭的瞬间，将他一口吞噬。

    显然，这条赤炎蟒蛟，极为狡猾！

    “若是我没有记错的话，这条赤炎蟒蛟已经达到了武师境三重修为的实力，而且它还能够完全适应熔浆池当中的温度，说明应该吸收了不少池潭当中的焚天龙炎能量才对！”

