    浴血鹰王（3

    　　“死！死！死！！”萧风愈战愈勇，那股疯狂与狠辣让外人为之心颤。

    　　吴衡受其鼓舞，实力超水平爆发，军刀刁钻细腻，与萧风的大开大合形成默契配合，刀与斧的相符相助展现出远超平日的战斗力。

    　　不过……他们拼死进攻，被伤痛刺激的肖梓同样血煞展露，没有什么比愤怒能激发人的潜质。

    　　“萧风吴衡，我今晚就让你们知道，踏入这场混战是你们天门最为错误的决定。愚蠢的人们……等待灭亡吧！”肖梓傲啸发力，宽厚大刀如旋风出击，硬悍双斧、军刀，精准的拦截、接连的对轰，将两人的疯狂进攻尽数拦截，力量的涌动与翻滚，最终板回被动态势。

    　　趁着两人被力道反震而出现后退态势的微弱空挡，肖梓双脚如毒龙钻般刁狠轮击，尽数轰打在两人下腹，将两人硬是跺开。双脚狂踏，暴跳而起，凝结全身力量的大刀当空劈下，少了花俏、多了震撼。

    　　锵！！双斧、军刀两者结合，硬抗大刀。

    　　“啊”面容狰狞的三人同时嘶吼，咬牙向兵器灌输力量，可……白银中阶毕竟强横，短暂的纠缠，萧风、吴衡闷哼一声，再度被震退。

    　　肖梓丝毫不给对手停歇缓冲的机会，脚步捻动，再度冲杀上来，大刀劈砍，宛如风卷残云，阵阵刀芒迫人心神。耳朵和肋部的疼痛和耻辱没有影响他的行动，反倒添内心煞意，疯狂的势头不比萧风弱上分毫。

    　　三大头领的狠辣激战很快影响到了附近近卫队的交战，虽说是以八人抗衡十五人，却并未露出任何败势。赤乡监狱的磨练、近半年时间的征战、九个月的教授与训练，近卫队的成长不可小觑。

    　　激情与疯狂不断传递，很快弥漫整个战场，鹰门与叛军的交锋达到开战以来最为惨烈的状态，时至此刻，双眼泛红的他们已经忘却所有，生命、荣耀、等等的一切都已不重要，被血色浸染的脑海中只有一个词语在不断的嘶吼：“战斗！战斗！”

    　　“无论你有何种理由，背叛自己的门派，就属不忠不义，苍天……不容！！”萧风狰狞嘶吼，任凭那可怕的刀锋在自己的身体划动，任凭那剧烈的疼痛席卷全身，前冲的势头分毫不减，左斧尖端在肖梓鼻尖划过，粉碎鼻骨，右斧锋芒将其衣衫撕裂，撕破皮肉。虽然没有给他带来太大伤害，可两个敏感部位的受创依旧让其浑身发凉。

    　　“萧风，干得好！！”吴衡趁势而上，状如血煞，俯身扫动的军刀趁着肖梓出现漏洞的刹那，在他大腿扫出一道深深血口，鲜血随着刀锋的离开带出道道血线。

    　　肖梓身躯强势扭转，从两人再度扑上的合击中躲避，轮旋扫出的一记高抬腿，狠狠轰打在两人脸颊。鲜血和槽牙从扭曲的嘴中喷出，前冲的身体直接翻飞出去，狠狠摔落在地。

    　　“再来，再来！！”肖梓疯也似的嘶吼，前冲的身躯失去了几分灵活，但增添了凶狠猛辣，舞动的大刀也彷如怒涛翻滚。

    　　“一命换一命，老今晚宰了你！！”萧风厉啸而起，真正的亡命冲杀，吴衡紧随其后，气势分毫不落。

    　　三人已经不再像是将领、不再像是统帅，像是发狂的野兽，在不断地撕咬、不断地撕抓，那种疯狂势头令所有人动容。

    　　萧风完全沉浸在杀戮中，每次伤口的增加，每次对肖梓的创伤，都让他的心头为之颤动。在这一刻，他忘记世界的声音，忘记四周的环境，脑海中狄成的身影清晰浮现，进攻的姿势，教导的话语，在一次次的亡命冲杀中领悟、明晓。身体前所未有的灵活，大脑的反应速度以及对于身体的支配，同样达到了从未体验过的默契。

    　　杀杀杀，萧风的面容因为凶狠和兴奋变得扭曲，宛如恶鬼，进攻是凶狠、犀利，玩怒暴怒的鹰王！

    　　他敏感的发觉自己的实力在做着提升，以难以想象的速度在提升，难道……真的要跨域体能极限，到达白银等级了？

    　　我要成功了？？！！

    　　“成哥，我不会让你失望！！”萧风忽然发出尖利嘶啸，以身躯悍然撞向肖梓，在连其自己都感觉不可思议中巧妙凶险的从其滚滚刀幕中穿插过去，狠狠撞在他胸口。

    　　砰！！沉闷的撞击，两人的身躯同时失去平衡，踉跄倒退。

    　　吴衡心中惊诧于萧风今晚的强横，但此等机会岂能放弃，刀锋去势不减，惊鸿一斩，直取肖梓头颅。

    　　“哼，就凭你们两个，还奈何我不得！”腰身发力，肖梓硬是压下胸口逆冲而上的鲜血，倒退的身形强行扭转，从夺命一刀中逃避开来，就地一滚，再度弹身而起。

    　　“懦夫，你就只会逃吗？”吴衡冷然怒喝，全力狂奔，在途经萧风身旁时，右手啪的扣住其后腰，臂腕发力，竟然硬生生将足足七十公斤的他轮飞起来。“萧风，去！！！”

    　　遇变不惊，处惊不乱，萧风借力用力，半空中翻腾旋动，如紫鹰俯冲，双斧宛如利爪，凶狠与锐利完美结合，带着滚滚凌厉杀意当空劈砍。

    　　这一次……无论如何也不会失败！

    　　锵！！双斧重劈，力量肆虐，仓促迎击的肖梓身躯颤动，双膝发软，重重跪倒再度，凶狠的撞击直接让他双臂击大半个身体暂时失去知觉。

    　　吴衡爆冲而至，左脚猛然跺地，身形骤止，一记扫堂腿轮旋踢出，带着呼啸劲气狠狠轰打在肖梓胸口。

    　　砰，咔嚓！！沉闷与骨裂的声音同时响起，猩红血液逆口喷出，面对两人突然爆发的惊人冲击力，肖梓难以承受，鲜血溅射中如炮弹般砸向后方人群。

    　　“死来！！！”萧风、吴衡狰狞着面容厉声嘶啸，如狂奔的猎豹急速冲至，军刀、双斧狠然劈砍，那等凶悍势头让附近的帮众为之心颤，仓皇躲避。

    　　“蝼蚁抗天，不自量力！”满脸鲜血的肖梓咬牙嘶吼，双手撑地，旋身而起，高手的身躯在倒悬中凌空翻腾，从犀利的攻势中凶险避开。

    　　砰砰！！双脚整齐蹲地，遏止狂冲势头，萧风、吴衡扭转身躯，返身冲击，整个动作流畅顺滑，宛若一体，疯狂之中带着别样的飘逸。

    　　在忘却生命的冲杀中，三人实力全部超水平发挥，尤其是萧风、每次发狂之下爆发的实力绝对堪比白银等级，而且体能极限的突破越来越频繁，他……真的到了跨入白银等级的门槛。

    　　“啊啊！！来啊！！”萧风如恶鬼、如疯虎，完全沉浸在战斗的海洋中，任凭大刀在自己的身体劈砍，任凭自己的鲜血在敌人面前溅射飞舞，他以伤痛来磨练经验，以进攻来验证极限。

    　　忘却所有，只为蜕变，在浴血之中蜕变！成长！

    　　他是振翅的雏鹰，在浴血中涅槃！

    　　血性感染，激情燃烧，吴衡、近卫队同样越来越疯、越来越狠，训练营所教导的珍贵经验在刀影的翻飞中领悟体会。

    　　没有任何多余的言语，唯有喊杀喊死的嘶吼声势，他们甚至忘记今晚的任务，忽视四周激烈的战场，眼前的世界只有对方，脑海之中唯有杀敌。

    　　然而……数以百计的疯狂对轰后，体能的优势逐渐显现，在混战中成长起来的肖梓能懂得如何调整力道运用，能熟悉呼吸与挥刀的调整。而萧风……他毕竟是个人，此等程度的发狂和血液的流失带来的是逐渐虚弱。

    　　这一点……不是只靠意志就能弥补！

    　　“萧风，我佩服你的勇气，但你我差距……太大了！！”肖梓紧抓吴衡败退的空挡，强提气势，实力陡然迸发，大刀翻滚，宛如旋风席卷，与骇然态势狠然插向萧风下腹！

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

