    霍景深咬了咬后槽牙，嗓音低冷刺骨：“滚出去！”

    那些男模也被吓得不轻，站在霍景深身后的那些黑衣保镖特么各个都配枪！

    摆明是惹不起的大佬，他们赶紧提着裤子溜了。

    云清歪坐在沙发上，端着酒杯，睨着迈开长腿步步走来的霍景深。

    他俊美的面容阴沉到极点，压着脾气，扫了眼云清面前喝空的两个酒瓶。

    “闹够了？”

    云清咯咯直笑，在暧昧的灯光下，惊人的妩媚，可她说的却是：“霍景深，你搞清楚，到底是谁他妈在无理取闹！”

    她已经脱掉外套，身上的伤口在白皙的皮肤上格外晃眼，尤其是从脖颈一路蔓延到锁骨的划痕……

    霍景深的目光落在上面，仿佛被刺痛。

    “清清……”他硬起心肠，刚想开口，原本歪靠在沙发上的小女人，突然跳起来，扑向他。

    “老公，我难受……”

    软绵绵的身体，软绵绵的语调。

    霍景深原本冷硬的心肠，瞬间破防，整颗心都没原则地软了下来。

    她就是天生克他的……

    霍景深认命地闭了闭眼睛，闻着她身上浓烈的酒味，到底心疼。

    他语气放轻了：“想吐吗？”

    云清闭着眼睛趴在他肩上摇头：“想回家……”

    现在想吐的应该是钟离。

    毕竟桌上的空瓶子都是钟离喝的，而她不过就是用酒漱了几次口，然后往身上撒了点罢了……真喝醉了，还怎么愉快地撒娇？

    考虑到霍景深身上还有枪伤，云清没让他抱，只是没骨头似的赖着霍景深走出酒吧，一路上，边装醉还要一边小心不碰到他的伤口。

    霍景深垂眸看了眼怀里的小女人，开车回了御景园。

    一路上霍景深开得极稳，夜风从半敞开的车窗灌进来，舒服得云清想睡觉。

    她半睡半醒间，车停了。

    霍景深绕到副驾驶，打开车门，云清刚想下车，猝不及防被霍景深弯身钻进来一把抱起。

    这个动作，很容易撕裂他胸前缝合好的伤口！

    云清被吓得眼睛都瞪大了。

    “霍景深，你放我下来，我自己走！”

    霍景深根本不理她，云清也不敢过分挣扎，只能老老实实地勾住他的脖颈。

    回到房间，霍景深直接把她扔上床。

    云清滚了一圈，坐起来。

    霍景深就站在床尾，黢黑的眼眸一瞬不瞬地盯着她，目光深得令人心悸。

    云清关注点却在他胸前的枪伤上。

    肯定撕裂了！

    她手脚并用地爬过去，嘴里喊着：“难受……”

    手却往霍景深胸前的衣襟上摸去，想检查检查。

    然而，她还没碰到霍景深，先被男人冰凉的大手攥住手腕。

    他低声开口：“我没事。”

    云清微微一怔，他如此清醒的声音，显然知道她是在装醉。

    云清眼眶发涩，心疼委屈又难过。

    “霍景深……”她闷闷地低声说，“我也没事，你为什么不信？”

    霍景深瞳孔微颤。

    云清抬头看他，眼里是无声的控诉。

    她忍了一晚上的情绪，终于决堤。

    “你凭什么觉得离开你，对我才是保护？”云清一拳砸在他肩上，咬牙切齿，“你凭什么替我做决定？你又凭什么觉得，我不能治好你？？”

    她已经拿到药了，再过半个月……只要半个月！！

    霍景深沉默着由她发泄，等她吼完，他才伸出手，触碰着她脖颈上的伤口。

    此外，她身上还有数不清的淤青……

    ……被他伤成这个样子，怎么可能没事？

    霍景深缓缓将脸迈进云清颈侧，哑声说：“清清，我都记得……”

    他记得，他都对她做了什么……

    云清感觉得到有温热的液体，湿濡地几乎烫伤她的皮肤。

    她整个身体都僵住了，那是……霍景深的眼泪！

    他自责内疚成这个样子……

