    祝大家新年快乐！！！！

    今天一直帮家里忙活了，请假一天，明天一起补。

    老话不是说新年的第一天在做什么，你这一年都会做什么嘛！

    明天多出来的就当是加更了。

    这就代表着，2022年，我会一直加更！

    嗯，没毛病。

    最后，我祝大家……

    新年快乐，学业有成，福星高照，万事如意，日月皆春?，江山永固，?祖国长春?，红梅献岁，喜鹊鸣春?，花香四季?，月满一轮?，花迎春光，新春快乐?，福寿安康?，岁岁平安?，年年有余，恭喜发财，?财源亨通?，金玉满堂?，喜气洋洋，万事如意?，大吉大利?，三阳开泰?，财源广进，牛耕绿野，?虎啸青山?，无边春舍?，有福人家，四时喜庆?，五谷丰登?，四时如意，?万事遂心，龙吟国瑞?，虎啸年丰?，龙兴华夏?，燕舞新春，平安无恙，?吉庆有余?，百花献瑞?，百花齐放，福星高照?，恭贺新春?，吉庆有余?，福享新春，喜气盈门?，岁且更始?，时乃日新?，励精图治，革故鼎新抬头见喜?，举步迎春，，国光蔚起?，民气昭苏，财源广进?，恭贺新禧?，吉星高照，?心想事成?！！！

    当然，最重要的还是……

    发大财！！！！！！！！

