    第80章想砍你呢

    薛墨白顿时感觉自己好像是个傻子。

    自作多情的去安慰人家，结果人家只是被风沙迷了眼……

    自己怕是个智障吧！

    薛墨白尴尬的要死，但是君千曦流着眼泪的模样，实在太过可怜。

    薛墨白硬不下这个心肠，无奈叹息一声，认命了，他低头轻轻翻起君千曦的眼皮，仔细看了看，然后轻轻吹了吹：“好了吗？”

    君千曦眨眨眼睛，觉得不痛了，连连点头，然后又指了指另外一只眼睛，示意薛墨白再吹吹。

    薛墨白：“……”

    薛墨白又低下头，给君千曦吹了另一只眼睛。

    众人：“……”

    我们看见了什么？

    这还是薛墨白殿下吗？

    怕是个假的吧！

    一众下人几乎要把眼珠子都瞪出来了。

    这个世界上，除了梨白殿下能得到这位太子殿下的些许温柔，其他想靠近薛墨白的人，无论出于什么目的，基本上都已经死的透透的了，坟头草都有三尺高了。

    这位君家的小郡主，究竟有何能耐，让太子殿下如此另眼相待？

    薛墨白不喜众人围观，挥挥手让他们各自散去，吩咐人去处理尸体，然后拉着君千曦的小手，将人领进了自己书房。

    “伤口没有裂开吧？”薛墨白看了看君千曦的背后，没有发现血迹，但是还是多嘴问了一句。

    君千曦摇头。

    薛墨白便放心了。

    君千曦以为他会追问自己的剑，会追问自己究竟是怎么杀了那个刺客，但是薛墨白什么都没有问，什么都没有说，只是给君千曦寻了块厚实的毯子放在椅子上，让她坐着，又叫人上了点心和君千曦喜欢的水果茶，便开始自顾自地处理起公文来。

    君千曦掂了掂手中的剑，心中有点可惜。

    你怎么就不问呢？

    最好是凶神恶煞的来逼问，最完美了。

    那样的话，我就可以名正言顺的砍你了呀。

    君千曦很想试试薛墨白的底，可惜直到君千曦的力量快要维持不住众生剑，薛墨白也没吭声，连一句试探也没有。

    君千曦失望极了，只好把众生剑收了回去。

    薛墨白见了，笑了：“怎么，不留着那把剑砍我？”

    君千曦：【……】

    经过这件事，君千曦算是看清楚了，薛墨白此人，表面上一派正人君子，其实一肚子坏水！

    看我把剑收回去了，然后就放心的来挑衅我？！

    你可真是好棒棒哦！

    呱唧呱唧！

    给你鼓个掌如何？

    薛墨白好像看出了君千曦的不爽，他笑了笑，没再逗弄君千曦，低下头继续处理公文。

    君千曦就坐在一旁盯着他，同时开始在心里默默盘算，究竟是哪个王八蛋又派刺客来刺杀她。

    是瑞王妃？

    是想要取代她成为司空子衿弟子的炼丹师？

    还是君家的仇人？

    瑞王妃可以确定是敌人，但后面这两个可能，范围就太宽泛了一些。

    君千曦虽然知道有那么几位天才炼丹师已经对她仇恨到了一定程度……但讲道理，那天司空子衿直接把她抱走，那仇恨值已经被直接拉满了，把在场所有想要拜师的天才们给得罪了个干净。

    这种情况，让君千曦拿什么查啊？

    那好几百天才，得查到猴年马月去？

    (本章完)

