    第二天早上，天才刚亮。

    随着手机闹钟的响起，姜绛在陆飞的怀里，慢慢睁开了眼睛。

    她闻着陆飞身上那股自己喜欢的味道，舒服的呻吟了一声。

    这一夜，她虽然折腾到了很晚才睡，但是这短短几个小时的良好睡眠，还是让她感觉很舒适。

    她回头，看了一眼还在睡眠中的陆飞，轻轻的拿开了还放在自己熊上的手，然后准备起床，回自己的卧室。

    “准备走了？”陆飞在突然出声问道。

    “嗯，闹钟响了。”

    陆飞看了一眼窗外还未亮起来的天空，说道：“要不，还抱着睡一会儿吧。”

    “那....好吧。”

    姜绛开心道：“既然你都开口，我就再陪你睡一下下再走，满足你的愿望吧。”

    这还是第一次陆飞主动舍不得自己离开，想要抱着自己的睡觉。

    于是，姜绛又重新的赖在陆飞的怀里。

    在温暖幸福的怀里，不知不觉半个小时就过去了。

    姜绛出声道：“我真的要走了，再不走，叔叔阿姨就起来了。”

    “哦。”

    姜绛下床，伸了一个懒腰，穿上拖鞋，飞快的在陆飞的嘴唇上亲了一下，然后转身轻手轻脚的离去。

    陆飞看着走路有些瘸的姜绛，小声的问道：“你脚怎么了？”

    姜绛委屈道：“还不是昨晚上抹黑过来，不小心踢到了桌脚，疼死我了，怕惊醒叔叔阿姨，我都没敢叫出声来。”

    “那快你过来，我看看。”

    “没事，稍后再看。”

    姜绛笑道：“我现在必须的抓紧时间回自己的卧室去。”

    “好。”

    姜绛来到房门前，蹑手捏脚的打开房门。

    可刚猫腰钻出去，关上门，她一转身，就看见了起床开门出来的张素珍和陆建国。

    三人在这狭小的过道上，四目相对，狭路相逢。

    此刻，三人要多尴尬，有多尴尬。

    姜绛更是尴尬的脚趾能抠出三室一厅来。

    她现在进退两难，开门转身回陆飞房间去，不合适，站在这里更不合适。

    怎么半？她现在超级后悔多在陆飞的怀里睡的那半个小时。

    这下好了吧，都抓了一个现行，都怪陆飞！！！

    不行，自己必须要说的什么，试着挽救一下自己。

    “阿姨，其实我....”

    姜绛这会儿大脑都是空白的，根本没有找到好的借口，只是下意识的在试图说些什么。

    就在她感觉自己已经社死的时候，陆建国在一旁开口道：“没想到你这么早就起来了啊，这是来叫陆飞起床的吗？”

    “啊？！”

    姜绛反应了下，然后赶紧的点了点头，回答道：“对对对，我就是来叫陆飞的起床的。”

    “丫头，这天都才刚亮，你这么早叫他起床干什么？”张素珍笑着问道。

    “我....阿姨，我是.....”

    “她啊，是想要过来叫我起来，帮着老爸老妈你们一起蒸馒头。”

    陆飞打开房门，出现在了姜绛的背后，假装打了一个呵欠：“害得我，瞌睡都没睡醒。”

    “蒸个馒头，要不了这么多人，我跟你陆叔叔就够了。”

    张素珍说道：“天还早，又冷，你穿这么少，跑出来也不怕感冒。

    你跟陆飞都快各自会床上去，再睡一觉吧。

    早饭好了，我叫你们。”

    “好的，阿姨。”姜绛此刻巴不得离开现场。

    说完，她就快速的转身溜进了自己的卧室，关上了门。

    “那我接着睡了。”陆飞淡定的说了一句，然后关上门。

    两间卧室的门背后，姜绛和陆飞摸着胸口同时松了一口气。

    刚才，好险，两人晚上睡一起的事，差点就被老妈发现了！

    回到床上，陆飞复盘起来。

    今天这事，老妈算是瞒过去了，但是陆飞可以百分百保证，并没有骗过老爸。

    人家在部队可是干过侦察兵的，又当了那么多年的警嚓，要是自己跟姜绛这点猫腻都看不出来，那也就白活了。

    而且陆飞回想起刚才听到的经过，意识到自己跟姜绛之所以能躲过这一劫，是因为在关键时刻，被老爸好心的拉了一手，找了一个憋足，且有些合理的借口。

    在这样的情况下，自己和姜绛才能顺着往下编了瞎话。

    说起来，这也怪自己。

    如果自己不留念香玉入怀的感觉，让姜绛按时走，早点回自己的房间，根本就不会有这件事发生了。

    果然，色字头上一把刀。

    陆飞暗自告诫自己，下次不可以这样放纵自己了。

    -

    姜绛可没有陆飞想的那么多，她是天真的相信自己已经躲过一劫，瞒过了叔叔和阿姨。

    躺在床上，她此刻的心跳还是很快。

    于是索性睡不着的她干脆换好衣服起来了。

    张素珍看着又起床的姜绛，疑惑道：“你干嘛又起来了？”

    “阿姨，我睡不着，还不如起来帮你们蒸馒头。”

    姜绛笑道：“顺便还能跟着陆叔叔学上一手，以后也可以弄给陆飞吃。”

    “有心了。”张素珍看着姜绛是越来越喜欢。

    一个什么事都想着自己的儿子，对自己儿子好的媳妇，那是打着灯笼都找不到的。

    “这样吧，不如今天我们来场比赛。”

    张素珍对着陆建国说道：“老公，你一个人一组，做一蒸笼。

    我跟姜绛两个人一组，做一蒸笼。

    看到时候，谁的好吃。”

    “可以。”陆建国笑着点了点头。

    居然没事想跟我比做馒头？这不是关公面前舞大刀嘛。

    当初自己在部队无聊跑去炊事班蒸的馒头，那可是属于稀罕货，一抢而空的存在，就连炊事班的班长都佩服的不行。

    “那就开始了。”

    张素珍为了教姜绛，也主刀，而是当起了指挥家，顺便打点下手。

    她指挥着姜绛在已经打开的面粉中加入酵母，然后有加入冷水，双手开始搅拌，和起面团来。

    “和面团的时候，我们要和均匀，让它达到软硬适中。”

    “哦。”姜绛笑着应了一声，努力，认真的和了起来。

    和面团是个力气活，还没和好以下，姜绛就感觉双臂有些累了，动作也变慢了。

    张素珍见状说道：“你累了就休息下，我来和一下吧。”

    “不用，我可以的，”姜绛摇头拒绝。

    因为一开始和的是面粉，所以在和的过程当中，她的脸上，头发上都不小心的沾了些面粉，白白的，就像擦了粉一样。

    张素珍见面团和的差不多了，就让姜绛把面团放在一个烤灯下发酵。

    因为酵母只有在温暖的环境下，才能更好的发酵。

    但是大冬天的那都不温暖，所以只能借用烤灯。

    姜绛有些好奇的问道：“阿姨，那我们怎么去判断这么面团发酵好了啊？”

    “丫头，叔叔教你一个最简单的方法。”

    陆建国在一边插话道：“你用你的手指在面团上戳一个洞，如果这个洞不回缩，那么这个面就发酵好了。”

    说完，他笑着示意姜绛用手指戳一下。

    “现在，面团应该发酵的差不多了，你可以试一下。”

    姜绛感觉很新奇，伸出手指，慢慢的在自己和的面团上戳了一个洞。

    果然，这个洞没有复原。

    “陆叔叔，真的没有缩回来耶。”

    “这说明，面团已经发酵了。”

    张素珍接过话来，说道：“接下来我们就是锤打它，揉捏它了。

    我们要将面团里面的空气全都排出去，将这面团给揉光滑了。

    这可是一个比刚才还累的力气活。”

    姜绛兴奋道：“没关系的，我可以。”

    “那好，我们就开始揉吧。”

    张素珍抓起一些面粉开始均匀的洒在面团上面。

    姜绛把面团从盆里拿了出来，啪叽一声都摔在了砧板上，然后便开始使劲的揉了起来。

    “一个馒头，好不好吃，有没有那股劲道，全在揉面这环节上了。”

    陆建国在自己揉面的间隙，还抽空指导起自己的对手姜绛这组。

    “所以，你就给我使劲的揉，想怎么揉就怎么揉，做好把你小时候吃奶的劲都给我使出来。”

    姜绛脸一红：“我知道，陆叔叔。”

    张素珍瞪了陆建国一眼。

    陆建国果断闭上了嘴巴。

    张素珍则守在姜绛的旁边，时不时的抓上一些干的面粉撒在面团上面。

    一来是调剂一下面团的粘连度，二来也是为了让面团变得更加的光滑好看。

    大冬天的，姜绛揉的额头都有些汗珠出来了。

    她下意识的伸手去擦，就又把手上的面粉给粘在额头和鼻尖上。

    此刻的她就像一只小花猫一样，一边揉着面，一面开心的笑着。

    一旁的张素珍都看的有些惊艳了。

    自己这儿媳妇，还真是绝色。

    于是她忙里头闲，悄悄的拿出手机偷拍了几张，在不同的角度下姜绛揉面的画面。

    看着如此上镜的照片，张素珍觉得自己孩子，你一般的明星都好看。

    她给自己儿子发了一份过去，并配文：“怎么样，儿子，好看吗？”

    姜绛回头看着玩手机的张素珍问道：“阿姨，你有事先去处理吧，我一个人可以的。”

    “没事，没事。”

    张素珍心虚的收起了手机，说道：“我就看了一下时间，我觉得我们揉的差不多了，现在改分成等分。”

    姜绛按照张素珍的要求，分好，然后又用刀在上面划开了一条小口子。

    这样，一个初步成型的馒头就做好了。

    “接下来，我们放着不动，让它再次醒发十五分钟左右。”

    张素珍叮嘱道：“然后我们冷水下锅，开大火蒸上二十分钟关火，再闷五分钟就可以了。”

    在这间隙的时间，两人抽空各自去洗漱了。

    陆飞在房间里，听着外面的动静很想出来看看，或者加入进来。

    但是一想到自己跟老爸见面的尴尬，他就有些不愿意了。

    无聊的他，躺在床上也睡不着，穿好衣服来到窗前，半趴在上面，看了起来。

    昨晚的雪下的很大，但还不足够久，始终差点。

    导致小区和夔县街道上里面的积雪没有垫起来，已经化成了水。

    如果不是昨晚他亲眼看见那场半夜突降的初雪，根本就不会有人知道昨晚上下过雪了，都还以为是下雨而已。

    不过，夔县的县城没有雪，并不代表其他地方没有。

    在陆飞正前方，长江以南，目及之处的群山上，很明显的能看出来，白茫茫的一片。

    他不由自主的想起了自己小时候在老家的事。

    那个时候，一放寒假，就被接回去了。

    每年冬天在老家一觉睡醒，起来冻的直哆嗦，可是依旧还是忍不住跑出屋外。

    然后在有着厚厚的院子里，玩起雪堆，跟表姐打起雪仗来。

    这个时候，奶奶就会出来，喊道：“小陆飞，快回来吃早饭了，别玩了，雪有什么好玩的。”

    “叮~”

    一声手机来信息的声音打断了他的回忆。

    他拿起来一看，竟然是老妈发过来的。

    【风雪伊人：图片*5】

    这么早，她给我发消息干什么？还是图片？

    陆飞好奇的解锁屏幕，打开一看。

    正是姜绛揉面团的图片，并配文：“怎么样，儿子，好看吗？”

    陆飞看着照片中，努力揉着面团，脸上糊的像个小花猫，却洋溢着甜美笑容，充满青春活力的女生，有些神情恍惚。

    这是他第一次真正的意识到，自己的女朋友原来这么漂亮。

    他保存图片，然后回复道：“超级好看，谢谢妈！”

    张素珍收到儿子的信息后，高兴的笑了笑。

    不一会儿，馒头就蒸好了。

    张素珍说道：“姜绛，你快去叫陆飞起床，准备吃早饭了。”

    “恩。”

    姜绛高兴的来到陆飞卧室前，这次是光明正大的开门走了进去。

    看着一件穿戴整齐，坐在书桌前看书的陆飞，她有些惊讶了一下。

    “你刚才没睡？”

    陆飞放下书，对着姜绛好笑道：“早上我们都差点被爸妈逮着了，换成是你，你能睡着啊。”

    “睡不着，所以我干脆起来帮叔叔阿姨一起蒸馒头了。”

    “我知道，我都听见了。”

    “那你不出来帮忙？”

    姜绛此刻单独在陆飞面前的时候，就一瞬间变的很柔弱了。

    “陆飞，你不知道，我的两个肩膀都揉酸痛了。”

    “那要我给你揉揉不？”陆飞笑着问道。

    “不用，你先欠着，以后再给我补回来。”

    姜绛摇头说道：“我是来奉命叫你出去吃早饭的，馒头蒸好了。”

    “好。”

    两人走到门口，姜绛突然小声的提醒道：“先说好，今天这馒头可是我亲手蒸的。

    待会儿就算不好吃，你能不能给我个面子，多吃两个？”

    “这我可不能保证，万一你做的馒头，真的很难吃怎么办？”

    说完，陆飞笑着开门走了出去。

    姜绛在后面气的直咬牙。

    可恶，就知道欺负我！

    -

    PS：求月票，求订阅！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢锵锵三人行打赏的184点，感谢书友9360打赏的120点，?(′???`)比心！

