
　　她刚进寒苑的时候觉得不对劲，以为是照片的问题，现在才明白，不是照片的问题，而是好像这里从来没有过女主人。

　　六小只亲妈的任何东西都没有。

　　帝宝看鲍勃犹豫的样子，说，没事，我就随便问问的，也不是非要知道，只是好奇罢了。

　　没什么不好说的。其实孩子的妈妈不住在这里。鲍勃说。

　　什么？不住？帝宝没想到是这样。为什么不住在这里？司冥寒娶了她，不住在一起么？

　　他们没结婚。

　　帝宝更诧异了，都生了六个孩子了，都不结婚的么？

　　因为司先生和孩子们的妈妈是意外在一起，才有了孩子的。然后因为感情还在培养中，所以没来得及结婚，人就不在了。鲍勃说。

　　帝宝以为司冥寒是明媒正娶，然后才有了六个孩子的。

　　怎么会是这样的一个戏剧化的事情？

　　司冥寒没有结过婚，只有六个孩子。

　　帝宝忽然就对那个女人有点好奇了。

　　生了六个孩子，想必和司冥寒之间属于先有孩子后恋爱的一种方式吧？

　　结果没有等到她想要的，就离开了人世，也是可惜了

　　显然，六小只是不知道的，毕竟他们还小，懂什么呢？甚至把她当做了妈妈

　　司冥寒很喜欢那个女人么？帝宝问，内心下意识地紧张。

　　这个我不是很清楚。司先生的私事我们是不过问的。鲍勃低着头说。

　　帝宝自问，你想知道什么呢？你又紧张什么呢？司冥寒的过去是不可磨灭的，或许不问才是最好的。

　　可是她有点控制不住自己。

　　总觉得哪里不对劲。

　　司冥寒对她太好了，仿佛是一见钟情，然后直接坠入了爱河的快速

　　那个女人叫什么名字？

　　叫叫陶宝。

　　帝宝抱着狗狗的手抖了下，叫陶宝，她的名字里也有一个宝

　　脑海里想到司冥寒胸口的那个字，宝

　　下午帝宝趴在护栏处看着远处的风景，旁边的一号呆萌又乖巧地陪着。

　　一号，是我想多了么？帝宝的手指戳了戳一号的鼻子。

　　一号鼻子痒痒，伸着舌头舔了下。

　　她叫陶宝，我叫帝宝，司冥寒也不可能因为一个差不多的名字就喜欢我吧？帝宝问。

　　一号自然无法回答她的问题。

　　有些闷，一号，你陪我出去逛逛吧？帝宝抱着一号就出去了。

　　刚进入电梯，帝傲天过来，一手挡着即将关上的门，去哪？

　　我和一号出去逛逛。二哥你不要跟着去。帝宝撅嘴。

　　帝傲天表情有些僵，宁愿抱狗出去？

　　不过最后还是忍着同意了，知道了，手机带没有？

　　带了！

　　帝傲天松开了手，电梯门渐渐关上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他相信帝宝是真的一个人出去逛逛。

　　自从书房里出来后，她的妹妹脸色就不太对劲。作为哥哥，怎么会感觉不到！

　　司冥寒，我说了，你防不住的，该来的还是会来

　　帝宝去了西南区，下了车后在街上闲逛，走到女装店门口的时候，脚步略停。

　　那家已经不是女装店了，而是珠宝店。

　　她清晰地记得，司冥寒是如何护着她的。

　　武盈盈无聊地靠着车窗看着外面倒退的景致出神。

　　她以前是大明星，现在只能在家里的公司打杂。一边打杂，一边不放弃娱乐圈，偶尔跑去露露脸，但是没有人敢用她。

　　陶宝都死了三年了，她还被牵连着。

　　更是不敢去找司冥寒。

　　因为怕自己和廖熙和一个下场。

　　她也想活得久一点啊！

　　谁不知道陶宝是司冥寒的禁忌啊，不能碰的，谁碰谁倒霉

　　等红绿灯的车子往前行驶，武盈盈的眼神里闪过熟悉的身影，她没看错吧？

　　停车！

　　司机方向盘一转，在路边停下。

　　武盈盈忙推开车门下来，往刚才的方向看去。店面房，人来人往，都是陌生的脸。武盈盈跑了过去，站在熟悉身影出现的店面门口，左看右看都没看见那身影。

　　奇怪了，是自己眼花么？她怎么觉得好像是看到了陶宝？

　　武盈盈揉了揉脑袋，应该是看错了。陶宝都死了三年了，怎么可能还活着。

　　上了车后的武盈盈越想越不对劲，对司机说，找个花店，买束花去陶宝的墓地。

　　大白天看到陶宝的影子，她觉得这是不祥的兆头。

　　难不成陶宝要来找她报仇么？

　　在刚得知陶宝死的时候，武盈盈有晚上做噩梦的。毕竟她也怕啊！

　　怕司冥寒，怕陶宝阴魂不散。

　　特意买了花去墓地烧了纸，回来后就好了。

　　现在居然看到了陶宝的身影，一晃而过的幻影让她背后发毛。

　　武盈盈去了墓地。

　　就算是下午的三四点钟，墓地里都有种诡异的静谧氛围，让人不寒而栗。再加上下午本身就阴沉沉的，胆小的人还是会被吓到的。

　　武盈盈按照记忆找到坟墓，却发现只有一座墓，没有墓碑。

　　奇怪了，是这里吧？我记得有墓碑的啊？怎么现在没有了？武盈盈奇怪地说。

　　就是这里。

　　正当武盈盈自言自语的时候，旁边冒出来一个声音。而且是熟悉的声音，吓得她直冒冷汗。当扭头看到近在眼前的脸时，武盈盈的脸色煞白，一口气没上来，眼前一黑，倒了下去。

　　帝宝错愕地看着人在自己面前晕倒，忙上前查看，喂，你没事吧？喂？

　　她刚要蹲下身去碰武盈盈，被后面的帝傲天给拉住，不让碰，好像那是什么脏东西似的，晕倒了，不要紧。

　　帝宝问，为什么晕倒？身体不好么？

　　谁知道。帝傲天不太有兴趣地说。

　　二哥，得把人送医院啊！

　　我送？帝傲天问。

　　帝宝无声地看着他，小眼神可怜巴巴。

　　行，我先给她挪车上去。帝傲天将地上的人一把拖起来，走了。

　　帝宝目瞪口呆地看着她二哥拎着女人的一条腿那么往前拖，而且裙子掀上去，底裤都露出来了啊

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第610章 为什么晕倒免费阅读。https://xs.23sk.com 