    “古怪，其中当然有古怪。“

    陈元化接过云子真的话，无视正在互相争斗的众人，一步步向白灵散人的遗褪方向走去。

    “这一路上其实有不少可疑的地方，只是身在局中，一环扣着一环，牵引人的注意力，让他们都没有功法静下心来好好想。”

    “每一个环节都恰到好处，那些散修就像是提线木偶一般，被调动起自身的贪婪、愤怒、执念。”

    “你看，这些人现在看上去正常无碍，语言准确，思路清晰，但若是仔细观察一下，就是发现他们完全沉浸在自己的世界之中无法自拔。”

    陈元化一指已经没力气打下去的众散修，接着说道。

    “明明来到这里都是各有所求，却全都在这里生死相搏，心智被欲望所迷惑而不自知。”

    “能有如此手段，在下实是佩服。”

    陈元化走到白灵散人遗褪面前，拱手一礼。

    “师兄，你的意思是这都是这白灵散人做的安排，他根本没有打算找个传人！”

    “可这对他来说有什么用，难道这些人自相残杀还能让他活过来不成？”

    云子真看到陈元化的举动，感到疑惑，说话就说半句，无极星宫的人都这样么？

    “那自然是不可能的，师弟，有时候看问题可不能看表面。从始至终，我们接收到的信息都是别人告诉我们的，而这些信息的源头元红依也只是从一个来历不明的玉环上得来的，她自己都不知道这个世界上还有另一个玉环这件事情，又如何能保证其他消息的准确性。”

    “这里可能是白灵散人的传承之地，也可能不是，不过这都不重要了。”

    “对吗，道友。”

    陈元化视线下移动，将目光停留在石台上，白灵散人遗褪前方的玉简上。听到陈元化的话，云子真猛然警醒，剑囊之中长剑出鞘，落入他的手中，体内真气随着心意变得活跃起来，只等陈元化一声令下就一剑斩过去。

    “不思议论探幽微，要远贪求早是非。莫道世间人尽尔，更无心与静相依。”

    玉简冒出一道五颜六色，色彩斑斓的光华，光华逐渐形成一道人影，伴随一首诗句的吟诵，人影逐渐成型。

    只见那人面容俊朗，面如冠玉一般，身躯挺拔，手中握着一把浮尘。

    一头乌黑茂密的头发被银冠高高挽起，一双剑眉下却是一对细长的丹凤眼，中流转着一种奇异的光芒，让人一不小心就会沦陷进去，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    看上去一派浊世佳公子的做派，却又有一种让人有一种亲近的感觉。

    “七情琉璃宝光！不知阁下是心魔宗的哪位道友？”

    看到那人身边光怪陆离的绚丽光芒，陈元化想到魔门六道中心魔宗的七情琉璃宝光。

    此光并非是什么高深的修行功法，相反，心魔宗所有的弟子都会这一手，因此成了心魔宗的标志性特征。

    “道友倒是好见识，心魔宗傅玉书见过道友。”青年冲陈元化轻轻一笑，行了一个见面礼。

    “无极星宫陈元化，见过傅道友”陈元化自报家门，还以一礼。

    “在下无意干扰道友的布置，只有那边散修中有一人与我有些渊源，不知道友能否高抬贵手，放他一马，道友若是同意，我等马上就走，绝不向外透露道友的行事，如何？”

    看此人气运淡金中残留着些微深红色，应该是刚突破道基境界不久，本着多一事不如少一事的原则，陈元化和傅玉书打起了商量。

    倒不是说陈元化怕了傅玉书此人留在此处的明显只是一道虚影，根本没有什么战斗力，就算他在玉简之中有些布置，自己也有把握带着云子真和覃青子全身而退，而是他完全没有必要招惹一个对手。

    若是能够通过商议，把这件事解决最好，根据灵神的资料库中记载，心魔宗这帮人可以说是魔道之中性情最飘忽不定的，修行直指七情六欲的他们，总是混在滚滚红尘之中，谁也说不清他们真正的心思。

    “若是别人来同我说刚才那番话，我多半不会同意，但若是陈道友，那我还是愿意给你个面子的。这些散修不过是我用来实验功法的工具罢了，并不重要。”傅玉书一脸爽朗地说道。

    “那就谢过傅道友了，今日道友行了在下一个方便，他日在下一定有所回报。”

    “陈道友无需如此，依照陈道友的根基，他日必是我辈中人，区区几个散修算得了什么。”傅玉书摆摆手，一副无所谓的表情。

    “咦！来得还挺快的嘛，这鼻子还真灵，可惜了，偏偏是这个时候。”

    傅玉书本来还想再说两句，突然眉头一皱，好像感应到了什么。

    “陈道友，外面来了一些麻烦的家伙，我就先走一步了，他日道友来中土，傅玉书必请道友喝上两杯。“

    傅玉书手中浮尘一扫，整个身形开始变得虚幻起来，大约两个呼吸左右的时间便彻底消失在石殿之中。

    全程，傅玉书都没看过云子真一眼，好似全场只有他与陈元化两人。

    随着傅玉书的消失，石台之上的玉简发出一阵阵轻微的响声，整个玉简上逐渐浮现出一道道了裂纹，待裂纹爬满全身，玉简整个化为了飞灰，消失于石殿之中。

    中州扬州某处书院。

    天空下着濛濛细雨，雨水不停地打在窗前的大树上，将一些枯树叶打落在地。

    “先生再见。”课堂中的蒙童们恭敬地向先生行了一礼后，有序地离开了课室。

    教书先生从课室中走出，站在屋檐下的台阶上，看着茫茫地细雨出神。

    “这次去海外不过是静极思动，随便找了个洞府引些散修练手，没想到还能遇到如此有趣的人。”

    “无极星宫这一代居然出了这样的人物，着实是可惜了，身在局中，七情六欲围绕，却又超然物外，游戏人间，这样的心性入我心魔道才是人尽其才。”

    “不过也好，他若是入了我宗门墙，我平添了一个对手，反倒是不美。”

