    帝辛也赶忙身影一下挡在云霄娘娘面前。

    云霄娘娘同样不由瞬间疑惑：“秦道友这是？”

    可不想云霄娘娘仅仅一眼，终究还是被元始察觉，直接就是一指向着两人位置点出，顿时玉如意便一闪向着两人隐身的位置打来。

    “……”

    无声的虚空泯灭。

    混沌钟内帝辛也不由脸色一白，直接一口血吐出。

    “噗！”

    同时帝辛也不由急道：“娘娘莫窥那圣人，他就找不到我们。”

    帝辛赶忙坐下调息，真正圣人的一击，帝辛终于是感受到了，即使有着混沌钟，加天位之力、天地气运的护体，帝辛也忍不住有种要崩溃的感觉。

    但还是挡住了元始的一击，能承受住圣人一击不死，对于眼下的帝辛自就已经满足了。

    云霄娘娘也一下明白，更瞬间反应不由微微歉意轻声道：“多谢秦道友，却救了我一命，不想这二师伯竟有杀我之心，秦道友竟也能……”

    眼看帝辛脸色不对，紧紧闭目调息，云霄娘娘声音也不由停下，更不再向着昆仑山圣人二师伯看去，一双美眸也不禁好奇的落在帝辛脸上。

    美眸中明显闪过不解的好奇：‘你这位秦道友究竟是何人？我看你不过太乙境，如何竟能替我挡住圣人一击不死？你又为何要如此舍命救我？’

    但就是心中再好奇不解，云霄娘娘也都只能暂忍下，然后美眸微微向着四周看一眼，依旧忍不住疑惑，这又究竟是何地？为何那圣人的二师伯竟察觉不到？

    连圣人都察觉不到，瞬间云霄娘娘便再次反应，莫非这位秦道友竟也有一先天灵宝？却除非是先天灵宝的世界，不然根本不可能瞒过圣人的眼睛。

    但紧接反应过来，却也忍不住更好奇，这位秦道友究竟是何来历？又为何愿意舍命救自己？身上竟也有一先天灵宝？

    也正是为何诛仙阵内燃灯道人可以偷袭到通天教主的原因，因为只要有先天灵宝掩饰，便就可以让圣人也察觉不到。

    不过圣人元始不能窥视，其他圣人之下陆压、南极仙翁、长寿真人却可以随便看。

    反正无事，既然秦道友就在眼前坐着，那位圣人二师伯都明显看不到，云霄娘娘便也美眸紧接忍不住好奇向麒麟崖看去。

    而不敢窥视的元始，只见淡淡老眼中也忍不住闪过一瞬的疑惑，自知道云霄手中的混元金斗便就是一先天灵宝，如果就此藏起来的话，其同样难以察觉在何处。

    但忍不住微微疑惑的，却是那英俊到只能用完美形容的人类，竟敢挡在云霄的身前，更在昆仑山用震天箭射昆仑山！又究竟是何人？

    不管天地何人，敢用震天箭射圣人昆仑山，却都该一个死罪，可不想最终还是让两人逃了。

    结果三宝玉如意一击之下，一双老眼也忍不住扫视一眼，心中也不禁生出莫名的感觉，似乎终于遇到了对手的感觉，就是那位英俊到只能用完美形容的人类。

    而顶着个大肉头的南极仙翁，则再一次倒霉的被一箭穿脑！直接便仿佛中风了一般。

    瞬间云霄娘娘美眸看到，即使依旧担心秦道友，但唇角还是忍不住的一弯，秦道友身上竟带着大商的乾坤弓震天箭，看来倒的确是大商之人，更将那南极仙翁一箭穿脑。

    记得曾经看过的那份大商君主圣旨，就曾清楚写过，因为西岐姬昌的八卦提醒，明日午时成汤大商太庙重屋当有大火，那位大商君主便埋伏了南极仙翁一次。

    不想这阐教要扶的西岐姬昌，竟阴差阳错阴了阐教南极仙翁一把，结果第二天去放火的时候，便被那位大商君主用震天箭一箭穿脑。

    然而更不想，这位南极仙翁道兄竟有第二次被一箭穿脑的时候，且是秦道友舍身为了救自己，才不得不射的一箭，明显是为了分散那圣人二师伯的注意力。

    可惜了一支震天箭，这次射出却就再无法收回了，据说却是圣人大师伯也废了不少力气炼制的，就是大罗金仙被射中都难逃。

    云霄娘娘忍不住美眸一瞬的古怪，唇角也不禁难得的微微弯一下，但也就只是看一眼麒麟崖，紧接便又不禁落在眼前的秦道友身上。

    只见麒麟崖上。

    南极仙翁被一箭穿脑直接中风。

    长寿真人也不由一把扶住，一旁陆压同样老脸诡异一下，明明记得自己是让长寿真人挡箭，怎么反而南极仙翁被震天箭一箭穿脑？

    瞬间陆压也不禁老眼阴阴的一闪，而忍不住心中古怪：‘这长寿真人竟比我还阴险卑鄙？莫非竟拉了南极仙翁挡在身前？不然怎么可能……’

    长寿真人同样心中一动：‘这西昆仑陆压竟比我还卑鄙无耻，在昆仑山竟也能堂堂正正让我为其挡震天箭，希望南极仙翁道兄莫怪我，不然圣人教主可是最不喜弟子相斗的。’

    对于长寿真人，显然以云霄娘娘身份自也是认识的，曾经洪荒时跟圣人大师伯老子一般借人类姓名的李长寿、李长庚、李长乘。

    但同时长寿真人也不禁对帝辛有种似乎见过的感觉，却是既然袁洪都会变化之术，即使变化之术不是一天可以修成的，但稍微改变一下相貌帝辛自还是可以做到的。

    所以上次在西昆仑见长寿真人，却也是稍微改变了一下相貌，眼下自就是当面相见，除非是那位西王母，不然都不可能认出帝辛。

    紧接长寿真人也不由淡淡苍老声音道：“那挡在云霄身前射震天箭的练气士，恐是那云霄的道侣，可惜南极仙翁道兄却被震天箭所伤。”

    元始也不由淡淡吩咐道：“且将南极仙翁扶进宫来。”

    苍老的声音落下，元始身影便直接从原地消失。

    长寿真人也不禁赶忙跟老脸阴阴的陆压一起，一左一右扶着被震天箭一箭穿脑的倒霉南极仙翁，从麒麟崖往山巅玉虚宫而去。

    终于云霄娘娘美眸才忍不住好奇真正看一眼昆仑山，同时心中又不禁微微异样，那长寿真人竟说秦道友是自己道侣，自己何时有道侣了？

