    城南四号安全区，老舍茶馆一楼。说书先生口吐莲花包袱连连，茶客们哄堂大笑起哄不断，时不时再来几声伙计高亢的吆喝，恍然间仿佛穿越到了电影电视剧里。

    这里不像三环娱乐城的门槛那么高，只要肯花一毛钱就能要杯最次的茶叶末，坐在一楼大厅从早到晚无限续杯, 中午和晚上还能享受到说书先生的现场表演。对广大流民来讲是难得的娱乐，喝不喝茶是次要的，社交才是重点。

    二楼的消费水平要高一些，不卖零散杯茶，一上就是一壶，桌子之间的距离拉的更开，私密性和环境比一楼要好点。

    来这里的客人穿戴举止也相对更文雅些，要上一壶茶再来盘瓜子小吃什么的，几个人凑在一桌窃窃私语, 谈个事儿聊个买卖的居多。

    靠窗的角落里有两个男人正在低声交谈，经过2个多月的蜕变，从瘦猴身上已经看不到半点新流民的影子，连黝黑的脸庞也稍稍白了那么一点点，但该没肉还是没肉。

    洪涛也不再整天穿着军装登山靴，改成了安全区里小老板们最流行的毛料西裤、休闲皮鞋、短款呢子大衣，再来顶宽沿礼帽，活脱的民国风。

    入乡随俗嘛，不管喜欢不喜欢，一好一坏都不能太扎眼。现在好歹是信天翁运输队的二当家，已经脱离了底层劳苦大众，衣服必须符合身份。

    “鼠哥，听见没，不光这里, 安全区所有茶馆这些日最热门的话题基本都是这個。”

    瘦猴指了指楼梯下面示意洪涛仔细听，说书先生正在讲一个发生在近期的段子, 大概内容是说威震城南六个安全区的安通机械公司老板蒋门神，如何在三环娱乐城里吃瘪。

    话说当天晚上，蒋门神听说娱乐城里来了几个新技师，兴致盎然的就过去了，想尝尝鲜。到地方才发现两个新技师都被人点了，于是恶向胆边生，非要逼着人家把技师让出来。

    要说蒋门神的名号在安全区里可真不咋地，当地势力虽然明着斗不过他，暗地里弄点传言故事恶心人，谁也没招儿。

    但这次蒋门神算是一脚狠狠的踢在了钢板上，被他威胁的两位客人不是善茬儿，当场就拔了枪。千钧一发之际，呼啦啦来了一群三道杠，不由分说就把蒋门神给揍倒在地。

    “当故事听听也就算了，别信！”

    洪涛往嘴里扔了个瓜子仁，心中暗叹。蒋门神固然不是好东西，可内务部的工作人员在故事里也不是正面角色，双方就是狗咬狗一嘴毛的节奏。

    虽然这种坊间传闻内容95%都是虚构的，但从说书先生的立场上就能看出大部分流民的心态，他们不喜欢蒋门神，也不喜欢内务部。

    老百姓不喜欢鱼肉乡里的豪强很正常，但不喜欢保卫他们权利的政府部门就不太正常了。这里面可能有误解，但也不排除他们没享受到应有的服务，可见林娜这些年也没少糟蹋内务部的名声。

    “也不能一点都不信，您不是让我打听安通机械公司嘛，要是没有这件事还真不太好摸门。市场里的人基本都不太清楚他们的来历，我也没法玩命问。现在好了，不用打听主动就有人说。我大概整理了整理，基本就是这些情况。”

    有了自己的买卖，瘦猴变化的不仅仅是衣着，更主要的是气质。现在他多少又找回点当年在伊宁基地开店的感觉了，多了份自信少了些唯唯诺诺，随之脑瓜子也好使了起来，或者叫主观能动性更强了。

    “那座楼我有印象……”要说安通机械公司确实够神秘，都已经被编排成段子放到茶馆里宣讲了，可要想了解它的情况依旧不太多。

    谷戝

    这家公司平时应该算非常低调，基本不和安全区里的人有太多交集，如果不是因为刚到这里时和当地势力发生了几次冲突，搞得风声鹤唳，结果落了个蒋门神的称呼，估计九成的人都不知道它的存在。

    现在能确定的就是公司地址，这个地方洪涛记得，每次去运输公司等活儿都要从三环路走，分钟寺桥东南角的三环娱乐城、华威桥东南角的首都图书馆全是沿途很醒目的建筑，不是说它们有多高大威猛，而是有人养护，看上去和废弃建筑物明显不同。

    “这家公司里的员工平时住在什么地方？”

    可光知道公司地址没啥用，这里可不比疆省的安全区，更不是津门港工业区的贫民窟，城南至少五个安全区都有电力供应的，安通机械公司只要装几个摄像头，自己就很可能露馅，不到万不得已坚决不能去冒那个险。

    “说起来也挺怪的，不光蒋门神自己很神秘，连同手下人也一起神秘。他们都住在公司里，平时很少在街上露面。现在能确定的只有三个。

    蒋门神的身份证叫蒋松亭，今年42岁，具体来历还没人能讲清楚。还一个叫陈耀祖，51岁，有点南方口音，具体来历还是没有。

    他应该是管后勤的，经常来市场里采购一些货物，量还不小，从种类上看不像自己用，更像转手倒卖，可是卖给谁依旧不清楚。

    最后一个叫李友良，35岁，津门港口音，据说是蒋门神的贴身保镖，身上有功夫，每次去娱乐城里洗澡都是他出面结账。”

    瘦猴并没问让他调查安通机械公司做什么用，但工作做的比较细致，只可惜碰到了硬茬子。满市场那么多商户，愣是没人能说清楚，这让他反倒有了点兴趣。

    “可是再狡猾的狐狸也逃不过好猎人，前天我亲自去了一趟……是这样，陈耀祖在我摊位上买了几节电池，我故意在里面放了两节充不满电的，结果这家伙下午就找回来了。

    我一开始不给换，非说是他的充电器有问题，要不就是电压不足，还打了赌，如果没问题，有几节充不上电的我就双倍赔偿。一节电池不少钱呢，这家伙急眼了，就让我拿着万用表和新充电器跟他回公司亲眼看看。

    结果赔了两节电池，连楼门也没进去，只看见四名保安和一个年轻女人。要我说啊，那座楼里指定有不可告人的秘密，防范的太严密了，巡逻的保安还牵着狗呢！”

    瘦猴除了商人天赋之外，当情报员的天赋早在疆省时就有所展示。洪涛能顺利以鱼贩子的身份潜入救赎者基地，多一半的功劳都在他身上。这不，他又开始展示天赋了，用非常普通的方式就进入到安通机械公司内部，可惜所获甚少。

    “这年头还能养大中型狗的不多呀！”洪涛点了点头，并不觉得瘦猴一无所获。安全区治安队都没有狗，一家流民创办的机械公司却养狗看家护院，除了说明他们富之外，还说明了一个问题，有秘密啊！

    “不光是女人和狗，我还闻到了一股子很熟悉的味道，你猜是什么？”但瘦猴显然不满足只让洪涛点点头，他又搭钱又冒险的进去一趟，没有点干货怎么甘心呢。

    “肚包肉味儿？”洪涛还真不知道瘦猴有嗅觉上的天赋，只知道他自打离开疆省，总是念叨那边的食物。

    “是医院的味道！当时我一直都在想到底是什么味道，离开哪里之后才突然想起来，就是医院里的味道！”瘦猴这次还真不是馋了，而是对那种味道很诧异。

    “先不要去刻意接近他们，这伙人背景很复杂，不太好惹。”洪涛之前只是想搞清楚庹小健为什么会出现在津门港和一伙儿人贩子有关联，所以才去关注和打听安通机械公司的情况。

    现在看来这家公司的水很深，性质上很可能和长风和忠义两家运输公司差不多，都有联盟政府官员背景。那还查个屁，就算查清楚了又能怎么样呢？

