    混沌中的主宰，还有一部分活了下来，早已不是秘密了。

    幸存的主宰，归隐以后，任由后世大势起伏，都没有任何动静，在很长的一段岁月中，混沌中都无主宰痕迹。

    萧叶恢复身份后，也没有前去打扰。

    如今。

    暗神主宰第一个出山，相当于传递了一个信号。

    联盟中的先天神灵，都是精神振奋了起来。

    万化大禁天的三主门庭，早已山门大开。

    真灵四帝、天蚕圣皇等人，率众相迎降临的暗神主宰。

    主宰层次亦有争端，并非人人都推崇混沌一统，在过往岁月中，还曾引发了不少风波。

    但面对丘渊的威胁，却能明辨是非，站在同一立场。

    就冲这一点，就值得敬重了。

    更别说，来者是对他们有恩的暗神主宰了。

    “你们，都还活着！”

    望着三主门庭的诸神身影，暗神主宰感慨。

    在黑暗洪流的肆虐下。

    还有这么多远古神灵，存于世间，实在太难得了。

    下一刻。

    暗神主宰身形一纵，已然来到三主门庭深处。

    这里。

    一位英姿慑人的少年，早已等候多时了。

    “郎爵老哥，多年不见！”

    萧叶抬眼望来，满脸笑容。

    当初。

    他演化出时间分身，搜寻归隐主宰，就已知暗神主宰还活着。

    暗神主宰出山，他立刻就感知到了。

    “萧叶老弟，你的变化倒是很大，若你不表露身份，连我都认不出来了。”

    暗神主宰认真打量萧叶，目露震惊之色。

    即使他早知一切，可在亲眼见到第二世的萧叶，还是觉得不可思议。

    “若无变化，又怎能再见到郎爵老哥。”萧叶伸手邀暗神主宰入座。

    “遥想当年，你、我、丘渊三人，在主宰中组成一个小团体，一起参与主宰战争，然后获胜。”

    “我原以为自此以后，混沌将再无战乱，没想到却变成这副模样。”暗神主宰和萧叶相对而坐，叹息道。

    此次出山。

    他所见到的混沌，都已大变样，混沌中的生灵，更不知道更迭了多少代。

    “世事无常。”萧叶取出道叶煮茶，神态平静。

    经历了这么多，他的心境早已古井不波了。

    “你小子，倒是看得开。”

    “明明发现我们这些老家伙，躲在什么地方，却不愿去唤醒，独自应对丘渊到现在，也是难为你了。”

    暗神主宰接过道茶，仔细品尝。

    旋即，他手掌一探，一根根神羽浮现而出。

    这些神羽上，皆有天道纹路，聚集在一起，形似古树年轮，看似轻柔，却蕴含着不可思议的伟力，远超任何先天混宝。

    仅仅出现，就让整个三主门庭抖动不止，几乎要崩开了。

    “中维之魄？”

    “还是五千个？”

    萧叶微微一怔。

    维度之魄，对主宰很重要，能强化主宰源界，提升主宰的实力。

    当年那场主宰战争，他们一方大获全胜。

    在分配战利品的时候。

    丘渊取走所有的超维之魄。

    暗神主宰，则是取走了所有低维之魄，又挑选了一小部分中维之魄，余下的全部让给了他。

    这么多年过去。

    暗神主宰还能拿出五千个中维之魄，实在太难得了。

    “圆满混沌中，加上两世的你，一共诞生出一百零二尊主宰，已有超过一半被丘渊所吞噬。”

    “比如超维的命千流，还有一些高维者都在其中，余下的，根本没有和丘渊叫板的资格，所以混沌的未来，就要看你了。”

    “我会去劝说其他主宰，一起献祭出自身的维度之魄，交予你，相信那些家伙，不会拒绝。”

    暗神主宰解释道。

    比起自身性命，比起混沌未来，维度之魄，又算得了什么。

    “不用了。”

    萧叶摇了摇头，心头涌现一股暖流。

    这，便是暗神主宰此次出山的目的吗？

    “维度之魄，的确无法让主宰超脱自身维度，但却能增加维度底蕴。”

    “你上一世所得的维度之魄，恐怕都遗失了，这一世才化为主宰，对上丘渊，有多吃亏，你不明白吗？”

    萧叶的拒绝，让暗神主宰一瞪眼。

    他能看出，萧叶这一世的可怕，若得大量维度之魄的加持，实力在短时间内，还能继续攀升。

    “你我皆身在丘渊的混沌棋局中，我得维度之魄，他岂能不知，会施以相应的手段。”

    “所以，我有没有维度之魄，无关紧要，不能让你们，处于危险的境地。”萧叶温和的解释。

    上一世，他对维度之魄，的确相当渴望。

    这一世，却不是太在意了。

    这一切，皆因修行法的不同。

    他掌控万道，开创独特的法，不是靠着维度之魄能做到的。

    “难道你要坐以待毙不成？”暗神主宰哪知萧叶的心思，怒声道。

    “我既能活出第二世，那便不会让悲剧，再次上演。”

    萧叶没有多加解释，话语中带有无边自信。

    暗神主宰沉默，半晌以后这才苦笑，“好吧，你小子倒是越来越让人看不透了。”

    言罢。

    暗神主宰便将维度之魄收起。

    两大主宰相对而坐，畅谈过往、当世，以及未来。

    萧叶心头，也是颇为惊叹。

    在交流之中，他能感受到，暗神主宰虽归隐一千多个叠纪，但对于混沌大势演变，却是一清二楚。

    “幸存的主宰，之所以归隐，疗伤倒是其次，主要还是不想在虚弱之际，被丘渊所猎捕。”

    “毕竟丘渊吞噬掉的主宰越多，就越难对付。”

    “这些年，不止是我，其他归隐的主宰，也在积极探查混沌演变。”

    看出萧叶的反应，暗神主宰道。

    萧叶点了点头。

    的确。

    余下的主宰归隐，不是贪生怕死，只是不想给丘渊机会而已。

    这和他这么久以来，都不曾去请归隐主宰出山的想法，不谋而合。

    要么不出手。

    一出手，就必须血杀丘渊，不能给对方壮大的机会。

    “庆幸的是，一千多个叠纪过去，大部分主宰都陆续恢复了，也终于等来了希望。”

    “现在，只要你一声令下，我等便会立刻出山，再战黑暗洪流！”

    暗神主宰凝视萧叶，一字一句道。

    （第一更到！）

