    从承影能将刺客们思维暂停这一点上来看，说时间是人类的一种错觉，也就没什么不对的了。

    　　思维暂停了，时间也就停止了。

    　　五名刺客中，只有被叫做晴薇的女性刺客选择了离开，并没有去找接头人，其他的四人，都选择去找接头人报告战果。

    　　承影看到这一幕，当即锁定了他们的思维，暂停住他们的时间，在现实中和冰帝对视了一眼，他们俩就悄无声息的从窗口跳了出去。

    　　飞在半空中，冰帝突然像是想明白了什么，露出恍然大悟的神色，用一种仿佛在说：“妙啊！”的眼神看向承影。

    　　“我说你打算怎么糊弄这些刺客呢！原来是这样，我们是要把接头人也抓进月读空间对吧！”

    　　承影闻言点了点头，跟冰帝解释说：“我只知道他们想干什么，并不能凭空知道接头人的记忆，如果由我来扮演接头人，那么一定会露馅的。

    　　可如果让接头人本色出演，就完全没有这方面的问题了，唯一有点麻烦的是，刺客有四个，接头人却有一个，安排对话的时候顺序要是没安排好，很可能会穿帮。”

    　　承影口中的那个接头人，此时还浑然不知，自己的位置已经暴露了，此时正在一间酒馆里，装作和其他酒鬼一样，对着摇骰子的赌徒们大呼小叫。

    　　承影走进混乱的赌场，开启镜花水月，没有惊动任何人，就将接头人掳走了，精神进入月读空间的接头人只是感觉略微恍惚了一下。

    　　不由得把面前一口都没喝的烈酒往旁边推了推，他似乎是把自己的恍惚归结于酒气太重，以及深夜的疲倦。

    　　就在他思考着，这次任务结束，是休息一下，还是回老家结婚的时候，门外传来有节奏的敲门声，三长两短。

    　　接头人表情不变，将酒水往旁边的酒鬼那里一推：“送给你了！”

    　　随后，他便悄无声息的离开酒馆，在马棚里看到了浑身伤痕累累的刺杀小队队长。

    　　“刺杀成功了，但其他人都死了。”队长言简意赅，但掩饰不住语气中的悲伤。

    　　“节哀，他们都是倒在黎明前最黑暗的时刻，后人会铭记他们的功绩！”接头人单手抚胸，一只手平举向前，小声道：“魂师至上主义万岁！”

    　　“魂师至上主义万岁。”队长也做出同样的动作，但语气有些无力：“我不关心他们能否被后人铭记，我只想拿到我们的报酬与抚恤金，说实话，我不知道该怎么和他们的家人交代。”

    　　“放心吧！你们是刺杀了郁金香公爵的大功臣，组织不会吝啬奖励的。有取下刺杀成功的证据吗？”接头人没在意队长的悲伤，一切都没有任务重要。

    　　队长将一只沾满了鲜血和脑浆的左耳丢了过去，没有理会露出兴奋神色的接头人，默默坐在马棚中的草垛上，颤颤巍巍的从口袋里取出一根皱皱巴巴的香烟。

    　　那是在公爵领买的，只剩下这一根了，擦燃火柴将香烟点燃，队长猛吸了一口，随即剧烈的咳嗽起来。

    　　一边咳嗽，一边从胸口内侧的口袋中拿出一张黑白照片，照片上，五个人挤在魂影院门口，一个个摆出土的不行的剪刀手，那时候照相技术还太差，曝光时间太长，以至于剪刀手配上的是五张司马脸，看上去滑稽的很。

    　　看着看着，队长不由得笑了出来，笑着笑着，眼泪就不知不觉的流了下来：“真是讽刺，我竟然在用我刺杀的人发明的东西，来缅怀被他临死反扑杀死的队友，组织就是这么实现魂师至上的吗？”

    　　“为了魂师的至高无上，必须要付出一些代价，我对你牺牲的战友表示遗憾，他们看不到魂师至上主意实现的那一天了。”接头人嘴上说着抱歉可表情却没什么变化。

    　　“呵呵！是啊，我们为维护魂师至上主意而牺牲，造福了千千万万的子孙后代，让他们以后没有魂影看，没有电车开，喝不到九十六度的生命之水，用不上公爵领的日用百货，我们的功绩还真是与世长存啊！”

    　　“马克！你的思想很危险，我必须将你的发言报告给净化之手，你需要接受一套完整的意志鉴定。”接头人警告他。

    　　“学的可真快，咱们的净化之手，就是跟郁金香公爵的政工团学的吧！不过我可没听说人家的政工团会杀人。”马克狠狠吸了口烟，吐出一条长龙。

    　　“我们的确在向郁金香公爵学习，这也是魂师至上主义的核心思想，不论普通人做到了怎样的奇迹，我们魂师只要学习，就能很快掌握并做的更好。

    　　这是不争的事实，我们本身就比他们高贵。郁金香公爵领的小说里，说什么可笑的王侯将相宁有种乎？他如果没死，我一定指着鼻子告诉他，对！没错！我们！王侯将相，的确有种！”

    　　马克一口气将烟头吸完，呛得直咳嗽：“呼！以后也不知道有没有的抽了！”

    　　“会有的，我们已经摸清了郁金香公爵的烟叶来源，他死后，组织会逐渐接收他的产业。”接头人平复了一下激动的情绪。

    　　“这样啊！听起来还不错，可是为什么只有香烟，肥皂能保留下来呢？火枪，电车，乃至是机甲都要摧毁，我们啊！其实是在害怕吧！”队友的死亡，让曾信仰着魂师至上主义的他，产生了动摇。

    　　“胡说！我们怎么会害怕，我们拿着火枪可以射的更准，开着机甲也可以更加灵活，普通人根本不是我们的对手，我们何惧之有？”

    　　“是吗？”马克不置可否：“我啊，因为好奇心比较重，于是就偷偷调查了一下组织的历史，你猜我看到了什么？”

    　　马克将烟头丢在地上，用脚尖踩灭：“我看到了一个为了维系魂师统治而不择手段的杀人机器，说实话，我很震惊，但那时我并没想过叛逃。

    　　我就是魂师，为了维护魂师的利益而不择手段，这无可厚非，可现在想想，我们可能已经做了相当糟糕的事情。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

