    几位棋院的老师相视一眼，欲言又止……

    在他们看来，白棋胜出的希望很渺茫，起码……他们这几个老家伙是想不到还能怎么下，可以逆转局势了！

    “佐为，塔矢名人的白棋还有胜出的希望吗？”

    “有！”

    藤原佐为斩钉截铁地说道：“这么大的空间，他的白棋依旧拥有着无限可能，只是……这位master不是那么轻易能击败的！”

    如果，如果此时是我执白，我一定会壮士断腕，采取弃子战术，舍弃掉这个边空的小龙，转而全力与黑棋争夺中腹和左下角……

    左下角的黑棋并不安定，而中腹的模样尽管有了，但乾坤未定，那个点……在这位棋圣的眼中，棋盘上某个方位正熠熠生辉……

    这里，有着黑棋唯一的生机！

    你看到那个决定局势走向的那个要点了吗？

    还有，接下来棋局的变化发展……

    塔矢名人！

    这一刻，藤原佐为深邃的目光像是穿透了面前的电脑屏幕，看到了在另一个地方的塔矢名人，这位自己早已期盼能对弈的对手，此时此刻，有看到这个生命要点吗？

    “名人停手了，陷入了长考……”武功六段淡淡地说道。

    “接下来，就看他怎么下了……”

    正当棋局僵在这里的时候，院生们难得抓住这个空档，纷纷开始提出自己的见解，猜测白棋下一步最有可能，也最好的应对……

    “在这里跳一手怎么样？！既可以压迫右下角的黑棋，又可以连接将左右的白棋连接到一起……”

    “可这样的话意图是不是太明显了，若是master不理会这一手，直接去围杀右边白棋的这条小龙的话，白棋会更危险啊……”

    “额……”

    “若是在这里打入怎么样？！”

    “感觉这里也差一点……”本村老师摇摇头，“若是黑棋在这里镇，左边的白棋只能靠扳的手段向中腹走，这样的棋形有点危险……”

    “唔……”

    正当众人议论纷纷的时候，人群中的傅俞神色微动，这个时候，他看到了一个十分关键的要点……

    这不是一般人能发现的点，甚至需要常人所不能有的舍弃思维才能发现。

    不论是围棋爱好者、业余棋士，亦或是职业棋士，下棋都有一个特征，那就是试图兼顾！从实地方面我这一子落下既要兼顾实地又要兼顾攻击，又要兼顾防守……

    哪怕是藤原佐为一直所追求的神之一手，在他过去固有的思维方式中，就是要一子落下定乾坤！

    其实，这样的下棋思维不过是人类与生俱来的贪婪，所驱使的而已。

    在与阿尔法狗的多次交锋中，傅俞渐渐地意识到自己的这个问题，花了好大的力气才扭转了自己生性中的这个弱点，从某种程度上来说，下棋真的是一种修行，不论是思维方式上还是心灵力量上，总能给他许许多多的十分有意思的启发。

    兼顾的下棋思维里面有很多个点，其中，最过分的思维着点是……

    我什么都要！

    角空、边空还有中央腹地，我落下的每一颗子的目的就是要得到，在棋盘上，围杀对手的小龙或者大龙，逼对手在狭小的空间中做活，在官子阶段尽可能地侵消对手的实地等等各种手段，都是为了得到！

    现在，傅俞看其他棋士下棋，当他看到明明中腹那边有着十分重大的要点不去取，反而落在角落去取地，就觉得难以理解！

    外面中腹的要点，已经己方阵营的大模样不香吗？！

    为什么不在这里争取呢？！

    过去，傅俞还想不明白，现在却看透了……这就是人性上的一个缺点，更愿意追求确定性，而不愿意去争取不确定性！

    “名人，你能看得到这一点吧？这是和你过去稳健、厚重的棋风截然不同的下法，你敢突破自己这个心灵上的屏障吗？！”

    正当所有人对当下的局面愁眉不展的时候，电脑前的傅俞却忽地转身，走到了棋盘前，拿起一颗白子，轻轻地落在棋盘上……

    看到这一颗白子的时候，大家都是一愣。

    “等会……这样不行吧？！”

    “这……傅俞君，这样一来白棋这个边空的就死了，你没看到吗？！”

    “对啊对啊！可是有二十来目呢！”

    就连棋院的老师们都摇摇头，就要拿起棋盘上的这颗白子，失笑道：“傅俞君，这样下是不可取的，原本白棋就处于大劣势中了，若是下在这里，右边边空白棋这一条小龙就死定了……如此一来，棋局根本也没法往下下了！”

    是的！

    面对这么大目数的失利，这么大块的棋子被对方杀死，哪怕是如他们这等职业高段位棋士都无法承受，更别说院生们了，在他们看来，这无异于自己跳入了火坑中……

    这样的局势，还下什么下？！

    白棋还不如直接投子认负算了！

    其实，在这些职业高段棋士们遍寻棋盘，都没能找到白棋的胜机，在他们看来这局棋已经无可救药，无可挽回……

    名人，输了！

    正当武功六段要拿走棋盘上的这颗白子时——

    “等等！”

    傅俞摇摇头，伸手护住了这颗白子，“老师，我没下错……这里，是白棋唯一能接着往下走的生机！”

    “别胡闹，这可是小二十目的实地，你这是自杀……”

    “是这样吗？！”

    傅俞摇摇头，平静地看着这位老师，“要不我们来下下看？！”

    “你小子……”

    武功玉龙都气笑了，招呼他坐到棋盘的对面去，“倒是忘了你在新初段联赛击败了座间王座，但你这么下根本就是自取死路……”

    说着，他捻起一颗黑子，重重落在棋盘上，直接抢到了右边边空白棋往中腹走的要点上！

    一下子，整个右边边空的白棋生机就散了大半，若是傅俞接下来不把这一条小龙逃出去，那这个边空的白棋几乎可以说是死定了！

    眼见武功玉龙的这一手，傅俞摇了摇头，这就是过去故有的行棋思维，与他汲取了阿尔法狗更客观、更冷酷的思维方式的本质区别了……

    倘若自己面对的是阿尔法狗系统，它断然不会这个时候花个几手棋去围堵这边的白棋，而是利用自己的先手优势，往中腹更远的落点去走，围出一个大模样的同时，更堵住右边白棋未来的发展可能！

    一个是围堵乃至杀死对手，一个是扼杀其未来的可能……

    高下立判！

    傅俞轻轻捻起一颗白棋，继续落下，而武功六段正要继续围堵右边的白棋时，手上的动作却忽地一愣……

    “这，这是……”

    这位老师脸上一呆，而其他老师们也不由自主地推了推鼻翼上的眼睛，一脸怔然地看着棋盘上的白棋……

    边上的塔矢亮、还有进藤光、伊角、和谷等一干院生们也呆住了。

    两手！

    只是两手棋！

    傅俞用了这犹如金子般的两颗落子，清楚明白地向在场所有人，展现出了白棋的生机和反击的机会就在这里……

    在场的诸位都没意识到一件事，自己不是master，都只是按照他们一贯的推演来下棋，下意识地回去封堵、杀死右边边空的白棋！

    可傅俞却知道，自己开发的这个阿尔法狗master受制于硬件的限制，目前尽管实力层次而言，也就相当于前世的阿尔法狗1.0版本，但——

    这狗东西断然不会这么下的！

    这样行棋的效率太低下，与其在这里杀死白棋，还不如到中腹去取得利益，同时杀死白棋在中腹更多的可能性！

    “小光，这位master绝对不会这么下的……”

    在进藤光身边的藤圆佐为忽然开口了，指着棋盘上，刚刚傅俞落下的第二颗白子的位置说道：“我感肯定，若塔矢行洋真如傅俞所预料的那般落子于此，那黑棋一定会抢占这个要点，然后在这里发生战斗……”

    “……”

    进藤光脸上顿时恍然，下意识地要开口说话，但一见武功老师脸色不大好看，心下顿时惴惴……

    边上的本村老师注意到了他，微笑地开口道：“进藤，你是发现了什么吗？大胆说，没事的！”

    “啊……”

    进藤光挠挠后脑勺，有些腼腆地说道：“我在想……这位master应该不会在这里围堵右边的白棋吧，以他的眼光……一定会下在这个位置，和白棋争夺中腹的掌控权……”

    以他的眼光？！

    一定会下在这里……？！

    办公室里，在场所有院生们的脑门都垂下三条黑线，一脸无语地看着对着棋盘，正侃侃而谈的进藤光——

    这些话也不得不承认……恩，说的挺有道理的……

    但就凭说说出这么“漂亮”的话，你到底是怎么长这么大的啊？！

    瞅瞅……

    没看咱脾气火爆的武功老师已经从多云转阴，乌云压顶，风雨欲来风满楼了吗？

    啊？！

    一时间，院生们都安静了，大气不喘的，有些心惊胆战地看着这位老师，生怕他一言不合跳起来，拔出四十米长的大刀追杀进藤光……

