    此时看其母亲，绿眼，贪婪。明显是因饿死，且身有罪业，化作了饿鬼。

    只怕吃什么东西，都不能吃饱。

    李郸道因此道：“你有没有想过，你娘变成这个样子，是你造成的？”

    只见刚刚那老实的汉子，脸色一变：“你在质疑我的孝心？”

    当下将李郸道和丫丫赶了出去，完全不复刚刚的模样。

    甚至有一脸戾气。

    也对，纯孝之名是其在鬼国的根基。

    若是被打上不孝的标签，岂不是要毁了他的那些付出？

    李郸道叹息一声，对着丫丫道：“丫丫你一定要学好来，这样的孝顺要不得。”

    丫丫心头一虚，鬼知道她心里是个什么孝顺法。

    李郸道心中一念，留下一道“太玄清净符”，缓缓净化戾气，帮助这个大孝子的老娘，恢复神智。

    而继续往上走，也是一座城池，门前守护的神灵，也没有那么凶神恶煞了。

    个个都是君子，贵族模样，一个拿着戒尺，一个拿着书本，一个拿着玉珏，一个拿着剑。

    四个神灵，也有数丈高。

    气息比第一层的那几个凶神要弱一些，但是更纯净。个个都散发着道德之炁。

    只是李郸道和丫丫欲进城，却被拦住：“你们二人可有何道德，可以入君子城？”

    “忠孝恭悌仁义礼智信谦廉学勇，你们有何种道德？”

    李郸道笑道：“我乃仁者也。”

    那四个神灵相互看了一眼，拿着玉珏在李郸道头上晃了晃，散发着光亮。

    “确实是仁善之光。”

    李郸道医者仁心，救苦为民。最是有“仁心”了。

    那神灵又问向丫丫：“小姑娘，你呢？”

    “我有孝心！”

    那神灵一晃，散发着黄色的光亮：“不行，你的孝心不是纯孝，不能入城。”

    丫丫撅起嘴来。

    “我智勇双全！”

    那神灵拿着玉珏再一晃，露出白色的光来。

    “嗯，有些学识勇气，可以入城。”

    两个人便顺利入城。

    进了城，李郸道便知道为何叫君子城了，只见此处虽然不是宫殿玉宇，却也是亭台楼阁，应有尽有，植树栽花，好似苏州园林一样。

    跟下面的浑浑噩噩，好似棚户区完全不同。

    一个个大院子。

    只见着门前不是狮子，就是石鼓，以台阶高低，可见门楣深浅，又见有牌匾林立。

    “纯孝府邸”

    “贞洁府邸”

    “忠义府邸”

    “诚信府邸”

    ………

    而大街上所见，也并无厨肆，所谓君子远庖厨，远鲍鱼之肆。

    所见基本都是卖字的，卖画的，弹奏乐曲的，引吭高歌的，还有脱光了衣服跑的。

    李郸道和丫丫有“雅过敏”，就喜欢低俗的，顿时有些起鸡皮疙瘩。

    找了一个稍微正常一点的人问了问：“怎么那个脱光了衣服的，也能到这里啊？不是有伤风化吗？”

    那人白了一眼：“人家这是魏晋名流，不与世俗同流合污，你懂什么？”

    李郸道和丫丫面面相觑。

    “那个唱歌的呢？”

    “人家是采风官，是乐府的，是雅乐之官，生前驳斥靡靡之音的。为人正直。”

    “什么叫靡靡之音，什么叫雅乐？”丫丫问道。

    “就是曲调上都是萎靡、颓废的。以一种错乱的节拍、特强特弱的节奏的变换，或者是以庸俗的滑音，和不健康的放荡的情调，散播着颓废的感情，给人以感官上和肉欲上的刺激的就都是靡靡之音。”

    丫丫哼着木椿子交她的小曲。

    “这个就是靡靡之音，要不得，要不得！”那人面色一变：“请不要哼了，我要去洗耳朵了。”

    说罢便走了。

    李郸道又看到一个大摆宴席的，吃吃喝喝的。

    询问了一下，原来这个人有慷慨解囊之风，人称小孟尝，颇有名望，经常接济他人。也是名士。

    ……

    丫丫直接去趁吃趁喝：“这些名士中，我最喜欢这个。”

    然而李郸道喝道：“鬼吃的东西，是你能吃的吗？”

    丫丫垮着小脸。

    “东海那一顿，还没吃饱，你撑得真炁都泄出来了。”李郸道扯着丫丫的小脸蛋：“外面的菜，哪有你哥做的好吃，万一被下了药，你就被绑着卖给千年老妖当鼎炉了。”

    丫丫无语。

    两人找了一会，终于找到了寄信的地方。

    信使鬼，李郸道还认得，当初那个说“喝酒不起飞，起飞不喝酒”的信使鬼，当年过年就送过信来。

    见到李郸道，那信使也十分高兴，毕竟上次那一顿可是他吃过得最好吃的一顿。

    得知李郸道来意，信使鬼道：“我这人最是守信，忠心，生前做驿使，三十年来，没有送错一份，丢失一份，晚到一份。”

    当下收下了李郸道的信件。李郸道又作法设下了法食，请这位吃饱了。

    李郸道又问道：“你见过泰山府君吗？”

    “没见过，我只见过五大夫，他是泰山的林木之神，为泰山府君撑华盖。”

    五大夫，应该就是秦始皇封勅的那五大夫松了，没想到在泰山成了林神。

    李郸道又打听了一下泰山的各个部门机构。

    便听闻有天符都府，乃是泰山至高权利中心，由府君亲自掌管。

    主掌一切审批之权。

    又有封禅殿，主一切人间帝王官员祭祀之事。

    最高主事也是泰山府君。

    神祇部，由泰山碧霞元君管辖。管理一切非泰山神系，却在泰山上有神祠的神祇。

    比如王母娘娘，就在泰山上有王母祠，昊天大帝也有玉皇宫。都需要碧霞元君去协调。

    仙真部，由着蓬玄洞天山图公子治理，一切在泰山修道的修士都归他管。一般超然物外，但也尊泰山府君。

    然后就是山神部，由梁父之神管辖，统帅北方一应山神。封禅有先于梁父山祭祀厚土地祇，又于泰山祭祀昊天大帝的说法。

    这个梁父之神乃是后土地祇的部下，但是在泰山府君这里任官，具体怎么回事，李郸道也没有琢磨清楚。

    鬼部则蒿里君，泰山元帅，掌人间居民贵贱高下之分，禄科长短之事，十八地狱六案簿籍，七十五司生死之期。

    反正泰山并非单一神职，甚至有“日出之神”的神职，有说法太阳从泰山升起，汤谷落下，住在扶桑树上。

    可见泰山神权广大。

