    罗昊盯着云熙的眼睛，并没有因为她的话而移开，反而一脸戏谑的说道：“有什么好害羞的？反正都已经看过了，也不差再多看一遍。 ”

    在多次抗议无效后，云熙在罗昊的注视下，红着脸给自己穿好衣服，穿戴整齐后又狠狠地白了他一眼，“流氓！”

    罗昊从床上站起来，重新打量了一遍这间用钢筋混凝土浇筑，关押着他和云熙的囚禁室，想要找到脱困的方法。虽然在昨天晚上的时候已经对这间很明显出自专业人员设计并建造的囚禁室做过观察，得到了无法逃脱的结论，但罗昊并不打算就这么放弃，没有尝试就直接选择放弃，这不是一个龙隐部队精英特战队员应该有的态度。

    他仔细的检查着房间的每一个可能被忽视的角落，在罗昊整整绕着囚禁室转了两圈后，最终还是无奈的坐回到床边，整间房间除了那两个巴掌大小的通风口，可以说是牢不可破，而且他用手拍打过四周的墙壁，混凝土浇筑的非常结实，如果用定向爆破，至少需要十公斤的tnt炸药或者当量的c4塑胶炸药，而这些东西是罗昊目前根本不可能拥有的。

    “没办法么？”坐在床上的云熙开口问道。

    罗昊无奈的摇了摇头，带着歉意说道：“对不起。”

    “这不是你的错，是他们早有准备。”云熙手指轻抚过罗昊后背处被自己抓出的道道抓痕，“还疼吗？”

    罗昊又是摇了摇头，把头埋在自己的双手间思考着脱困的方法，突然他想到了什么，眼中带着光亮看着云熙问道：“这里没有马桶，你这两天是怎么解决那个……个人问题的？”

    被问及这种的问题，云熙忍不住脸又红了起来，细若蚊吟的说道：“有需要可以叫外面的看守带去外面的树林里解决，但是他们看守的很严，而且……”

    云熙指了指自己头顶，“囚禁室的上面有机枪手，他们居高临下视野开阔，基本不可能逃跑。”

    听完云熙的话，罗昊的嘴角划过一丝冷笑，“你一个人确实不可能逃出去，不过有我在，那就不好说了。”

    “你有办法？”云熙欣喜的问道。

    “差不多。不过还缺一点东西。”罗昊的眼睛再次像雷达一样扫视着囚禁室，寻找着他所需要的东西。

    “罗昊，你要找什么？”

    罗昊对着云熙做了一个噤声的手势，掀开木板床上的床垫，露出下面的木板，用手试了试木板的硬度后，在云熙充满诧异的注视下，罗昊蹲下身，伸手在床板下方摸索了一下，随着“咔嚓”一声轻响，罗昊从床板上折下一段十厘米长短，厚度在一厘米左右的木料，在混凝土墙壁上把一段磨尖后，拿在手里比划了一下，满意的点了点头。

    “罗昊，这是……？”云熙指着放在床上的木片，不解的问道。

    “能帮助我们逃出去的家伙。”说完，罗昊直接把身体一歪又躺倒在床上，躺下的时候一把抓住云熙的手，又把她拉倒在自己怀中。

    云熙在罗昊的胸口捶了一下，娇嗔道：“你干什么呀？”

    “还能干什么？睡觉啊，昨天晚上可把我累的不轻，现在当然得好好补一觉。”

    这家伙还真好意思说？！云熙气咻咻的白了他一眼，昨天晚上难道就他累了？自己还不是被他折腾的连抬手指的力气都没了？伸出两根手指夹住罗昊腰间的软肉，狠狠地一拧，瞪着他，“我问你，后面我们干嘛？”

    “等！”罗昊缓缓地吐出一个字。算算时间，周柏他们也应该准备动手了。

    ……

    在距离巴朗关押罗昊和云熙营地，五公里外的密林中，一身吉利服的李毅峰抱着am狙击步枪坐在一根树枝上，负责警戒，周柏、徐旭东、司徒空三人则围坐在树下。

    周柏看了眼自己手腕上设置了倒计时的军用手表，说道：“还有一个小时就满二十四小时了，罗昊还是没有消息，应该是被巴朗扣押了。”

    “也许，他和云熙正在回来的路上，我们还是再等等。”司徒空开口说道。

    周柏点了点，道：“那我们再等一个小时，到时他们还没有出现，我们就准备动手！”

    徐旭东和司徒空点头应下后，开始分头做准备。司徒空把身上所剩的十枝弩箭拼接好，徐旭东则把身上所有的弹匣全部压满子弹，确保自己的武器已经处于随时可用的状态。

    “猫头鹰，前方灌木丛有动静，注意警戒！”周柏等人的耳机中突然传来李毅峰的报警。

    三个人相互对视了一眼后，迅抓起自己身边的武器藏进旁边的灌木丛中。周柏和徐旭东分别藏在两侧的灌木丛中，他们手中的m4a1自动步枪和m16a4步枪组成一张交叉火力网，司徒空则提气一跃，轻松攀上一棵大树的树干，把弓弦拉开，与同样藏身在树枝上的李毅峰组成第二张交叉火力网。

    “龙猫这武学天才的名头还真不是吹的，这身手别说是放在侦察兵的徒手攀岩科目中，就是搁到闪电突击队中，也足够亮瞎那些眼高于顶的家伙的双眼。”周柏语带羡慕的说道。

    “来了！”

    在徐旭东的一声提醒中，周柏收回注意力，眼睛贴着全息瞄准镜死死地盯着自己前方那片不断晃动的灌木丛，手指扣下扳机的二道火。

    灌木丛的动静越来越大，埋伏在灌木丛中的徐旭东的心跳也不禁加快，正当所有人以为会有人从里面钻出来的时候，一个白色毛茸茸的小脑袋从里面探了出来，它的鼻子不断在地上嗅着，收集残留在空气中它熟悉的气味，它的嘴里还咬着罗昊那把不离身的龙牙军刀。

    “是牙！”

    徐旭东惊呼一声，从灌木丛中站起身来，快步跑到牙的身边，摘掉沾在它小脑袋上的草叶，“小家伙，昊子呢？”

    “嗷呜……”牙松掉一直咬在它嘴里的龙牙军刀，咬住徐旭东裤腿拖着他就往巴朗营地的方向走。