    虽然不知道具体到底发生了什么事情，可是陶商也并没有十分的着急。

    他十分的清楚，不过就是一些小国家而已，凭借着白起和韩信他们两个人，还有他们两个人手底下的那些士兵，完全就是能够轻易的解决这样的事情。

    如果要是他们两个人都解决不了的话，那还有李元霸他们这些人。

    这些事情，完全就不能够在他们的面前算上什么事情。

    如果要是他们这些人真的想解决这些小国家的话，完全就可以说得上是不费吹灰之力，就是能够轻易的解决。

    毕竟这些国家在他们这些人的面前，根本就可以说得上是没有任何还手之力。

    更别说这些小国家没根本就没有什么抵抗的心思。

    他们这些小国家，之所以还想准备搞事情，基本上还是因为他们的想法没有转变过来。

    他们这些小国家，还有可能还在停留在之前那个时候。

    被攻打下来之后，依旧是还是在准备着复辟。

    毕竟对这样的事情，都是一些国家可以说得上是十分的有经验了。

    如果要不是因为这样的话，他们这一些国家也是不可能会生存这么长的时间。

    对这样的情况，他们这些国家都是感觉十分在理所当然。

    他们这些国家被攻打下来，根本就没有太多的抵抗，不就是因为这些人都是十分的清楚，他们这些人很快就能够东山再起了吗？

    要不然的话，他们这些小国家，又怎么可能会这么的顺从？

    可是现在的情况确实完全不一样了，这个岛国之中的所有国家，现在基本上都已经被陶商还有他手底下的那些武将们，全都是给统一了。

    如果要是这些小国家还想要复辟的话，那他们首先要面对的敌人，就是陶商还有他手底下的那些武将。

    他们这些人自然是不可能会轻易的让这些小国家们复辟的。

    如果要是他们这些小国家们还准备跟以前一样的话，他们这些人也是只可能让这些小国家们吃尽苦头了。

    要不然的话，这些小国家们可能还不会把这样子事情放在心上。

    陶商，还有他手底下的那些武将，该到了这个岛国之中，不就是为了将这个岛国给彻底的统一了吗？

    估计这样的机会，基本就是在他们的眼前了，他们又怎么可能会放过这样的事情呢？

    如果要是这些国家真的想要做这样的事情，那等待着他们的这些小国家的也是只有可能是灭亡了。

    除此之外，他们这些人不会给这些小国家留下来，任何其他的选择。

    这样的事情对于他们这些来说，才是最正常的事情。

    除此之外的那些事情，跟他们这些人就是完全没有任何的关系了。

    总不能所有人都是跟这个邪马台国的公主一样吧？

    在被攻打下来国家之后，国家的那些人，根本就没打算投降，可是他们这些领导人。直接就是二话没说，直接就选择了投降。

    这样的情况应该很少会发生。

    这个邪马台国的公主，之所以会做出来这样的事情，最主要的原因，我还是因为这个邪马台国的公主根本就没有什么机会的吗？

    因为之前的事情，如果要是这个邪马台国的公主，没有接过来这个邪马台国的女王的位置，那等待着这个邪马台国的公主的结局，也是仅仅只有死亡。

    除此之外，也是不可能还有什么其他的结果了。

    就算是这个邪马台国的公主真的并不怎么聪明，可是对于这样的事情，依旧还是能够很轻松的就知道了。

    毕竟这样的事情，只要有脑子的人，基本上都是能够轻易的想明白的。

    而且，陶商还有他手底下的那些武将，基本上都是已经把态度摆在十分的明确。

    如果要是他们这些人有任何的反抗，那等待着他们这些人的，除了死亡之外，也是没有任何其他的可能性了。

    对于这样的事情，这个邪马台国的公主，自然是十分的清楚，应该怎样去选择。

    死亡这样的事情，无论是对于任何来说，都不是什么好事情。

    这个邪马台国的公主，这样也不可能是一个例外。

    而且这个邪马台国的公主，对于向陶商投降这样的事情，基本上没有任何的在意。

    毕竟，如果要是没有了陶商还有他手底下的那些武将的话，这个邪马台国的公主，你是不是可能这么安稳的坐在这个位置上的。

    这样的位置，从来都是留给那些有准备的人的。

    这个邪马台国的公主，虽然很早就已经确定了他就是那个坐上这个位置的人。

    可是他基本上没有什么准备，毕竟他的母亲现在还正是青春鼎盛的时候，基本上不需要他做出来什么努力。

    在这个邪马台国的公主原本的想法之中，他最起码也是需要等待这十几年的时间，在十几年以后，才是这个邪马台国的公主真正的继位时间。

    现在的这个邪马台国的公主，实在还是太过于幼稚，对于这些政治智商的东西，根本就一点也不清楚。

    这个邪马台国的公主，被他的母亲保护的实在是太好了，对于这样的事情，根本就没有任何的了解。

    在这样的情况之下，如果要是没有了陶商还有他手底下的那些武将们的帮助，这个邪马台国的公主，跟本就不可能跟那些邪马台国的臣子们相抗衡。

    他们这些邪马台国的臣子们，都不是什么好惹的角色，就算是这个邪马台国的公主的母亲还在的时候，对于这些人也是不怎么好应对。

    更何况光是这个基本上什么事情都不懂得邪马台国的公主呢？

    如果要是没有了陶商还有他手底下的那些武将的支持的话，这个邪马台国的公主，可能只能够面对一个结局，那就是被这些邪马台国的臣子们，直接就是给架空，住在那个位置上，完全没有任何的权利。

    这种事情，就算是这个邪马台国的公主的母亲，那个邪马台国的女王，当初也是完全不可能避免的事情。

    这些邪马台国的臣子们并不可怕，可怕的是他们这些人背后的家族。

