    “哼……一千亿吗？”

    海马濑人看着大屏幕上显示的数字，冷笑一声：“真是了不起的野心，不过对于我的海马集团来说，这也不是不能完成的。”

    “不愧是海马社长，真是了不起的气魄。”

    天马夜行商业吹捧了一下海马濑人，不过下一秒，就突然话锋一转，目露冷光的朝着在场的一众店家缓缓说道：“但是丑话说在前面，星级公认店的福利很好，但如果有谁为了冲积分而私下以任何方式用低于官方售价的价格来卖盒子，让市场出现恶性竞争的话……”

    “我们不仅会取消他的公认店资格，并且在接下来会签的公认店合同上，也有一项超过十亿元的违约赔偿，我们国际幻象社不定时会有专员去各家公认店暗访，希望各位店家良性竞争经营，不要耍一些小手段，明白了吗？”

    这话一出口，现场气氛忽然一滞，出现了短暂的鸦雀无声。

    不过很快，一个又一个的店家就开始争先恐后的拍胸脯保证不会做出类似于私下在二手平台低价甩货或是额外赠送奖卷这些方式来直接或变相降价。

    但从某些人躲闪的眼神里，天马夜行当然能看出他们的口不对心。

    不过没关系。

    他们愿意铤而走险，那就先准备好违约金就是了。

    迪士尼能凭着打版权官司发家致富，咱国际幻象社怎么就不能用违约金来步步高升呢？

    “我相信，各位店家心里还有疑问。”

    天马夜行又继续开口：“虽然现在你们已经有了比其他零售店拥有更稳定的货物渠道，更便宜的进货价格，更稳定的新年礼盒，但是公认店就仅仅只有这些吗？如果只有这些，又何必特意创造出公认店这个概念呢？”

    “各位请放心，你们成为公认店的好处，当然远不止如此！”

    “接下来，即将公布的消息，更是我们国际幻象社为各位公认店家准备的一份吸引客流量的超级大礼！”

    说到这里，天马夜行一个转身，大手一挥！

    下一秒。

    大屏幕上立刻出现了一个印有【参赛包】字样的银白色卡包不断的旋转展示！

    “决斗怪兽卡积分赛！”

    天马夜行随手从口袋里拿出一捆用透明塑胶包裹的和屏幕上一模一样的卡包，朝着一众店家说道：“现在在日本各地的卡店、玩具店、文具店里，经常都会有店家组织决斗怪兽卡的比赛，由选手报名，店家依据报名费来提供奖品……现场的各位应该也有举办过这种店赛吧？”

    台下立马有人回应：“有的！”

    天马夜行当即问他：“那么请问报名人数大约有多少？”

    “这……事实上不算太多，大约十几个人吧……”

    那个店长有些叹气：“因为我那附近还有三家店在售卖决斗怪兽卡，更远的地方也不会来我们这里，别的店也会在每天晚上或是周末举办比赛，玩家被分流的很严重……”

    “那么以后，附近至少一个片区的玩家都会来你家店里参加比赛了！”

    天马夜行伸手亮了亮手里的参赛包：“这就是各位的制胜法宝！由我们国际幻象社每个月为各位公认店店家提供的积分赛参赛包！每捆八包，每包两张卡，参赛包里会产出在其他任何盒子里都不会发行的卡牌，其中更不乏有着能够提升卡组实力甚至改变当前竞技环境的超强力卡牌！”

    超强力卡牌！

    听到这几个字，底下的店长们眼睛当时就亮了起来！

    心跳开始砰砰加速！

    只有参赛包里才会产出的强力卡牌意味着什么？

    意味着玩家想要变强，就不得不积极的来参加公认店的积分赛！

    如果不来，你就会比别人弱，然后就不得不以高价在二手市场收购那些强力卡片。

    这是一种极其恐怖的引流手段！

    在场的各位店家几乎都已经能想象的到，每当周末，只有自己的卡店里人满为患，而其他卡店冷冷清清，为了躲避公认店的风头，只能丧家犬一样把自家店赛和积分赛错开的凄惨模样了！

    “对了，顺带一提。”

    天马夜行轻描淡写像是随口说了一句：“从105数字盒开始，以后决斗怪兽卡的每一次新盒发售日，都会放在周末。”

    周末！？

    底下心思灵光的店家们纷纷心头一震！

    也就是说……如果把积分赛和新盒发售日放在一天的话……

    几乎所有人都会选择来参加比赛顺便购买新发售的盒子！

    就那一天，自己的公认店就能赚的盆满钵满！

    而其他小店则只能喝一点残羹剩饭！

    那么多人流量，就算饮料钱也是一笔不菲的收入了！

    好！

    这个积分赛实在是太好了！

    什么积分赛，这简直就是摇钱树啊！

    原本看这位国际幻象社日本分社的社长天马夜行还觉得他太年轻。

    现在看来。

    这位小少爷简直就是个有着恐怖商业头脑的天才！

    厉害！

    实在是太厉害了！

    “看来各位已经听明白了。”

    天马夜行看着底下店家们一个个喜出望外的模样，笑了笑：“现在各位理解了为什么我们国际幻象社要对公认店资格进行严格审核的原因了，因为如果没有足够大的场地，根本无法开办我们每周的积分赛，你们说对吗？”

    “对！没错！”

    “我家的店很宽敞！容纳一百人都不是问题！”

    “我回去马上把隔壁也租了！”

    “我用的是自己的房子开的店，我回去立刻申请资格加盖三层！一定要让每一位决斗者决斗的舒舒服服，玩的开开心心！！！”

    ……

    面对着店家们的热情。

    天马夜行稍微等了一下，让这股热烈的氛围持续了一段时间后，才继续开口。

    “每个月的参赛包将于前一个月的月中邮寄至各位的店里，具体配额为每周两捆，合计十六包。”

    “每场积分赛的冠军和亚军各获得同一捆参赛包的五包和三包，四强则每人获得两包参赛包，八强每人获得一包参赛包，至于其他奖品及报名费则由店家自行决定，具体分配方式等会后也会由我的助手发送至各位的邮箱里。”

