    虽然脸很绿，心情也很不爽，但戚少秋没有说什么。

    自家妹妹性格差，毒舌，还很爱在外人面前拆自己的台，可以说缺点挺多，可她终究是自己的妹妹啊。

    舍不得骂的。

    所以他只能憋着一张绿脸，什么话也不说。

    虽然被说成是冤大头，但罗兰倒是没有什么生气的意思。因为他看到女孩子的眼中，闪烁着一种奇怪的光芒，有点凌厉，似乎也有点祈求，仿佛在说，如果你现在敢不交学费，敢让哥哥失望，我就打断你的脚。

    这样的眼神，罗兰经常能见到。

    他们几个基友间就是如此，平时互相拆台，嬉笑怒骂无常，但这只是发小之间才会有的日常互动，要是其它外人敢用类似的话骂自己的发小，不被他们冲上去打成狗头才怪。

    所以罗兰不以为意，他拿出手机，说道：“扫一下！”

    女孩从旁边拿起一个套着淡粉色外壳的手机，点开自己的收款码。

    罗兰扫了一下，女孩的头像和网名出现在手机中。

    头像是棵正在发芽的小树，网名是汐沙。

    网名还是挺好听的。

    罗兰输入数额，不多会，女孩子看到自己手机上提示收到了转账信息，数额没有错。她有些古怪地看了眼罗兰，说道：“一起吃面条吧。”

    “不用了，我来的时候已经吃过早餐了。”

    锅里的面条闻起来真的很香，把罗兰的食欲都勾了起来，但他又不是吃货，再加上这算是他们第二次见面，关系都不熟，别人招呼你是礼貌，如果你真的就跑上去吃，那就是二逗子了。

    但女孩却很认真地说道：“你既然交了学费，就该吃这面条。”

    嗯？罗兰有些惊讶，这里还管饭的？

    “我们正宗的苗刀术锻炼会比较辛苦，而且对体质和耐力要求比较高，我们会在早餐的时候，加入一些强身健体的中药，活血强体。”戚少秋在一旁解释道：“不过很抱歉的是，这个中药的配方不能交给你，但为了对你的学习负责，以后你的早餐我们就包了。”

    “这是临时起意，还是你们挂牌起就有的规定。”罗兰好奇地问道。

    “挂牌的时候就有的规定，而且其它的几个学员也是一起吃。”

    正说着话的时候，四个在大棚练习的学员热气腾腾地走了过来，走在最前面，皮肤偏黝黑的半大小子吃喝道：“表姐，快帮我盛一碗面条先，我饿坏了。”

    “不急，先去擦擦汗。”对着这些年纪比较小的少年们，汐沙的表情明显温和起来，和面对着自家哥哥时，明显是两个不同的人。

    在这些少年擦汗的时候，女孩就已经舀好四大碗面条，放到桌子上。

    然后戚少秋和罗兰也各得一碗。

    女孩自己也有一小碗，而大锅里此时就剩下些面汤了。

    四位少年坐在桌子旁边，大口大口吃起面来。

    戚少秋端着大碗，半蹲在旁边的角落里，一边吃，一边用眼神示意罗兰也快点吃。

    女孩端着碗，静静地看着他。

    好吧……罗兰也学着戚少秋端着碗到角落里蹲下，吃了一口，他发现这面条的味道确实不错。

    虽然有股药味，却奇妙地和面条的味道混在一起，相当美味。

    吃完一大碗面后，罗兰感觉到全身都热乎乎的，他忍不住问道：“你们天天用中药熬汤做面食吃，会不会耗费很大？”

    “以前耗费很大。”戚少秋笑道：“但最近十几二十年，得益于中草药的大规模种植，现在草药越来越便宜，当年耗费最高的药食反而最便宜了。”

    罗兰更是好奇：“那当年贵到什么程度？”

    “听我爷爷说，当年他十几岁，还没有建国时，早上吃这么一碗放了中药的面条，至少得吃掉我们家五口人六七天的口粮。”戚少秋长长地叹了口气，说道：“以前穷文富武这话可不是说笑的。现在生活好了，人人都能吃饱，却也没有多少人再愿意学武了。武人地位越来越差。”

    罗兰很想说，自宋起，武人的地位几乎就没有再高过，但这话他自然不会傻傻地说出口。

    这时候女孩也吃完了，她放下碗，对着四个少年说道：“碗你们洗了，我先带你们的师弟去仓库那里选些习武的物什。”

    四个少年应了声。

    罗兰则指指自己：“我？师弟？”

    “就是你。”戚少秋笑道：“现在你是小师弟。”

    “这都什么年代了，不兴这个吧。”罗兰觉得这么称呼有些别扭。

    但女孩在一旁却说道：“大学里互相叫学姐学弟的，你也觉得别扭？”

    “这倒不觉得。”

    “那不就是了。”女孩站了起来：“跟我来。”

    “好吧，师弟就师弟吧。”罗兰站了起来，跟在女孩子的后面。

    两人出了厨房，绕过外墙，往大棚后边走。

    走在后边，罗兰嗅到空气中有股很淡的香气，有点像是桂花的味道。

    罗兰很喜欢桂花，所以他习惯性地多吸了两口。

    这时候女孩在前面一边带路，一边问道：“你为什么会想来学苗刀术？你的散打不是练得不错吗？”

    罗兰总不能说自己想练个武器技在游戏中防战士或者盗贼近身吧，他思索了两秒后答道：“就是单纯觉得散打是有极限的，对上用武器的人，胜算依然不大。”

    “我哥说他没武器的情况下可能打不过你，也就是说一般人拿上武器也打不过你。”女孩子停住了，她转过身来，看着罗兰的眼睛：“你根本没有必要学苗刀术。”

    罗兰也看着对方的眼睛，她的眼睛真的很好看，仿佛两颗纯粹的黑色琉璃宝石。

    “师姐似乎不太欢迎我来学苗刀术。”

    女孩子愣了一下，然后她转身，一边慢慢走，一边说话：“我不会苗刀术，所以你别叫我师姐。我只是担心，你只是三分钟热度，过上一两天脑袋转过弯来了，嫌学费贵，就不想学了，然后让我们退款给你。我哥他心高气傲，表面上笑嘻嘻，其实很敏感脆弱，好不容易才等来一个学员，你这么一走，他肯定会很难过。”

    “放心，没有学会我不走。”罗兰淡淡地说道。

    “说说而已，现在能吃苦的年轻人已经不多了。”女孩的声音渐渐压低：“以前跟大哥学刀术的近亲远戚，至少有二十人，现在只剩下四个了。免费他们都不学。”

    罗兰继续用轻淡的语气说道：“我真的会学下去。”

    女孩再次停下来，看着他：“真的？”

    罗兰很想说，即使不学了，也不会让他们退款。可女孩的眼神很认真，倔强中带着两分祈求，隐隐鳞光闪闪，罗兰的话一下子就全咽回到肚子里。

    “真的。”

    依然是淡淡的语气，却又多了几分郑重和认真。

    女孩子再静静看着罗兰一会，然后说道：“我暂时相信你，但如果你真的中途不学了，我会讨厌你这个人一辈子。”

