    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    一般的上位者哪怕明知自己错了，为了顾及面子也不会拉下脸来道歉，敢做敢当，这个齐文翰倒是一个人物！

    　　

    　　    “凌兄豁达，但是我身为镖局主事，对本次如此恶劣的事件，却不能视而不见，要不然我也别再掌舵镖局，还不如趁早交出大权，回家抱孩子去！”齐文翰神情严肃道。

    　　

    　　    众人闻言纷纷神情一凛，看少东家这架势，是准备动真格了啊！

    　　

    　　    不过这也是理所应当的事情，齐文翰主持镖局已有五年之久，而这一次可谓是他手下发生的最严重事件，被人设了一个套恶意敲诈不说，最可恨的是内部镖师，竟然还在相互推诿掩盖真相，若是这等恶劣事件都不处置，那齐天镖局也就离覆灭不远了。

    　　

    　　感受到齐文翰冷冽的目光，李延吉和关致远二人，心中顿时如坠冰窖，顾不上手脚冰凉狼狈求饶道：“少东家，我们知错了，我们真的知错了，我们只是一时胆怯才投降，真的没有跟韦昭通勾结[58小说 www.58xs.vip]啊，求少东家高抬贵手，饶我们一条小命……”

    　　

    　　    “李延吉，关致远，你们都是老资格的常驻镖师，论资历甚至比我都老，在我接手之前你们就已经在了，如果不是出了这种事，哪怕你们工作怠慢一点，我也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟没有功劳，还有苦劳。”齐文翰语气平静道。

    　　

    　　    然而他越是平静，李关二人心中就越是害怕，因为这可是暴风雨来临之前的征兆，相反若是齐文翰现在大发雷霆，哪怕将他们二人打一顿，把恶气都出了，待会处置起来反而不会太狠。

    　　

    　　    “不……少东家我们……”李延吉和关致远还想讨饶，只可惜到了这时候，再说什么都已经为时已晚了。

    　　

    　　    “求饶的话就不用白费口水了，这一次你们俩不仅主动投降，令我们镖局蒙受了巨大损失不说，竟然还颠倒黑白，诬陷同伴，做出如此令人唾弃的背信弃义之举，你觉得我会饶了你们两个王八蛋？”齐文翰脸上杀机一闪而逝。

    　　

    　　    李关二人顿时吓得心惊肉跳，膝盖不受控制，噗通一声跪在地上，连声求饶道：“少东家饶命！少东家饶命！……”

    　　

    　　    “哼，你们俩能不能保住小命，现在可不是由我说了算，无论死活，一切都交由凌兄发落！”齐文翰随即将目光转向林逸，让林逸这个被污蔑的受害者亲自发落，让他出上一口恶气，这也算是一种变相的道歉示好。

    　　

    　　    李延吉和关致远相视一眼，一颗心顿时沉入谷底，这下完蛋了，让这凌一来决定自己二人的生死，麻痹的这还能有活路吗？

    　　

    　　    “齐兄自行处置即可，我没有意见。”林逸却是不以为意的摆了摆手，说实在的，李关二人在他眼里只是无足轻重的跳梁小丑而已，活也好死也罢，他都根本懒得关心。

    　　

    　　    何况这里是齐文翰的地盘，对方把这生杀大权交过来，是为了道歉示好，而林逸一向的性子，从来都是你敬我一尺我敬你一丈，对方既然这么会做人，林逸自然也不会干这种越俎代庖的事情。

    　　

    　　    齐文翰愣了一下，随即对林逸更加高看了一眼，这人不仅是实力深藏不露，就连为人处事也都如此不卑不亢，器量大度，当真难得啊！

    　　

    　　    “既然如此，那就多谢凌兄体谅了。”齐文翰也不再客气，目光落到战战兢兢的李关二人身上，冷声宣布道：“从今日起，我齐天镖局开除李延吉和关致远二人，并列入镖局黑名单，公开通报，即日扫地出门！”

    　　

    　　    此话一出，众人不禁议论纷纷，李关二人做出这样背信弃义的事情，被镖局开除那是理所当然的事情，估计他们之前一段日子所积攒的报酬，也别想再拿到半分了，不让他们赔偿天价的损失就不错了，还谈什么报酬！

    　　

    　　    不过，将两人列入镖局黑名单进行公开通报，这一点就比较严重了，因为这样一来就意味着，他们二人的劣迹将被所有镖局同行知道，从此以后再也没有镖局愿意雇佣他们，至少在镖师这个行当，他们是别想再混下去了。

    　　

    　　    李延吉和关致远二人相视一眼，听到这样的处置之后，不惊反喜，在他们看来，这次能够保住一条小命就已经不错了，从此干不了镖师虽然是有些可惜，但他俩毕竟都是金丹期高手，不用发愁没地方去。

    　　

    　　    “好，我们这就走！”眼见保住小命之后，李关二人顿时硬气了许多，无比怨毒的看了林逸一眼之后，扭头就要往门外走去。

    　　

    　　    林逸不置可否的眯了眯眼睛，并没有把这两个跳梁小丑放在心上，不过却是有点诧异，难道这齐文翰真的是心慈手软之人，这么处罚虽不是不可以，但未免有点太轻了吧？

    　　

    　　    事情并没有到此结束，李关二人弓着腰往外面走，结果身后忽然响起了齐文翰冷冷的声音：“走？我有说过，你们这就可以走了吗？”

    　　

    　　    话音落下，前方守卫顿时拦住了两人去路，李延吉和关致远心头一沉，神情僵硬的转头看着齐文翰，心惊胆战道：“少东家还有什么吩咐？”

    　　

    　　    “哼，我刚说的这些，只是身为镖局主事，对你们身为镖师却不作为的处罚而已，你们俩背信弃义污蔑凌一兄弟的账，可都还没有算呢！”齐文翰一脸冷笑道。

    　　

    　　    敢情是还没说完啊！林逸嘴角顿时弯起了一丝弧度，虽说不把李关二人放在眼里，但就这么放任他们走掉，心头终归还是有些不爽，不过现在看来，齐文翰也根本没打算就这么放过两人。

    　　

    　　    “那……那还要怎样……”李关二人诚惶诚恐道。

    　　

    　　    “按照江湖规矩，背信弃义，后果只有一个，三刀六洞，我不会特别为难你们，但也不会就这么轻饶你们。”齐文翰冷声道。

    　　

    　　    这一次不仅是要给林逸一个满意的交代，更关键的是，他还要借此杀鸡儆猴，将镖局上下所有人的心，都一并慑服！(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

