    下午3点，股市正式收盘的时候，线上传媒的股价走出了让无数人抓狂的走势。

    在收盘前的几分钟，它涨停了。

    在上午和下午忍痛卖掉自己手里的股票的人，肠子都悔青了。

    可能前后只是相差几十分钟，甚至只有十几分钟，他们就亏损了15%以上。

    如果不是那么恐慌，如果不是那么着急，如果能再忍一忍……

    无数股民陷入深深的自责和内疚中。

    随即，他们发现了一个更可怕的现象。

    今天的股市整体是上涨的，而线上传媒的股价的收盘价正好在年线支撑以上，正好形成了一根长长的探针。

    按照股市分析的逻辑，现场传媒明天绝对会大涨，甚至未来很长一段时间都会大涨。

    股吧论坛疯了，贴吧疯了，威信群疯了……

    凡是有炒股的人的地方，别管有没有买这只股，都在激烈地讨论着它明天的走势。

    甚至不少好股课堂、炒股分析的文章，都在拿这只股票做经典案例来进行讲解，进一步助推了它的知名度。

    不知不觉中，线上传媒已经在全国范围内吸引了大量的目光，聚拢了大量的人气。

    这只从高点跌幅超过50%的股票，即将迎来逆天的牛市。

    夜帆将手里的钱全部买完之后就关了软件，将它抛到脑后了。

    不涨个十倍八倍，他是不会卖掉这些股票的。

    他现在马上要做的事情，就是跟天使之眼办理辞职和交接手续。

    林梦楠已经离职，李东来还在躲避欧阳小兔的追杀，他只好找人事部和COO陈佩灵签字。

    当初帮他办理入职的人事部伍诗健说道：“真是没想到，夜少会这么快就离开天使之眼。你的到来，仿佛南柯一梦啊。”

    夜帆笑道：“伍经理何出此言，入职和离职，宛若微缩版的出生与死亡，不都是必然的么？”

    “夜少还是那么睿智，这个比喻太恰当了，祝你在松果智能前程似锦。”

    “谢谢。”

    两人握手，随即分开。

    夜帆拿着人事部签过字的表，最后进入陈佩灵的办公室。

    已经无所事事地她，正在办公室里一边喝下午茶，一边看书。

    温柔、淡雅、恬静，她将一个女白领的闲适生活演绎得淋漓尽致。

    夜帆把表格扔到她的桌面上，在沙发上翘着二郎腿。

    “签了这个字，我就正式从天使之眼离职了，你开心吗？”

    陈佩灵拿过表格扫了一眼，随即签字盖章，好像生怕夜帆反悔。

    她说道：“行了，你自由了。天使之眼和松果智能之间不存在竞业（禁止），你可以放心地去大展宏图了。”

    夜帆对那份文件看也不看，而是走到陈佩灵面前问道：“我记得你曾经说过，只要我愿意抗下这责任，你就愿意献出自己，对吗？”

    陈佩灵恬淡的神情变了变：“夜帆，你不要得寸进尺。”

    她的声音不大，也不怒，但是有拒人千里之外的冷。

    夜帆说道：“看在我帮你这儿多次的份上，你不打算犒劳犒劳我？”

    “啪~~~”

    陈佩灵轻轻合上书籍，优雅地站起来。

    “夜帆，我承认你这个人的确很无耻，但我希望你不要玷污我心中的爱情。”

    “虽然我曾被你威逼利诱说过那样的话，但前提条件是你得为国家做出贡献来，而不是你现在这样就跑来威胁我。”

    “既然你已经办完手续，就不再属于天使之眼的员工，请你出去。”

    然而，夜帆却敏锐地抓住了她话里的漏洞。

    他凑近她，脸与脸的间隔不足十厘米。

    “那照你的意思说，只要我为国家做出贡献来，你就能答应我了，对不对？”

    不待她反驳，夜帆嘿嘿地笑起来。

    “陈佩灵小妹妹，你就等着看我表现吧。我夜帆做事，从来没有不出成绩的。”

    “到时候，你可一定要洗白白了等我，我一定给你一次永生难忘的爱情。”

    夜帆哈哈大笑着走出办公室，惹来其他人异样的目光。

    “呸，这个渣男。”

    陈佩灵啐骂一句，随即又笑了起来。

    “其实，这个混蛋还是挺懂人心的嘛。如果她对待爱情能像对待工作那么认真负责，倒也不是不能考虑。”

    她想起昨晚夜帆为她大骂林队的场景，心中就充满感动。

    但当她掰起指头盘算他的活动伴侣时，她又在心里大骂夜帆是个渣男。

    苏妍、林梦楠、孟鹤州、李东凝……

    虽然李东凝还没落入他的魔抓，但恐怕也不会太久了。

    想起李东凝，陈佩灵面色一变，她已经好几天没见到这个小妹妹了。

    她去了哪里？为什么从来没见人提起过？甚至连李东来和林孟楠都只字未提？

    她拿起手机拨通电话：“林队，追查一下李东凝的下落，他是李海明的女儿，对整个计划有不小的作用。”

