    听到这话，就连董智楠也是费解的纠结起表情，忧心忡忡道，“是呀，都过去这么多天了，还没有徒弟的消息，不知道她到底去了哪儿，情况怎样了！真是想不通，怎么会彻底消失呢？”

    这些天，他们一直都在等，只是时间越久，他们就越没有信心，越没有底气，内心的忐忑随之膨胀，像是遭遇海浪的小船起伏不定。

    加上夏侯婉璇被欺负，这么关键的时刻，却不见苏沫的身影，更是让人焦躁不安。

    一旁的东方耀钰虽然已经担心的握紧了拳头，但还是尽量保持冷静的开口，“先不要慌，先看看苏沫会不会出现再说！”

    听到这话，东方璃月和夏侯梓安等人都是按耐住内心的焦躁，紧张的盯着黄泉路里的动静，期盼着苏沫能够现身帮忙。

    然而，此时在黄泉路里被包围的夏侯婉璇却是显得格外镇定，一个招手，将灵兽召唤而出，做好了与他们决一死战的准备。

    仲雪菲见她没有使用传送球，反而一副跟他们战斗到底的架势，眸底闪过一丝诧异，不禁冷哼道，“夏侯婉璇，未免也太自不量力了！我们这里好几个都是契兽师，以为凭着契约的几头灵兽，就能是我们的对手了吗？”

    “不管是不是们的对手，我都要战！”夏侯婉璇无畏他们的人多势众，斩钉截铁的道。

    以前的她很软弱，总觉得自己不行，自从遇到苏沫后，她的人生改变了，观念也改变了。

    因为苏沫告诉她，不管遇到什么困难，只有去尝试，才知道自己有多强大。

    她从瑜兴镇里走出来，一步一步走到现在，从一个废物圣灵师变成了众人眼中的契兽天才，只有她自己知道，这一路她是怎么走过来的，更加清楚，若不是苏沫每一次的鼓励，让她相信自己，无畏艰险，她不会有今天这样的成就！

    只是，苏沫不可能每次都陪在她的身边，不可能一辈子都保护她。

    她需要独立，就算没有苏沫在身边，也能独立的完成任务，面对前路的艰险。

    这样想着，夏侯婉璇的耳边好似回荡起苏沫平常鼓励她的话，心里顿时充满了力量，那看似温婉的脸蛋上竟是写满了坚毅。

    只见她一个抬手，召唤出了炎月锁星绳，手里汹涌出灵力，猛地一个挥臂，竟是先发制人的将炎月锁星绳给甩了出去。

    由于她已经达到了尊灵师的等级，体内的力量比以前要强上不少，所以她能更好的驾驭炎月锁星绳，刚刚那一击便是赋予了她所有的力量，犹如灵蛇一般朝着敌人扑腾而去，在空中划过耀眼的红光。

    她的几头灵兽和兽魂也在这一刻，朝着四面八方的敌人袭击而去！

    只是就算她有好几头灵兽，契约了五具兽魂，但也抵不过这么多人加起来的灵兽和兽魂。

    所以，这场战斗，基本是毫无悬念，她输定了！

    但是，她不想就这么轻易认输，不想就这么轻易的便宜这群人。

    就算改变不了战败的命运，她也不想让他们好过！

    这样想着，夏侯婉璇朝着那位身材高挑的女子发起了进攻，猛地将炎月锁星绳甩了过去。

    她打不过仲雪菲，那就拿她身边的人开刀。

    高挑女子没想到夏侯婉璇竟然会冲着自己来，面色一惊，随后咧出一个不屑的冷笑，顿时一个伸手，抓住了破空飞来的炎月锁星绳。

    在她看来，一个尊灵师还不配让她出手！

    而夏侯婉璇没有气馁，竟是顺着炎月锁星绳，飞扑而去，随后猛地抽出一把匕首，朝着高挑女子的脸蛋划拉过去。

    高挑女子见此，并没有将其放在眼里，直接抬手，轰出一掌，那等力量绝对不是尊灵师等级能够承受得住的。

    然而此时的夏侯婉璇却是无视凶悍的力量，任由那一掌轰在自己的身上。

    高挑女子没料到夏侯婉璇会主动找死，神色大惊，身形有片刻的凝滞，然而就在她僵硬的期间，夏侯婉璇却是凭着意志力，强行忍住了这一巴掌的力量，稳住了脚跟，随后不敢有片刻的耽搁，顺着她的手臂，一个侧身以极快的速度溜走。

    待夏侯婉璇的身影已经闪出了自己的攻击范围，高挑女子才突然感觉到腰部传来的疼痛，她惊得低头一瞧，竟是发现腰际中了一刀，正是夏侯婉璇刚才打算划破自己面颊的匕首。

    原来，夏侯婉璇的目的不是她的脸，而是她的身子！

    这一招声东击西，玩得倒是巧妙！

    当然若不是夏侯婉璇用自己的身体做诱饵，也很难伤到她。

    毕竟尊灵师的实力跟君灵师还是有很大的差距的。

    而夏侯婉璇为了伤到她，竟然不惜用了玉石俱焚的打法。

    这一刻，高挑女子不得不感叹，这夏侯婉璇果真是跟苏沫是一路人啊，连打个架都这么疯狂。

    真是两个不要命的疯子！！！

    此时的夏侯婉璇状况同样好不到哪里去，难受的喷了一口鲜血，而后却是满不在乎的抹掉了嘴角的血迹，又是挥舞着炎月锁星绳，朝着高挑女子鞭挞而去。

    高挑女子由于受了伤，身子没了刚才那般灵活，一个不注意便是被绳子缠住。

    夏侯婉璇看准时机，朝着兽魂大吼，“掩护我！”

    说罢，她在兽魂的帮助下，身形一掠，朝着那高挑女子又是一个猛扑，倏然抬掌，照着她的胸口拍出。

    但高挑女子的实力好歹比她厉害不少，就算被束缚了片刻，也很快的挣脱掉了，只是夏侯婉璇的巴掌已经近在咫尺，高挑女子根本来不及反应便是抬掌应下。

    由于反击的过程太过仓促，高挑女子这一掌，根本没打出多少力量，反倒是夏侯婉璇的全力一击，倒是给高挑女子造成了不小的伤害。

    不过，高挑女子的等级毕竟在那，就算没有打出多少力量，也足以将夏侯婉璇打成重伤了。

    所以，碰撞之后，两人都是不堪负荷的被震退了好几米。

    夏侯婉璇总共挨了两巴掌，身体早已支撑不住，单膝跪在了地上，又是吐了几口鲜血。

    当然那高挑女子也不好过，腰间中了很深一刀，体内又受了伤，想要恢复怕是需要一段时间了，至少在黄泉路上她已经没了竞争力。