    走出站台没多远，赫敏就奔向了正笑眯眯对着他们挥手的格兰杰夫妇。格兰杰先生抱住了自己的女儿把她举起来转了几圈，揉了揉赫敏头顶蓬乱的头发。

    赫敏有些不好意思地脱离了父亲的怀抱后，将海莲娜介绍给父亲。

    对于格兰杰夫妇来说，自家出了个小女巫，见识到了魔法世界，这已经是很让他们惊奇的事情了，可是在今天他们生平第一次见到了幽灵。

    而此时，自己正在被介绍给一个幽灵，这让格兰杰先生万分惊恐。他打量着四周，发现好像周围的人都看不到他们似的，一个幽灵就这样光明正大地出现了在车站，那些来来往往的行人竟然视若无睹。

    相比格兰杰先生的强自镇定，格兰杰太太的目光根本不敢看向海莲娜。她面色苍白，紧紧地拽着自己女儿的手。

    “你好海莲娜。”格兰杰先生主动伸出手，海莲娜也向他伸出手来。在他们接触的那一刹那。格兰杰先生感觉到寒气侵入到他的皮肤，冰冷的感觉顺着胳膊向身体蔓延，不停地向下。他极力镇定，希望能止住大腿的颤抖，让心跳慢下来。

    “海琳娜是拉文克劳的学院幽灵，很友好，别担心。”赫敏连忙安抚道，并不断按摩着母亲冒出冷汗的手安慰着。

    格兰杰先生竭力不让自己的目光在海莲娜的身上停留过久，尽管他的恐惧中也夹杂着好奇，不过很快他就发现这个幽灵姑娘虽然高傲，但是却很有礼貌。虽然冷若冰霜，但是却对他们并没有露出一些据说是什么纯血巫师那样的敌意。

    来到停车场，格兰杰先生夫妇坐在了前排，而艾伦四人一幽灵则挤在了后排。海莲娜斜飘荡在艾米丽和艾伦头上的空中，一眨不眨地看着格兰杰先生启动汽车，把控着方向盘。

    “爸爸，因为海莲娜体质的原因，艾伦没有办法使用魔法带她回……”赫敏解释的话还没说完，格兰杰先生就打断了她，保证道，“放心吧宝贝，我会把你的同学们都安全送回家的。”

    “噢，真是太谢谢你了，格兰杰先生。不过不用麻烦了，我会开车。我将卢娜和海莲娜送回家后，就立刻把车还回来。”艾伦连忙说道，借车已经不好意思了，他怎敢劳烦格兰杰先生奔波。

    “你也17岁了？时间过得可真快……赫敏79年的好像比你们同年的都大一些，她之前就申请过，选择题和模拟短片测试都得了满分，但路考的时候把车开到……咳……”被当众说了糗事的赫敏有些抓狂地趴在同学们身上，越过去锤了父亲一下，格兰杰先生被突然的猛击打得咳嗽了一声，“呃……不过艾伦居然这么快就通过了？那可真厉害……我当初也考了很多次才通过的。”

    原本只是打算如果遇到麻瓜警察检查就用混淆咒蒙混过关的艾伦对赫敏露个讨好的笑容让她保密，然后顺着格兰杰先生的话说了下去：“运气好罢了。”

    格兰杰先生的汽车播放着他喜欢的音乐，在林立的建筑间前行，只是伦敦的交通状况并不乐观，有些堵车，因此汽车前进的速度并不快，走了很长一段时间后，在汽车的晃动下，除了对这个时代的伦敦感到好奇的女幽灵外，乘客们都因为无聊打起瞌睡来。

    不知道过了多久，赫敏醒过来的时候，发现身边的艾伦靠在车窗上也睡着了，而艾米丽则半依靠在他的怀里，长长的卷翘的睫毛如蝴蝶的羽翼，静静地垂在脸上，显得十分甜美。而另一侧的卢娜长长的金色卷发挡住了半边脸，睡得正恬。

    就连漂浮在空中的海莲娜也把自己头穿过车顶之外看着街道的景色，赫敏的脸上不由得露出了笑意，在汽车的马达声中，在这小小的方寸间，她的心觉得十分安宁，一种温馨的感觉油然而生。

    赫敏偏了偏上半身看向了左前方，自己的母亲也睡着了，为了迎接自己，她一定起得很早，她有些愧疚地抿抿嘴唇。

    然后，赫敏通过后视镜往右前驾驶室一看，恐惧地发现自己正在开车的爸爸竟然也闭着眼睛，赫敏冷汗一下子就从身上冒了出来，什么温馨、什么瞌睡都不翼而飞了，她发出平时很少发出的尖锐声高叫道：“爸爸，快醒醒！”

    然后在赫敏尖叫的影响下车内乘客也陆续发出了尖叫大合唱——格兰杰先生是最后一个醒过来的。

    因为大家都没了睡意，汽车总算一路上有惊无险地开到了赫敏的家门外，虽然还是下午不到四点，但天色渐渐暗沉了下来，乌云在聚拢。格兰杰夫人看了看天色，有些不好意思想到了自家先生刚刚干的蠢事，于是对艾伦他们礼貌地邀请道：“看起来过一会儿可能要下大雨，雨天开车得注意安全，不如你们进来喝一点热饮，吃点东西清醒清醒吧？”

    “谢谢你的好意，格兰杰太太。”艾伦帮助格兰杰先生将后备箱里属于赫敏的行礼全部都拿了出来，“只是路途遥远，不能再耽搁了，我想在晚饭前赶回去，不能让我妈妈辛苦准备的饭菜浪费了。”

    闻言，格兰杰太太倒也没有坚持，反而很满意艾伦对母亲的态度，格兰杰先生从还没有合上盖子的后备箱拿出了一些无糖口香糖分给了他们，“在路上嚼下，可以避免旅途的无聊和困意。”

    “格兰杰先生，谢谢你，我把海莲娜送回家后，立刻就能把车送回来。”艾伦接过了口香糖，坐到了驾驶位上，对着格兰杰一家道别，却没有发现赫敏的踪影。

    卢娜坐到了艾伦旁边的副驾驶上，而艾米丽把后备箱里自己的背包取出来后就和自己的侄女海莲娜并排坐到了后排。

    “艾伦，把这张地图带上。”刚刚匆匆奔回房间的赫敏握着一张地图跑了过来，将地图从车窗递给了艾伦，毕竟艾伦平日里都没有开车回家过，赫敏担心他找不到方向，“过几天再见了。”

    “谢谢你赫敏，这肯定用得到，你总是考虑得这么周到，我们过几天见吧。”艾伦赞许道，赫敏做事总是这么有条不紊。

    “一路平安，注意安全。”被艾伦赞许得面色微红的赫敏叮嘱道，格兰杰一家三口目送着艾伦启动了汽车，开车远去，对着他们行驶走的汽车招手作别——虽然对这种驾驶室在相反的位置有些不习惯、但刻意为了让并没有提出要检查他驾照的格兰杰夫妇放心的艾伦还是表现的很熟练。

    “卢娜、艾米丽，路途遥远，你们要不要先幻影移形回家？”艾伦询问道。

    “不，我要坐车。”卢娜感兴趣地看着艾伦握住的方向盘，“等到你家，我再幻影移形回家。”

    “我也要陪你们坐车。”艾米丽抱着自己的背包，乖巧地回答道。

    天色愈发暗沉，在这灰暗的城市中，红色的交通信号灯、堵塞的道路让来往的司机等得心焦，雨水淅淅沥沥地从空中洒落，艾伦看了看格兰杰先生车中的磁带，翻捡了一盘出来，插入了车的播放器中，一首《寂静之声The Sound Of Silence》在车内流泻开来。

    艾伦一边注视着道路的情形，一边趁机对海莲娜介绍起了家中的情况：“我们住在多塞特郡，著名的神奇动物学家纽特?斯卡曼德和他的妻子蒂娜曾生活在这里，爱守护马的神奇生物庞洛克就在我们这一地区有个栖息地……”

    卢娜翻开了地图，在地图上指出了这个郡的位置：这是英格兰西南部的一个郡，在英吉利海峡北岸。多塞特郡西与德文郡相邻，西北与萨默塞特郡相邻，东北与威尔特郡相邻，东与汉普郡相邻。温布恩和密尔本均位于这个郡。

    “我和你外公的家在这里。”卢娜指了指德文郡，“你先回你爸爸家，过几天再回我这吧。”

    “卢娜家、韦斯莱家、福西特家和迪戈里家都在德文郡的奥特里-圣卡奇波尔村，尼可?勒梅和他的妻子佩雷纳尔也曾在德文郡生活过，不过他们在1992年的时候去世了。”艾伦补充道。

    “我知道德拉科?马尔福家的马尔福庄园位于东北的威尔特郡。”艾米丽轻声说道，“潘西经常在斯莱特林说那庄园有多大……”

    “现在，我们要走的索尔兹伯里一线到威尔特郡南部大概要两个半钟，到了南部再加上回家，大概还要多花个二三十分钟。”还不习惯英国的驾驶位的艾伦双手握住了方向盘，踩下油门，加快了速度。

    卢娜拆开了一包无糖口香糖，拿起了一块放入口中。

    “也给艾米丽一块吧。”透过后视镜，艾伦看到眼巴巴瞅着卢娜手中无糖口香糖的小姑娘，笑着提醒卢娜。

    艾米丽咀嚼了两下无糖口香糖，就将它吐到了包装纸上，对于艾米丽来说，无糖口香糖显然没有自己包中的零食有吸引力。她掏出了一个巧克力蛙，去掉包装纸之后，满足地一口将青蛙的头咬掉了。

    艾米丽将在霍格沃兹特快上购买的比比多味豆、坩埚形蛋糕、南瓜馅饼一样一样地品尝，吃得津津有味，她宁愿坐麻瓜的汽车多颠簸一段时间回家，正是因为她想趁机多吃一些零食。艾伦透过后视镜留意到海莲娜在艾米丽每次更换零食的时候，都会看上几眼，他握着方向盘的手紧了紧。

    “海莲娜，如果食物的味道特别浓重，你能闻到吗？”艾伦问道。

    “很多幽灵喜欢去闻那些腐烂的、气味浓重的东西，那或多或少能嗅到点味道，但是我对那些不感兴趣。”海莲娜回答道，“差点没头的尼克特别喜欢那些长满蛆虫的肉馅羊肚和长满了绿毛的奶酪，胖修士喜欢发臭的大马哈鱼，而那些只会让我恶心。”

    “艾伦，把复活石给我。”卢娜嚼着口香糖突然向艾伦伸出了手，“在暑假里，我研究研究这个坏东西，看看能不能改变下海莲娜的情况，皮皮鬼不算是幽灵，它是超越生死的，从来就不算活着，但如果有必要我们抽空回学校把它抓住也研究研究——让你姑妈帮我们再找一只女鬼，看看能不能让海莲娜也碰到东西，恢复点活人的感觉。”

    艾伦复活石递给了卢娜，换回了几颗口香糖丢进了自己的嘴巴，孩子他妈看来是和自己之前的设想想到了一起了。

    总算行驶出了伦敦市区，但没多远后，雷声炸裂，雨点就噼里啪啦地砸到了汽车的挡风玻璃上，雨刮器有节奏地左右摇摆着，伴随着车内播放的音乐，坐在前排副驾驶位置上的卢娜嘴里咀嚼着口香糖，微微凸起的双眼凝视着点前的雨刮器，身体随着她面前的雨刮器左右摇晃着，这姑娘先是让自己的脑袋和雨刮器保持着同样的频率摇晃着，蓦地，卢娜加快了身体和头部摇晃的频率，看起来就像是雨刮器在追随着她的摇摆而摆动，她浅金色的长发也随之飞舞着。

    艾伦扭过头来，有些惊讶，但是他的目光似乎无法从这样的卢娜身上离开，他的嘴角上扬，整个神情柔和得不可思议。

    卢娜细长的手指按下了车窗升降按钮，降下了车窗，她解开了安全带，整个上半身探出了车窗，用她纤细洁白的双臂扶住了车窗，稳住了身形。雨水拍打在她细腻的面颊上，但是她毫不在意，反而像个孩子一样闭上眼睛，仰起面庞，张开嘴巴，任由雨水流入口中吞了几口。

    看到艾伦面庞上仿佛被迷惑了一般的表情，坐在后排的艾米丽停止了吮吸手中的火星棒，她瘪瘪嘴，内心讽刺道：“装嫩。”

