    “凡哥，我的d盘没了？”猴子还是没忍住，满是悲伤，像是掉了几百万钞票。

    d盘？王凡神色一动，宿舍六人关系都很好，加上臭味相投，称兄道弟自不在话下。

    而猴子和他更铁，虽没有到穿一条裤子的地步，但推心置腹是没说的。

    “隐藏的文件夹？”王凡想起什么，试探的问道。

    猴子点点头，哭丧道：“d盘挂了，我的苍老师，小择老师，我的群英荟萃，还有各种珍藏典籍都没了。多少年的心血啊，一朝付之东流！”

    “噗！”王凡差点笑喷，原来就这事。

    广大男同胞们，有点私货，隐藏在d盘的某个不为人知的文件夹下，这都是人之常情。而猴子单身已久，更是比较专业。加上前些日子净网行动，云盘靠不住，只能展线下。

    其他人的脸色依旧不好，王凡感觉事情不是这样简单：“到底怎么回事？”

    猴子支支吾吾，不好意思开口。

    最后还是老大徐宜开了口：“这事还是因为你？”

    “我？和林薇有关？”王凡有些莫名其妙。

    “也不全是。”徐宜说道：“你和林薇的事我们都知道了，但这不是重点。昨晚接到导员通知，你不在，让我们传达的。有人举报你长期旷课，所以取消全部的平时成绩。”

    王凡蓦然想起昨天聂辰说的那份大礼，脸色瞬间冷了下来。

    大学成绩分为两部分，平时成绩和卷面成绩。都是1oo分满分，平时成绩乘以百分之三十，卷面成绩乘以百分之七十，合起来便是总成绩，满分一百分。

    这种模式下，一定程度上大大降低了考试难度。

    因为平时成绩主要是出勤情况，课堂表现，偶尔有点小作业。只要按时上课，完成作业，9o分以上很是简单。

    这样一来，卷面成绩即使只有46、47分，总成绩也能到达6o分的及格线。

    但是取消平时成绩，那便意味着卷面成绩要达到85分以上，总成绩才能过6o分的及格线。

    对于王凡来说，计算机类的专业课95分都不是事，但那些文化课，5o分都难。

    “得到消息后，我问过徐姐。徐姐说是任课老师本来打算睁一只眼闭一只眼的，可是昨天教务处副主任突然下的命令，特意点名你。当然还有几个其他专业的倒霉鬼也躺枪了，你怎么惹着那姓杨的老头了？”赵刚问道。

    他说的徐姐，自然是导员徐晓萌。大学的导员，很多都是研究生兼任的，科大也不例外。

    研究生兼职辅导员，对于学校可以减少很多开支，只需要每月一千多点的生活补贴即可应付。

    对于研究生，既可以锻炼能力，又能过过官瘾，拿点补贴。当然对于以后就业也是很出彩的资历。

    徐晓萌，研一学姐，身高1.6，长相7分，除了开会时絮叨点，脾气还是很好的。加上年龄相差不大，很是合群。

    而赵刚典型的自来熟，脸皮也厚的可以，嘴皮子溜得像做销售的，和徐导的关系更是好的不得了，私下里开点后门都是小事。

    杨老头，闲人一个，从不教学，只在教务处挂职。平时眼高于顶，排场比教授牛逼多了。

    王凡虽然看他不爽，单也犯不着得罪他。这次杨老头针对自己，肯定就是收了聂辰的好处。

    王凡之前挂过科，这次不算平时成绩，至少会再挂几科。像电子科大这样的985院校，严谨的学风还是有的。挂科累计过三科，勒令退学！

    聂辰这一招当真是狠！直接要断他后路啊！

    “猴子不想你退学，就打算黑进教务处系统偷题，不过科大的教务处系统根本攻不进去，只能通过学生部长的电脑，用她的账号再进教务处系统就容易多了。”

    王凡明白了，心里很是感动，猴子是他的兄弟！

    科大毕竟是立身科技类的重点大学，要是教务处系统很轻松地被学生攻入，那可真让人笑掉大牙。而学生部长因为工作需求，能够直接登录教务处系统。那样再进一步攻入就简单多了。

    不过理想很丰满，现实很骨.感。

    原来，猴子刚黑入对方系统，就被对方察觉了，而猴子却浑然不知，依旧准备找账号。

    结果账号还没怎么找，就已经被踢出去了，当时猴子就懵逼了。

    说好了沈思凝十个文科生来着，黑客水平怎么这么高？此刻猴子的心情是醉的。

    等猴子反应过来，自己的笔记本早已中招了……

    于是猴子的系统直接废了，d盘都清理了。里面的各位老师的作品，以及猴子编的小程序之类的，全部没了。

    其他东西，猴子完全不在乎，就连兼职接的程序没了，也无所谓。

    可是几年以来珍藏的岛国精髓没了，这给他造成了无限的伤害，那可是他走南闯北积累起来的啊。

    偷鸡不成蚀把米，事情就这样结束了也就罢了，毕竟是个女生，而且还是咱们先惹得事。可是事情没这么容易。

    学生部长，沈思凝！王凡瞬间明白了一切。

    沈思凝不仅是学生部长，更是当之无愧的的校花级美女。尽管林薇已经算得上貌美如花，但和沈思凝相比，还是有些差距。

    美女总是令人垂涎，沈思凝却是例外。

    尽管沈思凝无心科大的江湖，但科大的江湖依然有她的传说。

    大一一开学，沈思凝的美丽已经引起轰动，那时四公子中最有权势的一个，狄卓出手了。不过结果很惨。

    开始沈思凝压根不搭理他，狄卓脸色有些挂不住，竟然跑上去直接拉住了沈思凝的胳膊。

    沈思凝很是生气，但狄卓不仅不松手，反而有些玩味。

    于是沈思凝使劲抽回手，毫不犹豫地一脚将狄卓踹飞，然后头了不回的离开了。

    周围人群傻了眼，那一脚很沉，至少黑带级别，而且位置有些巧妙。

    狄卓摔得很惨，花了脸。小腹下处更是疼痛难忍。

    后来救护车都来了……

    ……