    司徒浩南情绪振奋时，他所在方位西南处210多米外的路边，一个三十许青年看着远方坠落爆炸的大烟花，兴奋的一拍手，“山下桑，太令人钦佩了，有效射程只有250米的M72，山下桑在夜间也能一发命中！”

    “不愧是我们港区警署第一神枪手！”

    扛着M72发射筒的山下淡淡一笑，“羽生，上报吧，虽然我击中了目标，但他之前降落一次，说不定我们的真正目标已经下机了。”

    “司徒浩南？双刀双枪杀败新宿三合会数百马仔、逃避上百新宿署同僚的追捕，我倒真想看看，这位港岛东星五虎的擒龙虎，是否真有那么可怕！”

    青年羽生浩二嗨了一下，转身就把上半身探入后方的警车，抓起通讯器，“羽生浩二呼叫总部，我们在国际机场正南部十三公里外的荒野发现疑似直升机，已经击落，但该直升机在被击中前降落过一次，不排除有人下机。”

    “羽生浩二呼叫支援，请求大队前来支援搜索。”

    疑似目标？是的。

    这个年代又不是互联网超级大数据时代，即便民用直升机也会在起飞后报备自己的飞行路线，但能否精准拦截一架直升机，也要看运气。

    这个时间点，从东京方向飞来的直升机，到了机场外，就有很大嫌疑是司徒浩南乘坐的，这就够了。

    上面给名古屋市各警署出警警察下达的命令，疑似也够了！疑似都值得动手！

    不要怕杀错，那是对付百人斩猛将司徒浩南，只要能搞死他，出现误伤也没事，误伤怎么了？天塌了有个子高的顶着。

    警察内部是警视长贺来一树。

    他的官衔级别足以让小警察相信这位大佬，而贺来一树更清楚知道，他背后站的是谁？！负责全岛国所有军车、装甲车后勤供货商的大佬。

    名古屋16区所有警署，精英们都被抽派了出来，洒在机场外东京方向的道路、荒野间，撒网一二十公里、守株待兔等浩南进来。

    至于司徒浩南之前察觉到危险，下机？

    羽生浩二和神枪手山下，都没看清有没有人下机？？抱歉，夜视望远镜装备不够……

    这个年代夜视望远镜算是普及起来的军用装备，1982年牛不落和阿根廷爆发群岛战争，3000名突袭的牛军所有枪支、火炮都配备夜视望远镜、阿军没有。

    阿军轻松被打的崩溃。

    可那是用于正式战争的。

    警用装备哪有那么先进齐全！普通警察局哪会配置众多先进设备？以前的岛国警察，转轮手枪才是基操，就这其使用频率都很低。

    你多给贺来一树几个小时，应该能凑齐，毕竟岛国也是很发达的国家。

    架不住，吃过晚饭赵学延才吩咐司徒浩南送张秀基来名古屋机场，从浩南启程到现在，才一个多小时。

    一个多小时，举母和也宴请贺来一树，再到贺来通过电话调配十六区警署数百精英警力，时间差摆在这里呢。

    名古屋16区精英警察，数百人洒进长一二十公里、宽也有十公里范围的大区域，配备夜视仪望远镜的只有三成。

    就算那些高端夜视望远镜，可观测距离也就二三百米。

    在羽生浩二汇报下，通讯器对面立刻道，“总部收到，请你们耐心等待，支援马上就到。”

    等羽生浩二挂了通讯器，已经放下M72的山下双手抓着两把格洛克，一脸的兴奋，“格洛克啊，比转轮好用太多了，我已经有些迫不及待了。”

    以前的警用转轮，威力不比港岛的点三八好到哪去，那小破枪，真是最被高手们厌弃的，身为港区警署刑事组最强神枪手，能有机会怼着各种大火力和人交手？

    山下的情绪很爆炸。

    羽生浩二急忙道，“山下桑，支援马上就来。”

    山下脸上闪过一丝不屑，但他撇了撇嘴，并没有多言，身为神枪手山下有自己的高傲和骄傲，可司徒浩南的战绩也不是假的。

    还是等着支援来了再说吧。

    几分钟一晃而过，山下和羽生浩二刚转身看到了马路北方有车灯亮起，还不止两盏，羽生浩二突然身子一僵，不可置信的瞪瞪眼，扑倒在地。

    羽生浩二穿了防弹衣。

    围堵“凶威显赫”的双刀司徒浩南，高端夜视仪配置不齐，防弹衣还是足够的，但羽生浩二是被一枪打爆了后脑勺。

    神枪手山下不可思议的一矮身，跟着就是抓枪的左手腕有巨大痛处弥漫，等他身子彻底用滑步转了一圈，右手腕也中枪了。

    几十秒后。

    北方远处的车灯越来越亮时，山下才看着路边不远处，从草丛里窜出来一道身影，正是拎着枪毫无防护的司徒浩南。

    浩南的手枪装了消声器。

    “淦、虽然我不知道是谁埋伏，可通过之前的M72发射路线也知道你们大致躲在哪里，即便你们没开车灯，老子有神仙保佑，随便开几枪。”

    “总能等到你们用身体接子弹！！”

    浩南哥骂咧咧讲着粤语，发现山下只是两只手腕中枪，还活着，更用一种极度复杂、复杂的无法形容的眼神盯着他？

    山下听不懂粤语，他满心都是崩溃，觉得一个人的枪法不可能强到这一步！

    司徒浩南随手一枪就打爆山下前额，欢快的捡起了地上的两把格洛克。

    “我来的时候只带了一把枪，两个备用弹夹，但这不是又有了新家伙么？”

    附下身子又从山下尸体上摸出几个弹夹，司徒浩南欢喜的等着北方的几辆车。

    等那些车辆距离更近时，司徒浩南隐约看到驾驶座、副驾驶座都有穿着防弹衣的身影？

    顿时兴奋的跃跃欲试。

    砰砰砰~

    不再用什么消声器，两把格洛克打出了微冲的气势，前方行驶的车辆，一辆接一辆快速翻车，更有车辆被打爆油箱，轰轰炸裂。

    …………

    十几分钟后。

    司徒浩南抵达报废的四辆车子附近，爆炸过的他已经懒得查验了，没爆炸的两辆里，又被他摸出了几把格洛克和大量子弹。

    浩南惊喜的一把接一把塞进皮带里，腰间足足挂满了一圈枪支弹药。

    跟着他才返回羽生浩二两人的车子处，启动车子杀回最初下直升机的地方，那里，醉醺醺的张秀基还瘫在地上昏睡呢。

    抵达后，司徒浩南刚抓住张秀基衣领，这货就醉眼朦胧的睁开眼，看一眼左右，“扶我起来，我还能喝！”

    “干杯！”

    司徒浩南，“……”

    浩南哥懵逼几秒，甩手给了张秀基几巴掌，南韩帝日派张会长，依旧是模模糊糊嘀咕几声就睡过去了。

    “艹，这扑街真是走运。”

    ………………

    名古屋国际机场。

    贺来一树就坐镇在某航站楼，某大办公室落地玻璃窗前，在他身后是忙碌的十几道身影。

    这里已经成了今晚打老虎的指挥总部。

    贺来一树俯瞰着窗外的夜景时，某通讯员猛的放下通讯器，惊呼道，“警视长，先是H17小组的山下和羽生失去联系，现在赶去支援他们的一个小队四辆车，也全部失联。”

    贺来一树深吸一口气，摆手，“那就确认了，真是司徒浩南来了，这位擒龙虎果然名不虚传，通传下去，先让配备夜视望远镜的小组赶过去围猎。”

    “记住，先在几百米外用步枪或狙击枪远距离攻击。”

    这么快就死了十几个警察？

    没事，为了伟大的大和、伟大的举母汽车，区区十几个警察的牺牲算得了什么。

    只要确认司徒浩南真的在那里，一片荒野。

    这就够了。

    他现在身上最多几把短枪，捡一些战利品而已，众所周知，短枪射程往往才几十米。

    等过去一圈配备夜视望远镜和长枪的警察，隔着二三百米超出你的射程吊打你，只能挨打还不了手，这样的局，你司徒浩南怎么破？？

    ………………

    机场正南方十二公里处，正在开车行驶的司徒浩南猛的感觉到一股强烈的心悸，顿时猛大方向盘，原地一个漂移调头。

    轰~

    他重新稳住车子时，就看到北方，原本是他车子要经过的地方，一颗路边景观树被直接撕裂。

    看伤势那就不像是炮弹撕裂，更像子弹打在树干上，直接打断，树干断裂处，那里的木质纹理都像是被锤爆的西瓜汁液一样。

    “卧槽，这什么枪和子弹？”

    司徒浩南懵逼中。

    在北方一千多米外，趴在路边地面上的猛男也是一头疑惑，随即就惊叹，“他竟然躲过去了？不可思议！”

    猛男浅野是爱知县SAP精英，原本就是神枪狙击手，今天这次行动他更惊喜万分的发现，自己竟然有了玩巴雷特M82A1这种神枪的机会，要知道这可是82年首次推出市场，并没有打响太大名气。

    今年86年才成功研发出A1优化款的巴雷特。

    据传说，不对，是根据军火集团的推销广告而言，这都是可以摧毁停放的战斗机那种大家伙的重火力！

    有效射程1500米。你说大晚上的，夜视望远镜夜视距离才两三百米，你隔着一千多米怎么玩？

    车灯啊！

    司徒浩南开着车，辣么大的车灯在夜里是很晃眼的，现在这一带的道路已经大撒网大封锁，确定浩南开着的是原H17小组、港区警署山下和羽生浩二的车。

    他们只要提前得知情报，在道路上埋伏，发现车灯后就可以开狙了。最初在夜幕下抗M72开火的山下桑，那也是在夜幕里看到了直升机明晃晃的夜航灯，才开火的。

    明明锁定了那辆车，一枪下去应该能打爆警车才对……

    下一刻，摇了摇头，浅野再次趴在地上，肩头扛着巴雷特枪托，重新瞄准，远处的车灯突然熄灭了？？！

    浅野无语的从地上爬起来，他的助手也快速对着通讯器道，“呼叫总部，目标已经接近了包围区，……”

    他们这么多长枪和狙击枪，连巴雷特这种重款好货都有，那么多夜视望远镜，就不信围不死一个古惑仔！！

    片刻后。

    正拿着夜视望远镜警戒观望的浅野和助手，突然就齐齐一动，浅野更是低呼，“什么声音……”

    轰~

    奔腾的发动机轰鸣声席卷，他助手突然看到了，在侧前方二百多米外，并不是马路而是农田里，一辆皇冠在以150公里每时以上的速度，呼啸着向他们冲来。

    “干，司徒浩南，快动手！！”

    等助手惊叫起来时，浅野扑下身子就去转移巴雷特，刚大致瞄准，就见皇冠猛的一转弯，急速飘逸向其他方位。

    等他再次调动巴雷特……

    皇冠又是跳着飞过了一个小沟沟。

    150公里每时，基本等于41米每秒，他们发现皇冠时，车子距离他们就只有200多米了。

    几秒，蹦蹦跳跳甚至是有侧翻趋势的皇冠，才猛的冲上马路，一头撞着某助手，飞了。

    等皇冠再次飘移几下在马路上停稳时，司徒浩南推开车门下车就大吐特吐起来。

    他是个老司机，车技还可以，但是飚这么恐怖的速度，还不是走的公路，不开灯在夜里胡冲乱撞？太刺激了。

    等司徒浩南吐够了，看向左右，才发现了早已经被撞变形的某助手，以及，被车子从腰间碾过一遍，瘫在地上还没断气，还在勉强挣扎的浅野。

    浅野前方，巴雷特M82A1的大枪？？

    司徒浩南惊喜的走过去，两只手搬起大枪，“卧槽，这么劲爆的么，我就说，刚才那颗树被打断的也太凶了点，打在人身上，一下子会没小半个身子吧？”

    你武器好，射程远威力大？

    一群傻仔，老子有神仙保护，关了灯在马路上农田里随便莽一莽，就能把你送上天啊！

    又重新翻找了一下，司徒浩南被远方车灯惊醒时，才趴在地上，兴奋的想试试巴雷特。

    他以前没玩过啊，狙击枪从没玩过！

    十几秒，等司徒浩南用肩头扛着巴雷特，扣动扳机，轰~远方正在行驶的车辆直接炸了，像是被一锤砸碎车头部分发动机、然后在骤然爆裂开。

    那车子还在行驶中啊。

    突然就爆裂开，视觉效果太赞了！

    司徒浩南眺望了灯光、火光中快速崩裂的一幕，等各种光芒消散，他又抓起缴获的夜视望远镜观看……“狗屁的夜视望远镜，什么都看不到啊。”

    不远处，张秀基摇摇晃晃从皇冠里爬出来，跪在地上呜哇呜哇吐了一阵子，起身道，“咦，我这是在哪？”

    “哈哈，浩南哥？来，我还能喝，等一下，头有点晕，你让我缓一缓。”

    说完，张秀基靠坐在皇冠车边，闭上眼想缓一缓，几十秒，鼾声就响了。

