
　　深蓝和井九这边相隔不远。

　　不一会，胡伟和阴三便来到了井九这边。

　　“胡哥，老银，坐！”陈子安笑道。

　　“老板，急着找我是有啥事儿？”胡伟笑着说道。

　　“裴承泽，尽快给我拿下！”陈子安也不含糊，目光一冷，直接说道。

　　胡伟皱了皱眉。

　　之前在月会上，陈子安就提过这事，裴承泽这个人胡伟打过几次交道，此人城府极深，在财大那边的圈子里，倒混出了些名头，素有裴天王之称。

　　平常，身边一黄一蓝两个得力干将在帮他处理日常事务。

　　明面上是开了个飞鱼网吧。

　　实际上，飞鱼也就是个幌子，更大的作用是帮裴天王洗洗一些不干净的钱。

　　“老板，此事还得从长计议！”胡伟想了想说道，“裴承泽在财大那边有些能量，要拿下他不是那么容易的事！”

　　“容易的话，就不会找你了！”陈子安瞪了他一眼，“拿下裴承泽，飞鱼网吧我送给你！”

　　胡伟心中一震，飞鱼网吧的规模可不小，大概有两个极光网吧这么大，算是蓉城学校附近体量最大的网吧了！

　　“老板，裴承泽是得罪你了？”胡伟试探问道。

　　陈子安想了下，还是将上午发生的事情告诉了胡伟。

　　论社会经验，胡伟还是要比陈子安几人要强出不少。

　　“这事多半是蓝焰那边搞的鬼，但背后裴承泽肯定也是点头默许了。”胡伟沉思了片刻道，“老板，这事交给我，车我尽快弄出来！”

　　“我要的可不止是车！”陈子安淡淡说道。

　　......

　　从井九网吧出来之后。

　　银三蹙眉问道，“老大，我们真要帮陈子安对付裴承泽！”

　　“是帮老板！”胡伟微微挑眉，“老三，以后你这称呼改改，别直呼老板大名！”

　　银三有些不解，老大还真把这乳臭未干的小子当老板了？

　　虽然心中不服，但银三毕竟跟随了胡伟多年，了解自己这老大的心性，倒也没有再吱声。

　　“裴承泽，不太容易对付！”银三道。

　　“这事儿，我们占理。”胡伟边走边道，“老三，你心里别不服，老板不是池中之物，迟早会一飞冲天。这也算是我们的机会！”

　　自从上次在月会上被陈子安训斥之后，胡伟便暗中打探过陈子安的底细。

　　大一大二彻头彻尾的学渣，

　　大三开始摇身一变成为全校闻名的学霸，学校门口的横幅都为他换过好几次，

　　全国会计大赛双料冠军，

　　拥有五家网吧控制权的学生创业者，

　　银蝶名誉顾问，井蝶网维的实际控制者......

　　这些还只是明面上的，自己还未查到的不知还有多少，但看看陈子安这段时间燕京江沪来回飞的节奏，只怕自己这老板又在谋划着什么大事！23sK.com

　　这才不到一年的时间！

　　这也是胡伟选择跟随陈子安的一个重要原因，敢拼，敢闯，有潜力，更有能力！

　　而自己在陈子安的集团化版图中，最为适合的，也许就是处理这些摸棱两可的，见不得台面的事情。

　　这一次，能不能拿下裴承泽，将决定着自己的前程。

　　做的不好，也许就守着几家网吧，到此为止了，做的好，大可以搏一个金光闪闪的未来！

　　......

　　飞鱼网吧之内。

　　“那小子这次算是栽在我们手上了！”蓝焰有些得意的说道。

　　“这次干的不错！”裴承泽眯了眯眼，眼中伤过一丝阴险，“可惜，副驾上没坐人！这次动静不小，估计对方也有所警觉了，下次要再对付他，可就没那么容易了！”

　　“就算察觉到了又能怎样？”蓝焰满不在乎的说道，“一个学生而已，能有多大能量？”

　　“别忘了他身边的那个高手！”黄鼠回想起之前的堪大同，心中仍有一丝忌惮。

　　“那个人我找人查过！”蓝焰沉声道，“好像是交大学校那边的保安，看样子交大对他们的学霸倒是关照有加。”

　　“保安？蓝焰，你确定？”裴承泽皱了皱眉。

　　“确定！交大的保安队里面有个熟悉的兄弟，听他说，是陈子安到保安队里面选走的那人！”

　　“让你兄弟把那个高手约出来见见！”裴承泽想了想道。

　　“老大，你这是想挖墙脚？”

　　“这么好的人才，放在那边，太可惜了，这可是一座移动的金山！”裴承泽摇了摇头道。

　　“裴总，外面有个叫胡伟的，说有事找您！”正在几人说话间隙，外面的网管敲门进来说道。

　　“胡伟？”裴承泽觉得这个名字似乎有些耳熟。

　　“老大，胡伟是交大那边深蓝网吧的老板。”蓝焰在一旁说道，作为裴承泽的情报部门，最近他对陈子安那边的情况倒是下过一番功夫。

　　“有点意思？”裴承泽微微一笑，“让他进来吧！”

　　......

　　“裴天王！”胡伟笑着打了个招呼。

　　“胡哥，坐！老三，上茶！”裴承泽客气说道，尽管两人之前并无交集，此刻却是老友相见一般。

　　“飞鱼的生意不错，裴天王看样子又赚了不少！”胡伟从一个做工精致的盒子里拿出了一支雪茄递了过去，“尝尝，俄国那边过来的，够烈！相信裴天王应该会喜欢！”

　　裴承泽单手接了过去，放到鼻子下面嗅了嗅，称赞道，“闻着就不错，胡哥路子挺广，这么正宗的雪茄都能搞到！”

　　“既然天王喜欢，那这一盒就送给天王了！”胡伟顺势将盒子递了过去。

　　“那就多谢胡哥了！”

　　见裴承泽收下了自己的礼物，胡伟看了看四周，一副欲言又止的样子。

　　“胡哥，有话尽管说，都是自己人！”裴承泽笑道。

　　“裴天王。”胡伟缓缓说道，“飞鱼的未来，你这么考虑？”

　　裴承泽点上了一支雪茄，深吸一口，目光深邃，“胡哥，你是帮你老板来当说客的？”

　　胡伟一怔，皱眉道，“这话怎么说？”

　　“你深蓝网吧现在可是属于井九网吧的控制。”裴承泽眼中略带深意道，“说直白点，你胡伟现在就是陈子安的一条狗！”

　　“嘴巴放干净点！”一旁的银三闻言忍不住嚷嚷道。

　　“没大没小！”一道身影凭空出现在了银三面前，还没等他回过神来，“啪”的一声，银三的左边脸颊上多出了一个清晰可见的掌印。

　　“你......”捂着自己脸颊的银三心中骇然的看着黄鼠，他平时自持还是有些功夫，上次在井九网吧被陈子安收拾了一顿之后，这段时间倒也没少花功夫研究。可现在却连眼前这个黄毛如何出手都看不清。

　　“胡哥，不介意我帮你教训下手下吧？”裴承泽问道。

　　胡伟沉默了半响，站起身来，冷冷道，“既然裴天王不欢迎我们，那我们就此告辞！”

　　“随意！”裴承泽挥了挥手，并无任何留客之意。

　　“本以为裴天王应该有些格局，看来也是井底之蛙！”胡伟冷哼一声，转身向屋外走去。

　　“就这么走了？回去怎么跟你主子交差？”裴承泽嘲讽道。

　　“难成大器！”胡伟一副失望的表情，“本来以为咱俩算是难兄难弟，现在看来，裴天王并不在意如今自己的处境。”

　　“我的处境？”裴承泽笑了笑，“姓胡的，我的处境怎么了？我倒想听听！”

　　即将走出屋外的胡伟停下了脚步，面色冷漠，说道，“交大周边的网吧，现在已经全部被陈子安控制，财大附近，极光自不用说，下一个目标，我想你我都心知肚明。飞鱼网吧，他不可能没有想法！”

　　裴承泽冷笑道，“那也要看看他有没有这么大的能耐！”

　　“早上你摆了他一道。”胡伟平静说道，“你们之间本来就有梁子，现在更加坚定了他要对付你的决心！”

　　“哦？猜到是我们又如何？有证据吗？”裴承泽无所谓道，“作为井九网吧的一条狗，你告诉我这些，就不怕你主子问罪？”

　　“那只是你的想法而已。”胡伟看着裴承泽道。

　　裴承泽若有所思的和胡伟对视了一阵，轻笑道，“你坐！”

　　胡伟面色不变的走了回来，“深蓝，可是我这几年的心血！就像飞鱼对你裴天王一般！”

　　“什么意思？”

　　“我说过，我们应该是一路人！”胡伟继续道。

　　裴承泽摇了摇头，“这说不通！”

　　“井九网吧收购我们的时候，邹宏意可没有公开4728的后门。”胡伟道，“在当时的局面之下，我没法去赌几个月之后的迅意。”

　　“一个网吧而已，你大可以选择关门歇业！”

　　“我和你裴天王不一样，暗地里的那些买卖，我可是早就没碰了！”胡伟轻轻敲了敲桌子，“我还需要深蓝来养活这几个兄弟！”

　　“我可是听说陈子安对你看重的很！”裴承泽道，“这未来开拓网吧的重任可是交到了你胡兄的手上！”

　　“说这些，就真没意思了！”胡伟淡淡说道，“裴天王，平心而论，你收购了一家公司，会对收购方委以重任？扯蛋吧！安抚人心罢了。井九网吧的核心业务陈子安是绝不可能放手！”

　　裴承泽道，“所以，陈子安下一步棋就是派你来收编我？如果我能被招安，那自然最好，如果不能，你我也能拼个你死我活，对他来说，到算是渔翁得利！”

　　“裴天王说的不错！”胡伟点头道。

　　“你今天来找我是为了？”裴承泽意味深长的看着他道。

　　“裴天王，有兴趣合作吗？”胡伟笑道。

　　“什么条件？”

　　“简单，帮我夺回交大的地盘，财大这边，可以完全属于你！咱们俩也算是老江湖了，没必要被一个年轻人牵着鼻子走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百八十六章 暗流涌动（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 