    “Damn！”虬髯团长怒骂了一声娘，丢了一根雪茄给‘遍体鳞伤’的古邪尘。

    大口抽吸着雪茄，古邪尘一边喷云吐雾一边含糊不清的说道：“界士，神圣独角兽出动了一个界士。我和兄弟们完全没办法抵挡。”

    “我知道！”虬髯团长站起身来，他走到古邪尘身边用力拍了一下古邪尘的肩膀。“好好休息几天，不要多想啦。任务失败，是很正常的事情，做佣兵，就要习惯这些。”

    深吸了一口气，虬髯团长冷笑道：“在你回来前这两天，我已经收到情报啦。神圣独角兽居然有了一个界士，还居然出动他对我们进行报复？这件事情我已经捅到军部和联邦议会特别管理委员会啦，这场官司有得打！”

    古邪尘几口就将雪茄吸得干干净净，他用力的搓了搓手将烟头揉成了粉碎。皱着眉头，古邪尘冷声道：“不仅是我逃脱了。”

    虬髯团长点了点头，他幸灾乐祸的点头道：“还有亚洲道盟的一个重要成员逃脱了，杀人没能灭口，这口黑锅就让他们自己去背！亚洲道盟已经开始为了这件事情追究神圣独角兽的罪责了，不过呢，因为他们毕竟拥有了一个界士，界士拥有法律豁免权，所以。。。”

    耸耸肩膀，虬髯团长看着古邪尘叹息道：“如果你能是一个界士多好啊！黑色的晶球，多可惜！”

    古邪尘对这个问题充耳不闻。他的确需要扎克拉晶体激发自己的界，但是他不愿意让外人知道自己拥有界。虽然顺利的逃离了苏黎世，古绝尘已经知道自己还活着，偶尔保留一点底牌这是有必要的。看着虬髯团长茂密的大胡子，古邪尘只是无奈的摇了摇头，随后起身离开了他的办公室。

    接下来的几天是风平浪静没有半点儿动荡，虬髯团长勾结了九幽道的人对神圣独角兽施压，官司已经打到了联邦议会特别管理委员会――也就是民间俗称的非正常人类管理委员会，这是一个专门用来管理、协调、沟通地球诸多异能人士的官方委员会。

    打官司和古邪尘可没有任何关系，这是佣兵团动用自己的背景、靠山相互倾轧的戏码，此时的古邪尘还没有实力参合进去。

    躺在医疗舱内，享受着被自己故意弄伤的肌体慢慢恢复的快感，古邪尘眯着眼睛琢磨着别的事情。

    “杰克，你可不要让我失望！给你三年的时间，我看你能发展成什么样子！”

    杰克没有返回冰盖基地，在半路上古邪尘就将他丢下了。古邪尘需要逐步组建属于自己的势力，杰克就是他丢出去的第一粒棋子。“嗯，这家伙精明、歼猾，还有一手好手段，虽然战斗力差了点，但是他应该能干得不错。”

    “只是第一次尝试，就算他死掉了也不可惜。”双手抱在胸前，古邪尘眼里闪过一抹邪异的精光。

    医疗舱内粘稠的恢复液伴随着一阵‘嗤嗤’声突然排空，医疗舱的舱盖被人粗暴的打开，美艳医师玛丽亚居高临下的瞪着古邪尘咆哮道：“你这个偷懒的家伙，就这么点皮外伤你就在医疗中心赖了五天！现在你给我滚出去！兄弟们都在外面拼命流血，你一个人舒舒服服的在这偷懒，你还对得起你裤裆里的这团海绵体么？”

    “你！”赤身[***]的古邪尘气极败坏的指着玛丽亚。

    玛丽亚邪恶的朝古邪尘抿嘴一笑：“我怎么？要么滚出去，要么我有一万个法子让你哭出来！我这里刚刚调配了一种特制的催情剂，是专门用来给大象用的。你想不想尝试一下？”右手五指轻盈的转了转，一支纤细的高压针枪在玛丽亚指尖灵巧的转动，锋利的注射针在空气中带起了一溜儿寒光。

    “这里是你的地盘！”古邪尘狼狈的从医疗舱里爬了起来，手忙脚乱的穿上自己的衣服，古邪尘恶劣的朝玛丽亚回了一根中指，随后逃一样的跑出了医疗中心。一直到古邪尘跑回了自己的住所，他才诧异的发现，怎么一路上就没碰到一个人？

    在床头上的电脑里查询了一下基地内部网络，古邪尘这才发现偌大的地狱天使佣兵团在这短短几天内早就倾巢而出。好几个星际矿务公司的矿场附近发现了猛兽群，他们公司自己的警卫死伤狼藉，所以地狱天使佣兵团的所有主战团近十万佣兵全被财大气粗的矿务公司紧急雇用了。只是古邪尘这几天正在医疗中心‘疗伤’，所以他没有收到通知！

    “真有钱啊！”古邪尘呆呆的看着屏幕上这些矿务公司给出的价码，每个佣兵每天的薪水就是五千联邦币，额外还有一笔巨额的保险，如果打死了一头袭击矿场的猛兽就额外有一百万的奖金，这些矿务公司出价实在是让人惊叹。

    “地外殖民地？矿场？”古邪尘的眼珠晃悠悠的转动起来：“这些矿务公司肯定有扎克拉晶体矿吧？如果。。。”

    扎克拉能量晶体是联邦军部军管的战略物资，普通人根本接触不到。如果古邪尘不愿意打劫地狱天使佣兵团的物资库，他也只能去动别的主意。

    正在琢磨这个问题呢，电脑上的画面突然一变，一名身穿联邦军制服的中将蓦然出现在屏幕上。这名皮肤黝黑宛如黑炭的中将冷酷无情的命令道：“格陵兰岛极光电站遭受袭击，按地球联邦联防法案，地狱天使佣兵团立刻动员全部力量前往救援！违令者格杀勿论。”

    刺耳的警报声在冰盖基地各处响起，虬髯团长的咒骂声从广播里铺天盖地的涌了过来。

    “我干你老母！老子现在手上只有一个内卫团，还他妈的是不满员的！动员全部力量？老子上哪找人？”

    骂骂咧咧的虬髯团长尽情的发泄了一通自己对于某个黑人中将的母亲的向往之情后，他粗暴的咆哮起来：“邪龙，你他妈的是现在基地里唯一的斗士，老子亲自带队，你和我去极光电站看看到底是怎么回事！妈的，那可是一个大型热核聚变电站，可不能出问题了！”

    短短一分钟内古邪尘换上了潜杀者III型战斗服，在不影响自己行动力的情况下尽可能的背上了各种武器弹药。五分钟后，宛如一个小型军火库的古邪尘赶到了基地最大的起降场，数十架双旋翼重型直升机已经发动了引擎，沉闷的啸声震得人耳膜生痛，扑面而来的狂风差点将古邪尘掀飞了出去。

    同样全副武装的虬髯团长骂骂咧咧的在起降场边蹦跳着，他手舞足蹈的将一队队冰盖基地内卫团的战士赶上直升机，同时下令让基地主控室开启冰盖基地的全部防御。看到背着小山一样弹药的古邪尘跑了过来，虬髯团长赞许的朝古邪尘伸了个大拇指，随后一脚踢在了古邪尘身上，将他踢进了一架直升机。

    数十架直升机呼啸着腾空而起，巨大的旋翼卷起的空气乱流在极地冰盖上掀起了一道银白色的风柱，风柱径直朝南，一路飞向了位于格陵兰岛最北端已经深入北极圈的极光电站。

    蹲在虬髯团长身边，古邪尘皱着眉头看着虬髯团长摊在地上的结构示意图。

    极光电站是地球联邦北半球最大的六个核聚变电站之一，里面的核反应炉内的核原料换算成核弹的话，起码相当于二十枚亿吨级氢弹的分量。如果极光电站受到破坏，不要说反应堆被人恶意引爆，就是核原料泄漏造成的危害就是一场灾难。

    “极光电站的守备力量起码有一千五百人！虽然都是联邦军里面最弱的C类守备军团，但是。。。”

    虬髯团长一拳砸在了直升机的地板上。整架直升机猛的颤悠了一下差点没掉下去。直升机的驾驶员气极败坏的诅咒着，虬髯团长耸耸肩膀，朝机舱内面无人色的乘员作了个鬼脸。

    古邪尘看着极光核电站复杂的结构图点头道：“没错，地球联邦内部不会有人去破坏核电站。肯定是罗曼人的家族袭扰队伍。但是能够让军部的中将不顾脸面的要求我们出动救援，这支袭扰队伍可不弱啊！”

    家族袭扰队伍是罗曼人的特色。罗曼人的国家由一个个大大小小的家族组成，他们有一套复杂而精密的评定体系，战功和各种成绩决定了这些家族在国家体系中的重要程度和享有的资源多少。

    为了让家族拥有更多战功提升阶层，或者是大家族的子弟为了战功以提升自己的地位，罗曼人的家族袭扰队经常潜入地球发动袭击。

    大家族独自组建队伍，小家族就联手组建队伍，总之他们就好像狼群一样对地球联邦四处搔扰，弄得地球联邦头疼不已。每年仅仅因为罗曼人家族袭扰队而造成的损失就以千亿计。

    “不过二十分钟就让激光电站的守卫告急，逼得地球联邦军部向我们佣兵团直接下令，这次的任务不轻松啊！”古邪尘叼着一根大雪茄，慢慢的喷出了两道烟柱，他轻轻的点了点极光电站结构图上几个红点标注的地方。

    虬髯团长的目光也投向了这里，他用力的点了点地图，猛的又骂了一句娘：“老子讨厌联邦联防法案，一点报酬都没有，纯卖命哪！”

    双翼直升机的速度极快，两千七百多名地狱天使佣兵团的佣兵在四十分钟后赶到了极光电站附近。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    今天第一更送上，同志们不要忘记投票和点击。。。票子票子票子啊！

    ;

