    夜风已凉，天也冷。

    坎子沟煤矿，外面一排的彩钢房里还亮着灯，这是平时煤炭公司开采的办公地，最近已经被征用了，成为了挖掘万人坑的临时指挥场所。

    许教授戴着一副老花镜，正在看着图纸，旁边的菲雯用手指着图纸说道：“教授，这是我们现在正施工的区域，再往下大概深十五米左右就是另外一个坑了，但是这两边的煤层也比较密集，下一个坑又没踩出来，只挖出了一条通道，不久前矿产公司的技术顾问过来问了，是不是我们这里一边挖掘，他们一边进行开道，以此也能节省一部分的时间”

    “他们是不是太急了点？”许教授抬头问道。

    菲雯耸了耸肩膀，说道：“资本家的心思可以理解，急也是正常的，而且看来他们在当地还挺有关系的，有关部门也透露了这个意思，说挖掘和开采能不能一同进行，因为耽搁久了的话，官方也需要矿产公司进行赔偿，财政支出上来说，他们肯定也不想看到啊”

    许教授想了想，点头说道：“那你跟他们说，在保证安全的前提下，不打扰我们的工作就行了，菲雯啊，快要到下一个换班点了吧？你下去告诉他们，准备交接吧，我把衣服换了然后就赶过去”

    菲雯顿时愣了愣，担忧的问道：“教授你已经连续下矿洞一天了，工作十几个小时，你该停停休息一下，明天再去吧？”

    许教授摆手说道：“今天不行，我们刚到这里，很多状况都不熟悉，我得盯紧了一点，你不用担心我，我再下去一会就上来了，明天上午我也休息”

    “那好吧，你注意点……”

    菲雯就没再往下劝了，她已经跟教授有四五年的时间了，她太了解自己的导师了，这是个几乎把全部热血都奉献给了工作岗位的人，没有任何的杂念，现在像这么纯粹的一个人，绝对不常见了。

    菲雯拿起对讲机开始跟矿洞下的人研究，准备交接班，换另外一匹人再下去，许教授又换了一身工作服然后拎着热水杯戴上安全帽就走出了彩钢房，准备继续下洞。

    此时，王惊蛰也离这不远，苏强离去之后他就在附近等着呢，当许教授拿着保温杯匆匆走出来后，他借着一缕灯光正好就看见了他乌云密布的一张脸，那股黑气已经几乎将他整张面孔都给笼罩住了。

    “这老头，怎么又下去了呢？”王惊蛰有点懵，今个一整天了他已经看到对方来来回回至少有三次了，这人就跟上了发条似的在连轴转，根本停不下来么？

    这时候的王惊蛰是很有感触的，他也不难猜出对方是啥心里，所以他也挺感叹的。

    “世上好人不多啊，没一个就是少一个了……”

    王惊蛰沉吟了一下，突然就从暗中走了出来，快速的来到许教授面前，将他就给挡了一下，许教授一愣，由于天太黑再加上王惊蛰可以压低了帽子，他并未看清对方长什么样。

    “你好，许教授……”王惊蛰低声说道：“这洞下面，你们不能再过去了”

    许教授皱了皱眉，问道：“你说什么呢？”

    “晚上，不适宜施工，不安全啊”王惊蛰也没有想好什么借口，他完全是本着对劳动者的尊重过来的。

    “你是哪个部门的，是负责什么环节的？年纪轻轻的，这点苦都吃不了？”许教授呵斥的点着他说道：“我告诉你，我像你这么大的时候，我一个人在工地里呆上三天三夜不睡觉连轴转都无所谓，全靠一身正气，你看你呢？这才不过干了几个小时，就喊苦喊累怕不安全，照你这种思想，我们的国家还建不建设了？简直是胡闹！”

    王惊蛰顿时无言以对，眨了眨眼睛，看着对方从自己的身边经过，他心底只有一句话：“我仁至义尽了，不好意思！”

    许教授这一下去，就再也没有能上来的可能了，因为他脸上印堂的征兆很明显，下面的人是绝对不会过去这一夜的。

    深深朝着许教授走去的方向鞠了一躬，他刚直起身子，就听见后面有人诧异的问道：“你在这干什么呢，默哀呢啊？”

    王惊蛰一回头，就看见许教授身边的那个女学生走了过来，菲雯很不满的说道：“我刚才都听见了，教授就训了你几句而已，你居然就不满了，朝着他默哀鞠躬，世上怎么会有你这么小心眼的人呢？”

    王惊蛰看了她一眼，此女面相也是如此，明摆着她也是马上要下洞了，但有一点稍微不同的是，菲雯印堂上的黑气要比许教授淡了不少。

    王惊蛰当即一愣，有点没太想通，但他伸手从口袋里摸出几枚硬币，轻晃了几下后摊开手掌。

    文王六十四卦，可为人占卜吉凶，看后路。

    风地观卦，旱荷得水。

    荷花出水中，旱日不如往日同，幸得逢水来相灌，枝叶重鲜花更红。

    从卦象来说这是一记平卦，算是不好也不坏，此卦有水来浇荷，生意买卖利息多，婚姻自有人来助，出门永不受折磨，走失得见口舌散，疾病皆除人人善不过寓意是可逢凶化吉。

    这意思就是说菲雯可能会有危险，但有很大的概率会度过这一劫。

    王惊蛰瞄了对方脖子一眼，离得近了他才看清，菲雯的脖子上系着一道红绳，下面应该是挂着吊坠，估计是平安符一类的东西。

    看王惊蛰不吭声，菲雯就接着问道：“问你话呢，你到底怎么回事啊？你是要接班的，还是提前旷工了？”

    王惊蛰脑子里迅速转了转，他伸手掏出几张符纸，攥在一起之后，就塞到了自己的安全帽里，然后怼她说道：“你下去之后，找一个叫李长友的人，把帽子给他，我出来的时候他跟我说自己的安全帽坏了，让我帮他再带一顶下去，我有点拉肚子着急上厕所，你先帮我拿下去吧，谢谢了”

    王惊蛰说完不等对方回话转身就走，菲雯瞥了他背影一眼，鄙夷的说道：“懒驴上磨，屎尿多……”

