    远处商业部等人，全都过来迎接。

    将闻人升和闻人熙接走。

    “呵呵，闻人先生，我可是你女儿的粉丝啊，最喜欢她的钢琴音乐。”

    一个商务部的人，微笑的说道。

    “哈哈！宝贝，大家都这么说了，就来一曲吧。”

    闻人升笑着看向自己女儿。

    “好。”

    闻人熙轻轻颔首，走向远处的一架钢琴。

    她坐在钢琴前，修长的玉指如同精灵，在琴键上舞动。

    闻人升则是和几个大人物，前往远处的包间。

    音乐由浅入深，缓缓响起。

    这是闻人熙自创的钢琴乐，非常恬静。

    似乎能让人的心安静下来，心旷神怡。

    音乐层层叠叠，将在场所有人的目光，都吸引过去。

    ……

    琴声结束。

    众人纷纷站起来，发出雷鸣般的响声。

    “太好听了，现场听这种音乐，简直是享受啊！”

    “这才是大家风范，华夏有这种音乐家，实乃大幸！”

    “闻人小姐，你何时开演唱会啊，我到时候一定带着家人过去。”魏康勇一脸深情的走上前来。

    他现在对萧家的萧沐，已经不抱希望了。

    但这次却遇到个更好的。

    如果能把闻人熙娶回家，谁特么还要萧家。

    萧家能和闻人家比吗？

    四周众人眉飞色舞，对闻人熙的评价，如同滔滔江水，连绵不绝。

    当所有人夸赞的时候，某个不夸赞的人，就会非常显眼。

    正准备继续套近乎的魏康勇，发现封林在玩手机。

    他嘴角顿时微微翘起。

    魏家惹不起叶心，闻人家总可以吧？

    能成为隐世家族，家族高手众多。

    至少有宗师境界坐镇。

    更何况闻人家的人脉，也不是区区叶心能比的。

    “兄弟，你怎么不鼓掌啊，闻人小姐的琴声没打动你吗？”

    人人都在夸闻人熙，魏康勇的这句话，顿时引起众人注意。

    闻人熙顺着看去，神情一怔，没想到封林也在这里。

    不仅如此，他竟然和王灵儿坐在一块儿。

    封林充耳不闻，他正在看小说，哪有心思管这些。

    “哈哈哈！”

    徐若影用胳膊肘撞了下封林肩膀，她立即笑着站起来，“闻人小姐的音乐，让我们都惊了，哪有心思鼓掌？”

    不得不说，她这个台阶非常好。

    但魏康勇却唯恐天下不乱，他端着酒杯，来到封林面前，低头看了眼手机，“原来在看小说啊，闻人小姐的音乐难道不好听吗？”

    “音乐？还不错，挺一般的。”

    封林随口答了一句，又看向手机。

    挺一般的？

    一石激起千层浪。

    你小子是在打在场所有人的脸啊，大家都在夸，到你这里，来一句挺一般？

    魏康勇心里都要笑疯了。

    真以为有叶心撑腰，就天下无敌，为所欲为？

    这次可是江南隐世家族！

    徐若影恨不得把封林给憋死，有你这么评价的吗？

    虽然她看不上闻人熙，但人家的音乐功底，是实打实的。

    在国外开音乐会，也是爆满。

    不少音乐前辈，都夸赞闻人熙是后浪。

    如果不是年纪尚轻，她现在的代表作足以让她成为大师。

    封林的评价，却是一般。

    “你小子怎么说话呢？你竟然说闻人小姐的音乐一般？你来啊！”

    “就是！你行你来，让大家欣赏一下！”

    “我看你连音符都不懂吧？”

    ……

    四周的人怒了，纷纷指责封林。

    “我也觉得一般。”王灵儿淡淡的说道，“总不能不让人说实话吧？”

    王灵儿！

    原本还叫嚣的众人，全都闭上嘴巴。

    王灵儿所在的王家，也是隐世家族。

    不仅如此，传闻，王灵儿可是天才。

    魏康勇脸色铁青，封林这个小子，什么时候和王家的小公主扯上关系了。

    徐若影看了眼王灵儿，内心也在思量。

    她原本就是不服输的人，自己男人出事了，当然由自己来维护。

    用不到王灵儿这个外人。

    但这次，她打算和闻人家合作啊。

    不行！

    奶奶的，不合作了，绝对不能输给王灵儿。

    “咳咳！闻人小姐确实很好了，主要我们听过更好的，所以闻人小姐就落了下风。”

    徐若影面色淡然的说道。

    “谁说我女儿的琴技一般啊？”

    这时，在包间里的闻人升走出来，看向四周质问。

    魏康勇心中畅快不已。

    封林，你完蛋了。

    “咦？封林！”

    闻人升顺着众人目光，看到一个熟悉的人。

    他一脸惊讶的走过来。

    原本他只知道封林的名字，不知道他的样子。

    但之前封林和闻人熙传出绯闻。

    他特意调查了封林的身份，得知封林的模样。

    闻人升的这个举动，再次让众人震惊。

    尤其是魏康勇，认识王家人也就算了，连闻人家的人，都认识。

    难道……

    封林也是隐世家族的人吗？

    远处喝酒的张业利面色微变，看来这个小子不一般。

    他立即拿出手机，给自己找来的高手发消息。

    他还没有傻到招惹闻人家。

    尤其是他张家的地盘，原本就在江南。

    不过这件事肯定不能算了，私下里，他有无数种办法，解决封林。

    闻人熙见状，脸色满是不悦。

    她不能让老爸当着众人的面，说出封林是她的未婚妻。

    这样容易影响她的声誉。

    她和封林互相没有感觉，原本婚事就算了，看来私下要和老爸聊聊。

    “既然你说我的音乐一般，那你来一个，让我看看。”

    闻人熙上前抓住闻人升的胳膊，不让他和封林聊天。

    闻人升笑起来，没想到刚才说自己女儿一般的，是封林。

    看来女儿有小脾气了。

    “好！那我就来一个。”

    封林把手机装进口袋，往远处的钢琴走去。

    他老爹的职业是医生，爱好是音乐。

    说当初就是用音乐，把老妈弄到手的。

    小时候教了封林很多乐器，说长大找媳妇能用到。

    他也学了不少。

    坐在钢琴前，封林的一只手按在上面。

    好久没碰的缘故，给人的感觉，杂乱无章，没有一点节奏。

    “哈哈！就这？你会不会啊？”

    “下来吧！别丢人了，就算你认识闻人先生，我还是要说，你连普通人都不如，更别说闻人小姐了！”

    ……

    魏康勇暗骂一声，“奶奶的，这个马屁拍的有技巧。”

    就在这时，封林的另一只手也放在琴键上。

    瞬间！

    众人全都瞪大眼睛。

    在另一只手的组合下，竟然拼接成完整的音乐。

    乱中有序，序中有乱。

    封林逐渐找到感觉，精准的控制每一个音节。

    可怕的事情发生了。

    封林的双手，竟然在弹奏不同的音乐。

    一首激昂，一首悲壮。

    明明不同，在封林巧妙的控制下，却又融合在一起。

    让人身临其境，陷入其中。

    音乐加快，众人呼吸开始急速，音乐减缓，众人也跟着平复呼吸。

    这首音乐似乎有灵魂，控制众人的情绪。

    最后以悲剧收场。

    众人没有鼓掌，全都愣在原地。

    因为他们还在刚才的音乐中，没有反应过来。

    这……神乐啊！

