    “除了能不断的生长之外，息壤还能自由变换形状，而且不会被毁灭。”

    封天宇松开拳头，他面前凝聚的黄沙拳头立刻崩溃，在半空重新凝聚，变成一只黄沙构成的飞鸟，盘旋在他的头顶。

    无需他指挥，这只飞鸟便能守护他，自发的对敌人展开攻击。

    神物有灵，这便是最好的体现。

    若他此刻还是玄神修士，息壤对他的提升没有多大，毕竟息壤生长出的黄沙没有多少攻击力，但此刻他在遗迹内，全部力量被封印，息壤的威力就大了。

    利用息壤随随便便一拳下去，便能拥有数万斤的重量，甚至他可以操控息壤远程攻击，试问谁能是他的对手？

    “有息壤在，即便是三千弱水我都不怕了。”

    天地万物相生相克，三千弱水十分强大，即便是涅槃修士被弱水触碰，也会被拉扯到弱水内。

    息壤无法伤害到涅槃修士，却能将三千弱水中和，让其变成没有效果的泥浆。

    在进入遗迹之后，封天宇便一直感受到这里的三千弱水有股怪异的气息，现在他明白了，他所感知的怪异的气息就是息壤的气息。

    因为息壤的存在，黎族的人才能在三千弱水之上建造出这座诡异的地宫，让其保持数万年都没有被三千弱水吞噬。

    在封天宇内心喜悦的时候，他身边传来了动静。

    “公子，你醒了。”

    司马瑶盘膝坐在他身边，此刻缓慢睁开眼睛，在看到封天宇周身流转不定的黄沙后，她神色复杂。

    “是时候离开这里了。”

    封天宇站起身，从怀中掏出白色的解药丢给司马瑶。

    接过解药，司马瑶毫无犹豫吞服下去。

    进入这座遗迹几个时辰，封天宇对这座遗迹的压抑和危险有了新的认识，即便是涅槃大能都有可能惨死在这里，若是封天羿等人遭遇什么危险，他不敢想象。

    当务之急，是寻找出去的路，快速跟封天羿他们汇合。

    打定主意，在司马瑶服用过丹药后，他操控着息壤在周围扩散，一座由黄沙形成的巨大石台很快形成，托着他跟司马瑶向兵器库的后方墙壁撞击而去。

    轰隆！

    一声巨响，兵器库背后的墙壁破碎，露出了一条向前的通道，通道两侧生长着一颗颗晶莹剔透的地心灵石。

    此刻再看到这些东西封天宇只感觉头皮发麻，司马瑶胆子更小，已经吓得缩到他身后。

    “去！”

    不再看四周，封天宇径直利用黄沙石台向前冲锋，不走寻常路，硬生生的撞碎面前的岩石，从坚硬的山体中开辟出一条路。

    不到十分钟，封天宇跟司马瑶便从地宫中飞出，息壤构成的黄沙平台在身后留下了一条长长的烟尘。

    扭头回顾，看着倒挂在山壁上，好似蜂窝煤的地宫，封天宇眼神有些唏嘘。

    进入遗迹没多久身边的人就死光，只剩下他们两个，其中包括一名涅槃，前面还不知道有多少危险。

    深吸口气，封天宇平复心情，看向前方，在他面前没有道路了，向前是一片断崖，断崖之下有浪潮翻涌的声音。

    断崖延伸出一块山石，上面立着一块碑，用先民文字书写着几个大字：冥河禁地，擅闯者杀！

    字体苍劲有力，通体血红，光是看着便能感受到里面蕴含的杀机。

    “既是禁地，想必比之前更加凶险。”

    封天宇摸着下巴沉吟片刻，观四面八方好像没有别的路，只能进入眼前这禁地探索下。

    操控着息壤改变形态，变成一艘巨大的飞舟，驮着他跟司马瑶飞快的冲到断崖之外。

    断崖表面延伸出一条条粗壮的锁链，连接向一块块漂浮在半空的巨大石块上，似乎是给人歇脚的。

    这些巨大的石块呈现螺旋形，不断向下，有些石块上面有建筑和祭坛，大部分上面都空无一物，封天宇没有在这些石块上面多做停留，一路向下，很快便来到了最下方。

    螺旋形的石块连接向的最底部，距离地表恐怕有万里之遥，向四周望去，一望无际都是黑色的潮水，置身于这个无边无际的黑暗空间，哪怕是强大的修士待的时间长了也会发疯。

    还好无尽的三千弱水中并非一点光亮没有，在弱水海洋的中央，海面泛起斑斓的色彩，斑斓的色彩下海水被层层卷洞，化作一个巨大的旋涡，旋涡底部有淡淡的云层飘过，闪电密布，似乎连接着另外一个世界。

    难以想象海面之下会有这等景色。

    被面前的景色吸引，封天宇感受到掌心微微发烫，摊开手，他掌心处的十色花瓣印记变得越来越明显，一股若隐若现的呼唤感从旋涡之下传来。

    “旋涡之下有什么东西。”

    尝试着从身下息壤构成的巨大飞舟上分出一块，封天宇将这块息壤丢进旋涡内，试图检测到什么。

    然而息壤进入旋涡之下，便如同泥牛入海，一点水花都没有溅起来。

    “只能亲自下去了。”

    纠结半晌后，封天宇咬咬牙，也顾不得危险，操控着息壤飞舟，猛地冲进了旋涡之中。

    一进入旋涡，他便感受到四周空气中充斥着精纯的能量因子，是外界的数十倍，将他的周围有一颗颗七彩的水滴，漂浮在半空。

    随着他降落，这些七彩的水滴被撞碎，化作逸散的彩色雾气汇入他的体内，让他心神舒畅，全身毛孔张开。

    明明没有恢复实力，也感知不到力量，封天宇却感觉他体内被封印的神力正在飞速的变强。

    三千弱水能将万物吸收，并且转化为精纯的力量。

    地下有如此宽阔的弱水海洋，数万年间被这些弱水吞噬的生灵宝物不计其数，这些生物转化出的力量顺着不断旋转的旋涡甩出来，变成了彩色的液体。

    可以说这些彩色液体便是压缩过无数倍的神力，一滴就能让人实力大增。

    数不清的七彩液体打在封天宇和司马瑶身上，若非身处玄神境界，需要感悟神通才能晋升，不然光是这些神力的数量，便足够封天宇提升一个大境界。

