    在宽大的校长办公桌后面旁边柜子顶端挂着的尖顶分院帽突然发声，帽檐旁的那道裂口像嘴一样张开了：“两位先生！请不要在校长办公室打斗！你们会把我新修护好的皮肤弄破的…我们的内部必须紧密团结，不然一切都会从内部瓦解…”

    在新制度下，分院帽的皮革和原本磨损得起了很旧毛边的帽檐和得到了修复，上面的很多褶皱也被抚平，相比于以前十分肮脏、满是补丁、灰突突的模样，现在因为有着家养小精灵定期对它进行清洁和维护，让它看上变得起码在不说话的时候，就像一顶正常巫师帽了——此时分院帽的帽尖畏缩地弯曲，换了新衣的它似乎也忘记了自己曾经的不讲究，如果不是没有脚，他显然更想把自己藏起来，免得自己的新皮肤被连累破损。

    只是一旁的小手并不顾虑分院帽的心情，他已经从柜子里抽出了两根金属魔杖，准确抛向了对峙中的二人。

    “来吧，鼻涕精，让我见识下你的长进…呵，还是金属的？”小天狼星一把接过抑制魔杖，然后把自己那把收了起来，等斯内普也如此后，两人随意比划了一下决斗仪式，微微躬身算是鞠躬，然后小天狼星就直接开始念咒：“倒挂金钟！”

    斯内普没有念咒，他只是对着小天狼星挥动魔杖——不会表现出任何明显迹象，没有光束、火花、光丝的隐蔽、恶毒的黑魔法从他这把抑制魔杖中有力地喷涌而出…

    一小会之后。

    校长室内火光一闪，艾伦哼着不算成调的爵士小曲回到了自己办公桌后面楼上的私人房间内，刚给赫敏投喂了一些麦琪炖的鸡汤，短暂的温存让他心情哈皮而面色红润，眼角因为愉悦而微微上扬，艾伦肩膀的安卡显然也跟着吃了一些鸡肉而心满意足，它鸟喙上的鸡油都还没有弄干净。

    “抱歉，我来迟了…我…我曰！”

    下一瞬，艾伦的笑容一下子僵硬在脸上，肩头上的安卡也猛地抓紧了艾伦的肩头，才稳住自己的身形，一人一鸟被眼前的景象惊呆了。

    那些细长腿的桌子上玻璃还时不时有碎片掉落下来清脆碎响，哗啦啦的水流声让这间校长办公室的背景音听上去更优雅了——其中一个盛着墨绿色液体的玻璃水箱四分五裂，在绿色液体中的有个大脑正悬浮在空中试图向着小天狼星纠缠，就像一条欢蹦乱跳的鱼，一边飞一边吐着丝，跟成卷的电影胶片似的一圈圈展开了，缠向满身都是划伤的小天狼星，他看上去就像是乞丐的装束，而身上裸露出来的许多部位血肉模糊，而小天狼星除了要应付这个飞天花椰菜一般的脑子外，他的腿上还被斯内普用乌龙出洞召唤出的黑蛇纠缠。

    斯内普在穿着上比衣衫褴褛的小天狼星看上去体面一些，不过他的眼睛被小天狼星揍乌了一边，大鹰钩鼻子也被揍歪了——刚好还是和邓布利多的歪鼻子相反的方向，他没使用魔杖的那只手此时正叉在自己的腰上，并不是为了姿态，而是因为他长袍里的裤腰带刚好被炸断了，斯莱特林的院长不得不用这样的方式避免他的裤子掉下来。

    在这种情况下，披肩黑卷发中年男巫和披肩油腻黑发中年男巫显然已经打得上头了，两人还时不时地会对对方施放几个恶咒。

    不过艾伦的注意力只是在两人身上停留片刻后，就拉回在了这间由他自己在暑假中，精心二次装修过的校长办公室装潢上，此时这里已经一片狼藉，校长室内的装饰打落得七七八八，并没有真遭受到损害的历代校长们画框中基本已经没了画像，那些老校长们早跑出了这间办公室避难去了，只有小天狼星的祖先菲尼亚斯?奈杰勒斯?布莱克还时不时探出脑袋，观察起自己子孙的决斗战况。

    刚吃饱喝足的安卡也完全对眼前的情况没有准备，它圆溜溜的眼珠不可置信地看着眼前的景象，忽地振翅飞起，围绕着自己的那根镀着秘银的栖枝飞了一圈，仔细东看西瞧发现发现完好无损、没有受到任何擦碰损伤，这只凤凰的才稍微放松，随即蹲在自己的栖枝上不再挪动，锐利还带着鸡油的喙偏向小天狼星和斯内普的方向，警戒地守护自己的栖枝。

    预判了一下损失的艾伦有些恼羞成怒地抬起比平时看上去还有些血色的苍白的手，他先是将斯内普和小天狼星射向彼此的攻击在半空中原路返回，回到了他们自己的身上让他们彼此发出闷哼，然后让他们手中的抑制魔杖变成两条大毒蛇偷袭了这俩把注意力还放在彼此身上的男巫，把他们纠缠在了原地。

    而那个飞天大脑在继续展开对小天狼星的攻击前，就被艾伦徒手托住，黏腻腻的大脑蜷起身体将艾伦的手包裹其中，大脑上的那些思维触角纠缠住艾伦的手指，想要刺入他的皮肤，但是却像刺扎到了一层厚厚的铁甲上面，怎么样也无法将他们看似柔软、实则锐利的触角刺入艾伦的皮肤，随即就被霍格沃茨的校长丢回了另外一个还完好的玻璃缸里。

    “哈里斯校长，这个蠢货！”

    “嘶…”失去自由的小天狼星此时仿佛才感觉到这些触手制造出的伤痕，他愤然骂道，“这些恶心的飞天花椰菜是因为鼻涕精是霍格沃茨的教授就和他是一伙的？”

    “蠢狗，你的大脑封闭术太差了。”斯内普鄙夷地奚落了一句，“它只是觉得你更好对付而已！”

    “闭嘴！你们两个专门是过来拆毁我的校长室的吗？那些是黑魔法造成的破坏吧，很难修复了。”艾伦的手指向一片狼藉的地面，撞得粉碎的精致银器；摆放着装饰品的细腿高架桌子在地板上散了架，几条细腿也断了，滚向不同的方向；高大的壁炉上道道斑驳的刀锋留下的痕迹触目惊心；四分五裂的画框留下了黑色的烧焦的痕迹，上面还残留着黑魔法的波动…

    小天狼星和斯内普也总算恢复了一些理智没继续挣扎，看着校长办公室现在的情况两人也不禁觉得有些不好意思，特别是斯内普他内心还有些羞愧，并不是对艾伦，而是认为长年处变不惊的自己居然会因为小天狼星而丧失了一些理智。

    不过此时的艾伦注意里放在了长桌上小手留下的那些字迹，瞬间估摸了个前因后果的艾伦的手指动了动，小手仿若被无形的力量牵扯，让它掌心向上后被艾伦拿出当教鞭的秘银魔杖抽了三鞭子。接着把它拉回到原本的垫子上，一个透明的玻璃罩子从房间一角被召唤飞了过来罩在上面。

    “挑拨他们决斗，关你三天禁闭作为惩罚…”艾伦对着小手严厉地说到——他这也认识到，这个小手即便已经脱离了本体，伏地魔的性格上一些东西还是影响到了这只不死生物。

    “都是那个鼻涕精，喜欢使用黑魔法。”小天狼星扬起了眉毛，“不然很容易就能修复…”

    斯内普调色盘似的脸上涌起一阵难看的红潮，他阴冷的目光像毒蛇一样盘桓在小天狼星身上，“布莱克，我的施咒对象是你，但损坏这些东西的魔咒可是你用盔甲护身反弹过去的….”

    “你们两个，给我安静！”艾伦愤怒地咆哮了一声，看着这两人互不相让的模样，他重重地呼出一口气，换了个口气，“小男孩就是这样不成熟…喜欢谁的表现就是专门欺负对方，用扯辫子、推人之类的方法吸引对方注意力…”

