        即便面对的人，是一国之君，萧易也并无畏惧。

        龙游浅滩，依旧是龙！

        夏武秀十指交叉，面带微笑道：“让你挂帅，是出于两点原因。第一，此次国战因你而起，你当有责任帮我们天星王朝打赢这一场战事。我相信你有这个能力，若不给你大权，行事之中，反受掣肘。”

        “第二，帝煞军队，擅使魔阵，而你有无双毒功，还有阵道元魂，若以你为中心，行军布阵，会有诸多利处。”

        “朕不妨告诉你，若没有你的参与，这一战的胜数，我天星王朝只能占四成。你若挂帅，胜率至少能有五五之数了。”

        萧易沉吟一会，笑道：“国君还是第一次见我，便委以重任，为何如此信任我呢？”

        夏武秀哈哈笑道：“如你这种人物，皆是不羁之辈，若不给以信任，你又如何能够信得过朕？另外，凌儿一直对你推崇有加，朕也信得过他的眼光。”

        萧易眯眼道：“我是否可以见过皇子后，再给国君答复？”

        夏武秀摇头道：“他已领军去了东域，准备战事。你若不去，挂帅之人便是他了。此番国战，对我朝至关重要，必须皇子亲征，方能鼓舞士气，争得那一线胜利的机会。”

        萧易眉头一挑：“据我所知，天星王朝可就他一个皇子吧？国君不怕他出点什么事情？”

        夏武秀低沉道：“身为皇位唯一的继承人，凌儿更需经受这些。若不经过铁血的洗礼，他以后如何掌控这偌大的王朝？”

        萧易点了点头，夏武秀这方面倒是与他的想法很是相像。

        一味的保护，只会让人变得更脆弱。

        “我需要知道帝煞王朝那边圣元境强者的实力阵容。”萧易低沉问道。

        夏昊凌对他有情有义，他也不能眼睁睁看着对方涉险。更何况，此事确实是因他生起的。即便帝煞王朝不发起国战，他也打算回去帝煞王朝一趟。

        既然对方来了，他岂有回避之理？

        夏武秀微笑道：“你这是答应了？”

        萧易淡笑道：“他是天星王朝的皇子，但也是我萧易认可的兄弟。他在前线，我这个义兄，岂能躲在身后？”

        夏武秀笑道：“帝煞王朝圣元境以上的强者，应有三十六位。此番随军出战的会有多少个暂不明朗。但两国交战。圣元境六重以上的强者，是禁止参与的。这条例，也是九势十八族共同定下的。帝煞王朝绝不敢违反，否则这一战也不用打了，除了帝煞王朝以外的其他八势十八族，都会出手，对帝煞皇族进行清洗。”

        萧易眉头一挑，还有这规矩？

        夏武秀解释道：“圣元境六重以上的强者，战力太过强大。一旦出手，必是生灵涂炭的局面。有些大地，可能要经受百年荒芜，难复人烟。其实，国战之战，更多的还是圣元境以下军队之力的较量。圣元强者的交锋，都在虚空之上。如此可以尽可能的避免对这片大陆造成的损毁。”

        萧易笑道：“皇子随身的圣元强者，有多少？”

        夏武秀微笑道：“明面上十二人，暗中还有八人相随。这二十人，有两名圣元境五重巅峰，一人名叫公孙复，一人名叫洛华璃。余下之人，则是圣元一重到四重不等。这些人，不归三司，皆是我朝供奉。”

        萧易点头：“了解的差不多了，想来帝煞王朝那边，也差不多这种阵容了。明日一早，我便去往东域，尽快与皇子汇合。”

        夏武秀微微一笑：“好，朕等着你们凯旋的消息。”

        说着，夏武秀抬手一挥，一枚金影飞向萧易。

        萧易抬手接住，正是金牌天星令。

        “有此金令，供奉也会听从你的驱用。”夏武秀道。

        萧易心里暗笑，没有这个金令，那些所谓的供奉，也得乖乖听他的话。

        因为，是人应该都怕挨打的吧？堂堂供奉，若被他打趴在地，那可是很丢脸的事情。

        “那我便告辞了。”萧易收起金令后，对着夏武秀抱了抱拳，转身离开。

        萧易离开皇宫之后，朝剑君进了御书房。

        “国君，此子有些狂逆，您将金令交给他，就不担心他会滥用吗？”朝剑君沉声问道。

        夏武秀微笑道：“用人不疑，疑人不用。这萧易的个性，确实有些狂傲，不过，他愈是这样，朕对他反而愈是放心。他的眼界，早已在圣域之地，天星王朝这点权势，只怕不在他的眼中。而且，你别忘了，他和元魂殿之间，还有一战之约。这种时候，他除了提升修为，心中并无其他。原本朕只担心他会不答应，如今有他掌军出征，朕这心里轻松多了。”

        朝剑君眉头轻挑：“萧易再是妖孽，在这种国战之中，也无一人定乾坤的能耐吧。若是帝煞方面的圣元强者对他合力围杀，他纵有手段，兴许尚未施展，就已被抹杀了。”

        “呵……”夏武秀却是不屑一笑。

        “朝老，有件事，你可能还不知道。”夏武秀眯眼一笑。

        朝剑君讶然：“关于萧易的事？”

        夏武秀点头道：“唐九机四年前来找过朕，他告诉朕，南域将有神才出现，天星若佐之，宏图可吞半个天下！这元魂大陆，共分四大区块，便是三大王朝与圣域！半个天下……呵呵，岂不是说我天星王朝能够吞并一国之地？”

        “眼下，帝煞犯我天星，此为契机已至！”

        “唐九机口中的神才，除了萧易，还能有谁？”

        “朝老啊，朕知道你心善，不愿将士惨死杀场，可国与国之争，千古为战，流血牺牲，是在所难免的事情。若能奠定半个天下的局势，则我天星王朝域下的子民，都可安享太平。水月王朝那时绝非我国敌手，也绝不会再敢兴兵来犯。”

        朝剑君闻言，对着夏武秀深深的鞠了一躬：“国君目光长远，老朽明白了。”

        夏武秀笑道：“朝老啊，等吃下帝煞王朝后，您也可以放心的去圣域了。只有到了圣域，您才能跨过瓶颈，成就圣师之身。这些年，为了我朝，您付出太多了。”

        朝剑君微笑道：“一切都是老朽甘愿的。老朽生于天星，长于天星，既有薄才，自当为国效力。而且，老朽虽对圣域之地有所憧憬，但却无法接受他们的那些破规矩。凭什么我们圣域之外的人想进入圣域修炼，就得脱离原有身份，要向他们某一方势力起誓效忠？”

        “老朽这辈子，生是天星王朝的人，死是天星王朝的鬼！哪怕终生无缘突破，也绝不会向他们妥协。”

