
　　后衙是知县的私宅。

　　前任知县是个修仙狂热者，喜欢道术，常年在县衙内炼丹修道，最后更是辞官不做，据说是挂印而去，前往太白山深处的幽境之中求仙问道去了，所以这县衙后宅的布局，隐隐像是一座道观，一间道堂供奉着道祖，两间书房，一间练功房、一间丹房、六间卧室，还有其他几间杂物间，数个小院落，一个花园，还有流水假山，颇为幽静。

　　不过，因为一年多没有人居住打扫，所以到处都布满了灰尘。

　　李牧随意逛了一圈，对于后宅的布局就了如指掌。

　　女书童明月狐假虎威地叫了几个杂役，将整个后宅打扫了一番。

　　一天的时间很快结束。

　　入夜。

　　李牧在主间的卧室窗户前，静静地站立。

　　他开始思考一些事情。

　　这一夜一日的见闻，足以证明，老神棍说的一切都是真的，这也就意味着，地球可能真的面临着被拆迁毁灭的命运，所以就必须按照老神棍所说，在二十年之内，将先天功和真武拳修炼到一定的程度，可以打破星球桎梏，走出这颗星球，进入星域之中，才能改变地球的命运。

　　地球上，有李牧的朋友，同学，乡亲，还有老神棍，还有那条肥肥的哈士奇，以及……以及李牧青春期懵懂而又纯真的暗恋对象……这一切的美好，都值得李牧用最真诚的姿态去捍卫和维护。

　　“要做到这一点，希望就在先天功和真武拳上了。”

　　李牧的思路越发地清晰了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在地球上的时候，老神棍用了十四年的时间，教给李牧很多的东西，比如捉鬼、画符、风水、通灵、神打等等乱七八糟的东西，大多数都是骗人的，但老神棍最重视的还是真武拳和先天功，曾说过，这两种功法练到极致处，可以横扫星域一方为尊。

　　以前李牧觉得老神棍在吹牛逼，但是现在看来，很有可能是真的。

　　“也许我现在力大无穷，就是因为在地球上修炼了先天功的缘故。”

　　李牧想起自己昨夜随手一推，就杀死两位血月帮武林高手的事情。

　　地球上没有灵气，所以无法修炼先天功，但十四年的修炼，让李牧打下了完美的基础，来到了存在着灵气的异星球之后，十四年的积淀立刻就勃发，呼吸之间，身体都会感觉到一种难以言喻的美妙感觉，空气无比香甜，这就是所谓的灵气？

　　在灵气入体滋养之下，李牧的力量已经开始暴涨。

　　虽然过去的一天一夜时间里，李牧也曾暗中尝试过，但却依旧没有弄清楚，自己的力量到底有多强。

　　而这，还只是到异星球一天一夜时间的效果而已。

　　如果在这样的环境之中，多修炼一些岁月，会强大到什么程度？

　　李牧想到这里，整个人都激动了起来。

　　“先天功，真武拳……”

　　他站在卧室中间，身形肃立，然后缓缓地拉开架势，开始练习真武拳。

　　真武拳共有十八式。

　　每一式都不算复杂，动作古朴简单，招式分明。

　　在地球上的时候，李牧已经将这十八式招式修炼的炉火纯青，并未觉得有什么特别的威力，和学校里的第八套儿童广播体操差不多，十四年的修炼，就算是闭着眼睛从尾到头倒着施展，李牧也能做到熟练无比。

　　但是，此时，李牧很快就感觉到了诡异之处。

　　十八招真武拳招式，别说是招式，他竟然连拳路的起式桩功，都无法施展出来，才稍微摆开一个架势，立刻就觉得全身的肌肉仿佛是撕裂一般的疼痛，就似是有千万根牛毛银针在肌肉骨骼经脉之中穿行一样。

　　李牧大叫一声，全身顿时冷汗湿透了。

　　“怎么会这样？”

　　他感觉到匪夷所思。

　　怎么回事？

　　难道来到了异星球之后，真武拳竟然发生了异变？

　　连续尝试几十次，最终他勉强站出真武拳起式桩功。

　　但也是撑不到三四秒的时间，浑身剧痛就难以忍受，似是千刀万剐一样，脸色蜡黄，蚕豆大的汗珠从额头滑落下来，李牧大叫一声，仰天栽倒。

　　至于真武拳的前三式冲天锤、朝天锥、破天崩三式，别说是施展，想都别想。

　　李牧躺在青砖地面，胸膛剧烈起伏，急促地呼吸。

　　他在大脑中急速地思考，出现这种异样的原因。

　　不过，大概一刻钟的时间之后，意外的变化又出现了。

　　李牧突然觉得全身的那种剧痛如潮水一般散去，一种酥酥麻麻暖暖的感觉涌动全身，有一种说不出的舒适之感，仿佛是泡在温泉中一样美妙。

　　李牧一个鲤鱼打挺站起来。

　　他活动手脚，觉得浑身舒适，精力前所未有地充沛。

　　仿佛之前的痛苦，只是一种幻觉而已。

　　“咦？”李牧发出一声惊呼，发现自己的皮肤上，有一层黑乎乎的污渍，仔细看，却是肌肤毛孔之中沁出来了一种类似于地球上美女鼻子上挤出来的叫做黑头的污垢，手臂、双腿、胸腹，甚至是面部、足部……全身上下都有。

　　这是……

　　难道是伐毛洗髓改变体质？

　　李牧突然有点儿明白了。

　　在充满了灵气的异星球，真武拳的某种奥义被引动，所以威力初步展现，哪怕只是一个简单的起式桩功，都具有无与伦比的威能，自己刚才修炼真武拳，引动了这部仙人之拳的奥义，无声无息地改变了自己的体质，而那种剧痛，应该就是身体被改造提升时的副作用。

　　明白了这一点，他骤然兴奋了起来。

　　果然是仙人之拳。

　　既然真武拳有如此威能，那先天功呢？

　　兴奋之中的李牧，根本顾不上去清理身上的黑色污垢，而是直接在原地盘膝而坐，迫不及待地尝试修炼先天功，他舌抵上颚，眼观鼻，鼻观心，心守真我，以一种奇异的韵律，开始呼吸了起来。

　　先天功，是一种呼吸法和引导之术。

　　呼吸之间，一种地球上从未有过的体验，在李牧的身上出现。

　　月光莹莹，照射在李牧的身上，让他整个人好似是散发出银辉一样，有着一层梦幻般的色彩。

　　传奇，开始启幕。

　　……

　　……

　　同一时间。

　　夜幕降临。

　　太白县县丞周武的府上，一场规模不小的官场聚会正在进行中。

　　除了掌握兵权的典使郑龙兴之外，其他大大小小的官员都出现在了周府。

　　“朝廷不公啊，周县丞您代理掌管太白县一年，兢兢业业，劳苦功高，本应该是您接任的知县之位，却被一个黄口小儿窃取，他李牧只不过是一个百无一用的书生，榆木疙瘩而已，凭什么居于周公您之上？”一个不入品的文吏大声地道。

　　“不错，我今日观那李牧，不过是一个腹内草莽的废物而已，根本不具备管理守牧一县之地的才能，让这种草包县令灌下我等，我等不服。”

　　“嘿嘿，不管如何，反正以后，我依旧是只听周公您一个人的。”

　　一群大大小小的文吏，争先恐后地向县城周武表决心。

　　县城周武一身玄色常服，居于主座之上，笑眯眯地端着一杯酒，像是一个和气的富家翁一样，看着众人，也不说话。

　　周家在太白县是数一数二的大家族，而身为当代周家家主的周武，更是是绝对意义上的地头蛇。

　　一年之前，前任县令辞官而去，县令之职空缺，周武经营了一年，整个太白县已经是铁板一块，而且他也在上头活动了一阵，原本这个县令的职位，已经是他囊中之物了，却不知道在最后的关头，哪里出了问题，让一个乳臭未干的小东西夺走了。

　　周武心中不甘心。

　　但他这么多年已经习惯了喜怒不形于色，绝对不会表露出来。

　　这时，一直没有开口说话的主簿冯元星放下手中的酒樽，心中已经有了计较，微微一笑，道：“诸位不必焦躁，今日一见，我观那李牧神色虚浮，心中带怯，只不过是在故作镇定而已，且从其它种种迹象和消息来看，也不是世家大族出身，不用太过看重，所谓强龙亦不压地头蛇，何况这李牧连强龙都算不上，不过是一尾爬虫而已，只要我等联合起来，日后，这太白县的政令之权，依旧在周公手中，只有周公的话才算数，李牧只不过是一个笑话而已。”

　　论官秩品级，身为主簿的冯元星与县丞周武相当，身为知县之下的三大巨头之一，但因为是外地人，且出身不高，在太白县的官场上无依无靠，难以聚拢山头，所以一直以来，冯元星都是依附于周武身边，以下属自居，从不争权。

　　“哈哈，全靠各位鼎力相助，请畅饮此杯。”周武听到这里，脸上露出了满意的微笑，心中快慰，哈哈大笑，举杯敬酒。

　　大堂之内，顿时觥筹交错，一片欢声笑语。

　　……

　　……

　　典使府。

　　密室之中，身为太白县三大巨头之一的典使郑龙兴，神色惊疑。

　　在他的面前，一个浑身黑色劲装的武士，单膝跪地，道：“回禀香主，根据帮中传来的消息，那李牧是个武林高手，一招之间就将帮中两个合力境的兄弟秒杀……这一次的刺杀任务失败了。”

　　--------------

　　谢谢兄弟姐妹们的支持，感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0004、李牧是高手免费阅读。https://xs.23sk.com 