
　　轰隆隆……

　　岩浆变的无比暴虐，除了葬仙棺和绝世战剑对碰产生的动静之外，悬浮在上空的岩浆本身也不平静，这是一片非常古老的岩浆，这里的岩浆本身并没有那么炙热的温度，但因为霸天大帝将其熔炼了一番，并且利用大手段将其控制在这片空间，便使得这片岩浆的温度出奇的高，高到连一般的仙尊在这里待的久了都受不了，就算是一个强大的仙尊中期巅峰高手，也不敢轻易的进入到岩浆内部。

　　古老的火红色祭台，上面雕刻着复杂的纹络，密密麻麻，那是大帝的符箓，这片祭台不知道存在多久的岁月了，充满了沧桑的味道，而祭台给人最大的感觉却绝对不是沧桑，而是尊贵，高高在上的尊贵。

　　而如果说这座祭台是高高在上的话，那么在祭台之上摆放的一个宝座，简直就是至高无上，那是一尊纯金色打造的宝座，左右雕刻着龙首，在宝座上面，端坐着一个雄伟的男子，那男子紧闭着双眼，身穿黄金袍子，头上也是散乱的黄金头发，即便是闭着眼睛，即便是坐在那里一动不动，但那股冲天的霸道之气，依旧是无法掩饰的。

　　这是一个死人，或者说是一具尸体，这才是真正可怕的地方，区区一具尸体，便可散发出让人心悸的气息，一具尸体，端坐在温度恐怖的岩浆海洋内，多少年都不腐化，这足以说明此人生前是多么厉害的一个角色了。

　　没错，这雄伟的金发男子，正是霸天大帝，或者说是霸天大帝的遗体，在霸天大帝的旁边，还悬浮端坐着一个男子，男子和霸天大帝一样打扮，金袍，金发，连容貌都是有着几分相识。

　　如果江尘在这里的话，一定能够看出来，这男子不是别人，正是南北朝，即便江尘已经极力的在追赶，但还是慢了一步，南北朝早就找到了这里，找到了属于自己的前世肉身，看他现在的样子，正在融合自己的大帝之躯了。

　　葬仙棺，绝世战剑，宝座，大帝之躯，南北朝，岩浆海洋，古老祭台，这就是这片空间内最中心的场景展现，而这并非最终的场景，因为在这里，还有另外一件东西，在祭台上空十几丈的高度，悬浮着一颗拳头大小的水晶体，那水晶体散发出冰冷的寒芒来，周围被无数道火光给围困。

　　水晶体内散发出来的寒芒和那些火光不断的发生碰撞，彼此间发出嗤嗤声响，能够在这样炙热残酷的环境之下不被融化，足以说明这水晶体的不凡了。

　　“妈的，这里才是整个空间内真正的宝藏啊，葬仙棺也出现在了这里，和葬仙棺对战的那把战剑，看来就是传说中霸天大帝的本命帝兵帝皇剑了。”

　　“没错，那把正是帝皇剑，传说中的帝皇剑，如果能够让我得到的话，算了，我还是不要想了，因为这是不可能的，霸天大帝布置这一切，都是提前预算好的，连他的肉身都在这里，你们看那年轻人，他应该是霸天大帝的转世之躯。”

　　“没错，这小子已经找到了自己的前世大帝之躯，正在和肉身进行融合，一旦让他成功的话，新的霸天大帝可能就复活了。”

　　…………

　　远处，那些仙尊高手脸上都是震惊之色，他们看着眼前所发生的一切，每一个人的眼中都流露出炽热的贪婪光芒，可惜没有一个人敢出手。

　　砰！

　　就在这时，远处的虚空突然发出一声沉闷的响声，一个身穿白衣的青年直接走了过来。

　　众人看了过去，当看到白衣青年的修为只有仙皇中期巅峰之后，眼中当即流露出一丝不屑。

　　“一个小小的仙皇，竟然能够这么快找到这里，看来也是运气好啊。”

　　“运气好？应该说运气差才对，这里的环境太过于残酷了，一个仙皇在这里，绝对坚持不了半个小时就要被化为灰烬。”

　　有人开口说道，然后便不再去看白衣青年，而是重新将目光落在了前面的岩浆海洋上面，一个小小的仙皇，本身也无法让他们真正放在心上。

　　来者不是别人，正是江尘，他受到葬仙棺的召唤之力，很快就找到了这里，他现在也没有心思去理会那些高手，闪烁着眸光的眼睛一眨不眨的落在前方的岩浆海洋上面，但他看到南北朝的时候，瞳孔都忍不住一缩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是晚了一步，这家伙已经开始和大帝之躯融合了，必须要想办法阻止他，不然的话，后果不堪设想，不过我要先看看葬仙棺召唤我过来需要什么帮助？”

　　江尘心里很庆幸，庆幸葬仙棺给自己发出了召唤之力，不然的话，就算他有大天机术，等找到这里的时候，恐怕也耽误了，这里的环境虽然残酷，但炙热的岩浆对江尘来说却没有半点影响，他现在体内有四种至尊火焰的融合，再逆天的温度对他来说也是犹如洗澡一样。

　　江尘并没有鲁莽，他要先弄清楚眼前的情况，然后再根据情况作出正确的应对措施。

　　“你们看那是什么？”

　　有人这才注意到悬浮在祭台上面的水晶体，当即吃惊的问道。

　　“好冰冷的寒气，即便隔着岩浆海洋，也无法阻挡水晶体的寒气，是九阴玄心，没错，一定是九阴玄心。”

　　“我的天，竟然是传说中的九阴玄心，是九阴女帝留下来的，传闻九阴女帝乃是天生九阴玄脉，后来凝聚出了九阴玄心，当年九阴女帝和霸天大帝一战，双双陨落，这肯定是九阴玄心，我终于明白葬仙棺为何要来这里了，看来就是为了九阴玄心而来，不过却被帝皇剑给抵挡住了。”

　　“传说中的九阴玄心啊，大帝的心脏，就悬浮在这里，如果我要是能够得到的话，修为立刻就会突飞猛进。”

　　…………

　　九阴玄心立刻引起了一场轩然大波，在场的高手都无法保持淡定了，无论的葬仙棺还是帝皇剑，他们虽然垂涎，但也知道这样的绝世帝兵都是有着灵智的，不是他们能够染指的，但九阴玄心就不一样了，成型的九阴玄心，本身就是无上的宝贝，这是一颗大帝之心，谁要是能够得到并且将其炼化，好处绝对是无穷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1813章 九阴玄心免费阅读。https://xs.23sk.com 