    第183章王阿姨作品抄袭？

    晏母狠狠的拍了一下桌子，“这群混蛋。”

    谢父谢母没听他们家里的事情，看见晏母如此，连忙问了一句。

    谢清然看了看晏父，没说。

    晏父摆了摆手，示意没什么必要瞒着。

    他们是谢清然的亲生父母，晏父也把他们当自己人。

    他嗓音平淡的简单说了两句就概括出来了。

    “这……怎么会有这样的人啊。”谢母觉得不可置信。

    就是因为看人家小孩子穿的不错，就把他给抱走了，让孩子和自己的父母四十年都没办法见面。

    谢清然脸色不太好看，“爸你放心，我肯定帮你找到家人。”

    只是，不知道找到之后，他的家人是否还在。

    谢清然有些无力。

    没想到这件事查着查着就查出了晏父当年事情的真相。

    若是晏家人没有这么贪得无厌，晏父就不会受那么多年的苦了。

    中午吃饭的时候，晏霖回来了，看见家里气氛有些不一样。

    他小心翼翼的凑到了谢清然身边，“姐，怎么了？”

    谢清然看他又傻又天真的样子，拍了拍他的脑袋，“没你的事，怎么没和朋友在外面吃饭？”

    “因为我想回家嘛！”晏霖撒娇。

    他还没满十七周岁，觉得自己还是个孩子，时常会和谢清然撒娇。

    谢清然总是会拍拍他，有时候嫌弃，有时候还挺好。

    晏母和谢母做了午饭，炒了几道菜，做了米饭。

    纪沉中午也没有回来，不过他给谢清然发了消息，说自己的事情还没办完，回去的话，就要到下午了。

    下午谢清然出门了，她准备出去找些材料给小雅做一些饰品。

    先去的就是她之前为了自己做一些设计作品准备的一个小房子，在里面放着各种设计首饰的材料还有不少的机器。

    谢清然来到这里，看了看时间，时间还早，她如果快一点，说不定还能把一个设计作品给做出来。

    之前已经答应了会再设计一件送过去，还不如就放在今天。

    谢清然忙碌的时候把手机放到了一边，纪沉回到家，给她发了好几条消息也没有得到回应。

    谢清然中途休息的时候，看了看手机，纪沉发的最近的一条消息在三分钟前，前前后后发了四五条。

    ［小爷最帅：在忙，暂时不回去。］

    纪沉看了看她的回复，有些泄气。

    他忙完了，变成谢清然忙了。

    他们怎么就不能同时忙，同时休息呢？

    纪沉没办法，幸好还有晏霖在家，他喊了晏霖一声，去教他题目。

    正在玩游戏的晏霖一脸茫然。

    纪沉让他把这局游戏打完。

    然后，晏霖又开始做卷子。

    他一脸憋屈，但还不能不做。

    这可都是他姐姐辛辛苦苦给他出的题目。

    他乐意做！

    谢清然回来的时候，天色已经有些晚了。

    她把东西做了出来，先放在了那个小房子里面。

    等什么时候回京城之后再给他们就好了。

    纪沉让晏霖写了两张卷子，谢清然回来的时候，他们刚刚做完题。

    “姐，你又去干什么了啊？”晏霖很委屈，“你怎么天天不在家？”

    谢清然看了他一眼，“没办法，我忙啊。”

    等那位王阿姨来了之后，给晏母打了电话，晏母就带着谢清然一起过去了。

    纪沉也想跟着，被谢清然留在了家里。

    他就教晏霖写作业。

    晏霖：“……”

    晏霖只能做作业。

    谢父谢母两个人出去玩儿了，谢母的情绪好转了很多，谢父想趁着这段时间休息多让她放松放松。

    到了王阿姨的工作室，王阿姨是一位设计师，不过她的作品一直不温不火。

    这一次的设计风格做出了一些改变，她希望这次的作品能够多一些热度。

    谢清然先是看了看已经设计好的成品。

    旗袍的开叉不算太高，王阿姨设计的旗袍，看起来既性感，又保守。

    但是看起来有一种别样的美感。

    谢清然没穿过旗袍，应该说她几乎没怎么穿过裙子。

    毕竟穿裙子打架动手什么的都不方便。

    不过她还是很喜欢这些旗袍。

    但是王阿姨看起来情绪有些低落的样子。

    “王阿姨，是出什么事了吗？”

    王阿姨努力让自己的情绪不要影响到谢清然和晏母，但还是有些难过，“我有一副作品去参加了比赛，结果和别人有一些相似，现在很多人都在说我抄袭。”

    “什么？”晏母走过来，“这是怎么回事？”

    王阿姨就简单的说了一下。

    她这次参加的比赛在服装设计界是很有名气的一个比赛，每个人都要有一个主题，关于旗袍的主题，也不止她自己一个人。

    但是另外的几个对手中，有一个最近名气大增的年轻设计师的作品和她的作品相似，而且对方向裁判组控诉她抄袭。

    “我也不知道怎么回事，我的作品全部都是我自己亲自设计的，为了那个比赛，我熬了好几个晚上，花费了一个多月的时间，这两天就等着奖项公布了，就算没有我的名次，我也可以等下一次。”

    “可是……”

    这个比赛很严格，有过抄袭行为的以后不会再收取。

    而且，抄袭的设计师，本来就是一个极大的污点。

    王阿姨说着说着眼睛就红了。

    她一直低调又谨慎，小心翼翼的，从来不会抄袭，连边界都不敢稍微沾一点儿。

    但是莫名其妙的被人说抄袭，她害怕自己的辛苦全部都会毁于一旦。

    “这太过分了。”晏母安慰着王阿姨，“你先别着急，想一想有什么证据可以证明吗？”

    王阿姨摇了摇头，“我不知道，昨天晚上我知道的这件事，到现在我的脑子都是乱的。”

    晏母也没办法，她对设计本来就一窍不通，更不要说这还是不一样的事情。

    “然然，你看，有办法帮帮你王阿姨吗？”

    谢清然想了想，“王阿姨，那个年轻的设计师是谁？”

    王阿姨在手机上查了查，然后把手机递给了谢清然。

    谢清然接过来，看着上面的人。

    “就是她，最后名气刚起来的，但是已经设计出来了不少的作品，还拥有了自己的原创品牌。”

    (本章完)

