    境白夜给琴酒发完邮件后打了个哈欠，在合上笔记本电脑时他顺便看了眼时间，现在已经是11点27分了。

    【好久没加班了，也不知道BOSS会给我什么奖励。】他期待地对系统说。

    刚才他只给肯定还没睡觉的组织劳模琴酒打了电话，但照片和俄文情报的邮件却发了两份，一份给琴酒，一份给BOSS。

    境白夜知道目前BOSS不在日本，具体在哪个国家不清楚。在他给BOSS发出邮件后，他竟然立刻就给了回复：你做得很好，等我回来会给你奖励。

    【应该是投其所好。你爱钱，就给你物质奖励。】系统猜测道。

    境白夜闻言开心地笑了。他用叉子去挖从餐厅打包带回的第二块蜂蜜提拉米苏，放入嘴里仔细咀嚼着，打算吃完后就去洗澡睡觉，为第二天的工作养精蓄锐。

    没有比加班后来一块甜点更开心的事了，如果有，那就是加班得到的报酬足够多。

    ……

    今天下班后，境白夜让绿川辛把他送到杯户町安室透的临时住所。这一周他周一和周五都来安全屋给他做饭，于是他安排他明后两天休息。

    安室透没有订酒店，而是租了一一处可以自助入住、不需要和房东见面的民宿。

    民宿是一栋离车站不远的两层高独栋房屋，比在米花町的安全屋小一点，基本生活设施都有，还可以用厨房做饭，这点比住酒店方便。

    在看到房子里有两个卧室后，境白夜问安室透能不能让他也住进来。他不想再花钱去订其他住处，他们这几天要一起行动，住一起更加方便。

    在听到境白夜的要求后，安室透沉默片刻，然后才点了点头。

    两人说话时坐在民宿唯一的沙发上。这张双人沙发不大，他们间的距离很近，境白夜一回头就能看清安室透此时的样子……他这几天好像没睡好，肤色都掩盖不住他的黑眼圈。

    “你这两天没休息好？”境白夜忍不住问道。

    “还好，就是床有点睡不习惯。”

    安室透不想再继续这个话题，开始汇报工作进程，他将一份照片发到境白夜的邮箱里。

    他这几天的收获不小，尤其在今天早上，他拍到坪内和哈斯佩尔同在公园的照片，这坐实了坪内就是那个CIA的卧底。

    境白夜看着照片，没有直接发送给琴酒，也没有立刻跑出去追杀坪内：“他们有没有发现你？”

    “没有。”

    见到安室透摇头，境白夜意识到自己问了句废话。

    卧底和特工都不是什么良善之辈，手段有时比普通罪犯还残忍。要是被人发现偷拍，安室透肯定无法好端端地坐在这里，他除了看着没睡好，身上没什么伤痕和血味。

    “辛苦你了，我会向琴酒给你申请奖金。”境白夜安慰道。

    他这几天一定很辛苦，被炸房子都没见他这么憔悴。找卧底果然不是什么轻松工作，等CIA卧底的事结束了，他就让他好好休息几天。

    “我没费什么力。如果没有这份技术协助，我不会那么容易就抓到他们见面。”安室透先是笑了下，然后露出些许苦恼的表情，“不过说实话，抓出这个CIA的卧底……我自己反而有些害怕。”

    “怎么了？”

    “以前我只见过窃听器和发信器，还是一次接触这种技术……”安室透从口袋里拿出那部被改造后的手机，没有打开或交给境白夜，就单纯地拿在手里，“很可怕，根本就是防不胜防，谁能想到贴身携带的手机会是一个窃听器？”

    境白夜看了他一会儿，皱着眉打断道：“你不像在怕这种黑客技术。”

    在第二次见面时，境白夜就从他的身上摸出不少窃听器，而绿川辛以及另一个……那个谁来着，就是他去审问泥惨会干部当天见到的另一个底层成员，名字和长相他完全想不起来了……他们身上都没有这种东西，可见不是所有底层都会携带窃听器。

    安室透身上有，数量还不少，是因为他自己就是常用这种手段的人。

    一个经常使用窃听器去窃听调查的人，对这种黑客技术或许恐惧，但更多的是眼馋想要去学，因为这比装窃听器更加安全，同时也更加有效，有专业设备是可以检查出窃听器发信器的。

    “你是在怕……”境白夜凝视着安室透那双紫灰色的眼睛，猜测道：“我哪天把它用到你的身上？”

    “……”

    安室透安静地和他对视片刻，最终点了点头。

    境白夜没有怀疑安室透是不是别有用心，也没有去质疑对方为什么要怕这个，相反他有点高兴：安室透终于肯透露一些真实想法了。

    他这两个手下感情很好，性格和行为习惯却完全不同。绿川辛已经开始学会对他有话直说——比如加密身份会造成黑户问题，他当时就直接说了——而安室透城府更深，很多事情都喜欢藏着掖着。

    境白夜对这种行为无语，却没多说什么。毕竟他不可能在没任务时给人灌吐真剂，也不可能因为对方不说心里话就折磨伤害对方。

    愿意直接说最好，不愿意也不强求，反正沟通不顺造成的后果大多是对方承担。

    “你放心，除非组织有任务让我去查你，其他时候我不会对你这么做。”境白夜实话实说道。

    他真的不是一个多疑的人，或者说他懒得多疑。

    多疑是要花费时间和精力，比如琴酒，部分工作其实是他多疑带来的。境白夜不想活成他那样，动不动就怀疑别人，接着开始花时间去调查，这真的很累，还很麻烦。

    他不喜欢那么做，也没那么多时间。任务外的空闲时间，他宁愿去刷手机、看小说和打游戏去放松一下。朗姆说过，时间就是金钱，他非常认同这句话，不会随便把金钱花在没必要的事情上。

    潘诺的事让他损失惨重，从此他开始更加重视保护财产，但不会让他疑神疑鬼，见谁都怀疑对方是卧底或叛徒。

