    走出修炼室的楚然，脑海中有一个想法，一直挥之不去。

    一枚七重天引星石，让他的修为和肉躯双双跨越式突破，这是不是意味着，再找到几枚，修为就能连续暴涨了？

    不过，这也只能想想了。

    毕竟，七重天以上的引星石太过稀少、珍贵。

    七重天以下的效果，或许会低很多！

    当然，要是能找到也是不错的选择。

    拜见过父亲之后，楚然就直接走出了楚府，直接朝着天武殿走去。

    路上。

    他发现古道城的街道上，今日似乎与往日发生了很大的变化。

    城中好似多了许多，穿着着游侠服饰，行色匆匆的人群。

    游侠几乎都是由稍有些天赋的散修组成，这些人，都是以猎杀异兽为生存手段，还有就是接一些杀人的买卖。

    基本上属于刀口舔血的一群人。

    这些人，几乎都是以帮派的形势存在。

    古道城内，也有几个游侠帮派，不过这些，几乎都是由各大家族扶持发展起来的，来为家族捕猎一些异兽材料。

    可明显，街道上多出的这些游侠，并不属于古道城。

    除了游侠之外，城中的巡逻队，也多出了很多，就连城墙上，也多了许多身着战甲，手持利刃的甲士。

    让整个古道城，都多出了一抹肃穆的感觉。

    就像是要有大战爆发一样。

    楚然有些奇怪。

    以前，古道城虽也有城主府甲士巡逻、守城，可只有零散的一些。

    可今日，却多出了不下成千上万的人。

    这是怎么回事？

    古道城虽是关城，也却在天月国境内，北有北疆王府抵御北方北莽国。

    南有皇家坐镇，更是三面临海，不可能有外敌入侵。

    没有外敌，难不成内患？！

    楚然摇了摇，没有再多想，无论什么事，跟他也没有什么关系，他也懒得多想。

    进入天武殿，楚然就直接走进了丹宝阁。

    秦湘儿似乎知道楚然的到来，已经等候在门口，看到楚然，浅浅一笑：“小女在此，先恭喜楚公子三喜临门了！”

    楚然愕然：“三喜？哪来的三喜？”

    秦湘儿嫣然笑道：“先成为天泽学府特招学员，又拿到了七重天引星石，并且还顺便洗劫了城主府的家产，这怎么能说不是三喜临门呢？”

    “呃，这你都知道？”

    楚然眨了眨眼。

    他感觉，这个秦湘儿好像在他身上安了眼睛一样，什么事都瞒不过她。

    “楚公子，里面请！”

    说话间，两人便进了三楼房间。

    刚进房间，楚然便直接轻施一礼，道：“不管怎么说，在下都谢过秦姑娘的消息，这个人情，在下认下了，以后有什么事，只要我能帮忙，随时可以找我！”

    “楚公子不必如此，我们已经算是朋友了，不是吗？”

    秦湘儿盈盈一笑，道：“既然是朋友，何必说这些。”

    “也罢，是我楚然狭隘了！”

    说着，楚然眼中闪过一抹奇怪，问道：“在下可否冒昧的问一句，秦姑娘与北疆王府是什么关系？”

    秦湘儿丝毫没有遮掩，直接说道：“我与姬梦岚郡主是好姐妹！”

    “呃。”

    楚然没想到，两人之间竟还有这么一层关系。

    能与北疆王府郡主以姐妹相称，恐怕这个秦湘儿，也不是普通人。

    也是，秦湘儿无论是气质还是谈吐，都绝对有大家风范，想来，极有可能是丹宝阁总阁主之女。

    他也曾听说，丹宝阁的总店，就位于北疆王城之中。

    如此想来，也就不是很意外了。

    “既然你问起了，走吧，我给你介绍一个人认识!”

    秦湘儿说话间，就带着楚然走到了房间内室之中。

    内室的布置十分雅静，墙壁上爬满了一种淡粉色的花朵，淡淡的清香之中，似乎还含有颇为浓郁的灵力，十分舒适宜人。

    内室的正中位置，摆放着一张玲珑圆桌，椅子上，坐着一名白纱遮面的少女。

    这少女一袭白衣，身材极好，托着茶水的手指，纤细白皙，缓缓起身间，仿佛带有一股仙气，让人不自觉的沉沦其间。

    虽看不到面颊，可透过薄纱，依旧能看到朦胧之中的完美面孔，精致到让人呼吸都有些局促。

    这少女，楚然见过。

    正是之前竞技场中，站在小王爷身边的少女，也就是北疆王府郡主姬梦岚！

    只是那时，他站在竞技台上，距离有些远，也不曾仔细看。

    此时站在自己面前，顿时让楚然有点移不开眼睛了。

    太美了。

    美的让人发慌。

    不过很快，楚然就强迫自己深吸了一口气，勉强移开眼睛，对着少女轻施一礼：“在下楚然，见过郡主。”

    秦湘儿没有说什么，直接坐在了姬梦岚身侧。

    “你也坐吧！”

    姬梦岚对楚然微微摆手示意。

    楚然座下之后，姬梦岚直接开口问道：“你的会武，我都看过了，我想知道，你为什么拒绝我哥的邀请？或许你不知道，在整个天月国，能让我哥亲自开口拉拢的人，不超过十指之数！”

    “只能说，我更了解我自己！”

    楚然开口说道：“我的性格，不适合官场逢迎的为官之道，只有一心修炼，才更适合于我，做官的事情，还是留给那些更有才华的人去吧！”

    “你要知道，官员也分文官和武将！”

    姬梦岚说道：“你觉得，武将怎么样？做一个像落天威那样的大将军，难道不好吗？”

    “天威大将军？”

    听到这几个字眼，楚然整个人，瞬间肃穆了起来。

    这个名号，在整个天月国，都绝对是一个让人肃然起敬的名字，战神一般的存在！

    三十年前，天月国还只是一个边隅小国，整个国家疆土，不过只有南疆区域，不足现在的一半！

    而北疆区域，则完全在北莽国的掌控之中。

    北莽国铁骑军团，几乎每隔一段时间就会南下袭扰天月国，天月国苦不堪言。

    若非有古道群山这道天然屏障，怕是天月国早已被北莽铁骑踏平。

    后来，北莽国耗费二十年的时间，生生在古道群山中开辟出了一条通道，这条通道就是贯穿现在天月国南北的，群山古道！

    有了这条通道，北莽国更加肆无忌惮，天月国甚至一度被北莽铁骑攻袭至皇都城下，几近灭国。

    那一日，一手持战斧的青年横空出世。

    凭借手中战斧，座下战骑，以及千名铁骑，硬生生的将包围皇都的二十万北莽铁骑杀的七零八落，最终落荒而逃，解了皇都之困。

    之后，更是一路收复天月国大小城池八十八座，斩杀北莽铁骑无数。

    最终，将北莽军尽数赶回古道群山以北，于群山古道之中，建立起了一座城池。

    这座城池，就是古道城！

