    “…………”

    李天元翻看着玉符中欧阳烈传来的十五条消息，越看越心惊，越看越震动。

    随后他整个人都愣在了当场，好半天才反应过来。

    仙人要加入天元城？

    我去，这么刺激的吗？

    李天元激动得身体不断打颤，脸上露出了难以置信的笑容。

    哈哈哈……

    那老子还怕什么剑魔老祖呀。

    就是天魔宗宗主亲至。

    那也是分分钟被干掉的下场。

    想到这些。

    李天元脸颊都不禁涨得通红。

    “天元，发生什么事了？”

    大殿内的李玄陵十人见李天元久久没有动静，以为发生了什么了不得的大事，赶紧追了出来。

    “父皇、九位皇叔，说出来你们可能不信。”

    李天元的目光在十人身上一一扫过，然后故作镇定的说道，“仙人要加入我们天元城。”

    “什么？你说什么？”

    李玄陵闻言，闪身夺过了李天元手上的玉符。

    他先瞥了李天元一眼，再自己查看了起来。

    等查看完信息后，他抬脚便将李天元踢飞。

    “妈蛋，这么大的事你还跟老子装，你是不是活腻了。”

    想到李天元之前那副镇定的表情，李玄陵就气不打一处来。

    这种事还需要装镇定吗？

    仙人，那可是仙人！

    娘的，修为不咋的，这帝王装逼的本事你倒是学到骨子里去了。

    真特么有能耐。

    李玄陵真想踢死这不孝子！

    “大哥，天元说的可是真的？”

    其他九位王爷虽然慢了一步，但看到李玄陵直接对李天元动脚，也知道这事多半是真的了。

    “哈哈哈，当然是真的，你们自己看。”

    李玄陵大笑道，往玉符中输入了一道灵气。

    十五条信息飞入半空，在场的无论是王爷还是侍卫，又或者是太监宫女，全都看到了玉符信息。

    紧接着，所有人都一脸呆滞，进而兴奋，甚至疯狂。

    “哈哈哈哈，仙人要加入天元城，这是仙人来救我们来了，我们有救了。”

    那些侍卫、太监、宫女们此刻也顾不得皇宫礼仪，高兴得大叫。

    之前剑魔老祖来的时候，一言不合就杀了两百人。

    吓得这些侍卫、太监、宫女们大气都不敢出一声。

    他们都觉得三天后死定了。

    可现在，有仙人要加入天元城，所有人都知道自己能活着，自然高兴得不行。

    而且他们还有另外的想法。

    万一仙人看上咱了呢？

    要咱跟着伺候呢？

    没准啊，咱也能弄个仙人当当。

    不得不说，这些太监宫女的想法真的突破了天际。

    “父皇，差不多了，咱们该去迎接仙人了。”

    所有人都十分高兴，高兴得手舞足蹈，热泪盈眶。

    唯独李天元，只是脸上带着笑。

    李玄陵看着李天元这个样子，又忍不住抬起脚，想踹他丫的。

    “父皇，这还不是你们教的，身为帝王要注重仪表，要神情淡然，莫要惊慌，万事从容，你看我这不是……”

    李天元躲开了李玄陵的脚，心里那个委屈啊。

    老子要是不当这个皇帝，比你们还疯狂呢。

    都是这皇位限制了老子的人身自由，怪我咯。

    “叫上南宫将军，咱们一起去，他们是熟人。”

    李玄陵懒得和李天元计较，现在，还是迎接仙人最要紧。

    “好。”

    李天元闻言，对着已经走到大殿门口的南宫子琦招了招手。

    南宫子琦是被众人的欢呼吸声引出来的，她到现在还不知道发生了什么事呢。

    “前辈来了，要加入天元城，南宫将军，你带我们去引见一下吧，如何？”李天元对着南宫子琦说道。

    “前辈来了？皇帝陛下，你说前辈仙人来天元城了？”

    听到李天元的话，南宫子琦觉得有些头晕。

    前辈怎么会来天元城的？

    不是说去其他大陆搜集元神珠了么？

    南宫子琦和南宫惊鸿一直都有联系。

    所以，凌风的动态只要南宫惊鸿知道，那南宫子琦就一定知道。

    毕竟南宫惊鸿还想着让南宫子琦成为凌风的道侣呢。

    “是的，来了，在城管局，我们现在过去，可好？”李天元继续说道。

    “下官听皇帝陛下安排。”

    南宫子琦赶紧道。

    “好，父皇，九位皇叔，咱们这就动身吧。”

    得到南宫子琦的回答，李天元又看向了李玄陵十人。

    李玄陵瞥了李天元一眼，没搭理他，带着九位兄弟直接飞入了空中，往城管局去了。

    “南宫将军，咱们也走吧。”

    李天元笑了笑，又对着南宫子琦说道。

    “下官遵命。”

    南宫子琦话音一落，只觉得身体一轻，就被李天元带着飞入了空中，追着李玄陵十人去了。

    …………

    城管局这边，众人看到璇玑公主来了。

    全都跪在了地上，对璇玑公主行礼。

    “下官（草民）参见璇玑公主，公主千岁千千岁。”

    听到众人的山呼，第二次走进城管局大门的凌风不禁一愣。

    他还真没想到，这位如同江湖侠女一般的女子，居然会是天元帝国的公主。

    随即，凌风的眼睛便亮了。

    嘿嘿，既然是公主，看来成为天元城居民这事稳了。

    任务能完成了。

    “起来吧。”

    璇玑公主对着众人说道。

    “谢公主千岁。”

    众人闻言谢恩，这才敢站起来。

    “公主殿下，不知道您今天来城管局有何贵干？咱城管局最近可规矩得很，没出过什么乱子。”

    一位负责人走了出来，对着璇玑公主笑脸说道。

    上面有交代，这位公主来了，天大的事都要说没事，不然，有事的便是大家了。

    所以，在见到璇玑公主出现的那一刻，这位便赶紧出来行礼，并迎上来说了这么一句话。

    “我是来做登记的，他要加入天元城。”

    璇玑公主说道，指了指凌风。

    “哦？他要加入天元城，这……”

    那位负责人也是一个平民，看不懂凌风的修为。

    他只当凌风是一个普通人，没准是一个在城里遇到公主的小白脸。

    这小白脸哄得这位公主高兴，公主便许下了让其成为居民的条件。

    毕竟这种事以前发生过，后来发现那人是他国奸细，城管局的人可被处置了不少。

    所以，现在是非常时期，这位负责人变得极其小心。

    “怎么？本公主说的话不好使？”

    见这个负责人吞吞吐吐的，璇玑公主顿时便不高兴了。

    她杀了这个负责人的心都有。

    这位可是仙人啊。

    自己把仙人马屁拍好了，以后好处多多。

    这不开眼的家伙想阻拦自己得到好处，莫不是别国奸细？

    璇玑公主又哪里会知道，修为不到练气，是根本看不到凌风身上的道则的。

    “公主殿下，这事我做不了主，我需要请示我们城管局的侍郎大人。”

    那负责人说道，便要准备进入后堂。

    璇玑公主见这负责人如此不给自己面子，便要发作。

    就在这时，门外一个声音传来。

    “这件事璇玑说了不算，那我说了算不算？”

    “轰隆……”

    这声音一出，在场的包括璇玑公主在内，全都跪下了。

    “下官（草民）参加太上皇陛下，九位王爷。”

    在跪拜行礼的时候，所有人都极其心惊。

    怎么的连这十位都惊动了。

    这天元城是发生了什么大事吗？

    所有人都一脸懵逼。

    只有门口的欧阳烈松了一口气，终究还是让这十位给赶上了。

    而凌风也是一脸懵逼。

    怎么的？

    我成为天元城居民还要太上皇点头吗？

    我有那么重要吗？

    我是谁？

    我在哪里？

    凌风越来越懵逼！

