    ……

    吼！

    听闻着疯狂而又愤怒的兽吼，曾易脚步一顿，不由听了下来。

    刹那之间，曾易感觉到了一股强大的压力降临到了自己身上，身体对危险做出了本能的反应，顿时寒毛乍起。

    显然，这只修为年限有五万多年的荆棘破甲兽已经是发现了自己这个闯入它领地的入侵者，已经是把自己视为狩猎的目标。

    “呵呵......”

    曾易洒然一笑，既然如此，自己也不用躲躲藏藏了，直接正面进攻吧！

    把斗笠摘下，把遮挡风尘的长袍脱下，收起。

    曾易目光凝视着山谷深处，眼神开始变得凌厉，充满了锐意，还有冷酷。

    双脚跨步，目光凝视着前方，右手开始紧握着挂在腰间的岚切刀柄。

    无形的风流开始围绕着曾易的身体选择，身上的长衫，那束起的长发，随着风流动荡着。

    呼~

    一口白气缓缓吐出。

    瞬间，一道狂风以曾易的身体为中心，向着四周扩散冲击，把周围的一起清空。

    嗖~

    霎时间，一道肉眼可见的气流扭曲在空间中呈现。

    那风暴的中心，曾易的身影还站在那里，做着拔剑的姿势。

    只是，下一刻，那身影就在空间中消散。

    原来，曾易已经动身了。

    留下的那身影，是极致的速度所留下的残影！

    山谷中，巨大的兽影在月色下显现而出。

    这只荆棘破甲兽，足有十米之高，全身覆盖着漆黑的鳞甲，坚硬无比。宽阔的背后，有着无数宛若荆棘一般的骨刺，尖锐的骨刺，在月色下，闪烁的寒芒，宛若天上的繁星一般，美丽之下，隐藏着致命的危险。

    它两只粗壮的双腿垂直站立，有两只长着锋利爪子的双臂，那是它作为攻击的主要手段。

    锋利的爪子，能够让它更加干净利落的斩杀敌人。

    背后，延伸着一条很长的尾巴，尾巴之上，也生长着尖锐的骨刺，每一次的挥动尾巴，地面都响起一次强烈的震动。

    在月色下，它仰天咆哮，怒吼着，警示着入侵者。

    恐怖的魂力从这宛若小山丘一般的巨兽身上弥漫而出，使得周围的空间，都变的压抑，黏稠，恐怖的气息开始弥漫。

    荆棘破甲兽的这个形象，看起来，就有些像前世的远古巨兽，恐龙！

    曾易很快就出现在了这只巨兽的眼前。

    他不是第一次见到这魂兽凶暴的模样了。

    但是，这是他第一次与这种魂兽单独对弈，即使是它身受着重伤，那身上散发出的那股霸王的气势，还是让曾易感到心惊。

    这强悍，恐怖的压抑之感，让曾易感觉呼吸都变得沉重。

    但是，血液也在快速流动着，面对这种强大的压迫之感，曾易也久违的感受到了那沉寂许久的热血激动。

    还有疯狂的战意。

    他已经很久没有向这样全力进行战斗了。

    唰唰唰~

    魂环一个一个的在冲刺行动下的曾易身边展开，强大的魂力澎湃涌出，宛若海潮一般，伴随着狂风之意。

    气氛变得冷冽，恐怖的剑意镇压着周围，周围的灌木杂草，在这狂乱的风暴中，疯狂摇曳着，无数落叶被圈起在空中，那些草皮都快要被着狂风掀起。

    魂环闪耀！魂技发动！

    无我剑心！

    剑域展开！

    两大增幅魂环加身！加上自身的浪人被动，曾易此刻的强大爆发里，不亚于低等级的魂圣强者。

    拔刀——

    “斩！”

    曾易冷冽的眼眸中闪烁着银芒，嘴唇轻启，冷冷的吐出一个字。

    手掌紧握着刀柄，目光凝视前方，开始拔刀！

    咔~

    一瞬间，那一截银色的刀刃从刀鞘亮出，疯狂的斩意，连附近的树木，都开始折断。

    在曾易眼帘之前的所有落叶，在那一瞬之间，化成了湮粉。

    刹那之间，刀刃出鞘！

    黑暗之中，一道银色的月弧，斩击在这荆棘破甲兽的胸膛之上。

    曾易这极致的速度，全力的一记斩击，让荆棘破甲兽根本反应不敢过来抵挡，看着锋利的刀刃斩在身躯之上。

    凄厉痛苦的嘶吼声响起。

    即使是它拥有着坚硬无比的鳞甲防御保护自身，但在曾易的这一剑之下，也被斩开了鳞甲，皮开肉绽，鲜血横流。

    一击得手，曾易身体立刻向后退去。

    野兽的本能，往往会在自身伤痛的情况下，也会给予对手猛烈的一击。

    果不其然，在曾易后退的那一刻，荆棘破甲兽那带着骨刺的巨尾横扫而来，恐怖的力量使得连空气都被抽出了爆裂声响，气压肉眼可见的扭曲！

    幸好曾易反应得快，不过着恐怖的力量劲风冲击力，也使得曾易身体气血一阵翻涌。

    看着这狂暴的荆棘破甲兽，曾易不由裂了裂嘴。

    这种强大的魂兽，还真是危险无比啊。就这庞大的身躯，自己这渺小的身体，只要挨它一下攻击，身体就难以承受这样的重击，会受到强烈的创伤。

    而自己的攻击，对它造成的伤害，和它对自己造成的伤害，远不能成正比。

    自己挨它两三次攻击，可能就不行了，而它受到自己的十几次攻击，可能还依旧坚挺。

    所以，绝对不能大意！

    幸好，速度是曾易的优势，可以灵巧的利用这一点，慢慢的磨血。

    所以，单人打本，技巧和操作，是最为重要的。

    伤害不够，时间来凑！

    曾易知道，刚才的一记重击，那一剑，是在精气神最为顶峰的时候，有着天时地利人和之势。

    所以拔刀斩的威力，大大的增加了。

    要想再来一次这样的攻击，这种魂兽，可不会给自己这样的机会。

    不过无所谓，慢慢刮痧就是了。

    即使是针灸，插多了，也是会死人的！

    唰~

    手中的岚切挥斩，蓝色的月形剑气飞出，冲向那荆棘破甲兽，而曾易的身影，也消失在了原地。

    曾易在不断移动着，以这只魂兽的身躯为中心，一边移动着，一边寻找着机会，进行攻击。

    随着时间的推移，荆棘破甲兽身上的伤势越来越多，变得狼狈起来。

    它疯狂的攻击着，怒吼着，誓要杀死这种玩弄自己的蝼蚁。

    曾易的灵活身行，让荆棘破甲兽头疼无比，很难捕捉攻击到他，只能使用消耗魂力，进行着大范围的地毯式攻击。

    魂力的能量波无情的轰炸，山谷之中，巨兽的疯狂，愤怒，凄厉的咆哮。

    轰轰轰——

    不知生长了多少年的巨木，在这战斗的余波中，一棵棵的倒塌，把掀起的新鲜泥土，血液侵入之中，化作养料。

    剑影纷乱，凌厉的剑意四射，空中飘荡的无数叶子，在月色下闪烁着寒芒，宛若一片片锋利的刀片，飞舞旋转，组成了强大的剑阵，对荆棘破甲兽进行着狂乱的攻击。

    曾易双手持剑，冷酷的目光凝视着巨兽，他的身体也已经是伤害累累，脸上变得苍白，嘴角也挂着一丝显眼的血迹。

    虽然他占着上风，但是，荆棘破甲兽攻击还有挥动舞起的力量风暴，也让曾易很不好受。

    虽然是受伤的魂兽，但毕竟是修为足有五万多年的魂兽，堪比魂圣级别的强者！

    狂风又一次舞起，在凌乱的场地上疯狂呼啸。

    剑意变得更加的纯粹，更加的具有压迫感。

    剑意似乎融入了风中，场上卷起的巨型龙卷，就宛若剑刃风暴。

    曾易双手持剑，眼眸中闪烁着银色光芒，手中的岚切刀刃，犹如活物一般，锋利的刀刃之上，青蓝色的光芒一闪一黯，似乎在呼吸一样。

    这一刻，曾易的心跳，还有呼吸，都跟随着刀刃上闪烁的光芒，联系着一种奇妙，有不可思议的规律节奏。

    刀刃挥斩，剑影如雨，如风，纷乱无序，却有着极为自然，和谐的气息。

    狂风绝息斩！！！

    剑光闪过，曾易的身体已经荆棘破甲兽的身后。

    一时间，风息剑止！

    拂血纳刀！

    身后，那如小山丘一般的巨兽，轰然倒下！

    ......

