    就在唐三再为唐凌整理床铺的时候，门口处再次传来了动静，一道清脆的声音从门口处传了出来，唐三手上的动作一僵停下了手中的动作僵硬的看向了门口处。

    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

    黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。她的手里也捧着一套崭新的校服。

    宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现，一个个都露出目瞪口呆的样子。

    唐三忍不住低声向旁边的男孩子询问道：“我们这里可以男女混住？”

    脸上长着几颗痘痘的男孩子点了点头，压低声音，道：“大家还都是孩子，学校每个宿舍都不分性别的。据说到了中级魂师学院才会区分开。真是怪了，去年一个工读生都没有，今年却来了两个。”

    长着痘痘的男孩子摸了摸头拍了拍唐三的肩膀道：“这个，刚刚那个男孩是你弟弟还是你哥哥啊?”

    “我叫唐三，刚刚那个是我的弟弟，他叫唐凌，叫他小凌好了。”唐三点了点头低声回答。

    得到了唐三回答的男孩子歪着头小声嘀咕道：“你是哥哥，那你应该比那个男孩子要强。”

    “嗯?你说什么呢？”唐三皱起眉头看着这个男孩子，他感觉到了一股强烈的不详预感。

    “咳咳，老大，知不知道我们七舍的规矩?”男孩子眯了眯眼睛，嘴角似笑非笑的勾勒出一抹细小的狡黠弧度，他已经摸清楚了唐三的性格。

    唐三闻言摇了摇头，道：“我才刚刚来，并不知道你们七舍的规矩。”

    “其实我们七舍的规矩很简单，那就是……谁强谁做老大，那个人走了，你是他哥哥，所以，你上吧！！！！”男孩子在唐三猝不及防下一把将唐三给推了出去。

    门口的女孩儿眨了眨大眼睛，看着里面没人理会自己，再抬头看看门上那七舍的标牌，脸上流露出甜丝丝的微笑，“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    唐三被男孩子给推得一个猝不及防下差点摔倒，踉跄了几步，然后抬头尴尬的和眼前这个和他一样高的女孩子对视，干咳了一声道：“咳咳，这，这个……”

    “请问你有什么事情吗？”小舞歪着脑袋看着眼前这个明显有些不知所措的男孩子嘴角弯了弯。

    “我是，是，七舍的社长，我们七舍有，有一个规定，那就是谁强谁做七舍的老大，所以，我们必须要切磋一下才可以。”唐三摸了摸自己的鼻子，突然间感觉到有点尴尬，他堂堂一个男孩子居然向一个女孩子邀战要是被唐昊知道了……

    唐三想到那一个结果浑身打了个寒颤，心虚的向四周看了看，发现没有唐昊的身影的时候才松了一口气。

    小舞有些怪异的看着唐三，“你确定？”

    唐三点了点头，道：“确定。”

    小舞把自己的校服和包裹放在一旁，脸上流露出几分兴奋，“好啊，那来吧。”

    还没等唐三反应过来，她的右腿已经屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔小三的下巴踢去。看上去力量并不怎么大，但速度却非常快，吓了唐三一跳。

    身体朝左侧一闪，让开踢来的脚，同时右手抓向小舞的脚腕处，右脚习惯性踏出，肩膀靠向小舞的胸膛。一式标准的铁山靠。在正常情况下，单脚支撑身体的小舞要真的被唐三这样靠上，那么，她必然会摔的飞跌出去。

    当然，唐三是很有分寸的，他心中已经想好了，只要小舞一失去平衡，以自己的速度，绝对来得及拉住她，同时他那一靠也没用多少力。只要算是比试过了，也就算过关了。

    其他学员们都在聚精会神的看着唐三和小舞动手，王圣已经从昏迷中醒了过来，看着唐三的动作，眼中异彩连连，努力的记忆着。他发现，唐三的动作虽然很简洁，但却非常有效。但是，事情并不是按照唐三设定的剧本进行下去的。

    唐三的右手刚刚抓住小舞的脚腕时，突然觉得手中一滑，势在必得的一抓竟然失手了。紧接着，小舞踢空的腿顺势一横，已经搭在了他的肩膀上。面对唐三撞过来的右肩，她的双手轻轻一挡，右脚在唐三肩头借力，另一条腿也抬了起来，顺势攀上了唐三另一边的肩头。

    唐凌刚刚从洗澡房出来便看到了这一幕，半靠在窗户上看着两人交手，只是就连唐凌都没有想到的是，唐三居然被那个小女孩给一脚给踹飞了出去，而方向正好是唐凌的方向。

    唐凌的眉头皱了皱，鬼影迷踪瞬间发动，只留在原地一抹残影，就在唐三快要摔倒在地的那一刻将唐三给扶住。

    “哥哥，没事吧？”等唐三自己站稳后，唐凌才放开了扶着唐三的手。

    “没事。”唐三摇了摇头，抬头看向那个女孩子的方向，轻声道：“我输了，能不能告诉我，你这个是什么技巧吗？”

    小舞笑吟吟的道：“我这个叫柔技。利用身体的柔软和坚韧发动的技能。”

    唐三沉思了一会儿，并没有在脑海中寻找到那个关于柔技的技巧，便摇了摇头放弃了思“按照宿舍的规矩，你打赢了我，以后你就是宿舍的舍长，也就是我们这群人的老大了，只是……”

    小舞眼中流露出一丝惊喜，道：“只是，只是什么？”

    “只是，我也不是舍长……”唐三摸了摸头，感觉到有些尴尬。

    “那，谁是呀？”小舞歪了歪脑袋，手指顶在了下巴处，看着唐三旁边的唐凌。

    “哦，对了，我旁边这位是我的弟弟，他叫唐凌，叫他小凌就可以了。”唐三拍了拍唐凌的肩膀，嘴角露出狡黠的笑容后退一步道：“这位才是我们七舍的老大，你打败他就可以了……”

    “我认输。”唐凌瞥了一眼唐三，突然吐出这样一句话，转身就回到了属于自己的床位。

