    ..，妙手回春

    第175章景区广告

    lin秋远之前和张元浩勾结，欺骗逼迫lin秋涵签下订婚协议，后来被陈飞赶走之后，就一直跟在张元浩身边。但那天婚礼的晚上，lin秋远却没见踪影。而且这么多天过去了，他也一点消息都没有，仿佛就这么人间蒸发了。

    虽然因为逼婚的事情，lin秋涵对lin秋远可谓是失望透顶，不再抱有一点希望了。但毕竟是自己的哥哥，lin秋涵还是希望能知道他的下落的。

    于是，lin秋涵派人调查了一番，结果却让他感到很意外。

    一直跟在张元浩身边的lin秋远，竟然是在婚礼前一个星期的时候，就已经消失不见的。

    当时的lin秋远，由于不能给张元浩带来好处，再加上张元浩已经和朱勇、万辉他们攀上关系了，自然对lin秋远这个一无是处的纨绔家伙没什么兴趣，将他晾到了一边。

    lin秋远由于手头缺钱，当时还找过张元浩他们几次，但被张元浩不耐烦的打发之后，就没在出现在了。

    直到婚礼那晚之前，张元浩这才想起他来，准备叫他过来参加婚礼，毕竟他也算是lin秋涵的哥哥。

    但联系之下，这才发现，lin秋远早就没了踪影。张元浩随后还在圈内找了一遍，不过没找到什么消息，就将他抛到了脑后。

    得知这些消息之后，lin秋涵微微有些失落，不过也没太过在意，只是安排了人留意lin秋远的消息，然后继续投身到了火热的工作之zhong。

    老婆变成了工作狂，陈飞自己倒是闲了下来。

    公司医疗室那边，他已经不用每天按时的上下班打卡了，只用偶尔去一趟就够了。正在筹备的养生酒工厂，齐健作为主要负责人统筹大局，只是在遇到问题的时候，向陈飞询问一番。

    龙腾集团那边，龙叔准备一番之后，已经离开了龙安市，外出闯荡了。卫天全面接管了龙腾集团，平时的日子也忙碌多了，再也不能像之前那般，随意的四处玩耍了。

    陈飞无聊的日子没过几天，很快就找到事情做了。

    原来是到了寒假时间，龙安大学放假了。苏沫沫和张秋月两位小美女空闲了下来，不过二人没有直接回家，而是在lin秋涵别墅zhong休息了两天，随后就有了安排，并邀请陈飞和lin秋涵一起同行。

    陈飞打听一番，得知原来是张秋月公司接了个风景区的宣传广告，让张秋月趁寒假空闲时间去将广告给拍了。

    广告zhong风景区就在邻市汉江市，是一个温泉风景区，还算比较有特色，也适合张秋月这样的新人接广告。

    张秋月前去工作，苏沫沫同时随行，一来是想去泡温暖轻松一下；二来她正好有位学姐是汉江市人，平时一直让她去汉江市玩，所以借此机会，苏沫沫准备等秋月拍完广告后，一起去找学姐，在汉江市玩一段时间。

    两个女孩子出去玩，难免有些担心安全问题，于是自然就想到了陈飞这位外号“陈疯子”的高手，就将陈飞和lin秋涵一起约上了。

    而lin秋涵这段时间忙着商业的事情，听闻了邀请之后，婉拒了。

    于是，自然就变成了陈飞和苏沫沫、张秋月两位小美女的温暖之旅了。

    就这样，三人简单收拾一番，带了些随身行李之后，就往风景区赶了过去。

    风景区本就处在和龙安市接壤的郊区，距离不算远，才不到四个小时的车程就到了那边。

    三人来到风景区，本来准备休息一天的。但风景区请的广告导演那边已经到了，于是简单的吃过午饭之后，张秋月便被拉去拍摄广告了。

    陈飞和苏沫沫好奇，一路跟着看了过去。

    因为是风景区的宣传广告，所以基本场景都是张秋月在景区的知名和特色景点拍摄一些场景，拍完之后，随即到下一个景点。

    之前看广告的时候不觉得，此刻看拍起来了，陈飞这才知道拍广告的艰难。一个简单的站在山头迎风张开双臂的动作，一连拍了十多次，竟然还没成功。

    一会儿风向不对，一会儿角度不好，一会儿又是光线被挡住了。

    如此折腾下来三个多小时，张秋月也才拍了两个景点。她自己敬业，没觉得什么，倒是让一路跟过来的苏沫沫累得双腿发软了。

    又看了一个多小时，终于将第三个景点拍好了。本来苏沫沫准备接张秋月下班，一起泡温泉休息一下的。

    结果导演那边说，这边有个景点需要在夜间拍摄，今天的气象条件不错，所以想赶工拍出来，免得明天天气不好，又得等了。

    张秋月性子温和，对工作也十分敬业，导演既然说了，她也就答应了下来。

    苏沫沫和陈飞本想跟着过去，但张秋月看苏沫沫那疲惫的模样，知道她累得不轻。于是让苏沫沫和陈飞留下来在景区旅馆休息。

    二人跟了一下午，没发现什么问题，导演团队也比较专业。因此也不怎么担心了，于是就没有跟着过去，留在旅馆zhong休息了。

    在旅店zhong吃过晚饭，二人自然不会错过景区最出名的温泉。于是带着换洗的衣服来到了旅店后面的温泉之zhong。

    由于景区封锁拍摄广告，旅店zhong没有其他的人，所以后面偌大的温泉zhong，此刻就只有苏沫沫和陈飞两位顾客了。

    二人分别进入了男士和女士区域，然后将自己脱了个精光，赤条条的浸入泉水之zhong。

    温暖的泉水带着硫磺的气息，浸润着自己的肌肤，就算是没感到怎么疲惫的陈飞，此刻都感到浑身一阵舒爽，整个人浸泡在温暖的泉水zhong，让泉水将身体的疲惫一点点消除。

    结果，陈飞刚刚闭目养神没多久。忽然间，他听到苏沫沫的惊叫声。顿时将，陈飞猛地睁开眼睛，面露警惕之色，朝女士温泉的方向看了过去，“沫沫，怎么了？”

    那边微微沉默片刻，随即传来苏沫沫有些害羞的声音，“姐夫，我，我的衣服掉了。你帮我捡一下？”【.wx.io】    