    第231章我还可以更过分

    被他目光盯了太久的容衍忍不住皱眉，都快怀疑韩清此人是不是有什么奇怪的癖好。

    “这位公子，你找到我的时候，我身边当真没有旁人？”

    容衍神色不变，淡淡“嗯”了一声。

    韩清便稀里糊涂道：“难不成当时我神志不清，见你长得好看就将你错认成姑娘了？”

    沈县令扭头看天，假装自己什么都没听见。

    容衍木着脸问：“云尔在做什么？”

    沈县令答：“尽忠职守,片刻未离。”

    容衍原本觉得，自告奋勇要和自己一同来沈府的人理当嫌疑最大，为了证实这一点，还特意给了云尔能接近韩清的机会，只等他一出手，就让屋内藏着的沈家暗卫将人拿下。

    可如今看来,似乎并非如此？

    “主子！”便是此时，云尔不平静的声音响在窗外，“老大带着宁姑娘来了,说方才宁家也遭人袭击！”

    容衍立刻打开门：“在哪儿？她有没有受伤？”

    云尔拍拍胸口：“幸亏主子让兄弟们时刻守卫，只是有惊无险，不过老大说宁姑娘吓坏了，一定要来见您。”

    容衍步子一顿，看着和云尔并肩站在守卫跟前并不见惊慌之色的潇潇，不知想到了什么。

    “你们怎么来了？”

    云亦抢先开口：“宁家遇袭，很可能是因为被雷家知道宁姑娘才是救下韩公子的人，属下想着沈府更加安全，特意将姑娘送来。”

    容衍让守卫撤掉架起的剑，伸手拉住潇潇的衣袖，可一旁云亦却轻笑一声，挥剑斩下。

    容衍并不收回手，只用另一只手拿走守卫佩剑去挡，眼看云亦的剑就要落在容衍胳膊上，潇潇一把将人推开，却也令自己落入云亦之手。

    她叹口气,伸长脖子离剑刃远一些：“原来是你。”小哥哥原本认为，云亦是最不可能背叛的人。

    云亦并不看她，而将视线落在面色冰寒的容衍身上：“主子怎么发现不对的？”

    一旁云尔已经傻了，这，这是什么情况？

    为什么老大和主子对上了？他为什么还挟持了宁姑娘？

    容衍紧握住剑：“她救下韩清一事，我并未同任何人说过。”

    云亦面上带着和往常不同的漫不经心的笑：“那兴许是宁姑娘想邀功，自己告诉我的呢。”

    容衍斩钉截铁：“她不会。”

    云亦将剑稍微送了一些：“主子倒是对宁姑娘信任的很。”

    然而他话锋一转，又道：“也重视的很，不知宁姑娘和屋里那个韩清，您更看重谁？”

    从前太傅曾经问过容衍一个问题，倘若他珍视之人和黎民百姓，只能选其一，他会选谁？

    当时还小的容衍毫不犹豫选择了黎民。

    但此时，他犹豫了，殿下怎么能犹豫呢？

    云亦又把剑往潇潇脖子上凑近了些：“属下知道想在沈府重重守卫中带走我想要的东西绝无可能，所以主子，还请您亲自将韩清和他手上的账册交给属下。”

    容衍脸色铁青一片：“你可知道那账册代表什么？”

    云亦笑了笑，颇有些吊儿郎当：“知道啊，代表无数无辜百姓的性命，若是不能趁早拿到严大人贪污和隐瞒堤坝损毁之事的证据，待到雨季来临,已经有了裂缝的堤坝必将崩塌，沿岸百姓会因此家破人亡。”

    看着容衍的脸色，他残忍反问：“可这与属下有什么关系呢？”

    “如今要做选择的，是您。”

    “宁姑娘和韩清，您要选谁？”

    沈县令等人也忍不住露出急色，但看着潇潇安静的小脸，又没法当着她的面劝容衍放弃她。

    容衍紧抿着唇，云亦似乎也不着急，七尺男儿缩着身体躲在潇潇身后，也不害臊。

    “主子考虑好了吗？”

    容衍看着潇潇并无惧色的眼睛，坚决道：“放开她。”

    云亦愣住，沈县令等人也结结实实傻了。

    “主子的意思是，选宁姑娘？”

    “你不管那些百姓，不在乎这些天的部署了吗？”

    这话着实有些诛心，但容衍神色却并无变化，也没打算改口，潇潇感觉到云亦的手有些不稳，便小心翼翼将手指搭在了剑上。

    感受到危机的空间忙不迭表态：【主人放心，万一他有异动，我一定立刻将这把剑毁了！】

    潇潇居然还有闲心好奇：【怎么毁？不是说不能让人发现你的存在吗？】

    空间解释：【就是挪走这把剑剑身的很小一部分让它折断，很小很小的一部分，没人看得出端倪！】

    哟呵，谁能想到美食空间还有这种用途？

    空间其实也有些不解：【主人，我怎么觉得你好像不是很怕？】

    潇潇摸了摸下巴：【这不是有你么。】

    空间顿生豪气冲天的使命感，它哪里知道，比起暴露自己的不同之处，潇潇更在意的当然还是性命，真到了那一步，她一定毫不犹豫躲进空间。

    哪怕被人当做异类，她将爹娘哥哥都藏进空间，也能保衣食无忧，只不过无聊了些，而且她总隐约有种感觉，觉得云亦并不会真的伤了她。

    就在双方僵持不下之时，房门被人推开，还很憔悴的韩清铿锵道：“我跟你走，你将那姑娘放开！”他认出来了，昏迷前见到的就是这位姑娘！他如何能眼睁睁看着救命恩人因自己遭受无妄之灾。

    他还顺便朝容衍竖起了大拇指：“你做得对，咱们自己的事儿，怎能让无辜女子被牵连！若今日当真害了姑娘性命，日后我等有何颜面苟活于世？”

    云亦点头道：“不愧是敢单枪匹马闯进严府的韩少将军，好骨气！”

    他话锋一转：“但今日要做决定的人可不是你，主子，属下再问一遍，你可当真要用韩少将军和那账册换宁姑娘？”

    人群之中多了些对容衍责备和不赞同的目光，潇潇看在眼中，自然明白在大部分人眼中，用她这条微不足道的小命去换更重要的东西，才是更为明智的选择，可容衍从头到尾，不曾动摇。

    沈县令等人偷偷打手势，准备将人换下来之时偷袭，谁知云亦像是看穿了他们的想法，竟道：“如此，还请韩少将军拿出账册，同时，自绝于此。”

    沈县令终于忍不住开口：“你不要太过分！”

    云亦笑得凉薄：“我还可以更过分，沈县令要听吗？”

    (本章完)

