
　　霍格沃茨没有秘密可言，艾克离开校长办公室后只是睡了一觉，昨晚的事就传遍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　走在城堡里，随处可见议论的人群。

　　“奇洛教授竟然是食死徒！难以置信，哈利·波特打败了食死徒！”

　　拉文克劳著名大喇叭斯图尔特在艾克耳边大声感叹着：“他怎么做到的？他才一年级！”

　　“救世主嘛，做到这些很正常，毕竟在他还是个婴孩时就打败了那个不能说出名字的人。”艾克一把推开吵闹的斯图尔特，伸了个懒腰。

　　消息传得这么快，刨去格兰芬多的大喇叭罗恩，要说背后没有邓布利多的推波助澜，艾克才不信。不过这样也好，无论是哪个版本，都没有艾克的存在。

　　没了麻烦，好处也没少。

　　不过，也不是所有人都相信城堡正流传的故事，艾克也很清楚，除了邓布利多，赫敏是知道真相的。

　　毕竟，五芒星就是给赫敏看的。

　　漫步在黑湖边上，艾克享受着难得的轻松时光。

　　整整一学年，上半学期艾克沉迷魔法学习无法自拔，下班学期则要在老伏同志面前演戏，消耗了艾克无数的脑细胞。

　　黑魔王很难相信一个人，即便是他的仆人食死徒们，也不是谁能得到他的信任的，或许贝拉特里克斯·莱斯特兰奇是一个。

　　至于其它人，艾克想不到了。如果以保管老伏同志的魂器作为标准的话，马尔福也能算吧。

　　只是明显现在马尔福家族已经失去了伏地魔的信任。

　　当然，如今艾克也许也能勉强算上一个了，老伏同志逃跑时留下的那句“等着我”，可谓撕心裂肺充满了不甘和不舍。

　　而且，废物记事本系统上也确认了这件事：

　　称号：黑魔王的学徒

　　（恭喜你，你赢得了黑魔王的青睐！）

　　“还不错，计划基本完成了。”艾克做到草地上，捡起一块石头打起了水漂。

　　只能说，在不用魔法的前提下，艾克的技术烂透了。

　　“艾克！”赫敏一路小跑着过来，气冲冲的盯着他，“你竟然躲到这里来了！不觉得要说些什么吗？”

　　“上午好，赫敏。”艾克懒洋洋的站起来，“你也来晒太阳吗？很棒的选择，今天的阳光很温暖。”

　　“不要转移话题！艾克·斯特莱德！”赫敏真的被气坏了。

　　“先是莫名其妙的留下一张纸条，然后在禁林竟然残忍地伤害了一只独角兽！你到底在想些什么，你想被退学吗！”

　　艾克摇了摇头，反驳道：“准确的说，我只是参与伤害独角兽，杀死它的可不是我。”

　　拿出魔杖，艾克接着说道：“我的魔杖就是用独角兽毛做的仗芯，它永远不会让我用它杀死独角兽……”

　　“如果你在图书馆看了《五十个魔杖的奇妙知识》的话，就该知道，在众多仗芯里，唯有独角兽毛有这个特性。”

　　“我当然知道，但你毕竟伤害了它！”艾克的解释并不能让赫敏满意。美丽、纯洁的独角兽被所有女巫所钟爱，赫敏自然也不例外。

　　“好吧，我不否认这一点。”艾克耸了耸肩，“所以，你打算怎么做呢？赫敏。”

　　“我……”赫敏一时哑口无言，小女巫只是单纯的宣泄自己的情绪，实际上并没有想那么多，“你需要向海格道歉！独角兽的死让他很伤心！”

　　“抱歉，这我做不到。”艾克摇了摇头，“独角兽不属于海格，而且邓布利多也不会允许我这么做。”

　　艾克解释道：“我做的一些事情是不能被其它人知道的，而海格显然不是一个能够保住秘密的人，你应该知道奇洛是怎么知道通过三头犬的办法的……”

　　“对于伤害独角兽这件事我很抱歉，但只是对你。”

　　看着艾克那双真诚的眼睛，赫敏忽然有了就这样原谅他的想法，但随即就被自己给吓到了。下意识往后退了两步，赫敏警惕地盯着艾克，喝道：“你对我做了什么？”

　　“什么也没有。”艾克露出和善的笑容，“仔细想一想吧赫敏，一直以来我都没有伤害你和哈利、罗恩，无论是禁林还是最后的关卡，相反我一直在向你们传递消息，帮助你们。”

　　“就一个五芒星？能传递什么消息……”赫敏嘟囔着，艾克却听了个真切，当即回道，“钥匙、魔药，我想我给你们节约了不少时间……”

　　“不需要你我们也能找到答案。”赫敏说道。

　　“当然，我不否认这一点。”艾克笑了笑，“但这些已经是我在那种情况下能做的极限了。”

　　“所以，你到底要做什么？为什么要和奇洛以及那个不能说出名字的人一起？”赫敏终于问出了她最想问的问题。

　　艾克看着小女巫的双眼沉默了片刻，才沉声回道：“抱歉，我不能告诉你全部，我只能说我有必须那么做的理由……”

　　“而且，邓布利多知道一切。你不信任我，至少会信任邓布利多吧。”

　　“邓布利多知道？”

　　“当然！”艾克点了点头，“在霍格沃茨，很少有什么事是邓布利多不知道的，他可是本世纪最伟大的白巫师！”

　　“……好吧。”赫敏纠结地想了好一会儿，最终还是邓布利多这个理由说服了她，老邓的名头还是很好用的。

　　艾克心底的石头总算放下来了，抬手招来一块石头扔进了黑湖之中，笑着说道：“我想你应该没别的问题了吧，那么要不要来一场打水漂比赛？”

　　“不要。”赫敏摇了摇头，“我还要去看看哈利，昨天刚被送到校医室他就昏倒了，现在还没有醒过来。”

　　“好吧，如果哈利醒了，记得代我向他问好。”艾克的表情真挚无比。

　　“我会的。”赫敏复杂地看了看艾克，终是点头答应了下来，小跑着就离开了。

　　艾克看到一个红头发的小狮子从远处的树后面跑出来和赫敏会合，两人好像有什么可怕的东西在后面追一样越跑越快，没一会儿就跑回了城堡，不由得笑了。

　　“总算告一段落了，主角们的好感度还是要保持的……”艾克伸了个拦腰，仰头眯着眼，感受着阳光暖暖的。

　　“接下来可以开始下一步了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第三十七章 质问免费阅读。https://xs.23sk.com 