

　　林羡鱼推开车门，下来说道：“我爸刚才打电话给我说，古来大门大户的人家都会请个坐堂的师父在家里坐镇，要是向我们家里之前出现那种事就可以避免家人受惊了，这师傅别的不一定会懂，但风水堪舆驱邪避凶什么的多少都会知道一点，也不一定非得常年在家里，只是有事的时候能联系到人然后提出解决的意见就行了，听说以前叫供奉，现在则是叫顾问？”
　　“啊，你和我说这个是什么意思呢？”王惊蛰歪着脑袋问道。
　　林羡鱼弯着一对月牙眼，说道：“我爸说能碰见你，也算是咱们有缘分”
　　“我就是个卖菜刀的，你们想多了······”王惊蛰扔下一句话后，突然掉头就走，直接给还有一肚子话的林羡鱼晾那了。
　　“哎，哎，你这人怎么说走就走呢？”林羡鱼连忙招呼道：“我下面的话还没说完呢，我爸说价钱好商量的，待遇您可以随便提”
　　“再见，来不及握手吧！”王惊蛰头也不回的摆了摆手。
　　“风度，风度呢？”林羡鱼气鼓鼓的嘟囔了一声，然后拿出电话给林渊打了过去，她爸听了两人间的对话，也不意外的说道：“没事，像他们这种人要是那么容易请的话，那哪家都能请得到，也就烂大街不值钱了，以后想办法再请他就是了，但是你们千万别断了联系，先从熟识之后开始吧，你有他的电话么？”
　　“电话倒是没有，不过半个月后他肯定还得再来，我到时候守株待他就行了”林羡鱼笃定的说道。
　　林渊说的没错，往前推百年左右，那时候一些大户人家的家中都供奉懂点风水和驱邪的师父或者先生，只不过随着时代的变迁还有历史的变革，特别是破四旧了之后，这种说法慢慢的就没了，特别是北方这一代基本都不存在了，也就剩东北那一块还有请保家仙的。
　　不过在东南沿海特别是两广和港澳，闽南等地那边的人比较信奉这些还流行这样的做法，但请的师傅也都不坐堂了，只是互相都联系着然后有事再请过来，供奉也转变成了顾问。
　　你就像港澳两地那些大富豪，哪个都认识什么大师或者高人，平时都以礼相待当成座上宾的，每年都会给发出数额不少的红包，其实就是为了让对方和自己之间的纽带别断了，家里生个孩子有人过世或者打算乔迁，公司工地开业什么的还会请过来给看看。
　　林渊经过前几天家里那么一闹，请人的心思也活络了起来，只不过可惜的是他撞见的是个行走于民间的赊刀先生，从不坐堂！
　　赊刀一脉就是如此，他们不会拘泥于某一地，都是常年行走在民间各地，没人知道他们从哪里来最后要到哪里去，也许你想刻意的寻找却不一定能找得到，但他可能就在你身边的某个旮旯犄角里蹲着，然后面前摊着几把菜刀，拢着胳膊也不叫卖，只等人主动上前赊欠一把菜刀，待到预言成真或者家中有事的时候，赊刀人再前去收账。
　　王惊蛰这两年就一直游历于民间，就像他所说的那样，听到有人唱起成都，成都的时候他就入了一趟川，听闻有人唱到郑州的时候，又跑了一趟豫中，日子过的相当潇洒了，想去哪就去哪，长年累月居无定所的。
　　这一趟，王惊蛰来京城，除了是他想接丁武出狱外，他还有笔账要收，等京城的账完事之后他还得去一趟陇西，王惊蛰就说了，今年他基本上也不干啥了，把这两笔账收完就行了。
　　京城的账是当年他爷爷留下的，往前推的话得有四十几年的时间了。
　　看到这，想来也都看出来了，王家世代都是赊刀人，到了他这一辈也不知道传了多少代了。
　　大兴天河监狱在京城的最南面，差一点都要出了京城地界了，王惊蛰看完丁武之后就得往市区走了，这一带比较偏，他走了两公里后才上了一辆公交车，辗转了十几站地才到了一处地铁站。
　　六点左右，正是最堵的时候，人来人往挤挤插插的，王惊蛰穿着身藏青长跑背着个破包特别吸人眼球，不过他常年都是这副装扮根本都不以为意，我行我素的顺着人潮进了地铁口，不过过安检的时候有点麻烦了。
　　包里面装着几把菜刀，这种东西在京城得算是危险品了，刚过安检闸机就被保安给扣了下来。L酷匠|网)唯$一正+版，其~他VK都+&是wl盗(~版…0
　　“先生，您这包里是什么啊？”安检员指着屏幕问道。
　　“菜刀，刀把多明显啊”王惊蛰拉开包，让安检的看看，说道：“我是个卖菜刀的······”
　　这句台词是他多年来乘坐交通工具时说了不知道多少遍的，几乎每到一个地方都得被人问一遍。
　　在别的地方管用，但在这里就不太好使了，因为这里是京城，菜刀是不允许被这么携带的。
　　“不好意思先生，您携带了危险品，不能进地铁”
　　“那我在别的地方怎么可以呢？”
　　“别的地方不是京城啊”安检员神一样的逻辑让王惊蛰顿时无话可说了。
　　旁边两个保安掐着警棍虎视眈眈的盯着他，大有一言不合就上前捉拿的意思，王惊蛰太知道了，就算给他抓了他也没地方说理去，因为这里是京城。
　　“哗啦”王惊蛰拉上包背在后面，转头就走，旁边角落里一个二十来岁的青年眼神有点迷离的看着他的背影，等人走出地铁口后，他才回过神来然后站起来匆匆的跟了过去。
　　坐不了地铁，就只能倒公交了，王惊蛰往最近的公交站牌走了过去，这时后面有人一路小跑的跟了上来。
　　“砰”王惊蛰猛地一回身，后面的身影反应不及顿时跟他撞在了一起。
　　“跟着我做什么？”王惊蛰看着面前眼眶乌黑，没精打采的青年问道。
　　“那，那个，什么，我，我想问问·······”青年有点磕巴和紧张的问道：“您是干赊刀人的么？”
　　“我谁也不干，我是卖菜刀的”
　　“不是，不是，我是说您是不是赊刀的人？”青年有点急迫的说道：“我小时候听我爷爷说过，民间有种职业叫赊刀人，除了为人占卜前路外，也懂风水通阴阳的”

