    对闪电人作战，是tpc成立迄今，展开的最大规模的作战，甚至可以说是世界和平之后，地表最大的军事行动，调动了一个师的坦克部队，两百八十辆最新型号的坦克开上了战场，包围了闪电人的巢穴。

    虽然闪电人是天空的居民，不过闪电人个体是没有多少杀伤力的，闪电人必须合体成为怪兽才能毁掉人类的飞机。

    而合体为怪兽的闪电人就失去了漂浮空中的轻盈，必须降落到地面，居住在巢穴之中。

    现在tpc通过全球的电磁波监控设备，终于找到了闪电人的巢穴，就在一座大山之中，于是战争机器全部推进，将大山重重包围，胜利队也参加战斗。

    这让胜利队的成员们感觉自己就好像是士兵一样，明明他们是为了和平而存在的队伍，现在却要主动发起战争，几个年轻人心里都觉得怪怪的。

    不过闪电人可没有这么多感慨，他们对人类的敌意很明显，率先发起了攻击。

    轰！

    战争爆发了，果然常规武器还是没什么用，倒是怪兽的闪电攻击一扫就能毁掉好几辆坦克，而炮弹最多就是给怪兽挠痒痒。

    只能说蚁多咬死象，人类一波波地攻势累积伤害，消耗怪兽的体力，以战士的生命来换取最后的胜利。

    胜利队也在全力攻击，并没有划水，这点职业精神还是有的，他们用战机，战车和枪械进行攻击。打出的伤害比不坦克部队弱，毕竟坦克还是动能武器，而胜利队可全是能量武器。

    第一次在单独一场战斗中用光能源。

    “不行，我的手枪没电了。”杜兰敲了敲手枪，可惜这是高科技武器，不是电池，不是敲一敲就能敲出电来的。

    其他人也差不多，一轮猛攻竟然打到弹尽粮绝，怪兽也没什么精神了，最后回到了巢穴里不再出现。

    “停止武装，怪兽无罪！”

    “没有武装，就没有杀害，tpc军阀，胜利队走狗！”

    然而比起和怪兽的正面作战，战场周围那些不要命的抗议群众才是真的让人无语。

    因为作战声势浩大，所以很多居民不远万里驾车来到这山林里，拉起标语，举起纸板开始抗议。

    这些人都认为怪兽是因为人类错误而引来的惩罚，人类不能反抗，应该放下武器才对。只有这样大自然才会息怒，怪兽也才会消失，人类才能继续回归正常生活。

    “不要武装，不要战争，怪兽无罪！”

    “tpc独裁，胜利队无耻！”

    竟然有好几百人集中在警戒线外围，用大喇叭抗议，要不是有人拦着他们，估计他们就要堵在炮口前，阻止tpc进攻了。

    抗议者的成分很复杂，有被和科学家抢资源的其他知识团体资助的，也有吃饱了撑着的，还有一些就是因为对现状不满而闹事的。

    因为科学家抢占了很多资源，所以社会学、历史学等等利益团体就得和科学家们争夺资源，所以会组织反科学、支持怪兽的群众，这是坏。

    吃饱了撑着的抗议者就是为了满足自己的虚荣心，为了感动自己。他们丝毫不考虑抗议是不是正确，不想想后果，他们反正只要自己爽就可以了，这是蠢。

    至于最后一批因为不满而抗议的人，他们不在乎抗议什么，他们只希望有人能注意他们，希望有人能倾听他们的声音，因为没有正确的渠道所以只能参加抗议，这些人可以理解，也很可怜，不过只是少数人。更多人还是蠢或者坏，就是为了给人添堵而抗议。

    杜兰表示自己很冤枉，无缘无故就被扣上了无耻的帽子，他们又没见过他无耻的样子，怎么能胡说八道呢？

    看到这些抗议人群，胜利队的人都情绪低落，他们可是为了保护人类而战，怎么就被人骂得狗血淋头了？

    这个时候还是副队长说话鼓励大家：“我们接受这份工作就要做好心理准备，我们并不是为了得到赞美才参加胜利队的，而是为了保护人类和地球献出自己的力量。他们不理解我们的工作性质，所以攻击我们，我们要理解他们，总有一天他们会明白的。”

    杜兰暗想不理解难道还能给他们一枪？哪个世界都有刁民，而对刁民也确实没有什么很好解决的办法，不去包容的话只会气坏自己。

    “不过我倒是没想到有这么多投降言论，难道我们不武装不反抗，怪兽就能放过我们？闪电人可是会吃人的。”杜兰说道：“不如我们现在就让开道路，让他们去和闪电人过好了，把这个区域化为自治区，让这些志愿者去做闪电人的食物，这样就皆大欢喜了。我们不用打仗，他们也能实现自我价值，闪电人又能吃饱，一举三得，简直完美！”

    “杜兰，你还是少说两句吧。”副队长就知道杜兰总会异想天开，这种时候怎么能开这种玩笑。

    “你们不喜欢听，说明我说的对。”杜兰理直气壮，表示忠言逆耳。

    大家非常无语，纷纷表示杜兰和这些抗议的家伙也是半斤八两，都会用错误的思想去扭曲和歪解正确的语言。

    “先去补给，明天继续！”大家就在战场边扎营，晚上可以听到行军医院里传来的惨叫声，白天的战斗中有很多人受伤。

    检查武器，明天还要上战场。

    抗议的人也跟到了营地外，他们可比怪兽有精神，一个个打了鸡血一样抗议。不少战士心情低落，也开始思考为什么人类不放下武器。

    果然人类很容易就会自我怀疑，所以很多人才要学习古人，古人做了，自己再做就不会犹豫了。

    这个时候需要名人名言的激励，于是杜兰说道：“迪迦曾经说过：人类是被爱的生命。所以迪迦才会为人类而战。”

    大古表示自己什么时候说过这句话？

    “迪迦又说过：人类的命运掌握在人类手中，每个人要握紧心中的光，都要去战斗。”

    大古表示自己也没有说过这句话。

    不过其他人纷纷询问：“迪迦真的这么说过？”

    “当然说过，迪迦说过很多话，都足以组成一本奥特语录了，所以大家不要灰心，当我们怀疑自己的时候就想想迪迦为什么要战斗，不就是为了我们人类么？如果我们自己先放弃了，置迪迦于何地？”杜兰用迪迦的名人名言鼓励大家，成功地扫清了抗议者们造成的低迷气氛，鼓舞了势气。

    唯有大古表示自己是被名人名言了，他现在明白鲁迅的处境了。

