    

    上章有个错误，顺手写成闪现回旋踢了，应该是摸眼回旋踢。

    白银之拉一出手，钩出来一个小鱼人，叶一修自己都吓了一大跳。

    不过一看伤害，好像还可以的样子，打一下。

    有了之前单杀faker的经历，叶一修膨胀起来了。

    唰！

    疾跑一开，追着小鱼人就是一顿A。

    faker是跑也跑不过，打也打不过，急眼了，叫骂道：“这睿智英雄！！”

    诺手被人称之为诺手狗不是没有原因的。

    在装备相当的情况下，只要Q技能的宴请四方刮中，开着疾跑A就完事了。

    Faker使出了浑身解数，故意跟自家小兵站一起，然后利用Q技能位移走，尝试让诺手去A小兵。

    细节拉满！

    可叶一修仅仅是点了一下鼠标右键，唯一算得上操作的就是AW的连招。

    就这，靠着疾跑的移速，faker也跑不掉。

    咚！

    血怒打出，叶一修再接一下平A，直接单杀faker！！

    没削弱的诺手是真滴猛！

    Xin和朴先生见到这一幕，有种想死的感觉。

    这波叶一修诺手预判小鱼人的E太秀了，传播度绝对会很广，使得lpl的名声再度显扬。

    总不能说faker也是演员吧？

    况且，即使真这样去公关，那也得有人信啊。

    朴先生黑着脸，开口道：“这把也别想着赢了，只要让xiu看起来是躺嬴就可以了。”

    这话说的，好像很简单一样。

    Xin的确有单杀叶一修的本事。

    但是，这把是lpl五黑，诺手身边老是有人，他一直没有机会。

    “我就不信了，抓不到你落单的时候。”

    Xin有点着急了，破绽便是百出。

    在mlxg子龙的无畏送死下，xin鳄鱼的动向被掌握。

    Mlxg：“修神，你继续带下吧，xin好像要去上路。”

    叶一修：“没问题。”

    有了正经职业，对付xin这种实力差一截的人就很容易了。

    回家更新装备后，叶一修继续单人带下路，依旧是faker的小鱼人在这守。

    去往上路的xin一阵难受，道：“赶紧去下路支援，faker哥，你千万要等我，不要乱上头啊。”

    Xin多虑了。

    Faker是一个很冷静的人。

    他看到叶一修出了一个小魔抗，而且一算时间，懦手的大招跟闪现都好了，没必要硬拼。

    所以，faker安稳吃刀，准备找机会去其他路支援。

    可叶一修不是这么想的。

    “你干嘛？我吃刀的时候你也敢过来？刚才单杀你就忘了是吧。”

    对方的下路二塔前。

    看见faker的小鱼人竟然不在防御塔的保护下还敢吃刀，叶一修果断上前。

    叮。

    虚空行者示意敌人不见踪影。

    兮夜点了一个问号，不过叶一修没有在意，只觉得是他点错了。

    殊不知，背后观战的阿光、小学弟等人都是瞪大了眼，神色惊讶。

    修神……开送了？

    刚才顺利单杀小鱼人是因为faker失误了，他自己接到了懦手的E。

    现在你诺手正面上，凭faker的反应，会躲不掉技能吗？

    “xiu想干嘛？”

    此时，faker同样脸色发懵，往后面撤。

    “跑已经来不及了，”叶一修高声道：“白银之拉！”

    一勾，faker的小鱼人立刻撑杆跳。

    完了！

    厂长等人脸色骤变。

    Xin则是激动的指着屏幕，道：“哈哈，老老实实当你的懦手不好吗？非要去操作，你有那个手吗？”

    以叶一修目前的准备，E技能被小鱼人E躲掉，几乎是可以宣判死亡了。

    不过，他本人还没有意识到。

    “你这凭什么能反应过来啊？这不是炸胡我不认，算你运气不错，放你一马。”

    叶一修说着，往野区的方向撤。

    看路线，好像是要去看一下对面有没有蓝buff。

    我滴龟龟！

    厂长等人倒吸了一口凉气。

    你为什么可以这么淡定啊？而且还放人家一马？

    Faker扫了一眼小地图，确定叶一修身边没人后，直接丢出大招。

    “啊？”

    叶一修虽说菜，但对于小鱼人丢大的意思还是挺清楚的。

    这是想杀我啊！

    难道有人来抓了？赶紧跑，最好能躲这个大招。

    叶一修想起了之前那个远程兵的回流身法。

    试一试！

    连小兵都行，我也可以的。

    叶一修强行冷静下来，先往野区走，然后回头，回到了最开始的位置。

    走了个寂寞。

    在死亡的恐惧面前，根本冷静不下来啊。

    可是，这条鱼还真就没命中。

    Faker预判了一点走位，但是，叶一修压根就没有动。

    “用肉眼看出了小鱼人大招的轨迹么，xiu，我并不意外。”

    Faker眼眸微眯。

    走位躲鱼人大招不是一件多难的事，faker早就料到了。

    而且，即使不靠大招，faker也能干掉诺手，只需要躲掉诺手的Q就好了。

    下一瞬，黑色的指示器出现。

    叶一修可没想那么多，直接叫道：“宴请四方！”

    完了！

    这个距离诺手用Q，小鱼人用Q随便躲啊。

    见到这一幕，兮夜等人直接不来支援了。

    而xin吃过亏，保险起见，仍是继续往下走。

    无论如何，他都确保这波叶一修能阵亡。

    “xiu，你急了。”

    faker嘴角一勾，按下WQ技能冲了过去，道：“我落地后正好在内圈里头，可以用W持续输出，诺手没……”

    啪！

    懦手外圈刮中了。

    怎么可能！！

    Faker的小鱼人练了很久了，对距离的把握绝对不会出问题。

    到底怎么回事？

    Faker瞪大眼睛，只见叶一修的身上挂了鱼！！

    我丢！

    你明明都走位躲了，然后又自己吃鱼？

    这使得叶一修的诺手被减速，从而使得faker的距离判断出现问题。

    而外圈刮中回血，给小鱼人上了一层流血buff，就有反打的资格了。

    毕竟这一次，叶一修也是有大招的！

    “哇，被减速跑不了了。”

    叶一修直接回头打，AA，W好了，立刻接上。

    这个时候，小鱼人大招触发。

    不过，叶一修也伸出了斧头，W减速小鱼人。

    厂长：“可以追，凭借黑切的加速，打出血怒可以杀。”

    话音落下，叶一修就跑了。

    呃！

    厂长挠着头，道：“也行吧，稳，反正faker也没追。”

    小学弟：“可是他之所以不追修神，是因为没技能啊，即使修神不打出血怒，直接大招劈也能靠流血杀的。”

    听到这话，叶一修动作一滞。

    这就尴尬了，浪费了一次单杀机会啊。

    可现在回去小鱼人的技能就好了吧？

    咦，等等，好像还是机会。

    线上的小兵死完了，我也没见faker的身影。

    这意味着，faker也没有我的视野，进线上草丛试一下？

    想到这，叶一修立刻回头，恰好在新兵线来临前藏在了下路二塔的草丛前。

    没被发现！

    因为faker的小鱼人回头，在用技能吃兵，压根没往草丛里看的意思，他以为叶一修回家了！

    厂长：“回马枪，漂亮啊修神，可以上了。”

    叶一修：“等一下我E技能的cd，EQ必中必杀。”

    终极稳健！

    而且看叶一修E技能的cd以及faker清线的速度，是来得及的。

    E技能还差三秒。

    来了！

    “白银之拉！！”

    叶一修大叫一声，把对面的一个近战兵拉进了草丛里头。

    这个E，短了亿点！

    可Faker小鱼人的二段E竟然也没打中叶一修，而是原地自动释放了。

    厂长：“龟龟，修神，你这个白银之拉，估计把faker也给看懵了，他都没有操作。”

    哇！！

    叶一修老脸通红。

    平时菜还好，可现在厂长等人正在后面围观呢，小徒弟云青青也看着。

    这个E也太丢脸了。

    不行，我豁出去了。

    叶一修做好了觉悟，道：“没关系，我还有Q闪。”

    小学弟双眼一亮，道：“这个可以有。”

    说着，叶一修已经按下了Q，然后一个闪现，外圈刮到了防御塔！！

    “我滴龟龟。”

    Edg众人都看呆了。?

    今天只有一章，明天会补。

