
　　公司内已然乱成了一锅粥。

　　胡梦媛都接到消息来到了公司里，她双臂环胸的走到了会议室里，冷眼的看着坐在不远处哭的上气不接下气的胡梦欣，唇角扯出了一抹嘲讽的弧度。

　　“那个垃圾组合都直接抛弃我了，我该怎么办啊，我不能因为一个录音就毁了啊。”

　　胡梦媛找了个位置坐下来，脸上没有任何的表情。

　　“组合解约这件事我们也说不了什么，本来合约当中就有一条规定了如果产生什么负面的影响，他们有权解除合作。”

　　周围的工作人员表情微冷：“这些不都是你自己作出来的吗，老老实实的做节目多好，非要心高气傲的说这说那，还要连累我们和你一块加班，惹了苏夏你以为你能跑的掉？”

　　胡梦欣听到这句话骤然的一顿，下一秒所有的神经都绷直了，眼眶含着眼泪，不禁小心翼翼的出声：“组合抛弃我了，我们公司...应该不会吧？”

　　她强装着镇定：“公司不是说要培养新一代的艺人吗？我是中间的佼佼者，应该会救我的吧？”

　　工作人员的神色嘲讽：“公司是要培养新人，可是培养的那也是能给公司带来正面影响的，听话的艺人，你是中间的佼佼者又怎么样，又不是公司没了你就不能运转了一样，我们照样还可以培养出下一代的佼佼者。”

　　他继续道：“公司的公关文已经发出去了，你去看看下面的评论还有现在大家对你的看法，你已经被打上了劣迹艺人的标签，公司没向你要损失已经是仁至义尽了，你不可能再出现在圈子里，你的粉丝基数本来就小，再加上被全网抵制，你以为还有转机？”

　　胡梦欣的眼眶里噙满了泪水，她怔愣的眼神没有焦距的坐在椅子上发呆，片刻倏的疯狂的摇头，眼泪直接从眼眶里像是断了线的珠子似的，不停的流了下来。

　　“不行，你们不能抛弃我，你们在我身上花费了那么多的心血，现在抛弃了不是功亏一篑，？而且之前我姐那件事的影响不是比我的更大，你们不还是在拼命的保她...”23sK.com

　　工作人员有点不耐烦了：“胡梦媛再怎么着粉丝也是不少，加上控评水军，还有办法，你...”

　　他上下的打量着胡梦欣，更烦了：“你去看看你微博的真实数据，公司看在你姐的份上已经仁至义尽，不仅不会公开和你解约的事情，还对你给公司带来的损失一概不究，你心里也该有点数了。”

　　“……”胡梦欣死死的咬着牙关，余光之中蓦然的瞄到了一抹熟悉的身影，她立刻扭过头，瞬间欣喜起来，直接从椅子上站起来跑到了胡梦媛的身边，含着眼泪的，可怜的喊了一声：“姐姐……”

　　她本来以为胡梦媛会帮她说两句话，可没想到的是，她冷冷的抬眼，眸底尽是嘲讽。

　　“找我也没用。”

　　她翘着二郎腿，显得很悠闲的样子：“我没办法帮你，我也不会帮你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百八十五章 我不会帮你免费阅读。https://xs.23sk.com 