    江棘单手撑在颊边,垂着眸用手指一下下梳理着她的长发。

    “怎么忽然问这个？”

    “你的伤疤……一直在眼前晃。”不想起来都不行。

    江棘的身体傅盈看过许多次，但从来都是囫囵一瞥，不会细看，而他平时又总是长袖长裤遮起来,因此她也没关注过。

    可这回他破天荒地换了短袖短裤，死白色的伤疤在平滑的肌肤上异常突兀，让她不由自主地老是去看。

    “你觉得我当时会想什么？”江棘声音低沉,神色淡淡。

    “想不出。”

    傅盈觉得自己这辈子都不可能做那么疯狂的事情。

    江棘手指卷着她的长发，低低地笑了声：“不过就两种结果罢了，要么死，要么活。我当时想,我要是死了——”手指松开长发,落在她瓷白的脸颊上，慢慢滑下，“就放过你……”

    傅盈睫毛轻颤,搭在紧实胸肌上的手倏地攥紧。

    耳边低沉的声音仍在继续：“也放过我自己。”

    傅盈缓慢地眨了眨眼睛：“……放过你自己？”

    手指拂过脸颊,顺着线条滑下，他一把握住了她搭在他胸前的手。

    江棘似乎在想什么，没有回答,只是专心地玩着她白嫩嫩的手指，最后十指交缠,重新按回自己砰砰跳动的心口。

    又过了半晌,江棘才“嗯”了声：“我知道你很痛苦。”

    说罢他沉默了会,接着道,“我也一样。”

    车祸发生时她十九岁，他二十二岁。

    在这之前，她的初夜被他强行夺走，所以她恨他怨他，总是哭闹——他不后悔，但心疼。

    而他的父母忽然去世，他甚至来不及感受悲伤，庞大的担子便骤然间全压了下来，他要调查父母死亡的真正原因，又要接手公司大大小小的事宜，还要压住不安分的董事会防止公司出现问题——即使他的能力再出众，焦头烂额的事情不停纷至沓来，他也会很烦，很暴躁。

    然而这些他全都抗了下来。

    因为他还有她。

    他不是孤身一人。

    那段时间他的情绪仿佛一个充满了气的气球，叫嚣着要爆发，但他死死撑住了，因为他还要照顾她，他不想她更加害怕他。

    所以他强行容忍着她和卫少洲的接触，只要不过界，他就可以不计较，因为他知道她的愤怒和怨恨，也知道她需要发泄，而他当时事情缠身，没法一直陪伴她让她发泄，所以他都忍了。

    但卫少洲寄来的战书就宛如一根针，饱涨的气球被轻轻一戳便瞬间爆炸！

    卫少洲凭什么用傅盈来挑衅他？

    他又凭什么挑衅他？

    他算什么东西？

    所有情绪在骤然间爆发，什么生不生死不死的，他的脑子里根本没了这些东西！

    既然她那么厌恶他想离开他，公司里的那些人也都见不得他好恨不得他去死，那行啊，他就给他们这个机会！

    他死了盈盈一定很开心，那些顽固派肯定也很开心，他就给个机会让他们都痛快！

    但他要是没死……那她再也别想离开他，他们也别想痛快！

    “嘶，你捏疼我了！”傅盈蹙眉缩了缩手。

    江棘立刻松了力道，眼里的阴鹜也被收敛起来。

    他轻轻地揉了揉她的手：“还疼吗？”

    傅盈摇了摇头：“不疼了。”

    随着最后一个话音落下，小小的房间内再度被静谧填满。

    傅盈眨了下眼，嘴唇轻抿。

    剩下的不用问了，她已经差不多猜到了，不过就是把回答反一反罢了，他对她……大概更多的是执着吧。

    她不说话，江棘也不开口，继续用五指慢条斯理地梳着她的头发。

    他微眯着眼，似乎很享受和她静静相拥在一起的时刻。

    发觉他没有再说话的意思，傅盈也不等了，她小小的打了个哈欠，有些困了，然而没等她从江棘怀里出来便听到了一个叫声。

    傅盈一愣：“你听到了吗？好像有人在叫。”

    江棘不为所动：“听到了。”

    “听起来像是个女人的声音，是不是出什么事了？”说着傅盈仰起上半身，想从江棘胸口起来，然而下一秒就被他重新按回了胸口。

    脸颊啪地一声贴上他胸口，她拧眉推他：“不看看吗？别是有什么事情。”

    江棘垂眸看她，眼里含着笑意：“你听不出来？”

    傅盈疑惑：“听出来什么？”

    “那就再听听。”

    傅盈困惑地眨了眨眼，安静下来继续听那声音，没一会她脸颊便微微发红。

    “听出来了吗？”

    “……嗯。”傅盈小幅度地点了点头。

    那是一个外国女人的呻.吟，时而高亢时而低哑，还夹杂着几句非常嗨的时候才会爆出的低俗英文。

    然而这个声音不过是个开始，没一会就有更多声音加入了进来。

    男人的，女人的，高亢的，低沉的，清脆的，闷吼的……

    大概是房间里太安静，抑或是注意力全被那些声音吸引了过去，傅盈莫名觉得自己上下左右的房间全部有人在do爱，而自己正身处一个大型炮.房。

    脑中的困意消失殆尽，傅盈咽了咽口水，觉得有点热。

    “他们难道不知道这儿隔音不好吗？”她随口找了个话题，想驱散两人间尴尬的沉默。

    “他们本来就是出来玩的。”

    傅盈“啊”了声，咬住了唇。

    这儿是个完全的旅游城市，人们来这儿就是为了放松，为了嗨皮。

    什么隔音、怕人听怕人看之类的，在这儿根本不存在，所有人都非常open，所以来这儿住宾馆当然不只是为了住宿，做点别的也是理所当然。

    她忽然想到：“那我们下午……是不是也有人听到？”

    “你说呢？”

    他忽然伸手刮了下她的脸颊，已经染上红晕的皮肤变得更红。

    她抬眼看他，却撞入一双深邃的眼眸。

    他薄唇微勾，似笑非笑，琥珀色的眸子里仿佛有光。

    傅盈阖眸，又忽然重新把脸贴回了他胸口。

    对视的瞬间她觉得江棘很诱人。

    无论是他的眼睛鼻子嘴巴，还是下巴喉结，都很诱人，看着看着便勾起她内心伸舌舔舐的冲动。

    她以前不这样的。

    明明……不是这样的。

    可砰砰加快的心跳却如巴掌打在脸上，带起一片火热，仿佛在告诉她说——你就是这样的！

    你很色。

    你垂涎他。

    你很渴望他！

    傅盈闭上眼，但撩拨的声音还是从四面八方不停地涌入耳朵。

    她不敢当着他的面捂上耳朵，那太明显了，也太羞耻了。

    “我……”傅盈舔舔唇，“我想睡了。”

    “你能睡得着？”

    “我可以戴耳机。”

    “那对耳朵不好，有声音你也睡不着，而且——”替她顺着头发的手忽然移到了她的耳朵上，不轻也不重地揉了揉，“谁知道他们什么时候能结束？现在才九点半。”

    傅盈眼里泛起水光：“别揉我耳朵。”

    他的手没有停，甚至还在耳后某个位置按了下。

    傅盈忍不住‘咿呀’了声，想爬起来，却被江棘用力地按住。

    他长臂一伸，屋子里的灯被关掉。

    眼前陷入黑暗，其他感官便更加灵敏，周围此起彼伏的声音让傅盈简直没耳听，这哪里是宾馆，根本就是个大.炮.房。

    傅盈闭上眼，有些认命又有些害羞地任由江棘揉耳朵。

    只是柔软的肚子被硌着有些难受，她小心地挪了挪，却听头顶传来一声低沉的哼声。

    “你是不是不放我睡觉了？”她软了声，眼尾泛红。

    “盈盈。”他忽然喊她名字。

    “嗯？”

    江棘声音发沉：“有个成语叫入乡随俗。”

    “我知道。”傅盈深吸了口气，一双眼睛又水又媚，“那就随嘛……”

    不同的环境会让人的心境也随之发生变化。

    至少傅盈从来没有想过自己会在床上发出那么大声的尖叫，有舒服到难以把持的缘故，也有故意要把其他声音压下去的缘故。

    明明很无聊，却又令她乐此不疲。

    周围的那些人似乎也和她一样的想法，明明是那么私密又羞耻的事情，却只因为处在一个开放的环境，就都肆无忌惮起来。

    “喜欢吗？”

    黑暗中，他在她汗湿的脸颊上轻咬了口。

    傅盈点头：“出来玩好开心。”

    在江宅里的死气沉沉一出来就消失得无影无踪，毕竟她那么年轻，没有历尽千帆也没有看破红尘，哪里做得到真的对一切都无所谓。

    她是那么地喜欢外面的世界，喜欢吃，也喜欢玩，喜欢人多，也喜欢热闹。

    大概美好的情绪会给人的眼睛糊上一层滤镜，傅盈觉得这个城市什么都好顺眼，甚至这个小小的简陋的房间也没什么好挑剔的了。

    她甚至觉得……江棘也比在江城时要帅得多，迷人得多。

    她忽然用力地搂紧他，头一回主动地把嘴唇贴上他的耳朵——

    “不要蹭了。”她声若蚊蝇。

    “轻一点的话，应该没问题的……”

    江棘巨震，声音粗哑：“你知不知道你在说什么？”

    傅盈早已羞得把脸埋进了他汗淋淋的脖颈，任他怎么哄都不肯再说第二遍。

    狂喜冲击着江棘的胸腔，他听不到周围孟浪的声音，脑中只剩下她的软言软语，他抱紧她，在她耳边咬牙：“你可别后悔。”

    傅盈用力揽紧他的脖子，胳膊上湿湿滑滑的，也不知道是她的汗，还是他的汗。

    她声音低的近乎喃喃：“不后悔。”

    心中仿佛有烟花绽开。

    江棘面色略显狰狞地捏着傅盈的脖子，把她埋着的脸强硬地拉出来，然后捏住她的下巴，和她缠绵热吻。

    “盈盈，我爱你。”

    傅盈眨着眼，睫毛上沾满了汗水。

    她呼哧呼哧地喘着气，心想，那最深处的痒，终于可以止住了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    甜吗0w0

    也别怕虐呀，都是情趣，怕什么呀。

