    雷战的话音刚落在林天耳麦里，马上就响起一阵很不友好的哄笑。

    “哈哈……我说你是小垃圾，就是小垃圾，怎么不服啊？竟然还敢搬救兵来吓唬老子。”

    哄笑的人，正是工厂里出来的年轻人，他压根就不信雷战的话，还以为对方是在忽悠自己。

    说话时，他还猛然用力，将手里M1911手枪往前一推，故意顶了下对方的太阳穴。

    没错，在他的眼里，这个自称前来救援的家伙，态度异常可恶，一个人过来就罢了，还装着跟什么头儿汇报。

    汇报个屁，你身后一根毛线都没有，还别说是有人。

    那个年轻人，看着雷战身后一片安静，笃定对方就是在吓唬自己，毕竟对方如有队伍，就不会只派一个人来这种地方。

    年轻人半迷着眼睛，看着雷战，心中的怒火不断燃起。

    不过，与此同时，另外车队那边，林天也是咧嘴一笑，在通讯器里喊道：“所有人，全体下车。”

    “是。”

    唰唰！

    伴随着集体吼声刚落下，十几辆车里所有人迅速起身，纷纷跳下了车。

    蹬蹬……

    伴随着亡灵这些队员发动，随即响起一阵坚定有力的脚步声响起。

    这70多个亡灵突击队员，本身个个都是精锐，在经过集体特训后，互相之间更加有默契，虽然只是简单的下车和走路的动作，但每个人的动作都整齐划一。

    在他们一步步向前走去时，大家都下意识列成了队伍，而且浑身带着冲天杀气，就像千军万马踏入战场一样，队伍非常壮观。

    这是他们千锤百炼之后的习惯，尽管林天没有命令，但他们只要一出动，每个人的动作都会是统一的，而且都会开始自觉列队前进。

    这样的行动就像他们早约定好的一样，一丝不差。

    霎时间，一股股浓烈的气息朝着工厂大门口的位置，不断卷席而去，四周的温度瞬间好像降了一两度。

    本来工厂里那些保安的眼光都锁定在雷战的身上，当他们一听到外面传来的脚步声，立刻齐刷刷向外看去。

    唰唰！

    当他们看到一个个全身武装的军人，黑压压逼向大门口时，所有人脸上的神情瞬间凝固，陷入一阵疑惑之中。

    这是什么人？

    为什么这些人会来势汹汹？难道是要攻入工厂？

    工厂出来的人，包括那个用枪指着雷战的年轻人在内，每个人看到这一幕，不知不觉中那些都泛起一丝丝凉意，后背冷汗直冒。

    这些人太恐怖了，如果是支援者还好，但万一是来抢货的人，这事就不好办。

    蹬蹬……

    林天不理会那些人什么眼神，在最前面带队，大步大步朝着工厂大门走去。

    此刻，他的手里抱着一把10式重狙，最新款那种，枪口虽然只是对着地面，但只要看上一眼，就让人有点心里发毛，看起来非常恐怖。

    现场的那些保安，没有一个人敢忽视这把枪的恐怖威力。

    在这些人当中，尤其是那个保安干事何建国，在看到这些人出现的第一眼，整个人的身形忍不住猛然一震，心里暗暗惊呼：“好强的气势，好大的杀气！”

    何建国眼神里闪过着一种异样的光彩。

    他真正看得出来，这些人身份不简单，绝对都是特种军人，而且，还不是一般的特种兵。

    严格来说，这些人还可能是拥有杀人经验的突击队，否则不可能走动之间，形成这样的默契，也不可能浑身杀气腾腾。

    能自发杀气的人，绝对是经历过战场的洗礼，只有从杀伐之中，才可能聚集一身的杀气。

    何建国是一个老兵，从这些人身上，马上感受到一阵强烈的威压，内心忍不住惊呼起来。

    卧槽……这个世界竟然有这么恐怖的一群人？

    他们到底是什么势力？

    何建国脸色微微骤变，一声不吭静静看着那些人不断逼近，但是随着对方队伍的不断逼近，他感觉到的压迫力越来越强，内心也跟着开始惊慌起来。

    这些人实在太恐怖，是自己见过最恐怖的一群人。

    此刻，何建国甚至都有点怀疑，这些人一旦动手，这里将是毁天灭地的结局。

    怎么能得罪这样的人？

    何建国反应很快，立刻用手轻轻拉了拉凡哥少爷的手臂，压低声音，道：“凡哥，快，把枪放下，别招惹他们，他们都是杀伐机器。”

    杀伐机器？

    那个叫凡哥的年轻人，看了老何一眼，心头猛然一颤，老何为什么这么说？对方难道真的这么恐怖？

    凡哥眉头紧锁，直接成了一个V字型。

    他们到底是谁，老何为什么在这些人的面前会被吓成这样？那些家伙真的那么恐怖，可以成为杀伐机器？

    凡哥回想着老何的话，内心也有点疑惑，说实话，当他看到那些家伙一个个全副武装，手里都持着精锐武器，而且那些武器各种各样都有时，他也有点心慌了。

    特别，在最前面的那个家伙，手里拿着一把巨大的重狙，样子更加吓人。

    因为，那玩意非常独特，他平时里都没见过，关键是看起来却很重，要是让他抱起来都有点难度，结果，那家伙确实单手提着，恍若无物，而且走得非常的轻松。

    这个人会简单吗？

    凡哥根本无法淡定下来，因为此刻，对方正一脸冷漠，似笑非笑看着他。

    霎时间，凡哥都感觉到自己像在大伏天，喝下82年冰冻雪碧的那样，浑身透心凉，腿和肚子都在打颤。

    凡哥是这里主事者，也见过很多场面，但从来都没有见过如此恐怖的场面，还有如此恐怖的人。

    他是谁？为什么这么恐怖？

    凡哥脑海里冒出无数个黑人问号，瞬间呆滞当场。

    “凡哥，快，快放下枪……”

    何建国看着发愣的凡哥，一脸焦急，连连劝说。

    在他连续提醒了凡哥三次之后，凡哥才清醒了过来，刚想收起顶着那个来者脑袋的手枪，然而此刻，林天已经来到他的面前。

    林天冷冷地看了凡哥一眼，淡淡一笑，道：“从来都没有人敢用枪，指着我属下的脑袋。”

