    由于她的英勇无畏，以及对族人们的关切，最终，被其家乡推崇为了骑士王！追随与爱慕她的强者越来越多，与恶魔征战的骑士沐浴着诸神的荣光，但是，骑士王之所以如此声名显赫，除却其实力外，更重要的是，她的骑士团，在如今这诸神统御的时代，也赫赫有名！圆桌骑士团！“圆桌骑士团……”按照安娜的讲述，许多骑士团，或者说势力，那都是讲究长幼尊卑，君王在上，臣民在下，但是骑士王却将桌子改为了圆桌。

    天地方圆，圆形，便代表着无边无棱，不分尊卑，坐在这桌上的所有人，都是一样的地位。

    公平！也正因为圆桌象征的公平，追随她的骑士越来越多，最终成就了这位五尺之躯，手握神剑的少女一生的传奇！而秦逸尘也注意到了骑士王手中的神剑，似乎神剑也随着骑士王变为了英灵，而剑锋尽失，唯有一道银蓝色如雾气的剑光涌动，犹如无影神剑。

    剑锋修长，甚至秦逸尘觉得这更用来骑士之间冲杀的重剑，握在一位五尺少女手中，本该显得不伦不类，可落于骑士王手中，那宛若就是王的象征。

    这柄神剑，也是大有来头，据说，那也是一块从天而降的奥林匹斯神山，那是诸神怜悯骑士王家乡遭到的生灵涂炭，于是便赐下了天命与一段传说。

    凡能从石中将此剑拔出者，必将成为众生敬仰的王！尽管秦逸尘觉得，这种所谓的神兵都有各种吹逼成分加成，毕竟吹得厉害，才能让身份更显唬人。

    但他仔细打量过后发现，这柄神剑确实有不凡之处，甚至有一种莫名却强大的法则，那是剑锋所指，胜利必将属于持剑者！“单论兵刃的话，似乎不比我的金屠差，而且还有如此法则加成，难不成，这真是诸神赐予她的至宝？”

    这把石中剑，也有一道极其拉风，让秦逸尘一听就觉得如雷贯耳的名字——誓约胜利之剑！“骑士王！您的胜利之剑曾斩断德古拉嗜血的獠牙！这一次，也一定能代表我们找寻圣杯的神辉……”安娜的两只小手握在一起，血金色的美眸中满是小星星，活脱脱的小迷妹姿态，毫不掩饰自己对骑士王的崇拜。

    甚至，每一位女子，都怀揣着成为骑士王的梦想。

    而秦逸尘闻言也是一怔，骑士王他未听说过，但德古拉，如若安娜说的是神典之中的吸血鬼，那可是极为强横的！德拉古，据说是吸血鬼的王，地狱的伯爵，那是足以媲美至高神的存在！也就是帝境强者！秦逸尘神眸微眯，单从力量来看，骑士王并非帝境强者，至少英灵状态的她并不是，但想来誓约胜利之剑极为不凡，有道兵的加持下，她能与帝境强者争锋。

    这么算下来的话，那……骑士王绝对算是诸多英灵中实力第一层次的存在了！别说是安娜，就连老神棍卡萨都是止不住的狂喜，他似乎已经看到圣杯的荣光在向自己招手了。

    要知道，伟大的至高神本就是一尊大腿，骑士王又是英灵之中极其强大的存在，抱紧两尊大腿的卡萨甚至都老泪纵横，他虔诚一生的祷告，终于被诸神聆听到了么？

    秦逸尘也嘴角勾起抹笑意，还好，黑幕没把他坑惨，这让他轻轻踢了卡萨一脚：“老神棍你人品可以啊，我还当你会召唤出另一位老神棍呢。”

    卡萨笑容不减，此刻也不忘了献媚：“英雄总是相互吸引的，伟大的至高神和英勇的骑士王联手，圣杯一定是我们的！”

    论溜须拍马，秦逸尘现在已经不服威凌天，改服卡萨了。

    但三人正兴高采烈间，却见骑士王抬头，额头那一缕金色发帘缓缓飘动，神音平淡：“击退德古拉，并非我一人的功劳，而是圆桌骑士团所有人的荣耀。”

    “而且，这位信徒，请你不要因为对我盲目的崇拜，就惊扰了此地沉睡的其他英灵，能够沉睡于此的英灵，皆是那个时代最英勇的强者，他们身上，有很多值得我学习之处。”

    这番说辞让安娜急忙闭上了嘴，同为女子的她，甚至不敢直视骑士王的锋芒，而秦逸尘也听得微微惊愕。

    虽然被供奉为王，但骑士王身上，并没有半点……王的姿态。

    或者说，她的王者气息，并不在被她视作同伴的人面前化作镇压，她似乎只当自己是守护和平，带来胜利的一位强者，而并非要被万众捧到如九天一般高的王。

    “圆桌骑士团，圆桌象征着公平么？

    有点意思……”秦逸尘心中轻笑，缓缓伸出手：“你好，我叫……楚斯，让我看看这个世……那个时代的剑道强者的风采吧。”

    骑士王微微抬头，毕竟秦逸尘身形修长，在她面前，犹如大哥哥一般，不过，前者风华无双，那淡雅的姿态，并不输华道柔等绝代女子。

    “你好，吾的时代已经过去，诸神的光辉再次降临，吾不再是王，你可以叫我——亚瑟。”

    骑士王介绍起自己的名字，只是说到不再为王时，她那犹如碧青宝石的神眸中，隐约闪过一抹落寞孤寂。

    但这似乎都不重要了，强强联手之下，秦逸尘也觉得这波稳了，没想到老神棍竟然人品爆发了一波。

    “按照老神棍所说，亚瑟已经算是英灵中最强的那一批了，再加上我的实力，哼哼，这次就算有镀金的神子，也得被我打废！”

    秦逸尘信心满满，决定直接以圣杯降临的光辉为方向，直接踏上征程，安娜和卡萨一路上更写满崇拜，第一次参加圣杯之战，就能亲吻圣杯，这，这是诸神的赐福啊！得到如此眷恋，老神棍甚至有种受宠若惊，怀疑自己的忠诚能否配得上如此殊荣。

    然而似乎是诸神听到了老神棍的忏悔，让卡萨还没有笑太久，就赫然见到道界的另一片天地之中，暴涌起滔天的金光！ 

