
　　得到沐府的宝库，这无疑解决了凌云资源短暂的问题。

　　接下来，凌云摸了摸肚子。

　　哪怕是武者，同样会饿。

　　这时，夏恒端着一个托盘上来，里面放满了饭菜和酒水。

　　凌云眼睛一亮。

　　这些饭菜，还热腾腾，显然是刚出锅的。

　　“夏恒，这是你做的饭菜？”

　　凌云道。

　　“是。”

　　夏恒点头。

　　昔日夏家覆灭，他与妹妹夏清相依为命，自然要学会这些。

　　凌云品尝了一番，手艺还真不错。

　　但让凌云想不到的是，这时竟有人找上门来。

　　仁心阁外，站着一个白衣青年男子，神色无比高傲。

　　“凌云，我家小姐召见你，我不管你在做什么，一分钟之内，都给我立即下来。”

　　白衣青年男子声音如雷，滚滚震荡。

　　他的修为显然不凡。

　　这声音传出，掀起惊人音浪，吹得仁心阁的许多窗门都随之震颤起来。

　　仁心阁顶层。

　　凌云筷子微顿，眉头皱起。

　　任谁在用餐的时候，被人这样打扰，都会不爽。

　　尤其是，这说话之人的语气，让人极度憎恶。

　　召见？

　　曾经也有人这样对他说话，但下场无疑很不美好。

　　仁心阁外的白衣青年，等了一会，却并未得到任何回复，脸色蓦地一沉。

　　“凌云，我知道你就在里面，所以不要给我装，我的耐心有限，现在已过去半分钟，你还剩半分钟。”

　　白衣青年冷冷道：“不，我改变主意了，你还有三个呼吸，再过三个呼吸不下来，一切后果，由你自己负责！”天籁小说网

　　说罢，他就数起数来：“一，二，三，时间到，好好好，凌云，你的胆子真的很大，连我天波府大小姐的话，你都敢无视，你的胆子，真的不是一般的大。”

　　天波府大小姐？

　　当白衣青年这话一出，四周众人脸色都是一变，流露出惊惧之色。

　　天都府，那是云霄城城主，东方元的弟弟东方波创建。

　　而天波府大小姐，正是东方晴。

　　之前，连扶摇圣地真传顾元初，都想通过娶东方晴，来提升自己的地位，可见天波府的影响力有多大。

　　可以说，在云霄城，除了城主府之外，最强大的势力，就是天波府。

　　如果将云域比拟成一个国家，东方元是皇帝，东方家是皇族，东方波就是王爷，天波府等同于王府。

　　至于浮屠岛，就相当于这个国家的一个小城。

　　三大顶尖圣地那种势力，则是坐镇一方的强大诸侯。

　　下一刻，在人们的注视中，白衣青年暴怒，直接对着仁心阁的大门，一脚踹出。

　　轰隆！

　　仁心阁的大门，直接被踹碎。

　　白衣青年修为不弱。

　　他稍微感知一下，似乎就猜到，凌云在仁心阁顶层。

　　然后，他一拳对着上方，似乎要直接出拳，轰向凌云所在位置。

　　就在这时，一道身影出现。

　　出现的是夏恒。

　　夏恒目光极为冰冷。

　　如今在他眼里，凌云就是神，哪里容得其他人冒犯。

　　天波府的人又如何。

　　沐府虽然不如天波府，但也是顶尖豪门，还不是被凌云一掌灭了。

　　所以，夏恒没有丝毫犹豫，出手阻拦白衣青年。

　　轰隆！

　　双方碰撞。

　　夏恒的实力，已算不弱。

　　但白衣青年更强，是一名八劫天人。

　　空气炸裂。

　　夏恒直接被轰飞出去。

　　白衣青年冷笑：“狗东西，还敢对我出手？哪只手对我出的手，就立即给我自断哪只手。”

　　夏恒死死盯着他，自然不可能自断手臂。

　　“很好，你不自断手臂，我来帮你。”

　　锵！

　　白衣青年骤然拔剑，以闪电般的速度，对着夏恒斩去。

　　夏恒再次抵挡，换来的是再度被轰飞。

　　没办法，修为差距太大。

　　这会功夫，白衣青年已来到夏恒身前，挥剑斩向夏恒右手。

　　夏恒再也无法抵挡。

　　外面很多人在看热闹。

　　看到这一幕，人们都屏住呼吸，似乎已看到，夏恒被断手的场景。

　　嗡！

　　忽然，一阵急促的破风声响起。

　　白衣青年心中咯噔一下。

　　可他还来不及做出反应，就感觉手掌猛地一痛。

　　等他回过神来，发现插在他手掌上的，竟是一根筷子。

　　“啊。”

　　白衣青年惊怒嘶吼。

　　笃笃笃……

　　楼梯上传来脚步声。

　　然后，凌云从楼上走了下来。

　　白衣青年双目发红，死死盯着凌云：“凌云，你竟敢伤我？是谁给你的胆子？”

　　凌云目光冷漠：“我也想问，是谁给你的胆子，敢伤我的人。”

　　“你的人，别说伤，老子就算杀了又如何？”

　　白衣青年狰狞道：“还有你，立即给我跪下，不然我天波府的怒火，不是你能承受的。”

　　“哦，你们天波府一怒，有这么恐怖？”

　　凌云淡淡道。

　　“不错，我知道你实力不凡，但我天波府别说天人，虚境高手都一大把，你敢得罪天波府，必将死无葬身之地，懂吗？”

　　白衣青年神色狰狞，“现在立即跪下，然后你怎么用筷子伤的我，自己就怎么十倍惩罚自己……”

　　话没说完，对面凌云就消失。

　　紧接着，白衣青年膝盖窝就猛地一痛。

　　猝不及防下，他直接跪在地上。

　　在他身后，站着的是凌云。

　　显然是凌云踹的他。

　　白衣青年当即就想站起来，却被凌云一手抓住肩膀，按在地上，根本动弹不得。

　　“或许，天波府是很强，但你就跟弱鸡一样，弱鸡就该有弱鸡的觉悟，这么高调，是想找死吗？”

　　凌云冷漠道。

　　“你要做什么？”

　　白衣青年有种不好的预感。

　　话音未落，凌云就猛地用力。

　　咔嘣！

　　白衣青年的右肩肩膀，整个肩膀骨头，直接被凌云捏碎。

　　“啊啊啊……”

　　白衣青年发出撕心裂肺的惨叫。

　　凌云松开他：“你之前要断夏恒的手臂，那我也就废你一只手，这很公平吧？”

　　“凌云，你死定了，我一定会报复你，所有与你有关的人，都会很惨，你给我等着。”

　　白衣青年歇斯底里道。

　　“哦？”

　　凌云眉头一挑，“你还真不是一般的蠢，明明这么弱，还给你威胁比你强的人，我都怀疑，你有没有脑子。”

　　然后他一脚，将白衣青年踹翻在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第761章 白衣青年免费阅读。https://xs.23sk.com 