    吴封知道自己在这件事上不占理，也懒的韩掌教争论，毕竟历行衍是他的弟子。

    这历行衍果然狼子野心，什么时候修行的血祭术都不知道。

    当韩掌教就地格杀四个字说完后，一道紫色的身影直接出现在虚空之中。

    “萧寒我来帮你。”乔檀儿那熟悉的声音传来。

    萧寒面色微冷，难怪他感觉这历行衍有些不一样，原来不是燃血术，而是那更为禁忌的血祭术。

    “全都不要过来，安排弟子快速远离，速度一定要快。”刚刚韩掌教跟大长老的对话他听在耳朵里。

    实际上现在历行衍的危险程度要远比那两位想的要大的多。

    先不说被历行衍控制住的这帮弟子，就单单是附近撤退缓慢的弟子都会被波及。

    如果说这历行衍没有被九转玄元术击中，那还在控制范围之内，但此时却是陷入癫狂，有着太多的不确定性。

    更何况手上还控制着大量弟子，别说是他，就算是掌教跟大长老都没办法出手。

    一旦动手那历行衍控制着的弟子也会全部死亡。

    他现在隐隐有些后悔，刚刚那九转玄元术不应该用的。

    “呵，大家快跑啊！这是血祭术。”

    “历行衍可是宗门长老啊！这术法只有邪修跟魔族才会修行。”

    “听说不但需要自己的血做媒介，平日里还需要杀活人进行精血提炼。”

    “最终储存在身体里，而且随着血祭术的提升，所需要活人的血也是越来越多。”

    “这历行衍大魔头暗地里杀了多少弟子啊！”

    “疯了，简直是疯了，宗门已经被魔族渗透的如此厉害了嘛？”

    众弟子一边疯狂撤离，一边大声议论着，人群如潮水般褪去。

    那历行衍一边控制着大量弟子，一边痛苦的叫着，仿佛随时都会失控一般。

    只是抬手间便又控制住无数修士，密密麻麻的数都数不过来。

    随后大声说道：“萧寒，全都怪你...全都怪你，如果不是你我怎么会落入今天这个境地。”

    “谁敢靠近我，那下面这些弟子全都会跟我一起陪葬。”

    “去死，全都去死。”

    这一幕来的太快，以至于很多人都没来得及反应，甚至于被历行衍控制住都还处于茫然。

    “啊，放了我，我不想死啊。”

    “师傅是我，你的弟子啊，千万别杀我。”

    当这些弟子反应过来之时，他们才清楚发生了什么，连忙惊恐的大喊着，声音极为嘈杂。

    本来还能依稀听出来一些，到后面干脆什么声音都听不到。

    历行衍捂着自己的耳朵，嘴里流着很多液体，越来越像是一个精神患者。

    就在这些弟子吵闹之时，历行衍再也忍受不住，只是抬手一抓，便有数百弟子被抓了出来。

    “聒噪。”历行衍单手虚空一抓，这些弟子全都被捏成了碎肉，随后继续说道：“全都安静，再吵现在就去死。”

    整个地面不堪入目，比任何刺激视觉的事情还要冲击人心。

    这些不在前线的弟子们何时经历过这种大场面，一个个的开始呕吐。

    但场面却是离奇的安静下来，瞬间无人再敢吵闹，尤其是那被控制住的弟子们，甚至连一点细微的动静都不敢发出来。

    韩掌教几个踏步便出现在了萧寒旁边，用手一拍萧寒巨大的身体，那无尽的威压便消失不见。

    顿了顿后大声喊道：“历行衍，你究竟想干什么，条件任你开，下面这些弟子都是无辜的。”

    “我流云宗一向没有亏待过你，真不知道你为何会走向这条路。”

    那吴封也是立于不远处，开口说道：“历行衍，你扪心自问师傅可有亏待过你，”

    “你才入宗门多久，就已经达到了金丹大圆满，比肩很多宗门老人。”

    “为师甚至还要祝你踏入元婴境。”

    “呵，的确没有亏待。”历行衍像是恢复了一丝清醒，顿了顿后继续说道：“师傅你能为我解答一下，我们穷极一生究竟追求的是什么吗？”

    “不用着急回答我，我来说说吧，你一直跟我说我们追寻的是长生。”

    “可事实却是真的有人能做到长生吗？别说元婴境界，就算是化神期修士都无法长生吧。”

    “别做梦了，成仙之路早已关闭，我们一直追寻的只是实力提升后所获得的权利与生杀大权。”

    “既然如此，修行这禁忌之术又有什么错，不过同样是为了提升实力罢了。”

    吴封摇了摇头道：“历行衍，我一直没注意到你的思想居然成了这样。”

    “这是为师的错，为师在这一块一直都没做好，不过我还是想告诉你，生而为人还是有区别的。”

    “你可以为了达到自己的目的，选择不择手段，但这终归是要有底线的。”

    “就拿你修行这禁忌之术来说，这是以残杀众多修士才能获得的力量。”

    “你这样做跟那些魔族有什么区别？”

    “不，他们只是最垃圾的人，这一辈子甚至连筑基都无法做到。”历行衍大声反驳道，随后继续说道：“牺牲他们从而让我变强，我便能守卫边境。”

    “抵抗众多魔族进攻而减少人族的死亡，又能救多少人。”

    “我没错我没错，错的一直都是你们，一帮顽固不化的人。”

    历行衍逐渐失去交流的兴趣，开始变得残暴起来。

    直接单手一挥，一个巨大的阵法出现在他控制的弟子身下。

    这阵法有着血红之色，看到这阵法掌教瞳孔猛地睁大。

    “这是祭炼阵法，只要我动一下念头，这些弟子便会跟我一起陪葬。”历行衍强忍着情绪，没让自己彻底失控。

    沉默片刻后历行衍继续说道：“如果想让这些人安稳的活下来，那就要听我的。”

    吴封直接开口道：“一切听你的。”

    “我走到今天这一步，都是因为你啊！”历行衍猛地看向萧寒，继续说道：“我想要的就是要跟萧寒一对一。”

    “任何人都不得插手这场战斗，我跟萧寒不死不休，萧寒你敢应战吗？”这声音响彻这一方天地。

    当这句话说完后，所有人的视线全都放在了萧寒身上。

    掌教跟众位长老，下方那些被控制住的众多弟子，就连那些极速撤离的弟子也都驻足停留下来，看向萧寒。

    场面一度彻底安静，所有人都在等萧寒开口。

