    再次接到顾彦的电话，顾嘉儿不情不愿地，起身往旁边角落里接通。

    桌上刚端来一盆毛血旺和一盆酸汤肥牛，用料扎实，倪晓雨掌着一勺子伸进去，居然不到底，被铺满的火腿片和鸭血撑起在上面。

    顾嘉儿挂念着两道大菜，还没来得及尝尝呢。

    又过了一会儿。

    “哥哥，你也来下。”

    “不去不去。”

    “我爸爸看电视去了。”顾嘉儿笑嘻嘻的，指了指手机，“现在是在和妈妈通电话。”

    他马上起身，未来丈母娘的话还是要听的。

    路满走到嘉儿所在的僻静角落，电话里的声音因为环境变得安静，路满站在旁边也听得到了闻艺谆谆交待的声音。

    “嘉儿你把电话给他。”电话那头的闻艺说道，“路满，我是嘉儿的妈妈。”

    “闻阿姨，晚上好。”路满乖乖答话。

    “嘉儿这孩子冒冒失失的，昨晚才决定下来，今早就出门了，我让她缓两天再去，她当耳旁风不听，给你添麻烦了。”

    “闻阿姨，您哪里的话，白天有她和我一起参观校园，我高兴还来不及呢。”

    顾嘉儿白了他一眼，明明嫌弃了她一路，切，男人的心，表里不一。

    “路满，还要辛苦你送她去师大的家属小区了，那边的冯阿姨，已经等她挺久的了。”

    这是在催顾嘉儿赶紧乳燕归巢呢。

    “闻阿姨放心，我们这两天就在校园附近转悠，一定保证嘉儿安安全全的，我也提醒她经常和您保持联络。”

    电话那头一阵哧哧拉拉的声音，变成一个年轻温润的嗓音：“哥哥，嘉儿。”

    “嘉儿，换你姐姐接过电话了，和你姐姐聊两句……”

    路满往身后一看，顾嘉儿居然早已经丢下他和手机，自己跑回桌边，兴冲冲挖了勺酸汤肥牛浇在米饭上。

    “嘉儿她去干饭了，我在饭店一个清静角落里接的电话。”

    “啊？”

    顾苓依的声音突然紧张了一下，然后就没再说什么。

    两人也不说话，彼此听得到对方的呼吸声。

    过了很长一会儿，路满先开口：“长途加漫游呢，咱们就这样什么也不说？”

    “嗯……那个……”

    “要不你先挂掉电话，我再回拨给你。万一把你家座机的话费打停机了，你我就都惨了。”

    嘟嘟嘟——

    “……”顾苓依马上扣死了电话。

    “呃……”路满后悔得真想扇自己嘴巴。

    “唉，这妮子，脸皮好薄。”路满叹口气。

    他挺失落的，想和她说几句话。

    叮铃铃——

    他口袋里的手机震动响铃，路满一愣，继而喜悦，看到来电显示，是顾苓依。

    “喂，苓依？”

    “嗯…”

    两个人仍然没有言语。

    路满干脆倚靠在墙边，不急也不催。

    时间不重要，这一刻，时间经过了一秒钟还是几分钟都没有区别。

    空间也不重要，旁边传菜的吆喝，就餐顾客的高声交谈，头顶中央空调聒噪的送风声，好像都渐渐离他远去。而与她相隔几百公里连线，她的气息却又仿佛近在咫尺。

    知道她在电话那边，和自己连着线，就已经足够了。

    顾苓依此刻猫在被窝里，手机摆在枕头上。

    如果是和别人这样子沉默，顾苓依一定会感觉超级尴尬，超级难为情。

    但是哥哥就不一样了。

    这种默契，让她回忆起，小学时三人一起没心没肺的时光。

    妹妹嘉儿小时候精力旺盛，撒丫子跑得可欢实了。

    总是拉着路满出去，捕蜻蜓捉蚂蚱。一只发条青蛙玩具到手五分钟，就拿螺丝刀拆掉研究了。

    有时嘉儿还想推着路满去小姐妹那边跳皮筋跳方格，路满死活不乐意，顾嘉儿就追着他软磨硬泡，不了了之。

    而顾苓依和他，则经常是一起在姥姥家，路满说我来找你玩啦，然而一到姥姥家之后，两个小家伙馋乎空调和冰镇西瓜，关起门来就躺在凉席上背靠着背。

    小路满霸占顾苓依的红白机打着游戏，小苓依就抱着一本小说静静看。

    哪个女孩子会撒娇请求母亲，去香港时特意购回来一台她自己从来不会玩的正版红白机呢？

    小路满玩累了睡着后，小顾苓依会偷摸爬起来，男孩子睡相恶劣，脸上全是红红的凉席印子，小苓依便会戳戳揉揉他的脸，直到把他弄醒……

    即使一下午不说话，也觉得这一天过得特别充实欢愉。

    互相之间，更像是让对方全身心放松的家人。

    ……

    “哥哥，你可以随时挂掉的。”貌似鼓足了勇气，顾苓依轻轻开口。

    路满笑着说：“我不想挂掉，世界那么大我还没看够，还想再活七八十年呢。”

    “我是说挂电话啦。”顾苓依的语气带上一丝娇娜，“呸呸呸，不吉利的话不要说！”

    她顿了两秒，小心翼翼问道：“这样会不会很无聊？”

    “完全不会。”路满果断道。

    珍贵的感情可以是默契的无话不谈，也可以是默契的在不言中。

    顾苓依语气糯糯的：“哥哥，你…是不是还在吃晚饭。”

    “还没散场，不过我已经饱了。”

    “那你快回去吧。”顾苓依弱弱催促道，“别让朋友们等着急。”

    “嗯，你早点休息，看小说不要看到太晚，对眼睛不好。”

    “哦……”顾苓依心虚地回应，她床头放着一部MP4播放器，确实想熬夜补完一本小说的。

    ……

    回到饭局上，却见顾嘉儿和众人说着什么，脸上神色焦灼，像是在争论。

    临近到顾嘉儿身边，路满这才听清楚，他们争论的是之前借赵红两百元钱的事情。

    原来在他离开的这段时间，李朝晖几人为了暖场聊天，就顺势问到了路满和顾嘉儿一路来时的经历。

    顾嘉儿也照常回答，从坐火车到进学校找到球队，她认为其中值得一提的，自然就是路满帮高中女生赵红回家的事情。

    天桥下路遇身无分文的沂城高中女生，好心带她去吃饭，没加盐的挂面她吃起来很香，又问过她高中题目验证学生身份，最后给了她两百元帮她回家。

    在顾嘉儿的视角中，路满做得很圆满，她为此高兴。

    却不想，球队中有几个人絮絮叨叨议论起来了，有人说路满已经很谨慎了，用高中题和没加盐的面，的确可以确认赵红的身份和境况。

    但也有人看法不同。

    “一个肚子不饿的人，确实很难咽下那种寡水面条，但为了钱可就不一定了。”

    “我觉得吧，有没有这种可能，她身上还有点钱，反正不会来海曲了，在离开之前突然想顺一笔财呢？”

    “你们想想，即使她落魄困难是真的，但人回到沂城了，还钱与否，全指望她的良心和自觉。”

    “现在已经是晚上了，海曲到沂城，一个小时出头就到站。按理说，路学弟该收到那笔话费了。”

    面对七嘴八舌，顾嘉儿都不知道先反驳哪个才好，在座位上闷闷的，撅撅嘴不说话。

    “路满，不好意思，这几个毛头小子不懂读人情绪。”王学爱歉意地看着路满和顾嘉儿，然后偏头喝止几个还在议论的队员，“行了，这个话题略过，都别讨论了！”

    路满坐回顾嘉儿身边，动手拍拍她腿上的包包，安慰地说道：“没事儿，得失不过两张票子，你之前不还说过，能帮一个帮一个，总可以帮到需要的人嘛。”

    顾嘉儿咬着嘴唇，依然沮丧的样子。

    “我出去一下。”她起身说道。

