    她怔怔的看着郭谦，觉得这简直就是天上掉下来的馅饼，她周宛如何德何能，居然有一天将会做这个男子名义上的妻子！

    可是，这也是她唯一的希望了，不管于公于私，她都要答应。

    “我，我答应！”

    郭谦笑了，他心情极好的转身走出了病房，是的，在这一刻他心里想的是什么呢，他第一眼觉得周宛如很可怜，而且还很有良心，也很坚强，这样的女生也许长得并不是倾国倾城，却有一种独特的魅力，让他十分的欣赏。

    因此，刚才在病房里的时候，他思来想去，觉得只有先娶了她才能解决一切问题，他的孩子会多了母亲，会有一个完整的家，而他结了婚就等于有了自己的家，他再也不用看爷爷奶奶，爸爸妈妈那担忧的目光，再也不用看着南宫无名和许萌萌甜蜜的在一起时，心里感到难受了。

    除此之外，他也看出来周宛如心里喜欢他，算是对她的答谢吧，娶了她，还可以将她从泥潭中拉出来，让她做真正的自己，免得她将来跌入更深的泥潭！

    而他们都不知道的是，在他们结婚后，原本说好了只是契约结婚，后来却弄假成真，郭谦越来越喜欢周宛如，而周宛如这一嫁，就再也没有反悔的余地了。

    至于周宛如的父亲，因为公司被查出来偷税漏税等违法事情，而被抓进了牢里，也是他被抓进大牢的那一天，周宛如挽着郭谦的手来到了监狱看望他，告诉他周家已经破产了，而她和她的妈妈将会过得很好，因为她嫁给了国内最有钱的男子！

    ……

    时隔二十年后，许之桓和郭婷再相聚，心中都是无限的感慨，和对世事惊叹。

    当年得知许之桓在爆炸中跳下悬崖，本以为就是不死，也必定重伤，还听说悬崖下面有白虎出没，心中更加认定了许之桓生还的机会渺茫，可没想到，二十年后，却看到他和艾薇亚在一起，就连孩子都有了，这在当年，她连想都想不到，结局居然会是这样！

    “之桓哥，当年你和艾薇亚一起掉下悬崖，到底发生了什么事，为什么你们会在莲深隐居？”

    许萌萌亲自给二人倒了一杯咖啡，也一脸的疑惑：“是啊是啊，爸爸，这到底是怎么回事啊，为什么你们以前什么都没跟我说过，我还以为你们就是一直都生活在莲深里的人呢，害得我为了改变你们落后的生活，而离家出走！”

    许之桓摸了摸许萌萌的脑袋，好笑的说：“你这个傻丫头，心还真大，就这么一个人走了，丢下我和你妈妈，害的我们两个差点打起来！”

    郭婷低声笑了起来，她想不出那么温文尔雅的许之桓和艾薇亚为了口角而打架的场面，便笑着说：“之桓哥，那你倒是说啊，你们当年掉下悬崖后，到底发生了什么事？”

    一旁的艾薇亚抬头看了许之桓一眼，陷入了回忆之中。

    当年的事情，现在想起来，还像做梦一样，明明他们两个当初恨不得杀了对方，哪怕是同归于尽，结果在掉进天坑之后，发生了一系列的变故，她居然深深地爱上了这个性情温柔，性格善良，却极其强大的男人。

    她从悬崖上掉下来，被爆炸的冲击波击中，眼前一黑，就陷入了昏迷之中。

    当她意识清醒过来的时候，她发现周围一片漆黑，世界也安静的诡异，她动了动手指，然后翻了个身，突然意识到，自己居然连自己的心跳声都听不到！

    她惊慌了，难道她已经死了，难道她在地狱或者天堂，可是，为什么地狱或者天堂是这样的，这样的黑，这样的静！

    她动了动身体，突然扯痛了伤口，一阵剧烈的疼痛传来，疼的她额头冒汗，她一动也不敢动，她确信自己没有死，之所以看不见也听不见，大概是因为这里的环境太黑，而她的耳朵因为那场爆炸出现了暂时性的耳聋，她不知道自己现在在哪里，只能躺在地上保持体力，等身体自动愈合一点，在想其他办法。

    如此时睡时醒的不知道过了多久，直到她被一阵突然而来的光线刺激醒来，当她睁开眼的时候，就看到一簇豆大的火焰正在移动着，她仔细辨认，发现那竟是一个人。

    不用想也知道，那绝对是许之桓。

    许之桓将打火机的火焰四处晃了晃，才发现了她的存在，他艰难的朝她挪动了几步，就再也没有动静了。

    艾薇亚在见到他靠近的时候，下意识的握紧了身上的暗器，见他接着又不动了，才松了一口气，警惕的防备着她。

    又过了不知道多久，艾薇亚突然听到有人说话声，她猛地惊醒，冷静下来后，才听清楚，原来是许之桓在对她说话：“不说话吗，那我就当你已经死了，我现在要找出去的路了，你要是在不吭声，我就不管你了！”

    她下意识的回了一句：“谁让你管，我恨不得在这里杀了你！”

    豆大的火光下，她看清楚了许之桓无所谓的笑了笑，然后他果真举着打火机走了。

    世界再次陷入了一片漆黑之中，伸手不见五指，世界安静的诡异，只剩下她的心跳声陪伴着她。

    她突然后悔了，因为她闻到了一股发霉的气味，她不知道这里是什么地方，但她开始害怕了，身上的伤很严重，腿，胸骨，都骨折了或者是断裂了，她动一下都疼的厉害，疼的她已经失去了其他的知觉，她不知道自己掉进洞里多久了，一直滴水未进的她，在这未知的地方，根本就是死路一条！

    她吞了吞口水，越是害怕，就感觉体力消失的越快，她忽然想起了自己的哥哥，当年死在她怀里的情景，她忽然觉得，人在没有真正的经历过绝望的时候，永远也不会明白，活着是一件多么幸福的事情！

    因为什么也不能做，在这短短的时间里，她想了很多很多，知道此时此刻，她才恍然大悟，人没有什么比失去生命更加可怕的事情，没有什么比活着更加幸福的事情，她在德西家族的时候，拥有了很多很多，她之所以会落到今天这个下场，完全是她自作自受！

    要是还有活下去的希望，她会忏悔，她会好好地活着，把握眼前的一切，可是，上天真的会再给她一次机会吗？

