    叶佳期伸手在乔斯年的脖子上挠了几道血印！

    　　她下手很重，几乎是毫不留情。

    　　乔斯年吃痛，放开她。

    　　但，他宽厚的大手紧紧按住她的肩膀没放松！

    　　他看着她，她也看着他。

    　　空气中弥漫着血腥的味道和冰冷的气息，温度骤降。

    　　叶佳期觉得，可能她和乔斯年一辈子的关系只能这样了。

    　　他不会迁就她，更不会向她妥协，只会采取强硬的措施和让她厌恶的手段。

    　　事后，就当什么都没有发生过一样，再来哄她几句。

    　　如今，小帆帆不在了，她更加心灰意冷。

    　　“叶佳期，我不会让你去美国的，这是我底线。”乔斯年嗓音冷漠。

    　　“我说了，你试试。”叶佳期懒得再跟他争执，“三个月后第一次笔试，地点在京城大学，就在你眼皮子底下。想阻止，就来吧。”

    　　“叶佳期！”

    　　“我知道我叫叶佳期。”她淡淡甩开他的手，脸色不悦。

    　　这一次，乔斯年竟没有阻止，任由她往门口走去。

    　　一种无力感贯彻全身，乔斯年竟不知道还有什么办法去阻止她。

    　　“如果我没把乘帆送到伦敦，你还走不走？”乔斯年在她的身后道。

    　　叶佳期顿住脚步，背对着他。

    　　心口跳停一拍。

    　　她没有回答乔斯年，离开。

    　　乔斯年双拳紧握，锐利而幽远的目光落在她决绝的背影上。

    　　他知道，这一刻，他已经失去她。

    　　……

    　　叶佳期拖着疲惫的身子去了自己的卧室。

    　　她的东西还在，桌子上还有乔乘帆留下来的零食。

    　　前几天，他们还坐在床上一起吃零食、一起看电视，小帆帆给她喂薯片，她给小家伙讲故事。

    　　然而一觉醒来，小家伙就已经走远了，不见了。

    　　恍恍惚惚间，她像是还听到小家伙叫她“七七”！

    　　可眨眨眼，哪里还有小家伙的身影，什么都没有。

    　　空荡荡的床，空荡荡的卧室。

    　　叶佳期再一次将自己的行李箱从床底拉了出来。

    　　话说到这个份上，她知道，乔斯年不会再阻止她。

    　　他们之间的缘分，至此终结。

    　　可能这一走，就是永远了。

    　　她要去美国了，秋季入学，学时三年。

    　　叶佳期关上卧室的门，一个人蹲在地上默默收拾东西。

    　　衣服，鞋子，书本，摆件……

    　　她一一装进行李箱。

    　　方雅已经死了，离开了乔斯年，她没有任何的仇敌。

    　　从此以后，可以过平静、安宁的日子。

    　　只是，想起一些事，叶佳期的眼底掠过难掩的情绪。

    　　她蹲下身，默默收拾东西。

    　　今天阳光特别好，虽然风大，但温暖怡人。

    　　光线从窗户照进来，照在木纹地板上，地面闪烁着莹莹光泽。

    　　以前，她和乔斯年就不可能在一起，以后，更不可能。

    　　她想起在办公室里小雪跟她说过的话，小雪说，谈恋爱是很甜蜜的一件事，就像吃蜂蜜一样，甜滋滋的。

    　　她没有体会过什么叫谈恋爱，但她知道蜂蜜好吃啊。

    　　有时候，她也特别憧憬爱情、期待爱情。

    　　可一转头才发现，自己的爱情惨白如纸。

