    Chapter61主角：我会杀死过去的自己。

    从天而降的兽神手中拿着一把染血的长剑，他就是兽族的军神,魁梧的身躯看起来既威严又尊贵,每一道肌肉都充满力量,似乎只要他随便一个动作,整个部落就会灰飞烟灭一般。

    兽族热切地仰望着他们的军神，看着军神高高举起了手中的长剑，发出吼叫：“为了兽族！为了吾主！”

    “为了兽族！为了吾神！”

    兽族的情绪都被点燃了,他们嚎叫着，尽情宣泄着心中的激情。有红色的光点从军神的袭敌剑溢出，挥洒在部落中，这是来自军神的祝福。修望着空中的兽神，眼眸中一抹幽蓝暗色，深邃得仿佛能吞噬一切。军神像是察觉到某种威胁，他刷的一下看向西方，目光如炬。

    西方的天空传来一声冷哼，一名身穿深色盔甲的黑发男人显现了身影。他的身上散发着恐怖的威势，所有人都能感觉到澎湃的力量压缩在那人身躯之中。看到来者，军神许些惊愕地叫出了对方的身份：“战神！”

    “终于逮住你了，军神。”人族的战神双手交叉抱胸悬浮在半空中。“寻找你们这些蛮族神耗费了我太多的时间。”战神盯着军神，嘴角扯出一丝冷笑。“你是最后一个。”

    闻言军神咧出尖利的牙齿，对战神发出怒吼：“你对其他兽神做了什么？！”

    “你很快就可以陪他们一同去见你们的主神了。”战神不屑地嗤笑着：“得罪了光明神，你们以为还有逃脱的余地吗？”

    在战神的后方，大量的人族士兵从黑夜中涌出来，其中夹杂着不少光明神殿骑士和祭司。站在兽族里的杜泽一愣，他竟然看到了艾利克。此时圣子站在光明骑士团的最前方，带领着人族与兽族形成了对峙之势。修一言不发地握紧了杜泽的手，沉默地注视着对面的艾利克。

    军神扫视这一切，呸了一声：“光明神的走狗！”

    战神脸色瞬间铁青，他拔出了自己的武器战鹰，指向军神和兽族。“这些蛮族一个都不要放过！”

    “杀戮的时刻到了！”面对攻过来的人族，军神高喝一声，举起长剑率先冲向战神。“为了兽族的荣耀，必须让我们的敌人血债血偿！”

    “血债血偿！血债血偿！”

    兽族咆哮着回应，与人族战成了一片。神殿祭司吟诵着光明魔法为士兵施加祝福，人族士兵的平均水平虽然不如兽族，但他们拥有精良的装备，相较之下，只有简单的武器、基本是兽皮着装的兽族就显得无比可怜了。祭台上，妮娜开始高声唱起了战歌，其他的萨满也加入了合唱。那歌声铿锵有力，带着一股杀伐的味道，像是一名将军带领千军万马冲锋杀敌。

    兽族不会魔法，但他们拥有战歌，那些战歌可以激发兽族的潜能，让他们进入狂战形态。这种形态下兽族不知疲倦和痛楚，无论力量还是敏捷都会得到极大的提高，甚至有些兽族能够实现兽化，成为战场的杀戮机器。在战歌的刺激下，已经有兽族开始进入了狂化状态，萨尔就是其中之一，他的脸上浮现兽纹，身躯变大了一倍，双腿已经完全兽化了。萨尔矮□体，双腿一蹬冲向了人族士兵。普通士兵完全无法抵挡萨尔的勇猛，竟被萨尔硬生生地冲出了一条血路。

    兽族战士嚎叫着，跟着他们的酋长撕裂了人族的战线。然而兽族的战果到此为止，在众人或是震惊或是惊喜的目光下，金龙从天而降，载起了艾利克。

    “龙……龙骑士！？”

    不知是哪个兽族发出了惊惧的叫喊，一名龙骑士完全可以更改一场战争的格局，尤其在攻城战上，龙骑士简直无往不利。一丝绝望在兽族中蔓延，而人族的士气完全被鼓动起来了。

    “圣子大人！”

    战神用战鹰格挡住军神的袭敌剑，他们在空中僵持着。当瞧见艾利克召来了金龙，战神露出满意的笑容，他还没来得及对军神进行嘲讽，就看到一头黑龙蓦地出现，狠狠地撞飞了金龙。

    人族的欢呼戛然而止，与兽族一同愣愣地看着上方。战神定睛一看，发现那头黑龙的背上，坐着一名金发蓝眼的人族，他既不解又愤怒地质问黑龙骑士：“你在做什么？！”

    见黑龙骑士无视了他的质问，战神当即想要教训那名不知好歹的龙骑士，却被军神阻挡。

    “我们的战斗还未结束。”军神道。

    战神冷哼一声：“即使没有龙骑士，我也会让你们这些蛮族走向灭亡！”

    萨尔看着黑龙，他从未如此感谢妮娜带回来这些朋友。这位强壮的兽族战士深吸一口气，吼叫道：“杀！”

    “杀——！！！”

    杀声震天，修无视了底下和上方的混战，他已经将杜泽放在了一个安全的地方，现在是解决私怨的时候了。修看着艾利克骑着金龙飞回来，从第一次见面起，他就想要杀死这个人，非常想。

    杜泽和艾莉儿待在一起，老约翰守着他们，时不时地敲昏试图找他们麻烦的人族或兽族。杜泽在下方遥望着，修和艾利克在空中对峙，他们同是龙骑士，拥有同样灿烂的金发和英俊的外貌，远远看去就像是镜子的彼端，有着微妙的差异又惊人地相似。

    这两人，是命中注定的宿敌。

    艾利克望着对面陌生的龙骑士，即使对方毫不掩饰自己的敌意，他还是试图与黑龙骑士交流。

    “你为什么要帮助兽族？”

    修没有回答艾利克的问题，而是用同样的句式向艾利克反问：“你为什么要攻打兽族？”

    “这是吾神的指示。”艾利克说：“这些兽族已经在月华帝国造成了难以抹去的伤害——你忘了钢铁堡战役吗？一个城的人就这样被兽族屠尽了。所以即使没有吾神的指示，我也会将他们驱逐。”

    “驱逐？”修扫视了一眼底下，他的笑容难以捉摸。“你确定这不是屠杀？”

    艾利克沉默了，他看着兽族中被围攻的妇孺，神情闪过了一丝痛楚。圣子深吸一口气，像是终于下定决心般坚定地道：“只要他们发誓永不踏入人类的领土，我会请求神明放过兽族。”

    “呵……”

    修的低笑在黑夜中回荡。所以他讨厌这个人，这个人就像是过去的他，既愚蠢又伪善，太过碍眼。

    但是杜泽喜欢。他知道杜泽一直希望他能变回过去那样，但他已经回不去了，也不想变回之前那个只会为他人着想的蠢货。

    只为自己活的滋味很好，想要的用尽一切手段得到，让他不快的统统毁去。

    “你不用费心了。”龙枪出现在修手中。“我会杀死你，彻底的。”

    修握着龙枪，遥遥指向艾利克。

    他会杀死过去的自己，将过去抛弃。

    金龙猛地拔高了身形，避开了黑龙的冲锋。在错身之时，黑龙猛地一扭身，粗长带刺的尾巴扫到金龙的翅膀，刮走了金色的鳞片。

    “嗷！”

    火光从金龙的嘴巴泄露，金龙张开嘴，对黑龙喷出神圣龙炎。黑龙扇动翅膀，同样使出了喷吐攻击。金色的龙炎和黑色的龙炎撞在一起，明亮的火光将整个天际映成了白色。两股龙炎势均力敌，最终相互抵消。黑龙收敛了翅膀，由上而下对准金龙开始俯冲。这次金龙也毫不避让，艾利克拿着黄金长枪对准了黑龙，同样发动了冲锋。

    “铿锵——”

    银蓝龙枪和黄金长枪交接划出了长长的火星，错身之后，艾利克看着手中的黄金长枪，此时长枪不再具有黄金光泽，枪身上开始起了锈，越来越暗淡老化，最终腐朽成一些黑色碎片消失不见。艾利克俯视着底下的黑龙骑士，在篝火光的映衬下，修手中的银蓝龙枪蒙上了鲜艳的光泽。

    那是一把神器，带有腐朽属性或者和时间有关，一旦刺中了人或龙，所带来的结局是不可挽回的。艾利克深吸一口气，让金龙将他放下去。

    “你要做什么，艾利克？”

    金龙疑惑地问，然后听到艾利克吟唱起咒文。

    “艾利克！别！那是禁术……！”

    “当宽容被视为软弱，就用你的威严让敌人战栗。”点点光元素从空中吸附到艾利克身上，圣子此时越来越亮，最后像是变成了一个光人。“至高的光明之神，请赋予我将黑暗驱散的力量。”

    黑龙背上的修仰望着金龙，在金龙的背上燃起了光，越来越亮，甚至让他感到刺眼。就在修眯眼的那一刻，光从天而降，将修冲下了龙背。黑龙当即要去接修，却被金龙死死纠缠住。

    修在即将摔在地上的那一刻使用了风系魔法，稳住了身体。在他的对面，明亮的光芒开始退散，化为光辉浅浅地依附艾利克身上，此时的圣子披着金光，在夜色中如同神祗般威严高贵。

    通过禁术，艾利克暂时地拥有了伪神的力量，他对修抬起手，身上的光化为光箭射向了修。光的速度极快，修躲开了大半，躲不开的本想用土系魔法做出土盾进行格挡，然而在使用魔法的那一刻发现周围的光明元素太过浓郁，其他系的元素完全被排挤走了。

    光箭刺入皮肉，化为光绳将修制住，即使使用斗气，也无法摆脱光绳。修抬起头，看着艾利克一步步走过来。

    半空中，在又一次交锋之后，战神对军神露出恶意的笑：“死心吧，没有主神的情况下，这场战争你们注定失败。”

    军神扫了一眼下方，即使兽族再怎么骁勇善战，对于早有准备的敌人，还是一点一点地被蚕食。

    “兽族是不会退缩的，即使战至最后一人，我们的荣誉不容亵渎。”

    军神拿起袭敌剑，这次不是用于攻向战神，而是划破自己的手腕。鲜血顺着长剑流下，袭敌剑微微鸣动，大量红光从染血的长剑溢出，如下雪般落在部落之中。军神高声唱起了战歌，相较妮娜的战歌，他的歌声少了一份柔情，多了一分粗犷。在兽神的祝福和战歌下，几乎所有兽族都实现了兽化，开始他们的反攻。

    战神惊讶地看着这一切，军神这种做法，完全是损耗他的神格来加强兽族的战斗力。

    “即使我陨落了。”军神握着袭敌剑，他的血依旧流着：“我的信念绝不会消失。”

    艾利克走到了修面前，他还没来得及说话，天空就降下了红色的光点。它们纷纷洒洒地落下，在接近修的那一刻像是受到了某种牵引贴上去，没入修的体内。修深深地喘气，那种感觉又来了。体内像是要烧起来，他甚至好像可以听懂兽神的战歌，那野性的、无所顾忌的力量告诉他：

    你不该受到束缚。

    你有一双利爪，可以撕裂所有敌人。

    艾利克险险后退，锋利的爪尖割断了他额前的金发。在他面前，一名红发金眸的兽族挣脱了所有束缚，向他展示了利爪。艾利克怔怔地看着对方，明明之前还是一个人族，此时却彻底转变成一个纯粹的兽族。这种形态转换，简直就像是之前神使大人身边的那个人……？

    然后艾利克就真的看见神使了。看到修被艾利克从龙背上撞下来时，杜泽当即和老约翰匆忙赶来。到场的那一刻，杜泽愣住了，眼前除了在发光的宿敌君，就只有一名穿着萌主衣服的兽族。那人一头鲜艳的红发，其中露出一双像是猫一样的耳朵，却比猫耳要圆，长长的尖端带毛的尾巴说明他是兽族最强大的狮人。

    艾玛萌主居然觉醒了兽族血脉，某个蠢萌盯着那毛茸茸的耳朵和尾巴，这样的萌属性搭配在威武霸气的萌主身上，他竟然可耻地萌了。

    “神使大人……”

    艾利克看了看杜泽，又看了看修，终于确定了心中的猜想。

    光明神说，那个人是异端，必须铲除。

    光芒再次转换形态，这一次不是光箭，而是聚集在艾利克手中形成了光剑。艾利克不再留手，他会铲除那个异端，然后迎回神使。

    见艾利克使出了光剑，修甩了甩尾巴，主动冲向了艾利克。这种形态出乎意料的灵敏，在觉醒了7种血脉后，他终于进入了伪神境界。在兽族出类拔萃的动态视力中，艾利克的战技像是慢动作，修从容地躲开了所有的攻击，右爪一探，却接触不到艾利克，艾利克身上的光芒在自身面前形成一道光墙，修的爪子砸在光墙上，再也前进不了一步。

    修向后一跃，避开了艾利克的挥剑，金色的兽眸盯着艾利克，像是在探查着猎物的弱点。兽族和人族的交战已经进入了白热化，因为损耗了神格，在与战神的战斗中，军神渐渐落入了下风，然而在他的祝福下，兽族一点一点地确立了优势。越来越多的红光从空中落下，修的身上也浮现了兽纹，进入了狂战状态，他顺从心中的野性，与兽族一同咆哮。

    “吼——”

    红发像是火焰在夜色中燃烧跳跃，有着黄金兽眸的狮人身影一闪，狠狠撞倒了圣子。

    艾利克重重摔在地上，修一脚踩在艾利克右腕上，即使被光墙阻挡，也压制得艾利克抬不起手。在圣子错愕的目光下，修俯下了身体，双手几乎是蛮横地插入光墙，一点一丝地用力撕开。即使皮肤崩裂，鲜血涌出，修嘴角的笑容却越发扩大，近乎残暴。

    喀拉——

    明明没有丝毫声响，艾利克却恍惚听见了光墙的破碎声。光墙在修的爪间破碎，点点光之碎片与修的鲜血一同落下。没了光墙的阻挡，修的脚直接踩在了艾利克的右腕上，发出了清脆的骨碎声。艾利克的脸色变得苍白，不是因为右手的疼痛，而是因为禁术的效力在慢慢退去，使用禁术的后遗症开始显现出来，此时的艾利克连根手指都无法抬起。

    修俯视着脚底的艾利克，高高举起了利爪。

    ——他不要了，过去那软弱的自己。

    上空的金龙发出惊惧的怒吼，杜泽想要叫，却发现他根本不知该说什么，那一瞬间他简直有种修在杀死自己的错觉。就在修挥下利爪之时，一道强光从天空直射而下，如果不是修躲得快，绝对会被那道强光轰个正着。

    强大的威势自云霄传下来，顷刻让打得不可交开的人族和兽族停止了战斗——伪神之下的所有生灵直接被神威压得无法动弹。军神和战神气喘吁吁地停下了手，他们仰视着上空，又惊又惧。

    在所有人的目光中，一名六翼天神缓步走下了云端，他手中拿着权杖，光芒环绕周身，和之前的艾利克非常相似，但完全不是艾利克能比拟的。自那名神祗出现后，整个夜空完全变成了白昼，根本无法形容他所拥有的力量，像是只要多看一眼，就会如同看到太阳般灼伤眼睛。

    “光明神……”

    军神喃喃道，心中一片死灰。

