    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　刚才还在耀武扬威，俨然一副从今往后长老会由姓雪的说了算的架势，现在倒好，前后还不到一盏茶的工夫呢，这就灰溜溜滚蛋了，画风转变得未免太快了吧？

    　　

    　　许久没人说话，最终还是洪庆元打破了沉默。

    　　

    　　“那个……”洪庆元刚想直呼冰无情名字，但一想对方如果真是元婴老怪，那岂不是僭越么，只得模糊道：“请恕我多嘴问一句，您真的已经凝聚元婴了？”

    　　

    　　兹事体大，容不得他不小心，这种事儿他必须硬着头皮百分百确认才行，要不然可是会闹大笑话的。

    　　

    　　“需要我展示一下？”冰无情说着便从体内放出一股前所未有的强大气势，这跟无情冰势不一样，无情冰势严格来说算是一个攻击手段，他可以自如控制范围，而且以他现在的层次控制起来那叫一个炉火纯青，除了当事人之外旁人根本摸不清底细，所以才会心存怀疑。

    　　

    　　但此刻的气势可不一样，那是最直观的感受，全场众人一下子就明白过来，这绝对是一个货真价实的元婴老怪！

    　　

    　　“我等拜见太上长老！”洪庆元再没有半点怀疑，连忙带着众人拜行大礼，不敢有半点怠慢和不敬。

    　　

    　　不管冰无情之前是什么身份，也不管他到底是什么辈分，按照祖训，门派之内但凡有人晋级元婴，那就自动成为太上长老，上至一派掌门下至普通弟子都必须大礼拜见，否则视同欺师灭祖！

    　　

    　　冰无情对此并不意外，微微颔，而后摆了摆手：“都起来吧。”

    　　

    　　“谢太上长老。”洪庆元这才带着众人起来，站在冰无情跟前毕恭毕敬，不敢摆出半点以往常有的威严架势，在一个元婴老怪面前抖威风那是作死，这个道理就连雪剑锋都知道。

    　　

    　　“你们给雪剑锋弄了一个常务副掌门，那是不是也得给我弄个职位啊？”冰无情随口问道。

    　　

    　　“哈？”洪庆元众人不由愣住，这都已经太上长老了。还要什么职位啊？

    　　

    　　“有问题？”冰无情瞥了他一眼。

    　　

    　　“呃，请太上长老明示。”洪庆元被他看得冷汗都下来了，照理他身为一派掌门，以往也没少跟元婴老怪打交道。不至于这么紧张，关键冰无情这个绝对是异数，脾气一向古怪，而他往日跟冰无情也没打过多少交道，刚才的表现又是喜怒无常。把不准脉啊。

    　　

    　　“本来就有一个太上长老了，现在你们又管我叫太上长老，这不混了吗？不如照着雪剑锋的路子，来一个常务太上长老？”冰无情也许是刚刚突破心情大好的缘故，难得带了几分揶揄。

    　　

    　　“常务太上长老？”众人听得眼睛都直了，这又是哪一出啊？

    　　

    　　“呃……那个……”洪庆元犹豫了片刻，只得苦笑道：“这个恐怕不是我们能够做主的，您也知道，长老会只能讨论决定我这个掌门以下的门派大小事务，严格来说就是雪剑锋的常务副长老。我们擅自决定都已经有些过界了，更别说您的常务太上长老，这事儿恐怕得您和佟长老讨论才行，我们这些人没有表意见的资格……”

    　　

    　　佟长老，便是雪剑派原先那位太上长老。

    　　

    　　“佟长老不是说在闭关吗？你让我直接去把他叫出来？”冰无情皱了皱眉。

    　　

    　　“那要不然您再等一阵，等佟长老出关之后再跟他细谈？”洪庆元小心建议道。

    　　

    　　“等不了。”冰无情随口回了一句。

    　　

    　　“呃……”洪庆元顿时噎住，转头跟迟千秋众人面面相觑了一番，心底下比刚才还纠结，好不容易走了一个无法无天的雪剑锋，结果现在来一位性情古怪的元婴老怪。这不是更难伺候么！

    　　

    　　等不了？那怎么办？

    　　

    　　洪庆元正绞尽脑汁想应该怎么回话呢，冰无情下一句话就解了他的难：“我要出门一趟，常务太上长老的事儿等我回来再说吧。”

    　　

    　　“您要出门？”洪庆元众人一愣。

    　　

    　　“去一趟北岛。”冰无情淡淡道。

    　　

    　　“您在北岛有熟人？”洪庆元问道。

    　　

    　　“审问我？”冰无情神色难得缓和几分，这时候立马又恢复到了一贯的面无表情。令人生畏。

    　　

    　　“不不不！弟子不敢！”洪庆元连忙摇头，赶紧解释道：“弟子绝没有半点不敬的意思，只是想着如果您是要去走访其他门派，弟子应该及早安排随行仪仗，陪同前往。”

    　　

    　　任何一个门派，一旦出现新晋的元婴老怪。基本上都会出去各大门派转一圈露个脸，这是为了展现实力，其中涉及到很多仪式，绝对不可怠慢，否则人家就算表面畏惧，私下也会笑话你是一个没有底蕴的暴户，连最起码的走访规矩都不懂。

    　　

    　　“不用，我就是去见一个人，不必折腾那些没用的，对了，我不在的时候你们顾着点冷冷，要是在我回来之前出点什么事儿，我拿你们是问。”冰无情叮嘱道。

    　　

    　　“是！”洪庆元众人齐齐一凛，他们不知道冰无情为什么这么照顾冷冷，但既然冰无情都这么话了，他们就是拼死也得护住冷冷，否则就是跟元婴老怪作对，他们有几条命？

    　　

    　　好在雪剑锋刚才已经吃了大亏，腿上的伤势正常没有几个月根本养不好，这段时间应该不会乱来，当然了，洪庆元众人真要是铁了心，雪剑锋就算乱来也没用，单单一个洪庆元就能镇住他了，之前只不过是心存忌惮而已，而今有了冰无情撑腰，那还有什么好忌惮的。

    　　

    　　一个是金丹大圆满，一个却是元婴老怪，这种站队根本不需要考虑。

    　　

    　　冰无情点点头，当即让人准备了一头雪剑派最上等的飞行灵兽，在洪庆元众人的目送之下腾空而起，很快就变成一个黑点消失在天际。

    　　

    　　“咱们雪剑派终于要开启新时代了。”迟千秋半是欣慰半是唏嘘的感慨了一句。

    　　

    　　之前一下子多出来两个金丹大圆满高手，虽然也是实力大增，但对于整个雪剑派的门派地位并没有实质性帮助！(未完待续。)

