    陈阳突然站了出来，拦住了那几名检察官！

    “等一下！”

    唐世敬听到陈阳这句话，心里面一下子涌起了希望。

    没想到这个时候竟然是陈阳站出来帮他的忙，唐世敬眼睛里面闪烁着渴望的光芒，就差要伸出手，给陈阳来一个热烈的拥抱。

    陈阳就是他最后的希望，希望陈阳能说出救他的话，但下一秒，却听到陈阳对检察官说道，“这样是不是说明我和唐雪韵的结婚是有效的？”

    “是的！”检察官说道，“我们之后会对外公布这个案件，陈先生的婚姻是合法有效的，受法律保护。”

    “谢谢！”

    陈阳说完往旁边一让，把路完全让出来了。

    唐世敬面如死灰。

    他刚刚还以为陈阳是来救他，却没想到陈阳根本没有提和他任何的事情。

    检察官把唐世敬和沈鸿都带走了，陈阳的目光望向唐耀祖，“唐老，你刚才也听清楚了，我和唐雪韵的结婚合法有效，那份协议还有效，目前我和唐雪韵持有中天集团10%股份，依旧还是集团大股东。”

    唐耀祖没想到事情会变成这个样子。

    一想到这个案子和他还有关系，唐耀祖忽然右手捂住了心脏部位。

    “爷爷！”唐雪韵一看见唐耀祖这个模样，她急忙起身，就想去看唐耀祖的情况，但唐世峰却拦住了唐雪韵，“都是你把老爷子气成这个样子，你竟然还有脸关心老爷子！”

    唐睿趁机过来，在唐耀祖面前嘘寒问暖。

    唐雪韵只好坐回座位。

    “爷爷，我给你叫救护车！”唐睿立刻打电话叫救护车。

    陈阳此刻却站起身，一言不发迈步就往外面走。

    “陈阳！”唐雪韵一看见陈阳要走，她急忙喊陈阳。

    上一次就是陈阳救了唐耀祖，但现在陈阳面对着生病的唐耀祖，竟然要走。唐雪韵是想让陈阳去救唐耀祖，但陈阳却没有要停下来的意思。

    唐雪瑶只好追了出去！

    “陈阳，你给我站住。”唐雪韵快跑了几步，追上了陈阳。

    “干什么？”陈阳看着唐雪韵。

    “我爷爷生病了，你是医生，怎么能走？”唐雪韵追问道。

    “我是医生，但并不表示我就要救你爷爷。”陈阳的眼睛看着唐雪韵，“我从来不欠你们唐家的，更不欠你爷爷的……我该做的事情已经做完了！”

    “陈阳，你想要什么？”

    唐耀祖在唐睿的搀扶下，追了出来，就在会议室走廊里面，唐耀祖高声问道。

    “爸，唐睿已经叫了救护车，我现在送你去中海医院！”唐世峰说道，“那可是国内最好的医院，哪个专家都比陈阳强。”

    “闭嘴！”唐耀祖沉着脸，怒斥道，“当初我差点被毒死，中海医院那些废物医生们一个也指望不上。”

    唐世峰被唐耀祖一骂，当即不吭声了。

    陈阳望向唐耀祖，“唐老，你不应该先跟唐雪韵道歉吗？”

    “陈阳，你别乱说，我爷爷没有做错什么，不用道歉。”唐雪韵被陈阳这话给吓到了，赶忙劝阻陈阳，但她这句话刚刚说完，唐耀祖已经说道，“好，我道歉，雪韵这件事情确实是我的不对，你和陈阳的结婚证是我让你三叔通过关系作废的，而且也是我授权沈律师宣布协议无效。”

    唐耀祖这句话一说出来，唐世峰脸色大变。

    他没想到唐耀祖竟然直接把真相说出来。

    “唐老，既然你这样爽快，那我也不绕圈子了！”陈阳说道，“让唐雪韵继续担任集团总裁，同时将唐世峰和唐世敬职务取消！”

    “陈阳，你放屁！”唐世峰一听到陈阳这句话，突然大骂道，“你以为自己是什么东西，竟然敢用命令的口吻和老爷子说话，还取消我和世敬的职务，你是不是脑子进水了……。”

    “我同意！”唐耀祖突然说道。

    “啊……。”

    唐世峰还以为自己听错了！

    “爸，你不是疯了吧？你竟然听他的话？这个蠢货什么都不是！”唐世峰大声喊道。

    啪！

    唐世峰的话还没有说完，唐耀祖已经抬起手，给了唐世峰一个耳光子。

    “不成体统！”唐耀祖沉着脸，“你竟然敢用这种语气和我说话！”

    唐世峰被唐耀祖这一耳光子扇的冷静下来，他知道在这里不应该这样和唐耀祖说话，道歉道，“我错了！”

    “给我进到会议室里！”唐耀祖冷冷地说道。

    唐世峰和唐睿两人都到了会议室里面等唐耀祖。

    唐耀祖站在陈阳的面前，“我可以答应这些事情，但我也有一个要求，你让人放了世敬。”

    “爷爷，我三叔被抓和陈阳没关系。”唐雪韵听到唐耀祖这句话，她赶忙帮陈阳解释，但她话音未落，陈阳已经说道，“好，我会打电话给检察厅的……！”

    唐耀祖捂着心脏，唐雪韵赶忙扶住了唐耀祖！

    唐耀祖看了一眼唐雪韵，阴阳怪气地说道，“雪韵，你可找了一个好丈夫，将来唐家就要靠你了。”

    “爷爷，你误会了，真不是我让他举报的！”唐雪韵赶忙解释。

    唐耀祖没理会唐雪韵，而是看着陈阳，“你的要求我都答应了，你现在可以帮我看病了吗？”

    “唐老，你这是余毒没有清除，我现在就可以帮你清除余毒。”陈阳说着话，已经到了唐耀祖的面前，他的右手放在唐耀祖右手手腕的穴位上！

    陈阳现在有了灵神珠后，清除唐耀祖身体里面的余毒易如反掌！陈阳一直都想帮唐耀祖清除余毒，但却没有找到合适的机会，却没想到今天反倒用上了。

    如果唐耀祖不是想起陈阳曾经提过他体内还有余毒，今天绝对不会轻易答应陈阳的要求。

    灵神珠将唐耀祖体内的余毒尽数吸走，唐耀祖感觉精神抖擞，如同获得新生，说话中气十足！

    他回到了会议室里面！

    此刻，董事会成员还在等着唐耀祖。

    唐耀祖坐在主席位上，宣布道，“我现在宣布唐雪韵依旧担任集团总裁，撤销唐世敬和唐世峰在集团一切职务！”

    董事会成员议论纷纷！

    谁都没有想到形势瞬息万变，前一秒，唐世峰还是集团代总裁，下一秒，唐世峰就什么职务都没有了，而唐雪韵也继续担任集团总裁。

    “还有一件事情！”唐耀祖继续说道，“我说过要退休，但现在我改变主意了，我身为集团董事长不能不管中天集团，从今天起，集团的事务都要向我定期汇报。”

