    天下虽然声称是三足鼎立，实际上却是四方称雄。

    辽东公孙氏的存在，从公孙度割据至今已历经三世，一直都是独立的政权。哪怕是魏武曹操在世时，也不过是让公孙氏表面的臣服，无法干涉辽东半分事务。

    譬如公孙渊夺叔父之位时，雒阳曹叡仍旧不得不捏着鼻子罔顾礼法，昭告天下承认公孙渊为辽东之主。

    任何君主对这种藐视权威的割据势力，皆怀有征伐之心。

    只不过，有巴蜀与东吴强敌在侧，曹魏没必要去对表面臣服的辽东公孙氏用兵，才容忍至今罢了。

    现今，辽东竟频频与东吴勾连，让曹魏觉得如鲠在喉，不除不快。

    贩马且受封于东吴，已然不是藐视魏国权威的层次。

    魏国无法容忍，自己的对手因为辽东的缘故变得更强大、更难剿灭，也终于下了发兵去将之灭掉的决心。

    更深一层缘由，是曹叡的心气。

    曹叡继位近十年了，不但没有让朝臣及黎庶称赞的功绩，反而令人暗中的指摘之处颇多。

    如魏武曹操散尽家财招兵买马，鞭挞宇内三十余年，创下偌大的基业，夯实了曹魏代汉的根基。而魏文曹丕在位短短数年间，仍旧依托强大的国力三征东吴，虽不胜，亦不曾有丧大兵失失疆域的败绩。

    但曹叡自身呢？

    甫一继位，便被巴蜀及东吴连番攻伐，几乎无岁不战，亦丧兵失土无数。

    连得利无数的世家豪族们，都不愿意为魏国代汉乃天命所归背书正名了。

    子嗣不存，名声尚要背上庸碌之主？

    连守成都无法做到？

    如此结果曹叡无法接受。

    辽东此刻跳出来挑衅，便让他生出了“失之东隅，收之桑榆”的心思来。

    再者，若是如愿的灭掉公孙氏，亦能威慑其他人心思异者。

    辽东自公孙度割据后，安然休养生息多年，人口稠密，正好可弥补失去陇右的战争底蕴，让曹叡不至于愧对曹操和曹丕攒下的基业。

    事实上，关于征伐辽东之议，曹叡很早就与心腹之人私下探讨过了。

    此人乃是毌丘俭。

    河东闻喜人，其父是故武威太守毌丘兴，曾与凉州刺史张既多次平叛，威服羌胡，乃曹魏的重臣。毌丘俭也因此被魏文曹丕任命为“文学掾”，与卫臻等人一起陪伴曹叡读书养德之事，乃潜邸之臣。

    为人酷爱文学，胸有韬略，且不愿享清贵于朝廷中。

    如今所任的荆州刺史之职，便是他想为魏国征伐不臣，亲自向曹叡求来的。

    而他对曹叡问及可否征伐辽东时，不仅大举赞同，还是加了一句“陛下即位以来，未有可书之处”。

    以文治武功的身后名，直接让曹叡不再犹豫。

    是故，此番司马懿暗中领军四万从右北平出发时，毌丘俭担任朝廷使者，带着千余禁卫去先前出发辽东，封赏斩杀了东吴使者的公孙渊。

    这千余禁卫，是司马懿后续大军能否取胜的关键。

    这与公孙渊的实力、辽东的地势及气候有关。

    辽东割据虽然历经三世，但实力与魏国比起来，仍旧是不堪一击。但辽东离雒阳有四千余（汉）里，魏国若要征伐，漫长征途与补给线才是魏国的对手。

    且路线仅有两条。

    其一，乃是从青州走海路。

    路途很近，且风浪很小，灵帝时就有无数青州士庶从走海路遣往辽东躲避战火。

    但抢滩登陆却很难实现。

    辽东的水师，并不比魏国的差。

    大规模的船队靠近了辽东，公孙渊沿滩设防，再以水师夹击，魏国抢滩登陆几无胜算。

    另一，则是走幽州辽西走廊的伴海道。

    顾名思义，伴海道便是沿着大海而行走的道路。

    这条道路同样不好走，主要是气候问题。

    如当年魏武曹操追逐乌丸往柳城而去时，本来是打算七月穿过伴海道，但遇上雨季道路泥泞不堪，无法通行。

    只能走无终道翻越燕山，八月时才走到白狼山。

    而归师的时候又正值隆冬，不光天寒地冻，且无水无粮。

    最后只得杀马为食、掘地取水方渡过难关，随军的郭嘉也因此染病身亡。

    司马懿此番便吸取了此教训，春三月从右北平出发，正好在赶在六月之前抵达辽水（曹魏与公孙的分界线），能可以避开入秋的雨季，亦能在战后避开严冬归师。

    他有把握，百日内便可扫平公孙渊。

    这倒不是司马懿自大。

    而是公孙渊公孙渊治下拥有四个郡，分别为辽东、玄菟、乐浪与带方郡，在实力上无论如何都无法抵御得了曹魏。

    他唯一的胜算，便是及时洞悉魏军的来袭，有充足的时间放弃辽东、玄菟二郡，往乐浪与带方二郡（朝鲜半岛）避战。让魏军的补给线更长，且拖延时间至冬季，让寒冷的气候将魏军的战力下降，无法继续攻击。

    毕竟，有巴蜀与东吴在侧虎视眈眈，司马懿不可能一直呆在辽东。

    一旦到了冬季，无需他做决定，雒阳曹叡就下诏令退兵了。

    若是公孙渊打算坚守襄平（治所），抑或者是依托着双方的分界线辽水布防，以辽隧为依托拒敌于国门之外，那就等于坐等灭亡。

    当然了，在司马懿给曹叡的推断中，认为公孙渊乃守家之犬，不可能放弃辽东及玄菟郡。

    他觉得公孙渊舍不得。

    抑或者说，无论是谁，都不会舍得。

    辽东与玄菟郡的人口及资源，比乐浪与带方郡丰饶多了。

    公孙渊若是放弃了，就等于失去了当地士庶的支持、自身的根基。

    是故，双方的分界线辽水之上的重镇辽燧城，便成为了此番征伐的决胜点。

    公孙渊若是能守住辽燧城，司马懿便无计可施；但若是司马懿攻破了辽燧城，困守在襄平城的公孙渊便成为瓮中之弊。

    这便是曹叡让毌丘俭带着千余禁卫前去的缘由。

    毌丘俭走的是海路。

    船只有数十，皆是运输的大船。

    有这些船只在，司马懿若是无法攻破辽燧城，便兵行险计，从辽水运送兵马绕过辽燧城杀去襄平城，直捣黄龙。

    反正，运输所用的船只没有战力。

    只要声称这些船只是魏国雒阳的权贵顺势遣来，购置辽东稀罕物品的，便不会引发公孙渊的警戒。

    这样的调度，还真用上了。

    当毌丘俭带着船队，浮海到了辽东郡，走辽水至辽燧城时，便发现城池坚不可摧。

    先前，公孙渊遣人去求孙吴封赏时，便做好了魏军来征伐的准备。

    辽燧城的位置，在大辽水与小辽水汇流之前的中心洲，本来就是易守难攻之地。且如今守军还在辽燧城外面，足足挖了四十多（汉）里的壕沟引水灌入，成为了“岛中岛”。

    这样的地利优势，再加上守将卑衍很得军心以及足足八千余兵马，魏军想攻破无异于天方夜谭。

    就算将士皆死命，也得数个月甚至一年才能攻破。

    魏军是没有如此充足时间的。

    因而，当毌丘俭抵达了辽燧城后，私下遣人去告知正赶来的司马懿后，随即佯装水土不服染疾了。将早就盖上天子印玺的诏书，托付守将卑衍遣人送去襄平城的公孙渊。

    且还是将随行的千余士卒，皆落在城外扎营，以此避开故意逗留在城内图谋不轨的嫌疑。

    亦让卑衍不疑有他。

    主要是在这个节骨眼上，任凭谁都不会想到，曹魏会遣军来攻伐。

    而且掩饰的表面功夫魏国做得太好了。

    曹叡的诏书上，封赏公孙渊为燕公，还赏赐了很多宫禁之物。

    毌丘俭在染病在卧时，还将物品清单交给前来探望的卑衍手里，情真意切的请他帮忙，去收集雒阳权贵求购的稀罕物品。

    连报酬都提前预付了。

    此情此景，孰人又会怀疑其他呢？

    瞒天过海之下，司马懿的大军很顺利的长驱而来。

    先锋大将牛金领着前部，直接杀到了城下，卑衍才反应过来。

    一边点燃烽火示警，一边组织士卒抵御。

    但还是太晚了。

    在毌丘俭千余士卒的接应下，牛金领军将辽燧城外的军营悉数攻陷。

    万幸的是，卑衍颇为果决。

    见依着城池而落的戍围无法抵抗，便当断则断，不顾许多己方将士尚未入城塞，便下令将城门给关上了。

    避免了魏军想尾随着溃兵，顺势冲入城内的打算。

    代价是，兵力折损了十之四五。

    不过，对于辽东军来说，战事失败并不可怕。

    只要辽燧城不失去，就可以据城自守，以四千余兵力依托着坚固的城防和充足的粮秣及军械，将魏军拖延在此地两三个月不在话下。

    争取了这几个月的时间，便可让襄平城的公孙渊做好坚守的准备。

    如摧毁房屋、迁徙黎庶的坚壁清野等。

    只要让渡过了辽水的魏军不能就地补给，没有了遮挡雨雪的房屋，他们到了冬季就会自动退兵而去。

    但是司马懿没有强攻城池。

    领后军赶到后，便一刻都不耽误的，乘坐着船只渡过辽水，浩浩荡荡直取襄平城而去。

    至于绕道而走，会不会辽燧城内兵马抄了后路、断掉粮道嘛......

    不需要担忧。

    他调拨三千士卒给毌丘俭，让他合兵四千继续留在辽燧城外监视着。

    而且司马懿还玩了把破釜沉舟。

    渡过辽水后，便下令将所有船只皆凿穿沉河了。

    聚众而誓，曰：“若不灭逆贼公孙渊，我等皆死于辽东！诸君，我等跋涉数千里而来，已无有退路！博功名尽在今日，当殊死战！”

    亦让魏军将士皆号乎死战，士气如虹。

    而公孙渊那边，则是因为得知的军情不对等，埋下了失败的种子。

    最初，守备辽燧城的心腹卑衍，遣人送来曹叡的诏书时，让他十分欣喜，当夜便把酒欢宴至旦。也没有想到魏军有异动，亦没有聚拢将士。

    相反，他还将不少军吏遣往他处，为魏国雒阳权贵求购的物品奔波呢！

    待到卑衍遣人送来辽燧城遭袭时，他才大惊失色，忿怒之下还出了个昏招。

    他将襄平城的半数兵力，万余步骑交给另一心腹部将杨祚统领，赶来支援辽燧城。

    其中，这万余步骑里有约莫五千步骑，乃是昔日跟随袁尚兄弟遁入辽东的旧部及乌丸人。

    这五千步骑，吹响了辽东大势已去的号角。

    当杨祚领着他们急行而来时，正好撞见了渡过了辽水的司马懿本部。双方兵力本来就不对等，且魏军正士气高昂，让杨祚不可避免的一触击溃。

    恰好，虽司马懿来辽东的兵马中，就有昔日魏武曹操迁徙入冀州的乌丸突骑。

    在魏军击溃杨祚时，他们便以系出同族号乎同族之人投降，让那五千步骑皆当场倒戈。反正公孙家是杀了他们旧主袁尚、袁熙的仇雠，且并吞他们以后，也不曾对他们客气过，临阵倒戈毫无心理压力。

    就连主将杨祚，见大势不可为之下也投降了。

    剩下的事，那就简单了。

    收纳了俘虏的魏国大军，一马平川，长驱至襄平城都遇不上抵抗。

    而这时，公孙渊还没有从其他郡县招来多少兵马呢！

    觉得无法抵抗、大势已去的他，便遣出使者向司马懿乞降，声称愿意把儿子公孙修送至洛阳为质，且让魏军进驻辽燧城，以及让雒阳来任命辽东四郡的官员僚佐。

    但走了数千里而来的司马懿，怎么可能允许他投降？

    连使者都没有心情去见，就下令将之斫下首级，让副使带回去。

    然后下令各部士卒围城造土丘，修筑攻城塔及架上霹雳车，准备攻城。

    如此作态，让城内军心大乱。

    公孙渊见到使者首级时，便知道司马懿是打算将自己灭族，也知道以城内这点兵力无法守住城池。

    抑或者说，他担心过了几天，会被麾下将首级砍了拿去投诚。

    是故，趁着魏军没有彻底围困城池之际，他携子公孙修在数百亲卫骑兵护卫下，从南城门杀出，往乐浪郡逃去。

    就是可惜了，半路便被司马懿遣骑兵追上，诛。

    割据称雄了数十年的辽东公孙氏，就此灰飞烟灭。

