    （上一章不是水文啊，之前有写过黑猫和陆景从那个嘴边总喜欢挂着“我爹是李太尉”的纨绔李观石身上得到了一个不知道什么用的运气，在番外把这个万年老坑给填了，顺便解释下为什么最后一战那头龙这么倒霉，偏偏选了唯一一条对它不利的路线，另外大家不用担心我水文，番外也不会很长的，还有几章感谢过剩下的几位盟主就结束啦~）

    乌牙县外那场足以决定世界命运的大战已经结束，但是陆景的烦恼并没有跟着一起结束。

    他虽然通过那头龙的血肉重塑了身体，避免了自己被秘力和内力直接撑爆的惨剧，然而他身上的刷新问题并没有得到解决。

    而且和之前相比，他的下丹田还变得更大了，其中所储存的内力足足增加了一倍。

    上丹田稍好一些，因为里面的秘力已经用去了大半，这次刷新只变大了不到五成，好在陆景暂时没有再感到什么痛苦，不过这么下去肯定也不是办法。

    即便已拥有不死之身，陆景也不觉得自己的上下两个丹田可以无限制的膨胀下去，而且为了打赢这一战，在一个月的时间里他将自己的修为推到了一个恐怖的境界，代价就是刷新的时间变得更短了。

    而他手上的坠入凡尘，现在只剩下不到百副，按照半个时辰一次的刷新时间，这些药也就够他用个三四天的。

    所以明明刚赢下了一场惊世大战，但是陆景并没能就此轻松下来，还要继续投身新的革命事业中。

    勤奋的宛若一只在一线城市打拼的996社畜。

    不过不管怎么样，他的命至少暂时是保住了，这比他原先预期中的结局已经好了太多。

    而且借着这顿火锅他还顺便问了下那头龙，毕竟这头龙好歹也活了几十万年，另外还跟着那只疑似高科技造物的黑白鸭子学了不少东西，陆景想听听看它能不能提出点什么有建设性的意见来。

    然而遗憾的是他显然有些高估那头龙的智商了。

    后者听完陆景的问题，一边涮肉一边道，“内力是你们这些猴……呃，人类研究出来的东西，我对内力没什么了解啊，这东西我也用不上, 因为我的身体已经足够强壮了。”

    它说完这段话, 那盘肉也已经全都进了它的肚子里去, 之后它又伸手去拿下一盘，但是这一次却被陆景给拦下了。

    “你已经吃了二十多盘肉了。”

    “但我没吃饱。”

    那头龙如实道，“跟你打架花了我太多力气, 而且你还吃了我一条尾巴，胸口一块儿肉, 我的血也被你喝了不少, 想补回来可不容易。”

    “真的只是因为咱俩那一架？”陆景将信将疑, “可我记得你跟我打架前已经饿了十几万年了吧，你该不会是想在我这儿一顿吃回本吧？”

    “…………”

    看着那头龙脸上的表情陆景知道自己猜中了。

    不过他现在家大业大, 开辟出的参田分分钟就能赚到上千两银子，倒也不是太在乎请客的这点开销，但还是道。

    “大家一起吃火锅, 结果现在肉全到你肚子里了, 这……不太合适吧。”

    “我涮的肉, 你们也可以一起吃啊。”那头龙倒是一点也不护食儿, 大方道。

    “可问题是我们是人你是龙，你可以吃生的我们不行, 每次肉还没涮熟你就全捞完了，剩下的人要怎么吃？”

    “这倒是个问题。”

    陆景叹了口气，“算了, 我再摆一桌吧，这桌让你一个人吃。”

    那头龙闻言放下了手中的筷子, 陆景本来以为它良心发现，想再推辞推辞, 没想到后者之后直接下手了，也不嫌锅里的水烫。

    不过等它又吃了四十盘后, 大概也觉得有点过意不去了，对陆景道，“这样吧，我送你套锻炼身体的方法吧，我虽然不懂内力，但是想来那无非就是种能够激发和调动身体的能量。

    “用我送你的方法，你可以试着把多余的内力拿来强化你的身体, 就是想练成得花点时间。

    “至于你身上现在的情况……”那头龙顿了顿，“我估计就算那只黑白鸭子在这里，它也解答不了，实际上你应该庆幸它已经不在了, 因为你很像它嘴里所说的恶性进程，完全不应该存在于进化的序列中，要是被它遇到你，它八成会想办法把你给消灭，之前发生在我身上的事情，就是前车之鉴。”

    因为两人曾经共用过身体，所以那头龙对于陆景体内的状况算是比较清楚的。

    它虽然有时候智商捉急了点，但毕竟是天地初开的时候就生活在这颗星球上的唯一原住民，又亲身参与了之后的物种进化。

    所以它的话还是有很大参考价值的，基本定性了陆景身上这莫名其妙冒出来的内力和秘力属于bug了。

    别的穿越者一般都是靠着金手指打天下，而陆景则凭着一条恶性bug一路战到现在，而且在可以遇见的未来里，他也依旧还要和这条bug继续相伴下去。

    有没有一种可能，这bug才是他的真爱？

    毕竟他要真的活个成千上万年，除了这bug还有谁能一直陪着他？

    想到这里陆景又看了眼一旁专心吃火锅的那头龙，忍不住打了个寒颤。

    算了，过一天算一天吧, 以后的事情以后再发愁。

    至于他身上多出的秘力, 现在倒是不用担心，自从那头龙从秘境里跑出来后, 世间今后就都很难再有之前那么浓郁的秘力了。

    所以大战后黄监院, 不……应该说黄少监在第一时间找到了陆景，和他探讨今后修行者该如何获取秘力的问题。

    陆景也向黄少监承诺，他可以给司天监供应金鳞秘鲤。

    而黄少监也没让陆景白白付出，金鳞秘鲤每次充能司天监都会向陆景支付一笔费用，当然，这笔费用不会太多，可也架不住司天监对金鳞秘鲤的需求量大。

    因为缺口还有不小，陆景甚至还拉上了那头龙一起来做这个买卖，也算是帮这家伙早日融入人类社会，省得它日后万一没钱吃饭，又干点什么丧心病款的事情出来。

    另外，陆景对它当然也没完全放心。

    所以实力该提升也还是要提升，现在他俩都是不死之身了，只要他能一直保持着对那头龙的压制，后者就算还想毁灭世界，也无计可施。

    唉，怎么到头来就他自己是个劳碌命呢？

    想到这里，陆景也没什么心情再吃火锅了，转头就开始琢磨起那头龙送他的锻炼之法了。

