        坟上有蛇，并且这还在蜕皮，看着王惊蛰都是一阵惊叹，难怪韩村上方西南角会出现一道七彩流光呢。

        坟上有蛇在风水中来讲可是好事，如果正在蜕皮的话，说明蛇在历经着一次蜕变，蛇的进化史如果是从神话传说的角度来说的话，那一步步的往下走，就是蟒，然后是蛟，再然后可就一遇风云便划龙了。

        传说也未必是空穴来风的，总归得有点原因的。

        韩家祖坟上出现的这条蛇，按照行家来讲这算是真龙阴穴，当然了这肯定不是真龙天子的那个真龙，但是也有些相近的意思，说明韩家有真龙在护佑，往后多少年来一代一代的子孙都是很有福气的，就拿韩观海的大爷做例子吧，再有两年他肯定能更上一步了，如果条件再允许点，年龄没到线甚至登顶也不是没可能。

        所以，韩家这气运是相当的鼎盛了。

        所以，王惊蛰看得也是阵阵的唏嘘不已，尼玛，老子也算是捡到宝了，居然被我给碰上了这一幕，那可真就呵呵了，王惊蛰绝对不会允许韩家一直做大下去的，说啥也得用搅屎棍子给他们搅和黄了，不然再往后倒霉的就是他自己了。

        其实，这世上的事一饮一啄之间似乎都有定数可言，你看韩家的气运虽然正浓，如日中天，可是他们偏偏在这个节骨眼上跟王惊蛰结了仇，而且鬼使神差的他还找上了韩家的祖坟，这么仔细一想的话向缺有个关于自己的亲身经历就是最真实的写照了，那就是王惊蛰从始皇陵得了那一道天道起运，他的运气势必要跟开挂了似的。

        这不就果然如此了么，王惊蛰碰上了韩家的祖坟，这可不就是运气使然的节奏了。

        “不知道，他们以后要是知晓了这事，会不会哭的死去活来的，但哥们也真不是故意的啊”王惊蛰也挺惋惜的叹了口气，摇头晃脑的说道：“要怪的话，就怪你们家子孙太不争气了，非得跟我作对啊”

        王惊蛰这边正感叹老韩家运气并不好的时候，山脚下那队浩浩荡荡的队伍就上来了，听见说话的人声，王惊蛰就翘首看了过去，首先就看见了走在队伍最前头的韩海和韩江的身上，他虽然没有见过两人，可韩海那一身的官气冲天实在是太明显了，上位者的特征基本都写在脸上了。

        队伍里面，韩观海和韩河就站在中间，两人看起来似乎比较忧愁，不时的低声交谈着，最近他们两个的话题始终都没有离开过王惊蛰的身上。

        王惊蛰看着上来的这一伙人，以为今个是到了韩家哪位先人的忌日呢，不少人的手上都拎着一些贡品和烧纸。

        一行人浩荡的走到坟地前，那正在浇着菜地的老人见状就放下手里的水壶，连忙过来打着招呼。

        韩海看见他，居然还颇为客气和礼貌的笑道：“四叔，您老最近的身体怎么样了？”

        四叔瞅了半天韩海，似乎一时半会都没有认出他来，平日里常年他都不会回韩村的，一年到头基本都是在外跑，逢年过节也都是让后辈人回家看望一下，自己差不多得有十几年没回来过了。

        “是韩海啊？”四叔笑了，伸手拍了下他的肩膀，说道：“你这是位子做的越来越高了，好，好，好，咱们韩家以前都出过一品大员，四品五品的就更是不少了，知县知府更是从来都没有断过，希望到你这能接着再节节高，想来咱们韩家也会越来越辉煌的。”

        韩海笑了笑，自然也不可能当着家里人谈论这种话题，就说了声我回来祭祖的，于是跟着一群人来到了一座坟头前。

        这座坟的墓碑上刻着一个人名叫韩至德，也是韩海和韩河还有韩江的爷爷，这人说来可是有些名头的，他曾经在户部任职过，后来一直做到七十岁了才告老还乡，为官那些年还颇得皇帝赏识，韩海的奶奶最后还被封了诰命夫人，纵观这两百年以内吧，韩至德时期是韩家最兴盛的时候了，往后到晚清，再到民国初年和解放之前，韩家有一段的发展是出于空档时期的，毕竟这个年代比较乱，连谁是主子还没定下来呢，哪里会来泰山祭天啊，直到过了多年天下太平了，这事才重新被提上了日程，而韩家由于中空了几十年，最近才渐渐的向权力中心靠拢过去。

        人刚进了祖坟里，忽然间那条趴在坟头上的长蛇感觉到有人来，就昂着脑袋扭向了这边，也没被吓得立马就走，只是一直吐着心思眼神颇有点虎视眈眈的意思，刚蜕完屁的蛇不免虚弱了点。

        看见那条长蛇，韩家的人都颇为惊异也被吓了一跳，有人甚至想着要找根棍子驱赶一下，那位四叔见状慌忙走了过来，呵斥了一声：“不懂就别瞎闹，你们知道什么？坟上见蛇，这是大吉的征兆……”

        韩河不解的问道：“四叔这是怎么说的？”

        “你整天就不学无术瞎胡闹，有空多看看书或者听听老人讲的，别什么都问，一把年纪了丢不丢人？”这四叔似乎在韩家很有地位，劈头盖脸的就把韩河一顿骂，他脸红一阵白一阵的也不吭声，低着脑袋往后退了两步。

        四叔朝着韩海说道：“是蛇都有龙的血脉，尽管很淡了，但说来没准几千上万年前都是一个祖宗呢，这蛇选在了咱家的坟地里盘踞，居然还蜕了皮，那就是有要以此为居的征兆，说白了这里也可以被称为龙穴之地，你说这是好事还是坏事？”

        韩海想了想，摇头说道：“四叔你说的我也不太懂，但只要你说是好事就行，我啊现在就盼着好呢”

        “自然是吉兆的，你恐怕是要好事将近了……”四叔喜滋滋的说道。

        韩海有些不可置信的问道：“真事？”

        “自然是真的了，我在这里守了几十年的坟，是好还是坏我分不清么？行了，既然是祖宗有灵，你们这就赶紧过去祭祖吧，多给先人烧些纸”

        韩河，韩海和韩江三人领着韩家的一众老少站在韩至德的坟前跪拜，烧纸，上贡品，这一套下来的话几乎和寻常人家祭祖都是一样的程序没有什么扎眼的地方。

