    第32章无标题章节

    眼看着那些人就要对宝宝下手，池鱼双目聚拢着一层血光。

    “我要你的命！”

    池鱼从树林中窜出，飞身而起，单手掐住了孙林的脖子，重重的把他摔在了地上。

    竟然敢想着吃她儿子？那就让他求生不得求死不能。

    咔嚓！孙林还没反应过来，就被摔的一口气卡在了半路，浑身麻木躺在地上一动不动。

    池鱼控制了力道，把孙林的脊骨摔断却让他死不了。

    池鱼面部扭曲，站起身看着其余的几十人。

    这些人该死！

    “上！”其余士兵看到他们的头竟然被打倒，一窝蜂似的冲向池鱼。‘

    池鱼正好满腔的怒火无处发泄，上来一个揍一个，从来不给他们活命的机会。

    唔！一个个全都捂着自己的脖子，口中鲜血如泉涌，倒地而亡。

    池鱼每一拳都打在他们咽喉处，咔嚓声不绝于耳，咽喉碎裂死不瞑目。

    发泄怒火唯一的方法就是用鲜血和疼痛来洗礼。

    惨叫声夹杂着鲜血到处喷溅，这一块地方成了地狱修罗场。

    赵小燕是第一次看到池鱼杀人，吓得屁滚尿流后退着。

    她是魔鬼！她是魔鬼！

    啊啊啊啊！！！！

    赵小燕吓得蜷缩在一棵树后拼命叫喊。

    噗嗤！池鱼五指成爪抓住一人的咽喉，硬生生给拽断拽了出来，鲜血喷溅了她一脸。

    “敢动我儿子，我让你们死无全尸！”

    池鱼像是疯魔了一样，对着那些士兵毫不留情。

    每一个士兵的死法都不一样。

    等着最后一个士兵倒下，时间也仅仅过去一刻钟而已。

    赵钢他们赶到的时候，看到就是死相凄惨的一群人。

    几个人双腿发软，差点摔倒在地。好不容易相互搀扶着才勉强能够站住。

    接着就跑到一旁大吐特吐，自己村的人也顾不上去看了。

    这是他们第一次见各种死相凄惨的人，他们何曾见过这种阵仗？

    池鱼甩了甩手上的鲜血，把三个孩子从树上放下来，发现都已经昏迷不醒。

    “主人，他们只是被打晕了，并没有事情。”

    阿瑟在空间里道。

    这不是他第一次看到主人这种样子了，以前她能很好克制这种情绪，如今却是完全释放了野性。

    当初主子的家人被虐杀，她也是如今天一样把那些人虐杀的十分凄惨。

    他的主人无论是什么样子，在他心里都是最好的。

    只要不去触碰她的底线，她其实是一个很好相处的人。

    这些人死的这么惨，全是他们咎由自取。

    “没事就好。”池鱼小心的把孩子放进马车里。

    池鱼转身一步步走向孙林。

    孙林看着她步步逼近的脚步，吓得面白如鬼。

    他从来没见过杀人这么残忍的人，还是一个女人。

    孙林被池鱼摔的浑身麻木如今动弹不得，只能眼睁睁看着死亡的脚步步步逼近。

    “你、你想干什么？我可是孙家人！”

    孙林惊恐的双眼瞪大，他命休矣。

    “孙家人？天王老子的爹在老娘这里都不好使！

    呵呵！干什么？敢动我儿子，让你怎么死好呢？那些人的死法全在你身上用一遍怎么样？”

    池鱼笑的温柔似水。

    在孙林看来，她的笑就是魔鬼在对他索命。

    哆嗦着看了一眼自己那些人的死法，让他这个看惯了死人的人都觉得反胃。

    “不不不不！我有眼不识泰山！我眼瞎！我不知道那是你儿子，要是知道我一定不会这么做！你是我娘，你是我祖宗！求求你饶了我！”

    孙林像个孙子一样怂了。

    他不想死！他真的不想死！

    “眼瞎是吗？成全你！”

    噗嗤！啊——

    孙林惨叫一声划破长空。

    池鱼笑着把手中两颗眼珠子扔在地上。

    看着手上的血嫌弃的在他身上擦了擦。

    肮脏的人，血都是肮脏的！

    “你这种人活着真是浪费空气！你说下一步该割你哪儿？”

    池鱼拿出一把匕首，在孙林脸上拍着。

    孙林浑身哆嗦，他害怕了！他真的怕了！

    双眼的疼痛也顾不上了，一个劲求饶。

    赵小燕看到这一幕终于吓得昏死过去。

    赵钢他们看到这一幕，又开始狂吐。

    从此以后，池鱼在他们心里留下了不可磨灭的阴影。

    “不要不要！给我一个痛快吧！求你！”

    孙林在这一刻不求能够生还了，只求她能给自己一个痛快。

    他现在后悔了！后悔的肠子都青了！

    “没那么容易！想要吃我儿子的时候怎么不考虑后果？打伤我的人的时候怎么不考虑你会怎么死？”

    池鱼冷笑一声，她这个人什么都不好，唯一的好处就是护短，她认定的人谁动都不好使！

    只要动了她的人，她宁愿自伤八百敌伤一千也要找回场子！

    “不敢了！再也不敢了！下辈子也不敢遇到祖宗了！求你给我一个痛快！”

    孙林吓得尿了裤子，一股难闻的气味让池鱼微微皱眉。

    “想要痛快？可没那么容易！我要让你下辈子，下下辈子都记得老娘的手段！”

    池鱼手中匕首挥舞，惨叫声像是厉鬼在嚎叫。

    夕阳暮色，池鱼浑身是血站了起来，在她脚下是一滩血淋淋的肉泥。

    双脚的鞋子也被鲜血侵染湿透，迈着稳健的步伐到了银临身旁。

    扶起他拿出两只药液喂进他口中，“你会没事的。”

    银临喝完药剂，浑身的疼痛正在消失，被废的双手刺痛麻痒。

    “对不起主子，我没有保护好小主子。”

    银临万分愧疚。

    他如今只是一个筋脉被废的人，只能做点力所能及的事情，根本对付不了那些人。

    池鱼并没有怪他，声音冷淡道：“如果你的经脉能好但是过程很痛苦，只要好了甚至比起你以前还要好，你愿意接受治疗吗？”

    她现在想要帮他们打开灵脉，让他们学习池家的灵术。

    她身边无用的人太多，在这个乱世拳头才是硬道理，有钱有实力才是她想要的。

    她只想保护自己身边的人不受伤害，其余事情与她无关。

    她只想安静的带着儿子平淡过完一生，不想这么窝囊的活着！

    安静平淡的生活，前提是没人敢欺负到她头上。

    “想！”银临斩钉截铁。

    以前他也算得上是天之骄子，被人嫉妒废掉了筋脉，最后沦为了废人。

    现在他连小主子都无法保护，他有什么资格跟着主子？

    无论过程有多痛苦，无论机会多么的渺茫，他都想着一试！

    “那就好！等我凑齐药材就帮你。”

    池家的灵术在星际都十分特殊，却也强大无比，要不然她也不会年纪轻轻就能当上指挥官。

    (本章完)

