    造化钟神秀。

    蔡归农等人早就见怪不怪了，当初杨广逆天改命，打造神体，那已经是造物主的手段了，相比较而言，眼前这一切又算什么呢？

    “掌教，如今点苍山周围万里范围内，皆是我大荒剑宗的地盘，是不是要让三国一起供奉大荒。”蔡归农询问道。

    “三国的力量太小了，必须整合在一起。”杨广目光闪烁，忽然说道：“三国会反对吗？”

    “掌教符诏，何人敢反对？”杜飞冷哼道：“若是没有三宗，哪里来的三国，这三国基本上都是当初的沧浪、白云和三阳三宗弟子出去建立的，现在三宗合并为大荒剑宗，三国自然也是要合并的。”

    “掌教，三国合并是很容易，只是三国合并之后，何人掌管？还请掌教定夺。”张清溪目光闪烁。

    “你有什么建议？”杨广嘴角含笑。

    “沧浪国主柳子寒为人恭顺，弟子认为，可以为我大荒国主。”张清溪赶紧说道。

    蔡归农和杜飞看了对方一眼，并没有说话。

    杨广默然不语，最后想了想，说道：“大荒国主贫道自有考虑，实际上，对于谁做这个国主，对于未来来说，起不了大的作用，魔界入侵，首先冲上去只是宗门，只要灭掉了我等修士，那些凡人不会有太大的影响，他们是改变不了大局的。”

    “虽然如此，但日后我大荒剑宗的弟子多是来源于民间。”张清溪赶紧说道：“这南域之中，生机无数，也不知道有多少奇花异草，我等修行中人不能日夜守候，还需要凡间国主帮助，这样才能帮助我仙宗。”

    “这么说，他们很重要？贫道要换一个国主，只能是从三个国主中选择了，否则的话，还会引起三国的混乱？”杨广听了忍不住轻笑道。

    “自然是不会，这些人绝对不敢如此。”蔡归农赶紧说道。

    “蔡长老，权力动人心，这些王朝立国千年，掌控世俗，平日里也就算了，但现在不一样，现在我们要动他们的权利，这些人是不会答应的。”杨广摇摇头。

    “掌教一统三教，按照道理，这三国国主都要来恭贺掌教，到时候再做计较也不迟。”杜飞眼珠转动。

    杨广点点头，杜飞言语中的意思很简单，分明借助这个机会将三国国主一起击杀，这些人为了性命，只能臣服于自己。

    “那就这样吧！”杨广并没有反对，自己一统三教就是为了将统一三国，然后征伐南域。谁敢阻拦自己，就是自己的仇敌。三国国主肯定是不会同意的，可是自己在乎这些吗？自己并不在乎这些。

    蔡归农等人退了下去，他们将会完成三教统一的诸多事宜。三教的融合也是一件大事，名义上的统一并不算什么，实现真正意义的统一才是最主要的。

    “师尊，这个张清溪可不是一个好东西，他的私心很重。”张嫣看着众人的身影说道。

    “我自然知道。”杨广轻笑道：“贫道从来就没有相信这些人。就算是这个大荒王朝的国主，实际上，也只是暂时的，一个小小的大荒王朝在未来大劫之中没有任何力量可言。”

    杨广并没有说出自己的野心。

    “想来这些人绝对不敢背叛师尊的。”南宫秋燕却没有将这些人放在心上。

    “三界之中，强者也不知道有多少，实力远超贫道的也不知道有多少，在南域之中，同样也有高手，三国统一改变不了东胜神洲的大局，但对于南域来说，却有着很大的影响，作为南域的那些大教，是不会视而不见的。”杨广摇摇头。

    “弟子听说，南域最大的宗门是太玄圣宗，掌控方圆十万里，麾下国度无数，圣宗们高手众多。”宋乔也出言说道。

    “方圆十万里也不算什么？东域、西域和中州，昔日的大乾、大胤王幅员辽阔，在玉虚、八景两大宗门掌控下，实力强大。”杨广摇摇头，说道：“太玄圣宗和玉虚、八景比较起来还是差了一些。”

    “你们现在要做的就是努力修行，世俗中的权势也好，南域其他势力也好，对于你们来说，不过是过眼云烟，太玄圣宗又能如何，在大劫之中，逆天而行，最后肯定会被天道所抛弃。”

    杨广目光扫过众人，说道：“宋乔，传我法旨，让众人交一份自我介绍来，标明自己所修行的法术神通，让贫道对门中众人也有所了解。日后也好有针对性的传道。”

    “是，弟子这就去办。”宋乔知道自己的主要任务，像张嫣、南宫秋燕乃至江一茹这些真传弟子最重要的事情就是认真修行，而他这个内门弟子主要精力恐怕是放在一些杂事身上。

    不过，他很喜欢这种事情。

    只是他不知道的是，杨广此举不仅仅是了解这些人的来历，更多的是割韭菜。

    沧浪剑派太华峰张清溪回到洞府之中，就见自己孙子张紫山正领着一个美貌女子站在那里，他略加思索就知道对方就是月华公主，顿时微微冷哼了一声。

    “祖父。”张紫山忍不住说道：“祖父，可是门中大变？”

    “不错，从今日起，沧浪剑宗已经消失了，现在都是大荒剑宗了。”张清溪坐在云床上，说道：“掌教真人神通广大，一统三教，这点苍山脉倒是在掌教手中完成了统一，真是有意思。”

    “那孙儿的圣子？”张紫山面色大变。什么沧浪，什么大荒，这个都无所谓，他关心的是自己，在这之前，他可是听说了自己即将成为沧浪剑宗的圣子，到时候不仅仅可以获得大量的资源，日后更有可能是沧浪剑宗的掌教。

    “圣子？莫说是圣子，就是你的真传弟子都很难。”张清溪冷笑道：“你看见对面的鹤云峰了吗？上面后五重考验，分别是神火、黄沙、金刀、寒冰、赑风，只要通过了五重考验，不仅仅能成为真传弟子，还能逆天改命。否则的话，老老实实的成为外门弟子吧！”

