    说起来，风紫宸的这种模式，与养蛊极为的类似，但也无所谓了，只要能变强就好。

    另外，因为中央神州有着神界存在的缘故，所以，对于这里的生灵来说，死亡，并不意味着生命的终结。

    中央神州的人族死后，普通的凡人会被送入幽冥界轮回转世。但对于优秀的人族族人来说，有时死亡，就是一个新的开始。

    他们可以前往神界成为阴神，或担任鬼差一职，或担任判官一职，其中优秀者，更是可以城隍，乃至更高等的巡查。

    就算不想成为阴神，也不要紧，他们还可以成为地神，或为土地保佑一方，或是成为山神守护一方，也可成为护法神，专管天下不平之事。

    在风紫宸的治理下，中央神州是真的人神共治，人皇更是有着册封诸神的能力。所谓的香火神道，于风紫宸手中，与中央神州之中，彻底的大兴，达到了前所未有的巅峰。

    至于所谓的龙气反噬，不好意思，风紫宸的修为太强了，强大到龙气反噬也奈何不了祂分毫。

    甚至于，到了后来，龙气反噬的原理都被风紫宸破解了，轻易的就将其炼化。

    也就是说，这人皇之位，风紫宸相当多久，就当多久，不会有龙气反噬的危机。

    而人皇当的久了，风紫宸又开始琢磨起了昔日的神帝计划。现在，祂正在尝试融合人皇道果，与勾陈大帝的业位，试图将二者合二为一，化作更强的，直追天帝的神帝道果。

    一旦风紫宸做成了这点，那今后，天界怕不是就要改名了，改为仙界。

    风紫宸成为神帝之后，那众神便都归属于祂管辖，而群仙，则是归昊天管辖。如此算了，没有神明、只有仙人的天界，可不就成了仙界吗？

    天庭，也将改为仙庭。

    到时，就是神庭，仙庭，阴庭共治三界。

    也正是因为忙于此时，风紫宸都很少关注人族了。就拿这些年来说，那转世进人族的大神通者们，大都已经成长起来了。

    不对，说是成长其实并不恰当。因为这些大神通者们，并非是转世重修，而是一缕神念入世。

    这缕神念，虽不如本尊强大，也没有毁天灭地一般的法力，但祂们依旧有着本尊的记忆，乃至于本尊的境界。

    是故，这些大神通者们的转世之身，虽没有强大的法力在身，但动念间，却能调动天地之力，挥手间，更是能更易天地规则。

    等闲大罗道尊在祂们的面前，都不会是对手，轻易就会被祂们碾压。

    除了祂们本身够强之外，更重要的还是，这些大神通者们的本尊，还在，还活着。

    这才造就了祂们的强大。

    不过，这些大神通者们的转世之身，念及与风紫宸之间的约定，并未一出生就彰显强大的实力，而是和光同尘，随着时间的流逝，一步步提升自己的实力。

    直到最近，随着中央神州的气数愈演愈烈，局势越来越混乱，强者辈出，无数草莽崛起，于大地之上厮杀、争霸，诸国之间的关系也愈发紧张。

    整个中央神州，就好似成了一个巨大的火药桶，只差一个火星，就能轰的一声爆炸。

    也就是这个时候，那些大神通者的转世之身们，开始渐渐展露出头角，在各国之间游说，向那公侯王卿阐述自己的大道理念。

    一时间，中央神州之上，大批新生的学派踊跃而出，互相攻伐，彼此论证。

    在诸侯国之中论战，在国与国之间论战，成了那一点火星，引爆了整个中央神州，使得当下的局势，混沌不堪。

    而对于这些，风紫宸虽然有所察觉，但都是持不闻不问的态度。

    这都是先前约定好的，只要这些大神通者守风紫宸的规矩，那风紫宸就不会出手干涉祂们的行动，一直在一旁默默的做一个旁观者。

    也就是在这种情况下，玄清转世了。

    ……

    …………

    蓬莱岛，造化池中，玄清仙尊盘坐于十二品造化青莲之上，一脸含笑的看着面前的众人。

    “师弟师妹，为何哭丧着脸，为兄只是转世重修，又不是入灭化道，也就几万年的功夫，就能重新见面，何须做出这种小儿女的姿态？”

    玄清的声音，一如既往的轻松，带着淡淡的调笑之意，丝毫未将转世之事放在心上。

    而在祂的面前，则是多宝、金灵圣母、无当圣母等一众截教弟子。祂们从通天教主的口中，得知玄清要转世重修之后，纷纷赶来蓬莱岛，表示要送玄清最后一程。

    （玄清：我谢谢你们啊！）

    “理虽是这个理，但师兄这个境界，转世重修还是太过危险了，若是一不小心遭了奸人的暗算，怕是数千万年的修为，就会于一夕之间化为流水。”

    多宝有些无奈的说道，祂还是不看好玄清的选择。又不是天仙、玄仙这样的小修士，说转世重修就转世重修，没多少的顾虑。

    可玄清已经是天地间顶级的大神通者了，牵一发而动全身，祂这一转世，还不知道有多少人窥视祂这一身本源，想要将其吞噬。

    转世之后的玄清，比之唐僧肉还要更加的诱人。吞噬了祂，凭白就能多出上千万年的修为，或是能炼制成一件顶级的先天灵宝。

    如此，谁不心动？就是有圣人庇护，怕是也难以压下某些人心中的贪念，从而迫使祂们铤而走险，做出算计玄清的不智之举。

    所以，在多宝看来，玄清的决定还是有失妥当，需要在考虑考虑。

    但是，玄清听了多宝的话后，却是毫不客气的训斥道：“枉你也是截教首徒，怎的如此瞻前顾后？”

    “孰不知，截教教义，就是从天地之中截取一线生机，从而踏上超脱之路。”

    “为兄此次转世重修，危险吗？肯定危险！可也正因为如此，才有机会成就大道。”

    “须知，风险越大，机遇也就越大。若是能熬过这一劫，为兄势必能一举成道。”

    “成道之路，向来都是充满崎岖坎坷的，哪里有简单的时候？换做别的方法，就没有风险了吗？”

    “同样都是九死一生，只是表现方式不同罢了。”

    实力到了玄清这个境界，对世界都有自己的认知，对天地也有自己的理解，不会被外物所动摇。

    准确的说，就是异常的执着，一旦做下决定，便不会更改，听不见别人的劝。

    非玄清一人如此，诸大神通者皆是如此。

    要是通天教主能听进太清圣人与元始天尊的劝，又岂会收这么多的弟子，以至于落入今日这般天地，导致兄弟不睦？

    都听不进人劝，都是难以动摇之辈。

    见此，多宝也不劝了，只是盘膝坐在地上，为玄清颂了一遍《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》。

    这是三清关系最好之时，联手推演出的一部道经，异常的玄妙，能度活人升仙，能度死人解脱，三界一切有情众生，皆能度之。

    可惜，推演出这部道经之后不久，三清便渐生间隙，没过多久，便分了家。

    这部见证了三清兄弟之情的无上道经，也被束之高阁，很少有人听闻，自然也很少有人修炼。

    不过，当时玄清作为三清合力教导出的弟子，在度人经现世的第一时间，就得以被传授此经，倒是学会了这门道经。

    所以，玄清是会的。后来，玄清又将度人经传给多宝，至于多宝有没有传给别人，玄清就不知道了。

    此时，多宝念诵度人经，也是图个心安，想以此无上道经化去玄清身上的厄难。

    虽然没多大用，但心意到了。

    ……

    …………

    一一与众人道别之后，玄清的身上，突然燃烧起了青色的火焰，那是造化之火，也是大道之火，自大道而发，能烧毁一切。

    “诸位师弟师妹，为兄去了。”

    说话间，玄清的肉身已经被道火烧融，继而烧向了玄清的元神，乃至真灵。

    道火无情，很快的，便将玄清整个的烧融。但玄清好歹也是准圣大圆满境界的顶级大神通者，道火虽强，可也不能将其完全烧成灰烬。

    就看看到，道火烧至最后，玄清的肉身还剩下一点，无论道火怎么焚烧，也是不能将其烧毁。

    那是玄清的肉身精华，祂那庞大的先天神魔之躯，被烧的只剩下了这么一点，可谓是量变引了质变，所蕴含的力量极为的恐怖，超越了准圣的境界，摸进了混元层次的门槛。

    不止玄清的肉身如此，祂的先天元神，不灭真灵，同样被道火烧的只剩下一点，达到了混元的层次，在道火之中绽放出璀璨的清光，不朽不灭。

    浓缩的，都是精华啊！

    好似受到了挑衅，道火燃烧的更为剧烈了，恐怖的高温融化了虚空，扭曲了规则，迫使着周围的多宝等人，飞速的朝后退去。

    慢慢的，玄清所残留的最后三道力量，也有了融化的迹象。

    刷……

    就是这时，玄清的身下，那十二品造化青莲轻轻一颤，涌出大片大片的造化神光，没入玄清最后残留的力量之中。

    一瞬间，玄清好似得到了升华，先天真灵的品质得以进一步的提升，从最顶级的先天神魔，蜕变成了先天神圣。

    更为璀璨的道光，从玄清残余的力量中诞生，使其愈发的玄妙了。

    造化青莲，造化一道的圣物，连盘古都能改造，更别说是玄清了。

    而且，玄清的造化青莲，名为十二品，可实则却是二十四品，与那三大开天至宝一般，都是最顶级的先天功德至宝。

    论及威力，二十四品造化青莲，一点也不输于太极图、盘古幡与混沌钟。且在某些方面，还要胜之。

    三十六品造化青莲，足以孕育混沌魔神。二十四品造化青莲，孕育先天神圣不难。

    玄清得到二十四品造化青莲也有不少年了，但祂始终没有动用造化青莲的力量，蜕变自身，将自己从顶级的先天神魔蜕变成先天神圣。

    其目的，就是为了等待这一刻，于此关键时刻蜕变自身，使得道基圆满，炼就混元道果。

    就看到，在道火的煅烧下，玄清最后残留的力量，先是吸收了造化神光，然后开始慢慢的融为一体。

    先天真灵，先天元神，先天肉身，彻底的混成一团，融为一体，再不分彼此，肉身就是真灵，就是元神。

    这一刻，玄清的力量，整个的混元一体，达到了圆满无暇的地步。

    就看到，道火之中，一团小小的清光冉冉升起，圆满无暇，混元一体，周身绽放璀璨的光辉，照遍大千寰宇，无穷时空。

    在这清光的照耀之下，道火渐渐熄灭，唯有清光永存，如日中天一般，蔚然不动。

    这就是玄清，同时，祂也是混元道果。是玄门仙尊玄清燃烧掉自己的一切后，极尽升华形成的混元道果。

    持此混元道果，转世重修后的玄清，只需按部就班的修炼，待修为达到准圣大圆满的境界后，便可一举炼化这混元道果，成为混元大罗金仙。

    这枚道果，本就是玄清的毕生修为极尽升华后所成，与祂万分的契合，炼化起来没有任何的难度。

    也就是说，玄清的成道之路已经打通，所欠缺的就只有时间了。

    “原来如此，原来如此，这臭小子原来是打的这个主意，怪不得祂不肯告诉贫道，这办法也太冒险了吧，一个不小心，就会身死道消，贫道要是提前知晓，势必会全力阻止祂。”

    远方的金鳌岛上，默默关注着玄清的通天教主，看到这一幕，眼中不由露出了释然的神色。

    祂终于知道玄清打的是什么主意了。所谓的转世重修，不过是幌子罢了，祂的真正目的，还是极尽升华啊！

    焚烧自己的一切，于那最为绝望的境地之中，窥得一线生机，从而极尽升华，迈入新的境界之中。

    此法，是真正的亿死一生之法。

    一亿个人使用此法突破，能有一个人活下来，就算不错的了。

