    “该去哪里找阿贝多和蒂玛乌斯先生呢？”

    一行人来到了龙脊雪山下的冒险家营地，热火朝天的铁匠铺，散发着香气的稠汁蔬菜炖肉，还有温暖的篝火，终于让派蒙感觉到一丝温暖。

    “新的客人？”

    三人刚刚走进冒险家营地，一个银灰色短发，带着眼镜，穿着绿色冒险家装束，打扮干练的女子向几人走来。

    “噢？是西风骑士团的荣誉骑士啊。”

    “玉霞姐姐！”

    看到来人，原本藏在法玛斯背后，躲着风雪的温迪冒出来，声音甜甜的叫出了面前女子的姓名。

    “还有小诗人和一个不认识的陌生人。”

    名叫玉霞的冒险家向法玛斯伸出手。

    “你好，我是龙脊雪山冒险家营地的负责人，玉霞，不管你们是来这里看风景还是别的什么，都要小心些。”

    法玛斯和玉霞握了握手。

    “你好，我是蒙德城的冒险家，法玛斯。”

    玉霞向下一瞥，瞳孔缩了缩，她听说西风骑士团来了一位新的神之眼拥有者，看来应该就是这个红衣少年了。

    “我们是来找阿贝多的！”

    派蒙飞到玉霞面前，大声说出了几人的来意，然后眼睛直直的盯着玉霞身边篝火上的铜锅，里面煮着稠汁蔬菜炖肉。

    “来找阿贝多先生吗？”

    玉霞将手撑着下巴上，似乎是在思考什么。

    “他今天和蒂玛乌斯一起进山了，又是去研究什么课题了吧？”

    玉霞抬头，派蒙已经飞到了篝火旁，目不转睛的盯着锅里散发热气，咕噜咕噜冒泡的炖肉。

    “呵呵…你们应该也准备进山吧，吃点稠汁蔬菜炖肉吧，可以御寒。”

    玉霞走到锅边，从帐篷的桌子里拿出几个碗，舀上满满一碗肉汤，递给了在寒风中微微颤抖的荧和温迪，以及盯着锅里，眼睛放光的派蒙。

    “给。”

    最后一碗，玉霞递给了法玛斯。

    “好耶！”

    派蒙欢呼，小手抱着比自己脑袋还大的碗，大口喝着浓缩的肉汤，嘴里还发出呼噜声。

    四人围坐在篝火旁，用倒下的树干当椅子，挨在一起取暖。

    热汤下肚，众人都感觉到一种暖意从胃中泛起，似乎也没有那么冷了。

    “要找阿贝多的话，可以留意了一下他的足迹，上面带有元素力。不过，雪停之后，往来雪山的人很多，希望一路上的痕迹还没有被盖掉。”

    “如果不清楚，可以沿着冒险家协会探出的路走。”

    玉霞摇摇头，据她观察，除了法玛斯，她可不觉得其他人能够自由的进入雪山，更别提在茫茫大雪中找人。

    “哇啊……暖洋洋的感觉真好。”坐在火堆前，伸着稚嫩小手的派蒙极其满足的感慨。

    温迪借口取暖，光明正大的抱着法玛斯。

    “那我就不上去了吧……如果你们找到蒂玛乌斯的话，一定要让他交作业…顺便带上他的学费。”

    虽然知道绿衣少年只是想摸鱼，但法玛斯的身体还是不断发出火热的温度，供抱着他的少年取暖。

    堂堂风神巴巴托斯，怎么会畏惧这一点寒冷？

    “喂喂，卖唱的，明明是你说要来找蒂玛乌斯先生的，你居然不上山？！”

    派蒙激动的说，一路上，虽然温迪也裹着毯子，和他们一起瑟瑟发抖，但一想到绿衣少年的身份，不管怎么看，都像是装的呢。

    “唔…我只是一个吟游诗人而已。要是感冒了，喉咙哑了、手冻坏了，就没办法养活自己了。”

    温迪可怜兮兮的对派蒙解释，在场的几人，除了玉霞，都用嫌弃的眼神看着他。

    “喂喂，歌喉和双手，对一个诗人来讲，是很重要的好不好。”

    绿衣少年嘟着嘴，对三人抗议，手指却悄悄钻进法玛斯的衬衣中。

    “啊……”

    软软的小手和法玛斯紧实发热的皮肤相贴，滑滑的触感让温迪享受的蹭了蹭他的肩膀，手指轻轻揉着法玛斯的腰。

    然而法玛斯却像是进入贤者状态一般，什么反应都没有。

    好在温迪的动作很小，加上厚厚的衣物和小雪掩盖，坐在身边的几人都没有发现。

    “这家伙，不会是个木头吧？”

    温迪的手挪到了法玛斯的肚子上，原本想报复他捏自己肚子的仇，却发现不论自己怎么抚摸法玛斯的肚脐，红衣少年都没有任何反应，甚至还能和身边的荧和派蒙有说有笑的聊天。

    温迪咬咬牙，顺着法玛斯的肚脐一路往上，轻轻的捏着他的腹肌。

    身材相当好，皮肤有着惊人的弹性，又不失黏黏的肉感。

    温迪的手指陷进法玛斯的肉里，自己的脸却开始泛红。

    “那让…法玛斯赚钱养你呗！”

    派蒙又喝了一大口肉汤，眼睛扫过几人，盯着被温迪抱住，腾出一只手，一本正经往火堆里添加柴火的法玛斯。

    “诶？”

    温迪刚想顺着法玛斯的腰，接着往胸肌上摸，听到派蒙的话，突然愣了一下，还以为是被发现了。

    这次，赤瞳的少年终于有了反应，靠近温迪的一只手抽出，在他纤细的腰肢上轻轻一戳。

    “啊！”

    突如其来的酸痒感让温迪放开了法玛斯，猛的站起。

    “嗯？难道卖唱的你真的想让法玛斯养你吗？”

    派蒙奇怪的盯着脸色通红，激动跳起的温迪。

    “才……才不是！”

    温迪睁大翠绿色的眼睛，捂着自己刚刚被戳到的地方，委屈的看着一脸坏笑的法玛斯。

    “如果你们准备进入雪山的话，趁着现在吧，到了晚上，黑暗和暴雪会掩盖一切痕迹。”

    玉霞提醒，荧、温迪还有法玛斯，三人在冒险家营地里，完全没有感觉到龙脊雪山的残酷，甚至还有心情开玩笑。

    “对，出发！”

    听到玉霞的话，派蒙认真的点点头。

    “诶嘿，那我就在营地里，和玉霞姐姐一起等你们回来哦。”

    离开冒险家营地，玉霞将几人送到了雪山的入口。

    温迪笑着躲在玉霞身后，背着手，向裙摆飘飞的荧和目光深远的法玛斯告别。

    “啊啊啊，卖唱的！不行！”

    派蒙飞到温迪身边，抓着他的一条辫子，想要把他也拉上山。

    “再见，小派蒙。”

    一阵不同于雪山的青色微风吹拂而过，将派蒙脖子上的星空缎带吹起，也将她一起带向已经开始登山的荧和法玛斯。

    “啊，卖唱的，我会回来的！”

    派蒙大叫着，消失在了茫茫的白雪中。

