    此时的李世民的心情十分的复杂，从来没有想过，秦牧能够拥有现如今的一切，不是因为别的原因，而是因为秦牧的天赋，太高了。

    高到一种令人望而惊叹的地步。

    这着实惊人，一个自学成才的天才，没有任何人教导，就变成了大唐最厉害的人，这实在是匪夷所思。

    但现在程咬金的解释之下，李世民也渐渐的相信这一点。

    而似乎，在这一切的解释之下，所有的事情，都合情合理了下来。

    只是，对于李世民来说，还是想不通，秦牧为什么会造反。

    “朕出现在平壤城，然后促使秦牧对朕产生了造反的心思。”

    李世民摇了摇头，这只能说明，秦牧在看到他之后，并且进城之后，产生了这样的心思，但并不足以说明，秦牧具体造反的理由是什么。

    而就在这百思不得其解之中，李世民的肚子又开始嘀嘀咕咕的交了起来。

    饿着肚子是真的十分的难受，有时候他现在起来，都会眼前发昏，这样下去，甚至都不用被饿死，那天要是一个挡不住，就突然猝死了。

    说真的，他比程咬金的年龄，也差不了多少。

    程咬金尚且还能有那一身的肥肉做底子，可他是真的没有办法挨饿。

    “额，陛下。”

    程咬金微微的愣了愣，不由的想到了自己牢房之中，好像还有点水果，这让程咬金不由的不好意思起来。

    “陛下，要不您吃点水果？”

    程咬金不由的笑了笑，屁颠屁颠的跑过去端来了水果。

    能够在牢房之中拥有遮掩的待遇，程咬金也算是混的十分的嗯不错。

    可这不提这个事情还好，这么一说，李世民的白眼又翻了出来。

    谈了这么久，甚至到现在他看向程咬金的眼神，都是程咬金坐在饭桌前，吃着烧鸡的画面。

    现在要是有一只烧鸡，他发誓一定会吃的干干净净，连鸡屁.股都不放过。

    “你，一边去，朕不吃嗟来之食。”

    李世民一想到这个就愤怒的推开了程咬金递来的水果盘。

    这让程咬金尴尬砸原地，李世民别的什么都好，就是太傲气了，都已经落到这种地步了，还讲什么傲气不傲气的，能活下来，不被饿死，才是正事。

    “陛下您就吃点吧明，只有保持了体力，咱们才能够秦牧对抗到底。”

    “还有陛下，这秦牧还有很多的秘密没有发觉出来，咱们绝不能你就这么倒下。”

    程咬金说的十分的诚恳，也知道，李世民是拉不下来面子，现在能有吃的，已经非常不错了，哪里还不得了那么多。

    果然，李世民在程咬金的一番劝说之中，还是将所有的水果都吃了个干净。

    实在是现在的李世民，早就饿的不行了，根本没有力气反驳什么，甚至都没有力气咆哮怒吼，让人送来或是。

    所以程咬金在给了一个台阶下之后，李世民就迅速的踩下来，填了填肚子，李世民这才舒服了很多。

    这么多天下来，他感觉自己这一次会落得一身的病，这样的如此，实在是太苦了。

    可此时，看到程咬金牢房之内的场景，顿时一阵的羡慕。

    “老子才是那逆子的亲爹啊啊，何至于此，何至于此.”

    李世民心中淤血难平，一想到这个时候，就胸中有一口气顺不过来。

    这样的结果，是让他完全想不到的。

    “陛下，臣恨不得跟陛下缓过来啊，陛下您一定要坚持住，相信明白，相信光明。、”

    程咬金忍不住的趴在栅栏旁嘀咕，好歹他跟着李世民这么长时间了岂能看不到李世民不满以及愤怒。

    他还能说什么，这些东西，都不是他安排的，是秦牧强加给他的。

    “行了行了，天色也不早了，你好生点带着吧你就。”

    “这么多天，你也没有睡觉，现在好了，有床，还软榻，有水有吃的，什么都有，你就好好的享受吧，跟我没有任何的关系。”

    李世民摆摆手，自己一屁.股坐在草席上，虽然这么说，但心里，是真的不是个滋味。

    这种感觉，实在是太过于苦了。

    算算天数，这已经十天了，十天的时间，他只吃了七八顿饭，其余的时间，都是在这暗无天日的地方牢房之内呆着。

    受苦受难，真不知道这样的日子什么时候是个头。

    尤其是现在，看到程咬金在隔壁房间之内享受的待遇，要比他这个亲爹，不知道要好多少倍，不是个滋味。

    有苦说不出来。

    这一幕，自然落在了程咬金的眼中，岂能看不出来李世民虽然这么说，还是很不舒服的。

    别看这没什么，但是说好了有难一起扛，有福一起享的，现在他要是独自一个人享福，明天李世民要是脱困，那他的苦日子也就来了。

    “陛下，老臣想到了一个办法。”

    程咬金眼珠子快速的转动，迅速的在自己的床上吧啦了一番，后将厚厚的棉被都吧啦了下来。

    而后从栅栏的缝隙之中塞进了李世民的牢房之中，急忙道说道：“陛下，给，床被，这样您睡觉的时候，也能舒服一点。”

    “拿去拿去，朕才不要呢，朕能抗的住。”

    李世民心动的拒绝道，他绝不会拿秦牧的一针一线，他就是要看看，秦牧最终要如何的收场。

    “陛下，这是老陈的一片苦心啊，与秦牧没有任何的关系，这些东西，现在在老臣的这里，就是老臣的东西，陛下难道连老臣的一片苦心，也要拒绝吗？”

    程咬金哀嚎的劝说，李世民就是太好面子了，都这个时候，竟然还想着这些事情。

    果然，李世民一听，顿了顿，道：“还是咬金你知道体贴朕，我就知道，朕平日里没有白交你。”

    说着，李世民迅速的将床被扑在了草窝上，坐了下去，总算是有点感觉了，虽然不如皇宫的床榻，但是好多了。

    “哎，咬金，我们就是苦命，你也快点回去睡吧，熬一天是一天吧，朕发誓，就算是秦牧请朕出去，朕也绝不会出去。”李世民震声道。

