    和一路过来看到的储物室一样，43号室的门上也有个视网膜感应器。

    叹了口气，洛奇有些无奈的收起手里那两枚针头。

    科技太发达的世界，对‘开锁’技能极度不友好。

    连个钥匙孔都没有，‘开锁’技能连用的机会都没有。

    闭上眼，将耳朵贴在门上，屏住呼吸伸手轻轻敲了敲门。

    “噔噔······”

    A+级的感知和侦查开到最大，全力感应门后声音的扩散和回音程度。

    回音迅速而密集，证明里面空间不算大。

    且似乎已经堆放了不少东西，令回音的音段并不清晰。

    站直身，保持着潜行的洛奇走到墙角的阴影处。

    利用潜行技能的效果2，直接挪移到43号室内。

    似乎是因为门没打开的缘故，室内的电路没有通电，令此地显得昏暗且憋闷。

    不过洛奇并不在意，凭他A+阶体质，闭气十分钟对他没什么难度，能夜视的他更不在意昏暗的环境。

    在室内翻找片刻，洛奇很快便找到安索斯说的潜水装备和深海探测仪。

    【深海蛙人V7】

    【品质：优异】

    【属性1：穿上后可轻松抵御水压，在-20000米的深海下自由游动】

    【属性2：特制的蹼能随着游动而分解水中的氧气进而储存气压，释放气压可朝前方喷射式游动】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：第七代蛙人潜水服，质量十分优异，可卸御水压以及抵抗一定的冲击】

    【使用需求：体质A、力量B+】

    ······

    这样的属性不能带出副本，这世界还有天理吗？！

    洛奇心痛的捂了捂胸口，吐槽着将这潜水装备收到次元戒，而后看向深海探测仪。

    【深海探测仪】

    【品质：优异】

    【属性：-20000米以上可精准探测，探测范围1000米】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：军用物资，普通人不可兑换】

    【使用需求：力量B+】

    ······

    -20000米，就强得很暴躁。

    毕竟是在深海，水压超强的情况下大部分设备甚至都无法正常运转。

    收起探测仪，洛奇再翻找了片刻，可惜剩下的都是些打发时间的消遣道具。

    转过身，洛奇看向合金门。

    和底下的套房一样，这里的合金门也可以从内部打开，不用在这等三个小时的冷却时间。

    悄然松了口气，洛奇取出普丽茜画的简易地图。

    记下前往功勋兑换处的路线，开启潜行，开门后直接离开。

    路上，守卫不减反增。

    最明显的一点，巡逻士兵增加了。

    似乎是洛奇能够长时间躲避搜索，让此地的上层终于意识到入侵者的不简单。

    此刻这些巡逻士兵牵着的不再是猎犬，而是丧尸犬！

    这些丧尸犬已被驯服，没有回头攻击士兵，而是卖力的寻找入侵者。

    看着这些丧尸犬，洛奇不由得眯了眯眼。

    既然这里的人能利用丧尸犬，那是否还会有其他强力丧尸生物？

    想起搜寻电波发射器时发现的丧尸蛇，洛奇不由得抿了抿嘴。

    脚步加快，穿过大量的关卡和守卫，来到功勋兑换处的大厅。

    大厅里人不算多，或是看着大荧屏上滚动的兑换列表，或是在柜台前申请兑换。

    坐到长椅上，洛奇安然看向上方滚动的兑换列表，丝毫没有被搜索的自觉。

    荧屏分列三个板块，分别是战斗装备、消耗药品、基因药剂。

    其中基因药剂的板块并不滚动，因为里面只有九样物品。

    从第一阶段到第九阶段的药剂，兑换价格从第四阶段起就呈翻倍式的增长。

    在大厅上坐了两个多小时，来兑换的人来来回回换了好几批。

    终于，洛奇等到有个换取第四阶段基因药剂的人。

    那人用功勋换取后，在大厅里等了片刻，便有工作人员将药剂送来。

    洛奇悄然起身，跟上送来药剂的工作人员。

    走出大厅，搭乘轨道车来到兑换处后面的尖塔楼。

    送药剂的工作人员连着过了几个关卡后，进入一个摆满药剂的存放室。

    刚进来，这工作人员便朝登记台的另一个工作人员笑道：

    “77693号实验体兑换的药剂，查查他兑换第三阶段药剂是什么时候的事。”

    那工作人员笑着咧了咧嘴，手指在键盘上点了几下，调出77693号实验体的资料道：

    “三个月前兑换的，基因接纳性是67%，我赌他不行。”

    “两百兑换点，我赌他可以。”

    “好！”

    ······

    两人说话间，保持潜行的洛奇已经走到存放室的深处。

    停在一个写着‘9’字的六边形玻璃柜前。

    这玻璃柜的六个边，各有一个视网膜感应器，柜里存放着一支手指粗细的玻璃试管。

    试管里的液体呈纯金色，看起来仿若黄金一般。

    回头看了看，‘8’号和‘7’号的基因药剂同样是用玻璃柜存放，并且同样只有一支。

    ‘7’号柜往前，则是批量存放‘1-6’号基因药剂的玻璃柜台。

    看了眼潜行技能的效果2，‘阴影挪移’的冷却时间还有26分钟。

    轻吸一口气，按捺住立即动手的躁动，洛奇开始观察这个存放室。

    没有重火器，但却有不少特大号枪管。

    在存放室转了一圈，发现这些特大号枪管已经将这里的任何角度全数覆盖。

    换句话说，这里没有死角。

    拿到药剂后立即离开，至少不能被困在室内，否则很有可能会被堵死在这。

    想着，洛奇开始规划待会离开的路线。

    沉思中，时间逐渐流逝。

    当26分钟过去，洛奇取出聚魔之统。

    枪口抵在‘9’号玻璃柜前，指向‘8号’柜的方向。

    可惜‘7’号柜没有和这两个柜子形成直线，否则洛奇想试试能不能直接带走三瓶药剂。

    轻吸一口气，洛奇右手扣动扳机，并且是连开六枪。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    6声炮击般的枪响响起，六颗银弹全数打向‘9’号柜的同一个位置。

    第一枪没有反应。

    第二枪依旧没有反应。

    但第三枪起，‘9’号柜被子弹射中的位置出现大量裂缝，并在第四枪的射击下全面蹦碎。

    第四发子弹去势不减，领着第五、第六两发子弹打在‘8’号柜的玻璃柜中间。

    电光火石般，架设在高墙上的特大号枪管喷涌出浅黄色黏稠液体，飙射向‘9’号玻璃柜前的洛奇。

    感知全开的洛奇扫了眼喷涌来的黏稠液体，有些意外这些特大号枪管打出的不是子弹。

    不过意外归意外，他动作却不慢。

    右手在‘9’号柜上一抄，拿起那支第九阶段的基因药剂后，‘瞬影·突’立即开启。

    追着那第四、第五、第六发子弹冲向‘8’号玻璃柜。

