    楚擎再三询问，终于确定了，昌朝是没有马蹄铁的。

    不过这东西属于是就卖个概念，和烤冷面似的，瞅一眼就能学会，所以是一锤子买卖。

    楚擎的想法很简单，找个兵部将领，将这个“概念”卖给对方，对方掏了钱，然后上奏个朝廷，至于朝廷赏赐多少什么的就和楚擎没关系了。

    将想法一说，楚擎让福三去兵部找人，找个信得过的，官位最好大点，当然，最重要的就是有钱。

    福三有些犯难，信得过的，他认识好多，官位大的，也能找到，唯独是有钱这点，比较不好满足。

    不过楚擎都交代了，福三也只能硬着头皮去找找看了，结果还没离开楚府，陈言来了，送来了五百贯银票。

    楚擎望着银票，面色复杂：“你真将你的宅邸给抵押出去了？”

    即便知道是这么一回事，楚擎还是有些意外，除了意外，心底还有一种更为复杂的情绪。

    “不错，原本是可抵上六百贯的，只是那牙行想着占些便宜，我又未表露官身，算了，你拿去营建韬武殿，早些建盖了，也省的陛下责罚一心为民的楚文盛大人。”

    “你就不怕这我不还你这钱？”

    陈言笑了笑，淡淡的说道：“楚贤弟，你可忘记还愚兄这五百贯，却不可忘了为苍生百姓请命，愚兄与你，与少章，我三人定会还这天下一个青白，一个公道。”

    说完后，陈言走了，背影萧索。

    福三默默的叹了口气：“少爷，小的望着这位陈大人的背影，为何觉得有些佝偻，平日见着，总是神采奕奕腰杆挺的笔直。”

    “穷就得佝偻着。”楚擎叹了口气：“尤其是连房产证都没有的穷逼，更是没办法挺起胸膛做人了，这世道，就是这么操蛋。”

    福三陷入了思考，不明觉厉。

    “那小的现在去兵部？”

    楚擎瞅了眼手中的五百贯银票，摇了摇头：“银票到手了，不急于一时，再入宫，确定一下内务府能给多少建筑材料。”

    “可您昨日不是说，那死太监只是给几根殿主么？”

    “这就不懂了吧，之前户部衙署弄来的那些小额银票，你带在身上没。”

    “自然是待着呢，怕丢了，五十贯在兜裆裤中，余下的在靴子里，小的这就拿给您。”

    “拉倒吧。”楚擎连连摆手：“一会快入宫的时候你再…不是，三哥你以后能不能别在裤裆里藏钱了，多恶心人。”

    “可小的看老爷就是这么做的，不止是银票，铜钱也藏在裤裆里。”

    楚擎：“…”

    本想再吐槽几句，可楚擎突然想起一件事。

    上一世，幼年时，父亲带着自己出远门，在火车上怕丢了钱，也是将钱塞在裤裆里。

    一时之间，早已在上一世模糊了快二十年的老父亲的形象，渐渐与楚文盛重合。

    猛然间楚擎突然发现，上一世的老爹，和这一世的老爹，很是相似，都是宠溺着自己，在自己面前表现的天老大他老二，可在外面讨生活时，又哈着腰，受尽百般苦楚，回了家里，又是与自己吹嘘一番在外面有多风光。

    “有人和我说过，父子，总是变换着，这一世，当了儿子享了福…”楚擎微微闭上了眼睛，喃喃道：“下一世，便成了爹，父亲成了儿，自己就要好好照顾儿子了，为父亲做牛做马。”

    福三又陷入了沉思：“那究竟…是谁先当的爹？”

    沉浸在悲伤之中的楚擎，一语破防，同样陷入了思考。

    是啊，如果真是这样的话，我爹是我儿，我儿是我爹，我是我爹儿，我是我儿爹，我是…

    “以后我唠这种关于哲学或是比较高大上的事，三哥你就别插嘴了。”

    福三又挠了挠后脑勺：“好，但是少爷您能告诉小的，因为什么吗？”

    “没事，总之就是珍惜眼前人，珍惜自己在乎的，珍惜当下，走吧，入宫。”

    福三拍了拍裤裆：“少爷您放心，小的一定会将当裆下的银票珍惜好。”

    “我是说珍惜当下。”楚擎一脸无语指了指地面，又指了指福三的裤裆：“不是珍惜你那个裆下！”

    福三恍然大悟：“小的明白了，您是说您的裆，不是小的的裆，此裆非彼裆。”

    “没事了，走吧。”

    …………

    敬仪殿，天子昌承佑刚刚批复完奏折，晃了晃脖子，随即从书案下面拿出了一份诗词。

    作为曾经的四皇子，人们只记得这位新君当年驻扎过南侧防卫那漫山遍野的番蛮，却不知这位以韬略著称于朝的皇子也是师从大儒，可以称得上是允文允武了。

    可正是因为精通这诗词歌赋，昌承佑更加清楚，盛世华章这四个字，永远不可能分开，有了盛世，才有华章，若无盛世，不过是无病呻吟之余惺惺造作之态。

    之所以营造出喜好诗词歌赋的人设，不过是为了收买士族的心罢了。

    相与于这诗文，天子更喜欢舞蹈弄棒读些兵法。

    “孙安。”

    天子轻唤了一声，老太监快步迈进殿中。

    “陛下，老奴在。”

    “你听好啊，朕昨日又想到了一句诗文。”

    老太监脸上露出了极为无奈的表情：“老奴听着。”

    “今日的我，是皇子，你爱理不理，明日的我，是天子，你高攀不起。”

    “起”字一落，昌承佑哈哈大笑，一拍桌子，捧着肚子笑的前仰后合：“哈哈哈，怎么样怎么样，哈哈哈，朕这诗文如何。”

    老太监露出了牵强的笑容：“陛下文采斐然，妙，妙不可言。”

    “哈哈哈，妙不妙，绝妙，那你倒是笑啊，哈哈哈哈。”

    老太监露出了假笑，如同刚吃完情敌的席，只不过情敌是和他媳妇一起殉的情。

    笑了足足好一会，天子这才扯了扯前襟：“这工部右侍郎之子真是个妙人，朕读过的诗文不知凡几，唯独这老娘高攀不起，哈哈哈哈哈，坊间俚语，却能博朕一笑。”

    老太监：“哈，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    昌承佑笑过之后，略显苦恼：“不好，朕总觉得想出的这诗文，不如那个老娘让你高攀不起来的痛快，朕这几日再想想。”

    老太监跟着昌承佑也有二十多年了，他一直很不理解一件事，那就是眼前这位权柄最大的主儿，为什么从小到大就爱笑，笑点特别低。

    瞅了眼桌子上的诗文，老太监死活想不通，这四六八句有什么可笑的，莫说可笑，便是连诗文都算不上。

    偷偷看了眼满面苦恼苦思冥想的天子，老太监心里无声的叹了口气。

    皇子，天潢贵胄，自幼长于宫中，长于妇人之手，规矩多，道理多，说道也多，既是天潢贵胄，哪能随意表露情绪，这喜怒哀乐，都得藏着掖着。

    而四皇子，据传闻就是笑着降临这世间的，别的皇子，别的婴孩，哪个不是整日大哭，唯独这四皇子，整日咯咯的笑着，学会了爬，笑着爬，摔倒了也笑，学会了走，笑着走，撞着了也笑。

    可随着年岁见长，总是爱笑，却没了皇子的威仪。

    没有皇子威仪，可想而知要挨多少板子多少教训，不能笑，也只能压抑着，就这样，成了国君，成了天子，却更不能笑了，哪有整日哈哈大笑的天子。

    一名小太监匆匆走了进来，昌承佑连忙露出了天子该有的威严：“何事？”

    “回陛下的话，奴是寻大公公的，之前大公公交代过，工部左侍郎之子楚擎去韬武殿时要通禀。”

    天子看向老太监：“楚文盛之子？”

    “是如此，楚大人似是将这修葺韬武殿之事交于了其子楚擎，已是入宫两次了。”

    “这楚文盛果然没将这修葺韬武殿一事挂在信上，讨打的贱骨头。”昌承佑微微哼了一声，刚要挥手让孙安离开，突然似是想到了什么：“闲来无事，朕也去看看那小子是否长着三头六臂，都说这虎父无犬子，可这纨绔却被北市百姓称之为活畜生，有辱将门之名。”

    “您是九五之尊，何须劳步，老奴将他带进来给您问安。”

    “不必了，去寻一身禁卫的衣服，不，寻个卫将的衣服，正好朕找个由头，替楚文盛教训教训这纨绔。”

    孙安满面无奈。

    天子哪都好，就是笑点低，完了…还总是没正事。

    您这哪是为楚文盛教训他家孩子啊，是想将对楚文盛的气洒在人家孩子身上好不好。

