    王林与龙溟一对峙，就针尖对麦芒，两人都没有动手，可嘴上都不饶人。

    顿时吸引了许多修士前来驻足观看，他们也喜闻乐见，看到这种顶尖妖孽争风吃醋的场面，还是比较少的，所以纷纷聚拢过来。

    不到片刻时间，琼玉楼的正门口，就聚集了许多古族。

    琼玉楼本来就非常奢华，曾经是一位女帝的私人府邸，巨大的宫殿建筑群内，可以同时容纳数十万人，内部还有空间法阵，并不止外界看起来的这么大，内部还有更大的空间。

    “怎么回事？”

    “城主的义子王林，和龙雀神子吵起来了。”

    “他们怎么吵起来了？”

    “不知道啊，一出现就互相嘲讽，估计有什么不对付的地方吧！你们看王林的脸色，不是很好看啊，怕是吵输了。”

    “这你们就有所不知了，清瑶仙子与王林又婚约的事情，你们都知道吧？”

    “当然知道了，谁人不知，谁人不晓啊！”

    “人族圣子与清瑶仙子之间，不清不楚，风花雪月的传言，你们也知道吧？”

    “废话，当然知道了！”许多人点头，这件事传出来后，很多年轻的古族，为此还难过了一段时间。

    “嘿嘿，最新消息，琼玉楼有人携退婚书登城主府大门，清瑶仙子要与王林退婚。”这名古族低声开口，嘿嘿一笑道。

    此话一出，顿时在人群中引起了巨大的轰动，大家都呆住。然后，‘嗡’的一声炸开了锅。

    “不会吧！”

    “我的天，这可是王林，身份地位丝毫不比荒古皇族的神子差！”

    “王林是圣主最看好的几个义子之一，未来是有很大概率统率城主府，掌控星辰鼎的人。”

    “他竟然都被退婚了？”

    “难道清瑶仙子真的只爱人族圣子，不爱城主义子？”

    “什么人族圣子啊，人族才多大一点地方？随便一个妖圣过去，就能推平了人族的国家！还圣子，怎么都比不上城主义子！”许多古族摇头，依旧对人族抱有敌意。

    但也有很大一部分古族，抱着客观的心态，一位老者道：“那也不一定，人族崛起，不是没有机会。历史上的人族，已经出过八位大帝，若是再出第九位大帝，说不定能再现辉煌！”

    “得了吧。”

    许多古族摇头，根本不信。相较于人族出第九位大帝这种几乎不可能的事，他们还是更想研究一下清瑶仙子退婚王林，与人族圣子风花雪月的传闻。

    “你们说清瑶仙子到底喜欢人族圣子哪里？”

    “谁知道呢，也许就如龙雀神子所言，王林不够硬吧！”

    “不够硬啊？哈哈哈，有可能。”一些古族，肆无忌惮的笑着。

    “全都给我住口！！！！”

    王林气的在颤抖，他怒吼一声，脸黑成了炭，声音冰冷刺骨，杀意弥漫出去，让人背脊发寒。但，也仅仅是让人后退了几步，并没有阻止大家继续议论下去。

    在场的人之中，有各大皇族和王族的年轻人。

    他们的身份地位，虽然不是很高，达不到龙溟这种层次。可，也绝对不会太低，背后都有大人物坐镇，就跟人类社会中的纨绔子弟一样，他们修炼的能力不强，可败家与惹事的能力绝对惊人。

    “哟呵，王林，给你脸了是不是？你还吼起来了！”火麟族的一位年轻人站出来，他身穿紫色的蟒袍，一脸苍白，一看就是被酒色掏空身体。

    他的修为，才金丹初期，却敢站出来，叫板王林。

    这是火麟族的一位顶尖妖孽，血脉高贵，周身有三四道皇气在流动，很是不凡。他在竞争神子之路上失败后，就自暴自弃，整日花天酒地。

    “你！”

    王林寒声道：“炎麟你别以为我不敢对你怎么样，哪怕你是火麟族的皇室血脉，我也可以杀你！”

    “杀我？你来啊！”炎麟并不在意。

    “那你就去死吧！”王林冷笑一声，直接动手，他化为一道遁光，破空而来。‘嗖’的瞬间出现在炎麟的身前，一只手掌探出去，气息恐怖，摧枯拉朽的抓向炎麟的心脏。

    “轰隆！”

    炎麟立在那里，浑然不动，在他的身后虚空中，出现三位火麟族的老者。他们最快的速度，挡在炎麟的跟前，拦住了王林的攻击。

    “砰——！”

    王林被三人联手击退，脸色一阵青红交替。

    “少城主，还请你住手。”火麟族的三位老者道。

    王林还想再动手，却被身后的护道者拦住，冲着他轻轻摇头，道：“这三人的实力很强，不是一般人。”

    炎麟差一点就成为火麟族的神子，虽然败了，可身份与地位在那里。哪怕他不再修炼，自从解封后，修为一路跌落至金丹境界，也不是谁想杀就能杀的。

    王林刚才被愤怒冲昏头脑，现在回想起来，也觉得他无法杀炎麟！

    就算真的杀了，对他也没有好处。

    “哼！”王林冷哼一声后，带着手下的人拂袖离去。炎麟依旧站在那里，苍白的脸色，浮现一抹嘲讽，道：“什么玩意，不过如此嘛，难怪搞不定清瑶仙子。”

    龙溟与林南二人，只是在一旁看戏。

    “没想到还有人帮忙搞事，打王林的脸啊，林兄你怎么看？”龙溟双手抱胸，大笑的问道。

    “王林的城府不行，很容易被激动，这种人，成不了什么气候的。未来也成不了我的大敌，不用放在心上。”

    林南摇头，目光微微一转，看向炎麟的方向，沉吟道：“反倒是这个炎麟，很不一般，并不像是表面上那般纨绔，刚才的一切，他仿佛都预料到了一样。”

    “我恨怀疑，他就是故意激怒王林的，也许有其他的目的。此人的体内，有皇气涌动，天赋实力不比你我弱，只是才金丹初期，有些奇怪了。”

    炎麟看到林南朝着他看去，并没有生气，反而对着林南露出一丝笑容，然后带着人走进琼玉楼中。

    “你猜对了。”龙溟点头。

    “哦？什么意思？”林南好奇。

    龙溟答道：“炎麟之前，也是我的劲敌之一，只是他在火麟族的神子角逐之路上输了，不知道为何，自暴自弃。荒古岁月的末期，灵气枯竭，炎麟也在自封的人群之中，解封后他就没有再选择修炼，任由修为跌落，现在连一个护卫都不如。”

    “但，他身份尊贵，身怀火麟古皇的血，就算再自暴自弃，也不是谁都能欺负的，一些皇族的普通皇子见了他，都要行礼。”

    “这样啊，天赋这么好，就这样放弃，有些可惜了。”林南若有所思。

    龙溟补充一句，道：“也不怪他，火麟族好像有一位顶尖的妖孽，就在火麟山内。有传言说他降生的时候，火麟族的帝兵嗡鸣了七七四十九天，还有人传言，他是火麟古皇转世，也有人说，他是火麟古皇留在世上唯一的子嗣！”

    “如果换做是我龙雀族，有一位先祖妖帝的子嗣活到现在，我也没有心思再修炼了，太打击人。”

    龙溟叹息一声，轻轻摇头，有些惋惜。

    “什么？”

    林南很震惊，不敢置信的道：“真的有古皇的血脉，活到了现在吗？”

    “当然有了。”龙溟肯定的点头。

    这在万族之中，也不是什么秘密。

    他解释道：“火麟族的情况，我不确定，毕竟都是皇族，不好调查。但，魔蝶族的魔蝶公主，确实是魔蝶古皇留下的唯一血脉，她从魔蝶古皇在该族的羽化仙池羽化之后，一直活到了现在，除去灵气枯竭自封的百万年，魔蝶公主也在羽化仙池待了很长一段岁月。”

    “原来真有。”

    林南一怔。

    “你不用担心，魔蝶公主好像出了一些问题，根本无法离开羽化仙池。如果可以出来，她早就出来了。”龙溟笑着摇头。

    “你还知道什么？”林南继续询问。

    “知道的不多，暂时无法告诉你，这是皇族的秘密，我若说出来，对你没什么好处的，会有人想杀你保密。”龙溟凝重的摇头。

    “好吧。”

    林南也不再多问，古族的事情，他也不想知道和干涉的太多。现在林南唯一的想法就是提升修为，炼化龙血和人参果，最好进入下一个修炼阶段。

    圣拍也只剩下几日，便要开始。

    他在暗暗做准备，确保万无一失。

    林南与龙溟进入琼玉楼后，找了一个最好的包厢，听着小曲和琼玉楼内仙子动人的舞蹈，倒也轻松愉快。

    刚尽兴一半，就有一位老者来敲门。

    “咚咚咚——！”

    “谁？”龙溟随口问了一句。

    一道苍老的声音传来，带着极度的客气，笑道：“老奴是炎麟公子仆从，公子让我过来，邀请二位前去一叙。”

    “炎麟？我看没这个必要吧。”龙溟淡淡拒绝，以他现在龙雀神子的身份，确实不太适合与炎麟混在一起。

    那老奴似乎早已想到这一切，也不气馁，反而微微一笑道：“公子说了，两位若是不去的话，让老奴把此物交给二位。”

    “哦？什么东西？”

    龙溟轻轻一抬手，扯掉了包厢的禁制。

    “嗖！”

    一道金芒飞进来，竟然是一道锦帕，被流光所包裹。林南一眼看出，这不是什么普通的流光，而是炎麟身上的皇气，他用皇气隔绝了其他人探索的气息，想要传递什么消息？

    锦帕飞来，落入龙溟的手中。

    那名老者也转身就走。

    龙溟一抬手，再一次的打出一片精芒，将包厢的禁制重新开启。这种禁制很特殊，只要外面的声音和气息可以传入，里面的气息与声音，无法传出去。

    “嗡！”

    龙溟一点指，破开了锦帕上的皇气，上面的一行小字，出现在两人的眼前。

    “看来这位失败的神子，还没有放弃啊。”林南笑道。

    龙溟笑着点头，道：“没想到竟然是找你的，怎么样？你答应他吗？”

    “怎么可能，龙血太珍贵了，不可能拿出来与他交换。”林南摇头，眸光闪动一下，轻轻一抬手，以皇道龙气包裹，从紫金葫芦里取出一滴龙血，转交给龙溟，道：“这一滴送你了。”

    “不可！”

    龙溟摇头拒绝，他一本正色道：“你已经送我龙雀族一滴龙血，岂能再收你第二滴？这样的话，未免太贪得无厌了。”

    “第一滴是赠与龙雀族的，第二滴，是赠与你的。”林南平静的笑了笑，道。

    龙溟愣住，然后奇怪的看了一眼林南，道：“这东西很珍贵，你都没有多少滴，确定要给我吗？”

    “我得到的龙血不少，自己一个人也用不完。”林南摇头道。

    他的手里，一共有九滴龙血，去掉这一滴，还有龙雀族的一滴，还有七滴，足够他用了。

    “龙霄已经被祖王选中，在炼化龙血，你想被他打败？”林南大有深意的一笑。

    “好吧，我要了，算我欠你一个人情。”龙溟释然，一抬手将龙血收走。他很快又变了一副表情，贱兮兮的靠过来，对着林南笑道：“你小子是不是有什么想法？龙血这么珍贵，你随便送我，那我只有让凰雀儿嫁你了！这算是你给她下的聘礼！”

    “咳咳……噗！”

    林南正在喝茶，听到此话，一口水喷出口。

    “你胡说八道什么？”

    “嘿嘿。”龙溟贱笑一声，道：“我觉得你们挺合适的，大妹夫，要是凰雀儿不想嫁螣蛇族，我肯定不会同意！要不然你带着她远走高飞，远离这是非之地吧？”

    “噗！”

    林南抬起拳头，在他胸口砸了一下，道：“你别胡扯了，喝茶，喝茶。”

    “行。”龙溟也不再废话，端起茶杯。

    一个时辰后，两人起身，准备离开琼玉楼。龙溟临走前还打趣，道：“不去找一下清瑶仙子？”

    “你可别了吧。”林南给了他一个大大的白眼，道：“现在都什么时候了，我身上的麻烦还不够多吗？多少双眼睛盯着我呢，随时可能有杀身之祸，这个时候就不去招惹人家了。也就你胆子大，敢跟在我身边，也不怕死。”

    “嘿嘿，我怕什么？谁敢动我，会遭受灭族之祸的。”龙溟嘿嘿一笑。

    林南懂他的意思，龙溟留在他的身边，是为了保护他。有龙雀神子在他身边，哪怕那些人再想杀人夺宝，也要掂量一下，龙雀皇族可不是吃素的。万一招惹，动辄有灭族之祸，现在的龙溟对于林南来说，就跟一道行走的护身符一样。

    若不是龙溟，他也不可能这样放肆的在圣城抛头露面。

    两人刚刚离开包厢，穿过琼玉楼的中庭，准备离去的时候，突然感受到一股阴冷的气息传来，就像是被毒蛇盯上了一样。

    “唰！”

    林南与龙溟二人，同时抬起头，朝着中庭的一个方向看过去。

    只见一群身穿紫衣的人，立在那里，一看就器宇不凡，不是普通人，他们带着很多的随从。且都十分的年轻，修为皆在元婴之上，这种年纪，这种修为，着实恐怖。

    “螣蛇族的人，其中一个可能就是我未来的妹夫，是你的劲敌啊。”龙溟冷冷的看过去。

    “大妹夫，你怎么看？”

    “用眼睛看。”

    林南的面色一凝，负手而立的望去，螣蛇族的那群人，早就看到林南与龙溟二人，见他们停下脚步，也朝着二人走来。

    “人族圣子？”

    一个阴冷的年轻人走来，淡漠的问道。

