
　　沃姆带着巴尔坦到宇宙是有深意了，因为，他在地球的外太空，察觉到了一股当年基里艾洛德人带来的那扇空间门的气息。

　　“基里艾洛德人！你想跑到哪儿去！”

　　地球外太空，巴尔坦星人跟在沃姆身后打出了几发光线，但都被沃姆一一躲避开，至今为止，沃姆没有反击一次。

　　终于，沃姆笑了。

　　“巴尔坦星人！你这个沃姆奥特曼的同谋！竟然敢杀害我们伟大的基里艾洛德人！神圣的火焰将会把你化作灰烬啊！”

　　巴尔坦星人有些疑惑，但还是回怼道。

　　“你们基里艾洛德人了不起吗！你这个弱小的家伙，竟然敢小看我们！我。。。”

　　他话还没说完，两道紫色的漩涡出现在他身边，四五个基里艾洛德人从里面飞了出来。

　　“嗯？沃姆的同伴？”

　　“我记得沃姆确实有个巴尔坦星人的同伴。”

　　“那就是他了！”

　　“可恶，竟然敢杀害我们的同胞！弄死他！”

　　“呃，你看着好面生啊，是在地球的专员么？”

　　沃姆连忙说到。

　　“我的兄弟！现在是什么时候来！先把他弄死啊！伟大的基里艾洛德人的尊严不容他来侵犯！”

　　“对！先弄死他！”

　　“要恨，就恨你是沃姆的同伴吧！”

　　巴尔坦星人也明白自己中计了，恼怒道。

　　“什么沃姆，塔姆的，你们这些卑鄙小人，竟然敢埋伏我！都给我去死啊！”

　　沃姆大手一挥。

　　“杀啊！为了死去的同胞复仇！”

　　其余几个基里艾洛德人听到沃姆的喊声，来不及多想，直接冲上去围攻了巴尔坦星人。

　　混战的时候，沃姆悄悄的对着其他的基里艾洛德人打了黑拳，一会儿这个屁股踹一脚，一会儿那个裆部打一拳，当然，巴尔坦星人也被他三年不拉稀了一下。

　　“混蛋！巴尔坦星人的手段这么龌龊的吗！”

　　“就是，居然攻击下三路！”

　　沃姆强忍着笑意大喊。

　　“就是就是！巴尔坦星人就是个下三滥的族群！”

　　巴尔坦眼睛都红了。

　　“你们这些无耻的家伙！攻击下体的人是你们吧！还跟我在这里装！”

　　“你放屁！”

　　“你们才放屁！”

　　确认双方都眼红了之后，沃姆悄悄退出了战场，满意的看了一眼打在一团的基里艾洛德人跟巴尔坦星人，变回了人类模样躲在一颗卫星后面看戏。

　　巴尔坦星人也确实猛，他的火力比起巴莱鲁还要强，当然，这也是巴莱鲁主修肉体的原因，但即便如此，这个巴尔坦星人也起码有二十个基里艾洛德人的实力。

　　半个小时后，眼红的巴尔坦星人喘着粗气，而他周围则是被打死的基里艾洛德人尸体。

　　“哈。。哈。。。基里艾洛德人，我记住你们了，以后我见一个杀一个！”

　　看着有些力竭的巴尔坦星人，沃姆想去敲闷棍，但是想起了之前德拉西翁说的，要跟高斯学习如何处理这个事情，而不是打打杀杀，变放弃了这个想法。

　　“啧，看在老巴的面子上，算你运气好。”

　　巴尔坦星人身体化作幻影回到了地球上，沃姆也跟在了他背后，可惜，他隐匿气息的能力太强，沃姆那怕一直跟着也跟丢了。

　　“算了，去看看武藏那小子吧。”

　　回到了地球，天色开始渐渐变暗，沃姆在之前发现高斯的那个小树林旁边的公园找到了武藏，他正双手抱头躺在木架子上。

　　“哟，你还真是喜欢看星星讷？”

　　沃姆的突然出现，吓到了武藏。天籁小说网

　　“啊，什么啊，是大哥哥你啊。”

　　沃姆笑了笑，同样躺在了他的身边。

　　“星空很美丽，对么？”

　　武藏像是有心事一样。

　　“大哥哥，你说你是奥特曼，应该不是骗人的吧？”

　　“当然，你怎么会突然问这个问题？”

　　武藏声音有些低沉。

　　“今天下午，出现了三个怪兽，我一直呼唤大哥哥你跟高斯，但是你们都没有出现，大家都认为我是个骗子，说我根本没有见过奥特曼。”

　　“所以呢？”

　　武藏嘟着嘴巴。

　　“就心里很难受啊，我明明。。。对了！大哥哥，你跟我去见我的朋友吧！我要让他们知道我没有说谎。”

　　沃姆坐了起来，摸了摸武藏的头。

　　“武藏，你是为别人而活，还是为自己而活？”

　　“这个。。我，我想让大家都变好，这个是为别人而活吗？”

　　“不，你想让大家都变好，那是你自己的想法，没人强迫你，所以你是在为自己而活，既然你都是为自己而活了，那么你何必去在意别人的眼光呢，武藏，人活着，只为个问心无愧，就好比你看到了奥特曼，这是无法改变的事实，哪怕别人不信你，你自己也不能不信自己。”

　　武藏眼里多了一丝明悟。

　　“相信自己。。不说这个了！大哥哥，高斯送我的礼物被防卫军的人拿走了！你快去帮我拿回来吧！”

　　“防卫军？我知道了，是什么样的礼物？”

　　“一块儿蓝色的石头！”

　　“行，你等着，我去给你拿回来。”

　　沃姆刚刚离开，武藏的三个小伙伴就来了，而沃姆则是遇到了一个奇特的客人。

　　就在公园的一条小路上，沃姆面前出现了一个幼年的巴尔坦星人。

　　“你是，奥特曼么？”

　　虽然对方还是小孩儿，但是沃姆依旧没有掉以轻心。

　　“当然，巴尔坦一族的少年，你找我什么事情？”

　　小巴尔坦很是天真，也许宇宙里的智慧生物，生来就是善良的。

　　“我们的家园毁灭了，首领说，给我们找了个新的家园，但是这里的居民好像并不欢迎我们，奥特曼，我想问你，宇宙里面的生物不能和平共处么？”

　　沃姆叹了口气。

　　“能，但是现在的地球不能，他们不欢迎你们，是因为你们的首领使用的方法是入侵的方法。”

　　小巴尔坦有些失望。

　　“这样啊。。首领确实不对，本来我们来的时候还在幻想能够跟地球人成为朋友呢，看来不行了。”

　　“朋友？你们有多少人？”

　　“没多少了，我们的家园爆炸了，首领他们拼命才把我们这些小孩子送上了方舟，方舟上就只有首领是成年的巴尔坦，而其他的都是小孩子，奥特曼，我回去会跟大家劝说首领离开地球，请您不要杀他好吗？首领很好的，只是担心我们，才这样着急。”

　　小巴尔坦说完就要离开，沃姆心里一根弦被他触动了。

　　“等一等。”

　　“还有什么事么？”

　　沃姆看着远处武藏几个小孩，对着他说。

　　“虽然你们不能住在地球，但是也可以跟地球人成为朋友的，看到那边的孩子们了么，他们跟你们一样，都渴望和平，在你们首领的事情了结之前，你试着跟他们交下朋友吧。”

　　小巴尔坦十分开心。

　　“真的么？！真的可以做朋友吗？！”

　　“你去试一下不就知道了？”

　　“谢谢你奥特曼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第178章，日月第一击(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 