    立政殿。

    皇后回到自己宫殿里，宫女伺候着歇息。

    皇后坐在榻上，想着刚才的庆典，心里又惊喜又震撼。

    “苏云没有骗本宫，皇上真的可以成为万世明君，连上天都派出神龙了。”

    皇后一个人痴痴地笑着。

    宫里的宫女也看到了神龙，整个皇宫都看到了，他们也听到了神龙的话。

    此刻，他们都把李世民当做神明一样的皇帝。

    “恭喜皇后娘娘。”

    袁梅深深一拜，殿内的宫女跟着下拜。

    皇后很高兴，说道：“平身吧，墨玉，拿出银子，赏赐给大家，今日是大喜的日子。”

    宫女墨玉马上从皇后柜子里拿出银子赏赐给大家。

    这是苏云给的钱，皇后一直存着。

    女婿给丈母娘一点私房钱，有利于稳固后方阵地。

    正高兴的时候，李世民从外面走进来，身后跟着周公公。

    “皇上。”

    皇后见到李世民，高兴地起身迎接。

    殿内的宫女一起拜见。

    “恭喜皇上成为万世明君。”

    皇后深深一拜。

    李世民没有接话，而是神神秘秘地笑道：“观音婢，你可知道今晚那神龙从何而来？”

    皇后吃了一惊，才想到这个关键点，问道：“对啊，神龙从何而来，臣妾未及多想？”

    李世民屏退众人，又把门关了，然后神秘兮兮地从怀里拿出一个投影球。

    “看到没，这是苏云那小子给的龙珠，当时神龙就是从这颗龙珠里出来的。”

    李世民郑重其事地指着投影球的玻璃口说道。

    皇后震惊地接过投影求，端详半天，恍然大悟道：“臣妾也觉得奇怪，这神龙到底是如何从九天之上下来的，原来是通过这颗龙珠出现的。”

    “苏云这小子不简单啊，他手里居然有龙珠，能召唤神龙出世！”

    皇后今晚上彻底被震撼了。

    那是一条真龙，金色的真龙，盘旋在头顶，发出龙吟之声。

    从小到大，神龙只存在于故事里，但今天，皇后亲眼见到了，这种震撼难以言表。

    好像神话故事里的神仙真的出现一样，神话不再是神话，自己进入了仙界，而神仙就在自己身边一样。

    李世民拉着皇后的手，慢慢坐在榻上，说道：“观音婢，朕顺天承命，当了这个大唐的皇帝，原先只觉得要当一个贤君，现在不一样了，彻底不一样了。”

    “朕！要飞升天界，要长生不老，观音婢，你也一样，会和朕一起地老天荒！见证沧海桑田！”

    李世民说这话的时候，整个人的气势完全不一样了。

    他不再是一个帝王，而是一个马上要成仙了道的人。

    皇后怔怔地看着李世民，眼眶里噙着泪水，她感动极了。

    眼前的这个男人，不仅给了她皇后的位子，还要给她成仙不死。

    感动，太感动了...

    皇后眼泪扑簌簌落下来，激动地说道：“臣妾能跟着皇上，真是多少辈子修来的福气。”

    李世民将皇后揽入怀中，温柔而不失气度地说道：“朕不仅要给你江山，还要给你天界。”

    皇后捧着投影球，点头道：“那这颗龙珠，臣妾就先保管着，日后与皇上一同飞升。”

    呃....

    李世民似乎想起了什么，慢慢放开皇后，又慢慢地从皇后手中拿走投影球，然后一本正经地说道：“这颗龙珠召唤神龙有咒语的，观音婢你不知道，只有..朕知道。”

    说着，李世民把投影球放进了自己的袖子。

    皇后的眼泪还没干呢，李世民就把龙珠给拿走了？

    卧槽！

    皇后心头突然涌现苏云经常说的这个词语：卧槽！

    刚才说了这么多，最后李世民把龙珠拿走了，说好的一起飞升呢？

    “臣妾明白。”

    皇后擦了擦眼泪，心中暗自想道：反正这龙珠是苏云给的，皇上不给，本宫找苏云要去。

    李世民怕皇后再要龙珠，又说了几句，便从立政殿回去了。

    皇后送走了李世民，心里计较着明天一早去找苏云，她也要一颗龙珠。

    打定了主意，皇后早早睡觉了。

    ....

    ...

    所谓人在家中坐，锅从天上来！

    苏云怎么也想不到，自己不过是替李世民整了个庆典，结果被强行加了这么多戏。

    这个投影球是系统奖励的，没有别的功能，就是能投影出一条金龙，然后输入一些要说的话。

    这样的东西在后世网购就几百块，真不是啥好东西。

    但是在大唐，那可是完全可以装神弄鬼的。

    果然，一放出来，震惊了所有人，从皇帝到可汗，到大臣，到宫人百姓，都被震撼到了。

    第二天，神龙降临在太庙的消息传遍了长安城，神龙说的那几句话更是传遍了大街小巷，所有人都在传唱。

    苏云早上起来，骑着马到了街上吃早餐。

    老规矩，还是一碗羊肉面。

    旁边的一群人正在热议昨晚上神龙降世的事情。

    “昨晚上，我在平康坊的楼上，我正和惜春在窗户边上，我在后面，她扶着窗户，然后就看到太庙方向，出现了一条神龙，金色的，还说天命在唐，皇上要成万世明君。”

    一个眼窝深陷，一看就是肾虚过度的男子精神亢奋地说着。

    “啧啧...我也看到了，昨晚上我看到太庙方向一阵金光冲天而起，我连忙打开窗户，就看到了神龙。”

    另一个身穿绿色衣服，明显有官职的男子说道。

    “只要是离太庙近的人，都看到了，我朝取代隋朝，真是顺天之意啊。”

    又一个男子啧啧称赞。

    整条街的早点铺子，都在热议这个事情。

    唯独苏云慢条斯理吃着面条，对此不屑一顾。

    不就是一个投影仪而已，也能当真？古代人真好骗！

    如果自己当初拿着投影仪到长安城来，自称是神仙降临，这群八成也会相信。

    吐槽了一句没文化真可怕，苏云丢下几文钱走人。

    回到青龙坊，进了后院，正见到皇后抱着小荔枝等着。

    见到苏云进来，皇后笑容满面地走过来，对小荔枝说道：“叫夫君！”

    小荔枝此时已经懂了，红着脸说道：“阿娘，说什么呢，人家还没有过门呢，这是苏哥哥，不是夫君。”

    皇后却坚持道：“什么哥哥姐姐，就是夫君，阿娘早将你许了女婿，快叫！”

    苏云被整懵了，这个丈母娘，这是整哪样？一大早过来卖女儿？

