    这一剑从天而降，直直落下，向着李仲头顶……飞了过去！

    “轰！”

    一声巨响，大地微微颤抖。

    李仲掠窗而去。

    书院后面是一片山林，风景秀美，平时学生常去玩耍。

    此刻，这片山林中烟尘纷飞，碎石四射，林木折倒一片。

    “好厉害的剑法，可惜，没有打中。”一个男子嬉笑声从山林边缘传出。

    “唰！”

    一道剑光从林中飞射而出，“铛铛”两声，两道人影分开。

    月光皎洁，一个女子傲立枝头，手持长剑，白衣飘飘，容貌俏丽如月中仙子，仙气非常。

    在她对面的地上，一个身穿幽紫色绣兰花长袍的俊美青年负手而立，嘴角沁着一抹微笑。

    男子道：“林仙子，追了我这么多日，可是看上在下了？”

    女子不搭话，回应他的是一道居高临下的剑光。

    男子闪身避开，剑光在地上犁出一道深深的痕迹。

    他仍笑容不减，对女子调笑：“林仙子想要亲热，不必这么大力吧。”

    “仙子惜败圣心派戚菡圣女，差一步登上美人榜，实在可惜。吾知仙子心有不快，故而追杀多日，不如在下替仙子消遣消遣？”

    他语意轻快，其中消遣之意颇为暧昧，一听便知。

    林仙子背对明月，身周骤然有寒月剑意高升，隐隐听到空气冻结之“咔咔”声，“砰”的一下，无数碎冰破空而去。

    “生死符？”

    灵鹫宫生死符的大名江湖中无人不知，男子面色一变，幽幽花香浮现，身子一晃，顷刻间七八道身影一闪即逝，碎冰到得跟前，化作雪花般的碎沫，轻柔飘散。

    林仙子出手果断，此刻说出第一句话：“林溪奉师命追杀‘幽兰公子’，请赴死！”

    她手中长剑一挽，在月光下盛开朵朵剑花，美丽中蕴含杀机，直扑而下。

    幽兰公子吃了多日的亏，早知她虽年轻，但武功了得，不敢大意，一时全力周旋。

    李仲站在房屋的阴影中，看着二人大打出手。

    他武功深厚，看的分明，二人都是罡气境中期，在这个年纪实属难得。

    “林仙子？林溪？”

    听到女子名字后李仲一愣，旋即想到龙虎榜第二十一名，灵鹫宫林溪之名。

    不过，这位林溪……他面色有些古怪。

    幽兰公子其人，容貌不凡，身有长处，乃采花贼也。

    二人大打出手，激烈异常，不过一招一式间可见林溪功力深厚，压对方一头。

    书院离同福客栈二里地，此地声响传出，很快李仲就隐隐听到一阵风声，侧目一瞧，就见白展堂伏在屋顶，暗中观察。

    李仲往墙边靠了靠，小心不被发现。

    这边林溪二人打斗正酣，你来我往好不激烈，眼看胜利的天平渐渐倾斜。

    幽兰公子被一剑斩破手臂，捂着胳膊退去。

    他那笑容仿佛长在脸上一般，随时随地都在，让人憎恶的笑道：“兰花开了。”

    夜风吹拂间，带来阵阵寒意，就见一朵硕大的湛紫色兰花将林溪困在中间。

    花苞幽幽开放，一股巨大的危险同时绽开。

    幽兰公子不知何时在四周布下陷阱，此刻发动，根根丝线环绕缠结，阵势已成。

    李仲眉间一挑，暗自赞叹。

    他不是对那兰花赞叹，而是对那一道剑光！

    林溪对四周兰花看也不看，任你万法千变，我自一剑破之！

    她双手紧握，月华流转剑身，“铮铮”两声，一股惊人的剑势从天而起，罡气一涌而上，化作一道淡蓝巨剑，一劈而下。

    “罡气外放？！怎么可能，你明明只是中期！”

    幽兰公子完美微笑终于破裂，大吼一声，转身想逃，但那长剑唰的劈下，瞬间将其吞没，惨叫都没发出一声，就被拦腰斩断。

    剑光闪过，一阵乱响，兰花已破，林溪来到幽兰公子上半身前，补上一剑，确认对方彻底死去。

    “寒月剑？”

    白展堂喃喃出声。

    “谁？”

    林溪剑气扫过，贴着屋脊飞了出去。

    白展堂撕下衣襟蒙面，拱手抱拳：“林仙子不但貌美，武功亦是高强，在下佩服，无意中闻听此地声响，前来一瞧，并无恶意，这便退去。”

    林溪面无表情的看着白展堂远去，直到看不见身影，才身子一晃，差点摔倒。

    她心头暗道，强行动用寒月剑，终于还是力有不逮，受了不轻的伤，贼人已除，早点离开才好。

    她转身便要走。

    “等一下。”

    林溪回头，见是个年轻书生，不由皱眉，什么时候出现的？

    “那个，不好意思，这是书院的地方，因女侠之故变成……变成这般，不知……”书生似乎有些难以启齿。

    林溪环顾四周，因为方才打斗，双方都未留手，山林一片狼藉，不远处的房屋也大有破损，甚至其中一间还倒塌了。

    “抱歉，无意破坏。”

    随手一抛，一道银光划过，一锭银子落到他面前。

    “镇上有客栈，夜深露重，女侠不如暂且休息。”

    书生拾起银子，说了这么一句，躬身进了屋子。

    林溪眉头一皱，转身远离。

    ……

    第二日，李仲给学生们放了三天假，修缮房屋。

    走在路上，镇上的气氛比昨天大有不同，街上行人脚步匆匆，左瞄右看，似乎看谁都不像好人。

    来到客栈，一个客人都没有，李仲问道：“佟掌柜，今天是怎么回事，怎么没有客人？”

    佟掌柜扇子甩的啪啪响，“烦死人了，老邢一大早就挨家挨户的通知镇上戒严，不许无事在外行走，额滴生意都没法做了！”

    “为何如此？”

    “还不是那姬无命，老邢就好像算着他会来一样，提前布防，不知道他哪来的那么大的能耐！”

    吕秀才凑过来道：“听说这是娄知县下的令，上面传来的。”

    “上面？”

    李仲和佟掌柜面面相觑，“对了，今天怎么没见到老白？”

    “老白病了，在秀才房里休息呢。”

    “病了？”

    李仲心里狐疑，昨晚还生龙活虎的，怎么几个时辰不见就病了？

    他又问详细情况，没有什么问题，只好把问题放在心里，告辞回家。

