    不提还好，一提刘义千本能地觉得有些太过于顺。

    不过，他转念又说：“不管如何，你钱拿到手了，而我刘义千的总家产也没有八千万米元吧。”

    “就算是最后我这个担保人担责任，那我也是赚的不是吗。”

    商道非人道，柴进和他非亲虽故，能够说出这话。足够说明对方真把自己当生死朋友。

    沉默片刻后说：‘刘总，我不知道这笔钱拿走后，我欧洲那边的事情是否顺利。’

    “就算是不太顺畅，但你也放心，我也不会让你担负这个责任。”

    刘义千哈哈大笑：“我这人呐，以前就是国营厂里面的一个小员工，是证券让我有了现在。”

    “来钱快，钱去的也快，我看的透彻。”

    “就算是一夜回到解放前，那也是一个轮回，我想得开，走，柴老板，我们去见见其他人。”

    “港股后，他们可一直都在盼着见你。”

    柴进的脑海里浮现了那些阿拉侬。

    文化广场帮的人出生都不高，即便有钱后他们也没有选择和很多人一样出入豪车之类。

    仍然保留了中海本地弄堂里的那种质朴。

    笑了笑，两人离开了大楼跟前。

    ……

    对于柴进和刘义千二人的担忧，其实完全是多余的。

    陈正明这时候已经回了宾馆里。

    他助理同样也很是好奇，为何自己老板会这么费力的帮助一个素不相识的人。

    陈正明是这么回答的：“人活着要是什么都去在金钱上计较得失，活的会很无趣。”

    助理看他这么讲，也没再继续问下去。

    当然了，在他离开后。

    他不知道的是，陈正明打了个电话出去。

    几乎是用汇报的语气讲了今天这比资金的使用。

    而这个电话，是打往京都的。

    ……

    当天晚上，东湖七号别墅内。

    一连串的巴掌声响了后，接着一个愤怒的声音响起。

    “我让你去把这笔外汇拿过来，是为了什么，你来跟我讲！”

    接着一个很是委屈的声音响起：“为了阻击那个南方商人，另外我们也很需要这笔外汇。”

    “那我有让你花这么高的利息拿了没！”

    “没……阳总，当时情况真的很无奈，那个南方人咄咄逼人，我们别无他法啊。”

    “对不起，我不该擅自作主。”

    别墅内，正在大发雷霆的人就是阳融。

    原来，他通过圈子里得知，那些温城人的呈会上，会出现大量外汇之后，于是马上找了关系派了人过去。

    现在他很需要一笔外汇，去支付国外一些汽车配件商的货款。

    他背后确实有人，加上中H汽车已经在米国上市，外汇对于他而言不存在什么问题。

    只是现在出了点状况，因为一些证券交易的事情，米国那边现在在调查他。

    然后背后的机构短时间内很难凑齐这么多外汇。

    欧洲那边催的又比较紧，无奈之下就去了呈会。

    原先他的底线是绝对不能够超过两分的利息。

    后来手下汇报，说呈会上见到了那个南方的柴老板。

    阳融也很奇怪柴进要这么多外汇干嘛，于是就跟手下说："无论付出多大的代价，也要把这笔外汇给拿到手。"

    就是这么一句话，没有想到自己手下竟然被柴进给带进了坑里。

    被对方几句话就给撩拨到了丧失理智的状态，最后用如此之高的利息拿走了贷款。

    故而，今天晚上的火气非常大。

    别墅内，大水晶璀璨，阳融的脾气一顿发泄完了后。

    总算是稍微冷静了点，如坐在山上随时可能吃人的老虎。

    手下脸上的红手指印非常的清晰。

    低着脑袋站在边上。

    死寂般，沉默几分钟后，阳融气不打一处来，盯着他说：“你还不滚?”

    "哦好好好，阳总您好好休息，对不起，对不起。"

    手下如释大负，忙不迭的离开了这栋别墅。

    一直到走出门外，还心有余悸的拍了拍胸脯。

    想起今天的遭遇，这人目中有杀机冒出来。

    今天在呈会上被柴进这么耍了一把，怎么都觉得憋屈，寻思着找机会一定要报复回来。

    他走了后，阳融在别墅里沉默了会。

    想起这笔呈会上拿走的钱，心里怎么都不是滋味。

    为啥？

    第一，他是用来应急的，不缺钱，只是短时间内拿不出这么多钱，过桥用的。

    第二，呈会给出的合同非常的苛刻，一年还清，不能提前还款。

    这说明什么，为了这些钱，他可能要付出大好几千万的利息。

    平白无故要被人拿走这么多钱。

    心里很是不爽快。

    想来想去，他最后给宋方圆打了个电话，看能不能降息到正常的水平。

    实在不行，也可以，你把这些钱给拿走，就当我们之间的交易不存在过，我阳融记住了你这个人情。

    往后你们温城商人到东北有什么需要我帮忙的，我阳融在东北奉你们为上宾。

    宋方圆想了想，电话这头郑重开口说：“阳老板，呈会在我们温城商人当中传承了几十年，这几十年当中，从未有过有人把钱拿走了，第二天就还回来的情况。”

    “我早就提醒了你们，不要冲动，但你的人不听。”

    “你们当我们呈会是小孩子过家家的游戏吗，说反悔就能反悔，那温城商会以后在温城商人心中还有什么信誉度可言？”

    话都说到这份上了，阳融知道对方肯定是不会让步了。

    电话这头似有洪荒猛兽的气息扩散，连同着这偌大的别墅内的气息，都能令人感觉一阵头皮发麻。

    拿着电话，走到了客厅阳台外面，正对着的是夜色下的东湖。

    冷淡的开口：“我阳融在中海历来尊重你们温城商人，虽然我们之间来往并不是很多，但见面了，能上一张桌子上吃饭。”

    “我就想问一句，宋老板，这事情是不是没有任何协商的余地？”

    宋方圆这头皱着眉头：“没有协商的余地，阳总你也是有身份的人，自己做出来的事情，自己应该负责。”

    “抱歉，我要为我会员拿出来的钱负责。”

