    第213章：我出手没轻没重

    “小兔崽子，你刚刚的那句话，当初有很多人也说过，但他们全部都死在了我的刀下，如果你有那种实力的话，就过来取......”

    “嘭！”

    然而，谢逊的话语还未全部说出口，慕清霄的身影不知何时已经来到他的身旁，一脚踹出，谢逊的身体就如同炮弹般，向草屋爆射而去。

    “轰！”

    刹那间，草屋倒塌，尘土飞扬，待浓烟散去后，谢逊肚子上出现明显的凹痕，嘴中狂吐鲜血，如同死狗一般趴在地上，一时半会说不出话来。

    “混蛋，我杀了你！”

    左侧的张无忌，看到自己义父被打成重伤，暴怒无比，浑身内力爆发而出，脚下一蹬，太极剑发便朝慕清霄刺去。

    “真当我没脾气呢！”

    慕清霄眼中凌厉的杀意一闪即逝，调动阴阳之气聚于掌心，天山阴阳掌催动，以迅雷不及掩耳之势，瞬间向张无忌袭来的剑尖拍去。

    看到慕清霄直接以掌硬接他的太极剑法，张无忌心中暗骂对手狂妄。

    太极剑法早已被他修炼的出神入化，根本不是掌力能硬接的。

    不过，慕清霄是伤他义父的死敌，他自然是催动全身力量，朝着天山阴阳掌刺去，根本没有丝毫留情。

    张无忌原以为，他全力施展的太极剑法，能将对方直接贯穿，可一下秒，事情却完全出乎他的意料！

    “咔嚓.......”

    就在和天上阴阳掌接触的同时，张无忌瞳孔一缩，在这一瞬间，有一股无法反抗的力量冲击而来，手中的长剑一截截寸断。

    慕清霄冷哼一声，一掌便印在张无忌的胸口，巨大的力量直接将他掀飞出去，只见后者倒飞的同时，口中还狂喷鲜血，随着一声闷响，如死狗般重重坠落在地面。

    顿时，尘土飞扬，感受到全身传来的刺痛，张无忌痛苦哀嚎一声，口中咳出几口猩红的血液。

    这时，躲在旁边草丛中的赵敏再也按耐不住，连忙冲到张无忌身旁，将他搂在怀中，一脸担忧急切道：“张无忌，无忌，你没事吧？”

    “咳咳咳！”

    张无忌口中又咳出几口鲜血，脸色萎靡不振，捂着胸口，艰难的抬起头来，看着慕清霄，语气颤抖道：“你......你居然震断我的经脉，毁了我一身的修为！”

    慕清霄完全不理会张无忌，瞥了眼满脸冷汗的金花婆婆，缓缓朝草屋旁走去。

    此时，金花婆婆身躯颤抖，心中惊骇无比，不停的猜测着慕清霄的身份，举手投足就秒杀两大高手，这种惊骇世俗的武功，中土武林绝对不多。

    对方带着口罩，包裹着头巾，显然不想暴露身份，可她又不敢多问，生怕惹来杀生之祸！

    “无忌......真的是我那无忌孩儿吗？”

    谢逊目光紧紧盯着赵敏声音发源处，他虽双目失明，耳朵却没有瞎，听到赵敏口中急切呼喊的名字，这不就是他那无忌孩儿的名字吗？

    慕清霄看着凄惨模样的谢逊，语气平淡道：“都说了让你把屠龙刀给我，你偏不信，非要让我动手，这不，我动起手来没轻没重，连那位小兄弟都给废了。”

    说完，慕清霄勾勾手指，屠龙刀便被强劲的力量牵引到他的手中，同时脑海中也响起系统的提示声：“叮，收集倚天剑和屠龙刀任务完成，奖励500掠夺积分。”

    再次完成一个任务，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，摇头道：“真是罪过，屠龙刀我就收走了，你的性命，我也取走了。”

    “不要！”

    张无忌连忙开口阻止，牵动伤口之下，再次喷出一口鲜血！

    慕清霄闻所未闻，毫不犹豫的挥刀砍下，只见寒芒一闪，伴随着鲜血喷洒而出，谢逊的头颅就高高抛起，最后骨碌碌的滚落在地！

    “叮，击杀金毛狮王谢逊，任务完成，奖励200掠夺积分！”

    “不.....义父！”

    看着草屋旁的无头尸体，张无忌两行清泪顺着脸颊流淌而下，口中发出虚弱的悲鸣声，看向慕清霄的眼神，仿佛要将他扒皮抽筋，喝他的血，吃他的肉！

    气急攻心，血液逆流，多年来的根基毁于一旦，在加上伤势严重，直接便晕厥了过去。

    发现怀中的张无忌晕厥过去，赵敏抬起头来，目光凶狠的望着慕清霄，愤怒道：“你到底是谁，敢不敢留下你的名号！”

    闻言，慕清霄不屑一笑，隔空就是一巴掌甩过去！

    “啪！”

    伴随着一道清脆的声响，赵敏的脑袋直接被扇歪过去，脸颊上出现一个血红的巴掌印，眼中满是不敢置信的神色。

    回过神来，赵敏美眸中满是怒火，咬牙切齿道：“你居然敢打我，连脸都不敢露的鼠辈！”

    “啪！”

    慕清霄又是一巴掌甩在她的脸上，心中冷笑不已，这赵敏耍小聪明的手段确实高明，简简单单的一句话就带着激将法，他倒是要看看，能激自己几次。

    赵敏捂着红肿的左脸，再次开口道：“怎么，让我说到了心坎上，不舒服？”

    “啪！”

    慕清霄完全不理会她的挑衅，又是一个大嘴巴子甩了过去，这次的力量比上次还要高上一分。

    感觉到脸上火辣辣的疼痛，赵敏心中恨到了极点，无尽的屈辱涌上心头，从小到大，她都没有被人这样对待过，今天居然被连扇耳光！

    她在心中发誓，定要揪出慕清霄的身份，到时候让玄冥二老将他抓住，让他求生不得求死不能，顺便给张无忌和谢逊报仇。

    强忍着脸颊上的疼痛，赵敏语气激烈道：“你这个畏首畏尾的鼠辈，谢逊他老人家，杀人光明正大，顶天立地，你却畏首畏尾，难道我说的不对吗？”

    “啪！”

    慕清霄又是一巴掌甩过去，赵敏娇躯差点被扇的倾斜倒地，脑袋也嗡嗡作响，左脸颊鼓鼓的，显然肿的老大，上面火辣辣的疼痛，让她记恨于心。

    “鼠辈就是鼠辈，只会打我这个弱女子，有种就报上你的名号！”

    “啪！”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。