    陆玄看着跪在地上的锦帆兵，看着道谢的甘宁，眼中露出了赞赏神色。

    这就是义气。

    这就是军心。

    有着这样精气神的锦帆兵，到了战场上，遇到了敌人，自然能爆发出最强的战斗力。如果一支军队，没有精气神，全都是各扫门前雪，全都是冷漠冷血，这样的军队想在战场上所向披靡，那是不可能的。

    陆玄对锦帆兵，势在必得。

    这样的军队纳入麾下，整编后取其精华去其糟粕，必定可以绽放出更强的光辉。

    陆玄心中想的没有流露，伸手托起甘宁，又让其它的锦帆兵站起身，微笑道：“贺老六的伤虽然处理了，可是，他能否活下来，得看他的命，没必要急着道谢。”

    甘宁神色感动，迫切道：“陆太守为了救援一个素不相识的人，费尽周折。这样的恩情，已经是恩比天高，我等自当感谢陆太守。”

    其它的人，纷纷附和。

    这些人看陆玄的眼神，没了先前的警惕，更是亲近，更是钦佩。

    陆玄吩咐道：“贺老六的伤已经处理了，他昏睡了过去，营帐中没必要留下这么多人，留一两个人守着就行，该休息的就去休息。”

    “都下去吧，我守着。”

    甘宁义不容辞吩咐。

    一众士兵退下，只剩下陆玄和甘宁在营帐中等着。

    陆玄主动道：“甘兄，你先前说有三件事，救治贺老六的是第一件，还有两件事没说。闲来无事，说说看？”

    甘宁道：“陆太守，我的表字是兴霸，称呼我表字就行。”

    陆玄点了点头。

    甘宁恢复了冷静，收敛心神，问道：“陆太守既然知道锦帆贼的名声，请您点评一番我的锦帆营怎么样呢？看看有哪些不足的地方，这就是第二件事。”

    陆玄心中一动。

    甘宁让他点评锦帆营，是要听听他的判断，考验他的眼光吗？

    这必须要言之有物。

    陆玄心中思忖了一番，不疾不徐的说道：“你统率的锦帆营，如果我没有见到贺老六的事，也就只能泛泛而谈。如今看到了贺老六，看到了你的应对，看到了将士的关切，就仔细说一说。”

    “第一，锦帆营人心齐。”

    “八百锦帆营士兵，虽然不是兄弟，却胜似兄弟。从贺老六的事，能判断出锦帆营士兵的感情很深。所有人一条心，人心齐，才能所向披靡。”

    “这是锦帆营最大的优势。”

    “第二，锦帆营骁勇不畏死。”

    “锦帆营的士兵很剽悍，一个个不惧死亡。这一点的来源，主要来自于兴霸你。都说兵熊熊一个，将熊熊一窝。一个主将的性格，自身特性，会导致麾下的士兵，也变成什么模样。”

    “你甘兴霸不畏生死，敢于拼杀，所以锦帆营也如此，都是骁勇善战的精锐。”

    陆玄侃侃而谈，继续道：“仅此两点，你的锦帆营就已经称得上精锐。因为敢于拼杀，人心统一的军队，已经具备了强横的战斗力，称得上是精锐了。”

    甘宁听得有些赧然一笑。

    他有些不好意思。

    夸得太多了。

    甘宁大手挥了挥，谦虚道：“陆太守过奖了，锦帆营没这么优秀。”

    陆玄笃定道：“是优点，自然要说，没必要谦虚。锦帆营是精锐，是骁勇儿郎，可是锦帆营有最大的一个缺点。你读过书，懂得兵法。可是没了你，锦帆营就废了，因为锦帆营承袭的是你的特色。这样的军队，战斗力取决于主将。”

    甘宁皱眉道：“这也是大多数军队的情况，都是这样。”

    陆玄点头道：“我麾下的黑甲兵，就不是这样。黑甲兵的基本要求，是都要读书识字，要懂得最基本的兵法。虽然不求他们记住多少，他们必须要懂。”

    “不可能吧。”

    甘宁听得咋舌。

    神色更是不可思议。

    读书是极为昂贵的事情，无数百姓根本接触不到，军中的大头兵更是不可能。让大头兵读书，简直是天方夜谭，让人觉得不可思议。

    然而，陆玄言之凿凿，似乎真的是这样。

    甘宁有些难以置信，再一次问道：“陆太守，您麾下的黑甲兵，全都能识字吗？”

    “当然！”

    陆玄神色轻松，说道：“你如果不相信，可以立刻询问。我的船上有一百黑甲兵，都是我的亲卫，负责保护我的安全。但凡有一个不识字的人，我都答应你一个要求。”

    嘶！

    甘宁震惊不已。

    他没有想到，陆玄的麾下士兵，能做到这一步。

    甘宁没有怀疑陆玄，他只是不理解，问道：“陆太守，您是怎么办到的？”

    陆玄轻笑道：“我一开始招募了八百黑甲兵，这些人都是大字不识一个，而且全都是流民。整编了这些士兵后，我要求士兵读书识字。”

    “只是，不能仅仅是要走。”

    “重赏之下，才有动力，能读书识字的人，我优先提拔。能读书识字的人，我给他更好的待遇。能读书识字的人，能得到军中的嘉奖。”

    “一连串的嘉奖下，再加上本就强制读书识字，士兵自然愿意，因为你不读书，就会落后，就会被人管束，所以军中的士兵就迅速认字。”

    “黑甲兵扩军后，一开始读书识字的士兵，成了新兵的老师，不断的教导，让新兵能读书识字。”

    “军队中，树立起了读书识字的氛围，他们认识到了读书的重要性，更清楚了道理，知道守土为家，知道保卫家园，知道了荣辱羞耻，渐渐就有了信仰，有了精神支柱。”

    “这样的黑甲兵，即便是更换将领，也不会有变化，一样会无往而不利，一样会坚不可摧。”

    “即便第一代的主将没了，后续的主将也能维持战斗力。军队是需要信仰的，是需要精神支柱的。保家卫国，守土开疆，就是所有军人的职责和天命。”

    甘宁听得肃然起敬。

    他不怎么懂，可是听起来，似乎好有道理的样子，难怪陆玄能击败袁术。

    这是名副其实。

    这就是底蕴。

    甘宁深吸口气，稳住了心神，郑重道：“陆太守，我还有最后一件事。”

    陆玄问道：“说来听听。”

    甘宁身体微微前倾，眼神有些迫切，问道：“现在的皇帝小儿像个瓜皮，完全是傀儡。大汉朝彻底乱了，咱们锦帆营该何去何从呢？陆太守是有见识的人，可否为我指出一条路呢？”

    陆玄眼中掠过了一道精光。

    这是最后的问题。

    陆玄也要借此达到招揽甘宁的目的，不过甘宁的三个问题，从一开始似乎就在考验陆玄。

    陆玄神色不变，不急不躁的说道：“其实这个问题，倒也不难。”

    甘宁说道：“愿闻其详。”

    陆玄微微一笑，说道：“我认为荆州牧刘表，是一个比较好的选择。刘表虽然有些老了，没有进取心，可是他的治理能力，还是不差的。”

    “未来的荆州，在相当长的一段时间内，都会保持稳定。兴霸在刘表的麾下，绝对不愁吃穿，也不会有什么危险。”

    “另外，你也不必担心刘表。”

    “刘表这个人好名声，也喜欢招贤纳士。即便刘表重文轻武，对文人重视，不重视军事，不重视武将，可是刘表也会收下你，因为他要维持礼贤下士的名声。”

    陆玄说道：‘荆州是乱世中的一处落脚地，相比于中原的混乱，荆州算得上是乐土了。”

    甘宁摇头道：“陆太守刚才都说了，刘表老了，没有进取心。我不愿意混混沌沌的过日子，我还有讨取功名的心思，跟着刘表不合适。”

    陆玄心头一笑。

    这就好。

    这才能继续往下说，否则，他的话术就到此为止了。

    陆玄神色严肃，继续说道：“既然刘表不合适，就选择曹操。兖州牧曹操虽然是阉宦之后，性格嗜杀，肆意杀人，更喜欢梦中杀人立威，可是他的缺点，掩盖不了曹操的厉害。”

    “曹操担任兖州牧后，整合了兖州的兵力，整编了青州的黄巾形成青州兵，连战连胜，更是接连打破徐州的城池，他是很有能力的。”

    “抛开曹操的诸多问题不谈，曹操也很礼贤下士。如果你去投奔，肯定有你一席之地。”

    陆玄一番分析不多。

    只是，罗列了不少曹操的问题。

    甘宁听得很惊讶，连忙摇头道：“陆太守都说了曹操心思阴狠，喜欢梦中杀人立威，这样的人我不认可。”

    陆玄点了点头，继续道：“兴霸不选择曹操，那就选择北方的袁绍。袁绍出身四世三公的袁家，威望很高。虽然袁绍和刘表一样，重文轻武，更重视大族轻视寒门，可是在袁绍的麾下，你巴结一番，肯定能立足。目前来看，天下最强的诸侯，就是冀州牧袁绍。”

    “不行，不行。”

    甘宁又摇了摇头，说道：“陆太守都说了袁绍重文轻武，又鄙夷寒门。我这样的寒门武夫，在袁绍麾下无法立足，我也不喜欢去钻营，不愿意阿谀奉承的攀附谁。”

    陆玄叹息道：“徐州陶谦将死之人，关中也动荡，这样一来，就没有适合你的。毕竟，我自身执掌的庐江郡，就是一郡之地，地方太小了，容不下兴霸这样的大才。”

    “你是战场上的骁将，又有自己的部曲，肯定瞧不起我这样的小地方。”

    “我的建议，兴霸去兖州，也可以去冀州，都是不错的选择。另外，我和曹操是翁婿关系，和曹操有些来往，关系还算是不错。如果兴霸去投奔曹操，我可以代为引荐。”

    “我都不去。”

    甘宁摇了摇头。

    他见陆玄态度坦然，又说只是一郡之地，对陆玄更加的认可。

    陆玄没有夸夸其谈的夸赞自己，没有自卖自夸，反倒热忱的替甘宁介绍其他的诸侯，这样的古道热肠，才是真正的君子。

    陆玄看到贺老六的伤，没有嫌弃贺老六身上臭烘烘的，还亲自安排救治，这陆玄的仁。陆玄对于他的请求，仔细的介绍，愿意为他牵线搭桥，这是陆玄的义。

    这样大仁大义的赤诚君子，又不缺乏手段和能力，还礼贤下士，才是真正的明主啊。

    甘宁原本就是要归顺陆玄的，一番考验下来，内心彻底认同了。

    甘宁内心，再无犹豫。

    扑通！

    甘宁再一次跪在地上，抬头看着陆玄，抱拳道：“我甘宁，愿为陆太守效力，请陆太守接纳。”

    陆玄神色肃然，沉声道：“兴霸，你真的考虑好了吗？我虽然是庐江郡的太守，可是我掌握的地方，不过一郡之地。而且在我的麾下做事，必须听从命令，必须遵规守纪，一切听从指挥，不得擅自行动，你能承担吗？”

    “我能！”

    甘宁笃定回答。

    他抬起手，立誓道：“我甘宁，誓死追随主公，听从主公的调遣。若违此誓，天打雷劈，不得好死。”

    陆玄笑容灿烂。

    招揽甘宁，成了。

