    “啊？你还真要去啊？”

    在许依倩看来，安安静静待在家里看书，才是大小姐的风格是吧。

    “有问题？”

    姜书瑶停下筷子，尽管她平时不理会一些繁琐的事，但不代表应有的应酬也不去。

    “张江也会去的。”许依倩想了想，觉得这事得给姜书瑶说一声才行。

    “和我有关系？”

    “……没关系。”许依倩再一度为那位班长默哀三秒钟。

    “啥，怎么了？”许恒听出些许不对劲，目光在两人之间来回扫视一眼。

    “挺可怜一男的。”许依倩随口说道。

    “啊？”许恒愣了愣。

    “大学同学。以前追你姜大教授，现在估计还喜欢着？结果被你……”

    许依倩递给许恒一个奇奇怪怪的眼神：结果被你小子追到手了，哦，就离谱。

    许恒打了个哈哈：“原来是这样。”

    追求者而已。

    像姜大教授这样的女神教授，要是没个一操场的追求者，暗恋者，那都不正常。

    奈何……还是我的对吧。

    许恒往左看了看绝美的姜书瑶，轻轻地把他的手放在后者腰肢处。

    姜书瑶没阻止。

    许依倩自然是注意到了这微小的宣誓主权的举动，

    看得她那叫一个柠檬一个酸啊：“喂！你们两个能不能收敛一点，老娘都要受不了了！”

    许恒听言收回了手。

    行吧，那就仁慈地饶许依倩一条姐命，不继续给她无情地灌狗粮了！

    “喂，你小子要去吗？”

    许依倩转念一想。要是到时候同学会刚开始，张江提起一束花就给大小姐来一段激情表白。

    那场面可不就……

    “去哪儿？”

    “你姜大教授的同学聚会。”许依倩没好气地说道。

    还大小姐的男朋友呢，这种场合不多看着点，你小子以后等着打关棍吧。

    “这能去？”许恒苦笑一声。

    女友姐姐的同学聚会，他去……嗯，多多少少有点不合适的吧。

    “又没说不能不带……傻情侣。”

    “……”许恒。

    这个傻字……

    老姐你太损了。自从你知道我和姜大教授的……关系后，你这就一直……

    咋一直跟我过不去呢。

    “你要去吗？”姜大教授奇奇怪怪地看了她的小男友一眼，淡淡地说道。

    “去！”

    作为女友姐姐的护花使者，护送女友姐姐去哪里都是应该的。

    大学同学而已。

    只要你让我去，我享受着你大学同学里羡慕的目光，当着他们的面把你搂在怀里亲，我都敢！

    “那就去吧。”姜书瑶的唇角微妙地扬起一抹弧度。

    “……”许依倩。

    第一次见大小姐对男人露出笑意，老娘要不是心脏功能太好，今天就当场去世了！

    “吃饭吧。”许恒继续充当姜大教授的无情的夹菜机器。

    “……”

    “……”

    一来二返。

    “老娘吃不下了，你们继续！”没吃饱都快被这对情侣喂饱了，许依倩喝了口汤后，放下碗筷就下桌。

    又过了一小会。

    许恒和姜书瑶才吃完了……情侣间的……一顿饭。

    ……

    随后许依倩在这里待了一小会儿了，发现有太多放心不下之处。

    她对两人或多或少不放心。

    孤男寡女，互相都还是初恋，会发生些什么也说不好？

    于是。

    她决定了！

    “今晚我也要在这里！”许依倩看了一眼墙壁上已经转到十一点半的钟表。

    “……”许恒。

    姐……你不是开玩笑的吧，你再继续当电灯泡就过分了啊。

    “没地方了。”房子主人姜书瑶才有一票否定权，她说没了，那就没了。

    许恒默默地给姜大教授点了一个赞。

    女朋友，就该如此！

    “我和你睡一起。要是你们今天闹出人命来，我给家里人交不了差。”

    许依倩那看往许恒的视线，看上去很凶狠，其实一点也不凶狠。

    她今天就算冒着被狗粮喂死的决定，也要看一看这两人腻在一起时究竟做了些什么！

    “也可以，不过……”

    姜大教授再一度发话了，那微微眯着的眼神似乎在思考着什么有趣的事。

    许依倩：“不过什么……”

    “……”

    许恒大致猜得到女友姐姐的那个调调。

    当女友姐姐开始段句的时候，那大概率是要开始整蛊人了。

    不过她并没有当场说出来，而是让许恒先去了一趟阳台：“男朋友，你去阳台帮我把猫窝收拾出来。”

    “好。”许恒大概猜的到会有不平等条约，在两人之间上演。

    他老懂了。

    所以为了不让许依倩尴尬，他就去阳台待着呗。

    等条约签订完毕，他才回来。

    许恒去了。

    客厅只剩下两个人。

    姜书瑶淡淡浏览了许依倩一眼：给出了她的条件：“叫我一声姐姐。”

    许依倩：“……”

    上瘾了是吧。

    你以为你把我弟弟支开，我就会同意了是吧？

    我告诉你！

    于是许依倩轻声说道：“……姐姐。”

    是的，她同意了。

    她不仅放心不下这二人，还很好奇这对傻情侣平时到底在弄些什么名堂。

    反正平时也叫过。

    也不差这一句。

    伴随姜书瑶带有深意地轻嗯一声。

    许依倩又注意到了一点不对的地方。

    姐姐？

    这话……不是……应该由大小姐这么称呼的吗？

    大小姐……是许恒的女朋友。

    那大小姐，不是应该跟着许恒那浑小子一起叫姐吗！

    许依倩反应过来，知道自己又被无情地玩弄了！

    “姜书瑶！”许依倩大喊一声，快速地抬起头四周张望，寻找姜书瑶的人影。

    她发誓她要把大小姐摁床上！

    然后……

    然后……然后拍她的睡衣照！！

    当确定好报复大小姐的方法后，

    许依倩却发现姜书瑶已开门而出。

    估计是去拿猫去了。

    又被逃了！

    可恶！

