    第582章 陆禹东心里气极了   

    自从唐思颖和初硕结婚，两个人之间一直磕磕绊绊的，感情一点儿都不好，初硕整天都不露笑脸，而且，自从桑舒的事情以后，桑舒就把初林升赶到了旁边的客房去睡，两个人正式分居了。

    

    唐思颖跟公公的关系倒是不错。

    

    作为一个富二代，她明白这种世家的婚姻不能得罪长辈。

    

    晚上回到家，她就去了公公的房间，把照片给了初林升。

    

    初林升看到照片上南锦屏的样子，惊讶，诧异说不出来话。

    

    陆禹东曾经说过，南锦屏是双胞胎姐妹，唐思颖照片上的这个人，他不知道是哪个，只是看到她岁月静好的样子，初林升心里突然闪过一句话，“往事依稀浑似梦，都随风雨到心头”。

    

    二三十年前的往事，都扑面而来。

    

    而且，南锦屏身边的这个年轻人，跟南锦屏站在一起，竟然有说不出来的和谐，好像还挺像，不会……不会是南锦屏的儿子吧？

    

    如果是南锦屏的儿子，是不是代表着也是他的？

    

    初林升突然心潮澎湃了起来。

    

    可是不对啊，这个年轻人，看起来比初硕小不少，如果真是他儿子，应该比初硕年龄大才对啊。

    

    毕竟当年她是跟南锦屏睡过以后才找的桑舒。

    

    “小颖，你这张照片，能不能给我一张？”

    初林升的手颤抖着说道。

    

    唐思颖见公公反常，便说“好啊。”

    

    接着，她给初林升把照片发了过去。

    

    等回了卧室，唐思颖邀功似地对初硕说道，“你爸真的跟南锦屏有一腿哦，不是空穴来风。”

    

    初硕正躺在床上，听到唐思颖说话，他更加往那边躺了躺，不搭理唐思颖。

    

    他很讨厌唐思颖八卦。

    

    唐思颖看到初硕这副样子就来气，她坐到了初硕身边，“你看，你看，你的情人姜瓷去接南锦屏的了！”

    

    初硕这才睁开了眼睛，看到照片上姜瓷很开心地挥着手。

    

    他也看到了林彧，长相很帅，很英气，又极有内涵。

    

    唐思颖看了看照片，又看了看初硕的长相，“看起来，喜欢姜瓷的，都是同一个类型的，你看看这个林彧，长得还跟你有点儿像。

    不会，这是南锦屏的儿子，是你的同胞兄弟吧。”

    

    “你胡说什么？”

    初硕喝止住了唐思颖，接着他又闭上了眼睛。

    

    这个林彧看年龄就比初硕小，按照传言，如果父亲真的和南锦屏有一个儿子的话，那应该年龄比他大才是。

    

    所以，这件事情，是不可能的。

    

    ……   

    姜瓷接到了南锦英和林彧，把他们的行李放到家。

    

    之后，三个人一起去吃的饭。

    

    他们坐在江洲最高层的餐厅吃的，这个地方，陆禹东曾经带姜瓷来过。

    

    姜瓷觉得这个地方环境不错，所以也带妈妈和林彧来了。

    

    既然是陆禹东曾经带姜瓷来过的地方，姜瓷会来，陆禹东自然也会来的。

    

    不巧，这次，姜瓷三个人一起吃饭，还恰巧让陆禹东看见了。

    

    陆禹东是和褚良来的，两个人在室内吃饭，姜瓷在露天看整个江洲的景象。

    

    陆禹东能看见姜瓷，姜瓷看不见陆禹东。

    

    “你就是因为这个男人才和姜瓷闹别扭的吧？”

    褚良问陆禹东。

    

    “吃饭！”

    陆禹东根本不搭理褚良。

    

    陆禹东原以为姜瓷受挫，会在家哭的，想不到，喜气洋洋地跟情人出来吃上饭了。

    

    至于那个女人，不用问，就是她的亲妈了。

    

    陆禹东心里觉得气极了。

    

    

    

