    之所以会来地球，弗丽嘉有且只有一个目的，那就是代替放不下面子的奥丁，探望一下他的大女儿海拉。

    后妈不好当，再加上身为王室……有一说一，弗丽嘉能想到这一点，确实有心了。

    “请坐。”纽约圣殿的静室里，古一一边招呼两人坐下，一边亲自动手，给她们斟好了茶：“这是上个月采摘炒制的新茶。神后冕下，希芙女士，尝尝看？”

    “谢谢。”端起茶杯轻轻的抿了一口，弗丽嘉微笑着点了点头：“很清雅的味道。”

    希芙也有样学样，尝了一口刚泡好的清茶。

    她的感受稍稍有些不同，或许是因为长期跟几个大老爷们待在一块儿，喝酒喝的太多，她并没有品出面前这杯绿茶的淡雅内秀，只觉得太淡了，还有点苦。

    “每年三月底，赶在气候最好的几天里，茶农们从树上摘下最嫩的叶子，然后，结合最为传统的制作工艺对它进行加工，才能得到现在这种成品。”微笑着介绍了几句之后，古一接着说道：“虽然寿命远不如阿斯加德人，但人类传承下来的智慧之中，也有不少值得称赞和学习的闪光点。”

    古一话里有话。表面上看起来是在介绍茶叶，其实，她这是在向弗丽嘉表明一件事——让海拉在地球上接受教育，是很合适的安排，绝对称不上‘委屈了她’。

    “确实。”弗丽嘉点点头：“人类是一个非常擅长创造和总结的种族。在我知道的种族之中，还没有哪一个，能在区区几千年内进步这么多。”

    “或许正是因为生命短暂，所以才会爆发出更为璀璨的光芒。”

    “……有道理。”

    一杯茶，喝了半小时。

    虽然时间不算太长，但经过这半小时的接触，古一已经充分了解了弗丽嘉的性格。

    确定对方不是那种火药桶脾气，温柔如水又端庄大气的性格，应该不会跟海拉杠起来，弄出让自己头疼的状况，古一这才在心里做出了选择。

    “如果没猜错的话，神后冕下这次来中庭，是为了探望海拉，对吧？”

    “是的，古一大师。”弗丽嘉点点头，迎着古一的视线，不卑不亢的询问道：“我可以去见见她么？”

    “当然可以。”古一放下茶杯，看了看窗外的天色：“神后冕下是打算现在就去呢？还是先休息一夜，等明天早上再去？”

    弗丽嘉和希芙从阿斯加德出发时，那边还是上午，可当她俩通过彩虹桥来到地球上，纽约这边的时间却是下午四点多快五点了。

    加上喝茶谈话耗费的这半个多小时，时间已然过了五点。

    夕阳西下，黄昏已至。

    “如果可以的话，我想现在就去。”刹那的迟疑后，弗丽嘉做出了选择。

    “如您所愿。”

    点点头，站起身来，古一微笑着做了个‘请’的手势。

    一道传送门悄然打开，见状，弗丽嘉和希芙也先后站起身来，来到了古一的身边。

    “跟我来吧。”领着两人跨过传送门，来到了庄园的大门外，古一抬手指了指茂密的树林后露出来的一角房舍：“神后冕下，那里就是海拉的住处了。”

    可以直接开门传送到屋子门口，甚至可以直接把传送门开在屋里，但古一却没有那么做。

    海拉才是庄园的主人，必须要尊重她，此为其一。其二，则是为了向弗丽嘉和希芙表明‘海拉在这边并没有受欺负，我们对她的态度与对待其他人一样，一视同仁，很公平’的事实。

    “请稍等片刻。”没有直接往里走，古一先来到了大门一侧，按了一下门铃。

    “这里是海拉·奥丁森的庄园，请问有何贵干？”通话器里传来了很有礼貌的询问声。

    “你好，我是古一，海拉的朋友。”古一说：“有两位远道而来的朋友，她们是海拉的亲人，想要见见她。”

    说起来，庄园里确实还住着两位被古一派过来的双胞胎女法师。

    不过，因为她俩的任务只是‘向海拉传授生活常识’，所以，那两位女法师在庄园里的正式身份也只是‘家教’而已。

    管理这座庄园的管家，负责日常维护的雇工，洗衣做饭打扫卫生的女仆等等，都是从外边雇来的普通人……这帮人连古一是谁都不知道，自然也不会像法师们那样把她捧得老高。

    “请稍等，我去请示一下。”

    该怎么对待，就怎么对待。没有过分的热情，但也没有任何不礼貌的地方。

    大概半分钟后，通信器里传来了对方的回应：“古一女士，请您和您的两位同伴稍等片刻，代步车已经出发了，正在前往迎接你们的路上。”

    “好的，谢谢。”

    结束了通话，等了三五分钟，一辆白色的电动车缓缓地开了过来。司机是个四五十岁的中年人，看面相，应该是个性格沉稳的老实人。

    “女士们，你们好。”

    没有惊讶古一三人为什么没开车来，也没有对她们身上的‘奇装异服’有什么特别的反应，司机一边下车，一边很有礼貌的向三人打了个招呼：“欢迎你们的到来，Madam正在主楼等候各位。”

    “谢谢。”

    “乐意效劳。”回应的同时，注意到了希芙手里的箱子，司机上前两步：“女士，不介意的话，请把箱子交给我吧。”

    “不用了，还是我拎着吧。”希芙摇了摇头。

    倒不是认生，而是觉得司机的体格，十有八九拎不动手里这个箱子——也不知道弗丽嘉在箱子里头塞了些什么玩意儿，这个看着没多大的箱子，竟然重达一百多公斤。对于阿斯加德人来说，这个分量不算什么，可对于体质‘孱弱’的地球人而言，这个箱子可就重的有些过分了。

    虽然是第一次来到地球，但这并不意味着希芙不了解地球人与阿斯加德人之间的体质差异。要知道，当初的她可是一位不折不扣的尖子生，不是托尔那种翻两页书就会开始打呼噜的混子。

    “那好吧。”既然对方不让，司机也就不再强求：“三位女士，请上车。”

    古一最先上了车。

    然后是弗丽嘉和希芙。

    车子的底盘猛地往下一沉，不经意间，注意到这个变化，司机的心里不由得冒出了一个大大的问号：‘嗯？’

