    陶商最后还是如常所愿的带着蔡琰离开了，如今也是并没有到攻打那些海外的势力的地盘的时候，神威号也是没有什么作用，因此，陶商也是直接就征用了神威号！

    谁能够想得到，这大明海军建造出来的船只，第一次出海的任务，之前让人游玩而已？

    不过，这也算得上一件好事情，毕竟如果要是没有陶商的这一次起意的话，恐怕短时间之内，这神威号，也是不会有出去的机会的！

    “文姬，在这大海之上，感觉如何？”

    陶商也是整个人都是惬意的躺在甲板上的躺椅上，透露出来了一种异常自由的感觉。

    “陛下，臣妾也是感觉极好！”

    蔡琰的脸上，也是挂着一抹异常明媚的笑容，比起来之前的笑容，却是增加了无数的活力。

    看着蔡琰脸上的笑容，陶商也是不由得更加的心情愉悦了起来。

    果然，他之前确实是有一些亏待了蔡琰了啊，如今，他才是真正的有了时间，能够多陪伴蔡琰一会了。

    想到了这里，陶商也是瞬间便是褪去了身上的懒散，直接站了起来。

    一瞬间，陶商也是从一个懒散的富家翁，成为了一个至高无上的帝王。

    “文姬，且看我去给你捉上来一些鱼！”

    陶商顺手便是提起来了霸王枪，笑着对蔡琰说道。

    这一次，陶商因为出来游玩的原因，已经不在愿意去自称为“朕”了。

    当然了，蔡琰却是丝毫不同意陶商这样的决定，作为一位从小就是受到了这样教育的大家闺秀，无论如何，也是不敢逾矩的。

    陶商也是有一些头疼，不是说，很多人都是曾经尝试过鱼龙白服吗？为什么，到了他这里，却是变成了这样困难的事情了？

    难道，真的是因为他陶商之前甩手掌柜干的次数太多了，他们已经想要反抗了吗？

    不能吧，难道张良他们几个，真的会这样抵抗他做甩手掌柜这样的事情吗？

    唉，陶商轻轻的摇了摇头，今天，他是过来陪伴着蔡琰来游玩来的，就不要去多想什么政事了。

    再说了，他所想的那些事情，也是没有什么必要的事情。

    “好呀，陛下还曾经练习过捕鱼？”

    蔡琰也是笑的眯起来了眼睛，轻轻的依偎在陶商的身旁，对着陶商轻轻的问道。

    “哈哈哈，虽然不曾练习过，可是对于这水上水下的差距，我却是能够轻易的看明白！”

    陶商轻轻的摸了摸蔡琰的头，亲昵的对着蔡琰耳语道。

    陶商所说的，自然也是实话，不过是捕鱼而已，对于陶商来说，自然不是什么大事情。

    在经历过了这么长时间对于枪法的练习，如今的陶商，早就可以说得上是一个最顶级的枪法大家了！

    不过是捕鱼而已，只要弄明白了水面折射的角度以后，这样的事情，对于陶商来说，还不是手拿把掐的吗？

    “文姬，且看好了，我要动手了！”

    陶商也是知道，既然他都已经都跟蔡琰如此说了，那他自然也是不会让自己瞬间光速打脸了。

    陶商深深的吸了一口气，眼睛紧紧的盯着海面，手中的霸王枪，也是被他给紧紧的握住。

    噗！

    突然之间，陶商便是将自己手中的霸王枪，直接就是狠狠地扎了下去。

    还好，陶商第一次动手，虽然并没有正中靶心这样的准确，却也是成功的捉到了第一条鱼。

    “没有想到，陛下还真的是如此的厉害啊！果然是君无戏言！”

    蔡琰也是不由得有一些感慨，对于陶商，蔡琰自然也是存在着一些了解的。

    蔡琰也是十分清楚的知道，陶商从来就是没有接触过什么捕鱼之类的事情。

    陶商能够第一次就是捉到鱼，这件事情，蔡琰也是充满了惊喜。

    如今的陶商，还有蔡琰他们两个，却是根本就看出来像是这大唐地位最高贵的那两个人，就跟普通的情侣一样，一般无二。

    而陶商在又捉了几只鱼以后，也是渐渐的掌握了技巧，可以十分轻松的捉鱼了，每一次都是正中靶心，不会有任何的错位。

    如果要不是因为陶商的身份的话，恐怕蔡琰都是要夸赞陶商一声，他就是一个天生的捕鱼人！

    “怎么样？这些鱼够咱们这些人吃了吗？”

    陶商终于停止了继续去捕杀这些鱼的动作，对着现在自己身上的蔡琰，轻轻的问道。

    “陛下，自然是够了，这些鱼，还是有一些太多了啊，恐怕咱们根本就没有办法食用完！”

    蔡琰的脸上，也是透露着一抹绯红之色，能够跟陶商这样亲昵的接触，对于蔡琰来说，是一件异常让她高兴的事情。

    “哈哈哈，自然是能够吃的完的，不过是仅仅只有这些而已，虽然看上去有不少，可是去除了那些不能够吃的以后，估计也是剩不下来太多的东西了。”

    陶商却是没有什么对于食物多的烦恼，去除了那些不能够食用的东西以后，估计这些鱼，也就是能够让陶商吃两顿而已。

    再说了，还是需要给蔡琰还有那些船上的人去分享，这样的东西，对于陶商来说，还真的仅仅只是一场小菜而已。

    “文姬，你可曾有尝过我亲手制作出来的食物？”

    看着这些被他亲手给捉上来的鱼，陶商不由得心中一动，对着蔡琰轻声的问道。

    “陛下，你还会做食物吗？”

    蔡琰的眼睛之中，也是不由得开始闪烁着小星星。

    在蔡琰的眼里，陶商本来就是一个无所不能的神人，如今却是发现了，在陶商的身上，依旧还是存在着不少的秘密，哪怕是已经跟随了陶商许久的人，也是不能够看明白陶商到底都会什么东西！

    注意到了蔡琰眼色之中的异常，陶商也是不由得笑了起来，果然，跟蔡琰一同出来游玩，也是一件很不错的事情！

    只要蔡琰喜欢，他就可以一直陪着蔡琰去闹，去玩耍！

    不过，终究是不能够长久，他们两个人，依旧还是大唐的皇帝还有皇后。

