    韩三千摇了摇头，他也不知道！

    “他们不是找我们麻烦吗？怎么会……”王思敏也傻了眼。

    即便是暗中集结，也应该是悄然行事。可这些脚步声如此匆忙，而且毫不收敛，加上村中火光冲天……

    只要脑子不是坏掉的，都不可能如此集结啊。

    “莫非，村里出了什么事？”墨阳奇怪而道。

    此话，提醒着韩三千，也在肯定韩三千的猜想，韩三千点点头：“凝月，杜掌门，师姐。”

    “在！”三人立即应道。

    “你们先去弟子们那边，做好安全防护，若非我的命令，绝不可离开半步。”

    “是！”三人点点头，不再多言，当即便持剑而退，朝着弟子休息所在之地而去。

    “其他人，跟我一起过去看看。”话音一落，韩三千一马当先，率先朝着村中心的方向赶去。

    当韩三千一行人赶到的时候，村中已然是人山人海，火把成群。

    一群人紧紧相围，几乎将村长家围的水泄不通。

    韩三千一个立身而飞，下一秒，人于空中而俯瞰地面。

    地面之上，人群所在，却是村长家侧旁的一处偏屋之中，屋里，甚至传来嚎啕大哭之声。

    看了眼墨阳等人正冲过人群往里走，韩三千当急一个加速，直接俯冲顺下，一路朝着偏屋冲去。

    “哗！”

    韩三千猛然落地，硬是吓的偏屋门前围观的一群老者一哆嗦。

    韩三千眉头紧锁，目光死死的盯着偏屋里面。

    漆黑的棺材旁，老村长和之前所见的年轻男子正趴在棺材旁边，心力憔悴，失声痛哭。

    而在棺材的旁边，木制的坚硬棺材却已然破出一个大洞，洞口参齐不齐，而洞旁和地上还有辩驳的血迹。

    这让韩三千大为困惑，地上血迹和棺材的破口是怎么回事？

    棺材是傍晚前便已经到了家中，何以之前不哭，而如今伤心欲绝。

    突然，韩三千猛然想起，这棺材之中，先前可是有活人的，如今地上鲜血，莫非……

    莫非棺材里的人出了意外？

    可是，棺材里的人出了事，两父子如此伤心，这说明这个人对他们两个应该非常重要，那这样的话韩三千又是不明白了，既然这么重要的人，又怎么会放进棺材里面？！

    这疑惑着，墨阳等人也冲破了人群，来到了偏屋这边，站在了韩三千的身旁。

    当看到屋中情形，一个个不由皱起了眉头，显然和韩三千一样，陷入了巨大的困惑之中。

    此时，一个老者快步走了进去，其后，在村长的耳边说了些什么，村长这才抬起头，注意到韩三千等人过来了。

    轻轻一擦眼泪，老村长站了起来，朝着韩三千走了过来：“少侠，可否借一步说话？”

    韩三千点点头，跟在老村长的身后，一路来到了主屋。

    主屋里面，老村长并未坐下，反而是看了眼天色，道：“时候也不早了，少侠和你的朋友们回屋歇息吧，等天色一亮，你们无须和我们打招呼，便赶紧离开这里，记得，出村以后，万不可往东北方向而去，更不可接近那一代的三座大山。”

    听到这些话，韩三千一愣，隐隐总感觉有事发生，道：“村长，到底出了什么事？”

    “这都是村里的事，与你们无关，回去歇息吧。”

    “村长，又是娶阴尸为媳，如今，又是棺材里的活人消失，您要是不解释个清楚，怕是难以服众吧？”王思敏毫不客气的说道。

    “你们怎么知道棺材里的是……”村长闻言，顿时眉头大皱，整个人也变的异常警惕。

    几乎同时，主屋外也瞬间冲进来不少的村民，一个个没了先前相对缓和的态度，反而变的气势汹汹！

    韩三千眉头一皱，知道棺材里装的是活人，为何这些人会如此大的反映？！

    这是什么意思？！

    <!--over-->

