    小说网..org，最快更新校花的贴身[男人小说网 www.9nanren.com]高手最新章节！

    　　

    　　楚天好心中一惊，不过他老子楚橫鼎早就提醒过他，说楚天路可能会跳出来争夺，所以现在也是相当的镇定。

    　　

    　　不屑的扫了身边的楚天路一眼，楚天好傲然道：“哟，我当是谁呢，这不是我那叛徒堂兄嘛！怎么？害死了我哥哥，现在还想来抢夺我给爷爷准备的内丹？”

    　　

    　　“你胡说！”一句叛徒，立刻就刺激到了楚天路，看他瞬间涨红的脸，就知道他有多激动了，毕竟对一个一心为家族的人来说，叛徒的名声实在太过沉重了。

    　　

    　　“我胡说？究竟是我胡说还是你胡作非为，你我心里有数！”楚天好满脸正气，倒是真让人觉得楚天路很有问题。

    　　

    　　只有他们这些当事人，真的是心里有数，究竟是谁在胡说！

    　　

    　　“爷爷，这内丹真的是孙儿从两位前辈手中换来的，准备献给爷爷作为寿礼，却被二叔给抢夺了去！”楚天路不想和楚天好争执，直挺挺的跪在楚云天身前，满脸悲愤的说道。

    　　

    　　林逸在暗处直摇头，这小子真是一根筋，这样做有毛用啊！不过林逸也早就知道，楚天路出去原本就没什么用，只是挑起这个由头的引子罢了。

    　　

    　　楚橫鼎冷哼一声道：“真是笑话，先不说我是不是会抢夺你一个小辈的东西，你倒是给我说说看，这么珍贵的元婴期海兽内丹，你是拿什么东西交换来的？既然是你交换来的，又怎么会被我抢去？既然被我抢夺了去，你又为什么不早些来向家主申诉，偏要在这个时候出来搅局？”

    　　

    　　不得不说，楚橫鼎这家伙的言辞是相当的犀利，听得周围的人都不住点头，十人倒有八人相信了楚天路是在胡搅蛮缠，还有两人完全就是看热闹不嫌事儿大，巴不得楚天路继续反驳，最好楚家能够直接内讧，那样才叫精彩。

    　　

    　　楚天路梗着脖子怒道：“林前辈是把内丹先交给我，让我作为证明，去你那里交换几个丹方，结果你不但抢夺了我的内丹，连一张丹方都没有给我！这几天爷爷都被你给蒙蔽住了，就算去找爷爷，也一定会被你从中作梗的！”

    　　

    　　“荒谬，就凭你这种颠三倒四的言论，就知道你是在说谎了。”楚橫鼎满脸的不屑，毫不留情的反驳道：“你一会儿说是什么林前辈的内丹，只是给你证明用的，一会儿又说是你自己的，还说为了几张丹方，居然有人就用元婴期内丹来交换丹方？还有你竟敢说家主被我蒙蔽了？难道家主在你眼中，就是如此的昏聩不成？”

    　　

    　　看到楚云天慢慢阴沉的脸色，楚橫鼎暗自得意，深感自己在智商上对楚天路的碾压，那是绝对的强悍啊！

    　　

    　　楚天路心中着急，脱口说道：“那你又是用什么东西换来的内丹？”

    　　

    　　楚天好呵呵笑道：“叛徒堂哥，你放心好了，我和父亲用来交换的东西，绝对比你说的几张丹方要有价值的多，不过你就不需要知道了！”

    　　

    　　“胡说！你有什么证据吗？这分明就是你们从我这里抢夺的内丹，我就不信你们还能找出一个换内丹给你们的人来！”楚天路只觉自己热血上涌，说话完全就是脱口而出，也不知道自己说的究竟是不是有道理。

    　　

    　　楚天路却不想想，楚橫鼎可是掌管着整个楚家经济大权的人，要找一个商会承认是他们卖了内丹给楚橫鼎，又有什么难的？

    　　

    　　果然楚橫鼎一早就准备好了说辞，用一种居高临下的姿态不屑的笑道：“我当然可以证明内丹的来路，倒是你，又怎么证明你说的一切呢？或者说，你的那个林前辈，确实是有给你一颗内丹去交换一些东西，最后却被你自己给私吞掉了，然后来栽赃给我们？”

    　　

    　　林逸冷笑一声，这楚橫鼎果然还是反咬了一口，估计也是为了堵住林逸的口，毕竟林逸还是有些来头的。

    　　

    　　楚天路顿时无语了，要证明内丹来路的话，就只能让林逸出来了，可林逸出面，也没有什么证据可以证明这内丹是他的啊！

    　　

    　　既然如此，把林逸扯进来，似乎就没有什么意义了，楚天路把牙一咬，心说那还不如就让我自己一个人来扛吧！

    　　

    　　忽然一个包裹突兀的飞到楚天路身边，边角露出了一根尖锐的锋刃，随即林逸的传音就到了：“用这个证明那内丹是我们的，这些东西和内丹放一起，会有微弱的共鸣产生。”

    　　

    　　楚天路顿时大喜过望，立刻打开包裹，正是当日他亲手分解的海蟹尸体上的材料，这个包裹中只是一个爪尖和一小片甲壳，却足以证明内丹的出处了。

    　　

    　　只是楚天路有些奇怪，林逸是什么时候把这些东西带在身边的，当天回到楚家的时候，这些材料都在楚天路的飞行灵兽身上，也顾不得去拿下来，然后就被关押起来了。

    　　

    　　等恢复自由之后，楚天路再去找这些东西，已经完全没有了踪影，也没有任何人知道这些东西去了哪里。

    　　

    　　全部的材料堆起来，毕竟是两人高的小山，楚天路还怀疑是不是楚橫鼎私吞了，只是没办法求证而已。

    　　

    　　其实这些东西，是林逸趁人不注意，转化成元神去收取进玉佩空间了，都是炼器的好东西，回头给破烂王也是好的，免得便宜了楚橫鼎那老小子不是。

    　　

    　　“这就是证据！看到没有？这是元婴初期海兽海蟹的一只爪尖和一片甲壳，是两位前辈击杀海蟹之后，我亲手分解下来的，和那枚内丹同根同源，放在一起会有微弱的共鸣出现，敢不敢来试一下！”楚天路霍然起身，拿着海蟹身上的材料猛的逼近了楚天好。

    　　

    　　楚天好大吃一惊，他不知道楚天路说的是不是真的，但他清楚的知道，这内丹确实是楚天路的，所以他压根不敢让楚天路尝试。

    　　

    　　楚橫鼎脸色也是相当的难看，他并不知道这海兽内丹是林逸他们亲自击杀海蟹之后得到的，不过楚天路既然这么说了，那应该是不会有错的，之前没有相信楚天路这个老实人，就已经吃了亏了，现在还是信他比较好。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

