    本以为祁慕尘是要迎合万菲菲，然而他却扬起手中的红酒杯，将杯中的液体全都泼在了万菲菲的脸上。

    苏晚萤“啊”的一声尖叫，显然没预料到祁慕尘会有这样的举动。

    她懵逼着一张沾满酒红色液体的脸，错愕的看着眼前缓缓站起身的男人，“慕尘，你，你为什么拿红酒泼我？”

    祁慕尘连看都不想看她，厌弃的侧过脸，“我是在告诉你，酒不止能让人放松心情，还能让人清醒。”

    他声线动听，但语调极冷，“怎么样，清醒了吗？”

    “……”苏晚萤满目困惑，一脸恼怒，但却无辜的开口，“慕尘，你怎么了呢？我这么做只是想帮你快点恢复视力，这是心理治疗的其中一种方式。”

    “这真是好特别的方式。”苏晚璃悠悠的启唇走了过去。

    苏晚萤还想着再去讨好祁慕尘，却意外的听到苏晚璃的声音，她猛地扭头看去，还真就看到苏晚璃优雅自若的迈步走来。

    “苏晚璃？”她很错愕，但立马又改口，“慕小姐，你怎么会在这里？你是怎么进来的？”

    “我是特意来观摩你这位心理治疗大师是怎么治疗病人的。”苏晚璃饶有兴味的笑着，打量了眼苏晚萤的穿着。

    “怎么原来万医生给病人治疗的时候，需要穿上比纸还薄的睡衣，一边听听歌，喝喝酒吗？”

    “……”

    苏晚萤神色一慌，看了眼祁慕尘，“慕尘，慕小姐她完全是在胡说八道，我放歌，让你喝酒只是为了让你放松心情。而且我根本就没有穿什么睡衣，我治疗病人的时候从来都是正正经经，绝不会做出任何违背良心和医德的事！”

    苏晚萤一本正经的否认，语气义正言辞，但脸上却带着挑衅和不屑的神情睨着苏晚璃。

    她以为祁慕尘什么看不到，所以表情一点都不掩饰。

    “慕小姐，你这么说是不是想挑拨我和慕尘的关系？想破坏我在慕尘心目中的印象对吗？希望你能记住，你只是慕尘的前妻了，而我，是慕尘的现任女友。”

    她特意加重现任女友这四个字，脸上的笑容洋洋得意。

    然而她的笑容很快伴着祁慕尘启唇的话语皲裂。

    “我看你想多了，你在我心目中根本从来就没有任何地位，更没有丝毫印象可言。”

    什么？

    苏晚萤错愣的看向祁慕尘。

    却见他洒脱自如的走到苏晚璃身旁，那深邃的目光里散发着温柔的光泽，深深的包围着苏晚璃。

    “我心里在意的，从来就只有阿璃这一个女人。”

    他的这句话令苏晚璃稍有失神，但却给了苏晚萤沉重一击。

    可她又怎么会甘心，自己精心布局想跟祁慕尘一夜春宵的计划，被突然出现的苏晚璃给破坏。

    苏晚萤克制内心的怒火与不满，还想试图挽留祁慕尘一波，却见他冷冽的目光精准的落在她的脸上。

    “别企图跟我发生什么，就算你脱光了站在我面前，我也不会有任何感觉。”

    “……”苏晚萤瞬间石化，这话对她而言实在太过打击。

    但祁慕尘并不在乎她会有什么感受，他拉起苏晚璃的手就转过身。

    苏晚萤僵硬的呆在原处，脸上灼烧似的，火辣辣的难堪。

    她恼怒的转身，一把扫落吧台上的红酒。

    “苏晚璃你这个阴魂不散的贱人！”苏晚萤紧紧地攥着拳头，生生的将心中想要焚烧所有的怒火压了下去，眼底的妒火却越烧越烈，恨不能将苏晚璃化为灰烬。

    苏晚璃被祁慕尘拉着进了电梯，封闭的空间里只有他们两个人。

    “阿璃，我知道你一定会出现的。”祁慕尘仿佛早已预料，对于苏晚璃的出现并不惊讶。

    苏晚璃也已经看透，“你早就知道我跟在后边，房门也是你故意给我开的，对吗？”

    祁慕尘点头，“我只是想看看万菲菲到底想做什么。”

    “那你现在看到了？她喜欢你，想主动向你献身。”

    闻及此言，祁慕尘微笑看着苏晚璃，在这句话中却品尝了酸酸的味道。

    他向她走近一步，“阿璃，其实你心里很关心我。”

    苏晚璃闻言满不在乎的轻声一笑，“祁慕尘，你和万菲菲一样，也想多了，我不是在关心你。”

    话音落下的同时，电梯门打开，苏晚璃头也不回的走了出去。

    祁慕尘阔步紧追上去，一直追到停车场，“阿璃，阿璃。”

    他连声叫着她的名字，哪怕她不理他，他仍然语气温柔，耐心的追逐她的脚步。

    他此刻的小心翼翼，又何尝不是在经历苏晚璃曾经走过的路。

    与她相比，他如今这般又算得了什么？

    真的算不了什么。

    见苏晚璃上了车，祁慕尘也迅速的坐到副驾驶的位置上。

    “你上来干什么？”苏晚璃停下发动车子，“下去。”

    祁慕尘本不敢再去逆苏晚璃的意思，但是这一刻，他选择了违背。

    “祁慕尘，我让你下去。”

    “阿璃，我们都不要再自欺欺人了好吗？”他突然说了这么一句话。

    苏晚璃不明所以的对上他澄明干净的目光，绒眉一蹙，“自欺欺人？你什么意思？”

    祁慕尘对视着她不解的美眸，神情深重严肃，“阿璃，我爱你，我不想再骗自己假装不在乎你，把你让给祁墨非。”

    他微微靠近她，“我希望阿璃你也一样，不要再骗自己，其实你对我仍然有感觉，在你心里的最深处，依然有我的一席之地。”

    不知道是不是祁慕尘的眼睛太充满蛊惑能力，苏晚璃看着他恍惚了半晌，才猛一回神笑了。

    “祁慕尘，我对你没有感觉，我喜欢的是祁墨非。”

    祁慕尘闻言笑着摇头，“你喜欢的一直以来都是我，哪怕你失忆了，忘记了你曾经深爱过我的前尘往事，但这仍然无法阻止你再度对我产生感觉。”

    “就因为阿璃你心里有我，所以你会在我差点被车撞的时候奋不顾身救我，会在那个时候紧张的喊出我的名字，这就是最好的证明。”

    苏晚璃闻言眼神一闪，她避开他的视线，不满的冷声道，“祁慕尘，你闭嘴，我对你没感觉，我说了，我是不想和你之间还有任何亏欠。”

    她有些语无伦次，驱赶他，“你下车。”

    可祁慕尘伸手过来拉住他，俊容逼近，“阿璃，不要再骗你自己，你真的还爱我。”

    苏晚璃倔强怒视，“祁慕尘，我再说一次，我不爱你，我爱的是祁墨……唔？

    没让苏晚璃把最后一个字说出口，祁慕尘俯首吻住了苏晚璃的唇。

