一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十二章质朴心愿

    “我今天问过医生了，他说你的情况很稳定，再过个几天就可以出院了。”蒋梦慧削完皮的苹果递给了铁蛋，笑容甜美的望着他。

    铁蛋接过苹果咬了一口，满脸憨笑的说道：“梦慧谢谢你，让你这么累照顾我，真是辛苦你了。”

    在铁蛋住院的这几天，蒋梦慧是寸步不离的守在床边，无微不至的照顾他。

    “我跟你说过多少遍了，这些都是我应该做的，你再这样的话，我以后就不理你了。”蒋梦慧故作生气的转过了脸。

    铁蛋一下子就慌了，连忙道歉：“梦慧对不起啊，我嘴比较笨，除了说谢谢，我也说不来好听的话。”

    经过这几天的相处，铁蛋是什么样的人，蒋梦慧心里早就清楚了。

    她就是喜欢把铁蛋逼急，然后跟自己认错的样子。

    “既然你态度这么诚恳，那我就再原谅你一次。”蒋梦慧转过头，对着铁蛋甜甜的笑着。

    铁蛋也特别喜欢看她这个纯真甜美的笑容，憨笑了几声，大口咬下了苹果。

    蒋梦慧又拿一个苹果，边削边问道：“对了，你以前在村里是做什么的？”

    听到了这个问题，铁蛋情不自禁的想起了张铁森，脸色也凝重了起来。

    蒋梦慧发现他的神情变得有些奇怪，停下了手上的动作，好奇的盯着他。

    铁蛋挤出了一丝苦笑，回答道：“像我这样没本事的人，在村里只能种种地。”

    他现在对张铁森的火气还没有消，所以并不想在别人面前提起自己跟张铁森的关系，一切和张铁森有关的事情。

    蒋梦慧觉得铁蛋特别的实诚，也没有去怀疑他的话。

    “对啊，要是没本事的话，在村里确实没什么好做的，除了种田真的没有其他的出路了。”蒋梦慧低头继续削起了苹果，神情看起来有些失望。

    这些话也勾起了铁蛋的伤心事，心里有种说不出的滋味。

    但是唯一可以确定的是，他是暂时不打算回去了。

    也可以说，他不想再过那种活在张铁森羽翼下的生活了。

    这些天他并不只是毫无思想躺在病床上。

    他无时无刻在想着办法，想着拜托张铁森的办法。

    在他的心里，一直有一个念头，那就是要靠自己闯出一片天地来。

    “梦慧，听你这口气，你应该不是农村的人吧？”铁蛋调整了一下情绪，平静的问道。

    蒋梦慧抬头看了他一眼，回答道：“我是住在县城里的。”

    一听到这个讯息，铁蛋显然有些激动，两样放光的问道：“住县城里的一般都是有钱人，你家应该也很有钱吧？”

    “呵呵，我家也谈不上有钱，开了一个不大不小的装修公司，日子还算过得去而已。”蒋梦慧苦涩一笑回答道。

    他家的这个装修公司，也是他父亲在生意失败之后创立起来的。

    时间也不久，在业内也没有多大的名气。

    现在也正值淡季，所以蒋梦慧才会有这么多的时间留在这里照顾铁蛋。

    铁蛋犹豫了一下，坚定的问道：“那我出院以后能去你家的装修公司工作吗？”

    “你？”

    蒋梦慧用带着质疑的目光看着铁蛋，弱弱的问道：“可你什么本事也没有，你能干嘛？”

    铁蛋举起手臂比了比自己的肌肉，满脸自豪的说道：“我可以当苦力啊，我力气特别大，可以当两个人用。”

    “噗嗤！”

    蒋梦慧忍不住笑了。

    之前她还以为铁蛋有多远大的理想，才会对他的能力产生了质疑。

    没想到铁蛋只是这么淳朴的要求，蒋梦慧又怎么可能觉得不好笑。

    “你别在这里逞强了，等你身体好了再说吧。”蒋梦慧嫣然一笑说道。

    这个笑容看得铁蛋心都醉了，挠了挠头，憨厚的说道：“那可就这样说定了，我一定尽早好起来。”

    “那你现在好一个我看看。”蒋梦慧脸色一沉说道。

    “我，这……”

    铁蛋接不上话，只能对着蒋梦慧又是一阵傻笑。

    “你也别耍嘴皮子了，等你身体好了，一切再安排也不迟。”蒋梦慧拿着削完的苹果咬了一口。

    铁蛋除了村里的那些人，蒋梦慧可以算的上他最好的朋友了。

    现在铁蛋也只能依靠蒋梦慧了。

    听到蒋梦慧这么说，铁蛋还以为出院以后，蒋梦慧就不在理自己了，着急的说道：“那可不行，你得现在就答应我，要是你不答应我的话，我又得回村里种田了。”

    蒋梦慧见铁蛋这么着急，好声好气的说道：“行，我答应你就是了。”

    见蒋梦慧总算是答应下来了，铁蛋的心算是放下了。

    单纯的他自然不会去考虑太多的问题，比如说蒋梦慧到时候会反悔的可能。

    “我就知道你是个好人。”铁蛋笑呵呵的说道。

    蒋梦慧也冲微微一笑，让他快点吃苹果。

    铁蛋一边吃着苹果，一边想起了张铁森，眼中依旧出现了恨意，心里想着“张铁森，你就等着好，没有你的保护，我也能活的很好。”

    在铁蛋以为，张铁森就是打着保护他的名义，然后把他当傻子一样对待。

    蒋梦慧也发现了铁蛋不一样的神情，疑惑问道：“你在想什么？好像有很多的心事？”

    “没有，我只想快点好起来。”铁蛋看了蒋梦慧一眼，关心的说道：“我看你也好几天没回家好好睡觉了，要不你今天就回家睡觉去吧，不要在这里陪我了。”

    对于铁蛋的关心，蒋梦慧领会，一脸掘强的说道：“不行，我要是回去睡觉了，谁在这里照顾你，万一你夜里有个什么情况可怎么办。”

    看到蒋梦慧如此担心自己，铁蛋心里说不出的感动。

    他虽说反应比别人慢了点，但也不是完全不会心疼人。

    “我知道你是为我好，但是我现在的情况比之前好多了，我一个人没问题的。”铁蛋用疼爱的眼神看着蒋梦慧，说道：“倒是你，你一个小姑娘哪有那么好的身体，要是为了照顾我把自己累垮的话，那我……”

    “我可是会很心疼的。”铁蛋犹豫了一下，还是说出了自己的心里话。