    “不是，主编你误会了，离神他不是在威胁，而是小扑确实做的太过分了。”

    良玉连忙说道。

    “作者嘛，难免心高气傲，都是很正常的交流，大家各退一步，和气生财。”

    主编眯着双眼说道。

    “可是，斗苍穹破了全网的记录，我们这样做的话，会不会太让他感到心寒了。”

    良玉心里一冷。

    他怎么都没有想到，主编竟然会这样对待此事。

    “心寒？”

    主编喝了一口茶，然后说道，“我们给了他一个平台，可以发挥自己的才华，怎么能叫寒心。”

    “再说了，从另一个角度来说，他的这本小说如果不是发在了我们网站，或许就不会有如今的成绩了呢？”

    “可是如果把离神逼急了，他不写下去了呢？甚至还去了其他的网站。”良玉提到了一个最坏的结果。

    这个世界的小说网站并不只有他们一家。

    数字小说网只能说是目前最大最有知名度的网站，相比于其他小说网来说，他们是巨头。

    而且，苏离和他讲的话，就差直言，如果网站不给他一个满意的答复的话，那他十有八九是要离开数字小说网。

    “出走？”

    主编冷笑了一声。

    “你要知道，这些年出走的作者可不少，这其中也有几个大神，可结果呢？有谁出了成就？”

    “斗苍穹的作者要是想走，就让他走好了，新的网文市场已经打开了，我不信数字网会吃不下。”

    良玉的心沉了下来。

    主编这番话彻底让他明白了前者的意图。

    “行了，不用再说了，你去忙吧，顺便安抚一下斗苍穹的作者，他一个新人，还是需要站稳脚跟。”

    “毕竟，我也不想让斗苍穹这样的书，就此葬送在这里。”

    良玉最后是黑着脸从主编办公室走出来了的。

    这一幕和他预想的完全不一样。

    大木和自己之间的赌约，他倒是还能接受。

    但怎么都没有想到，主编会在小扑和苏离之间，做出这样的选择。

    他更是没有想到，从主编的口中，会听到这样一番话。

    “呦，这不是我们的良大责编吗？”

    迎面传来了一道阴阳怪气的生意，说话的人正是大木。

    “这不是底下刚出了一本神书吗？怎么表情还这么难看啊？”

    “呵呵，再难看也没有某人输不起难看。”

    良玉冷眼看向对方，讥讽道。

    闻言，大木神色微变，但很快就恢复正常。

    “输不起？我可是在知道自己打赌输了后，就第一时间找主编履行赌约了呢，资源这方面，自然会让给你一些。”

    “你的眼力要是能有你脸皮一半厚，那也不会出现在我面前了。”

    良玉的嘴角同样不留情。

    听到这话，大木脸色果然沉了下来。

    “这么快就装不下去了？”

    大木没有立即接话，因为他知道对方话里的意思。

    毕竟，斗苍穹这本小说是他先发现的，但当时他根本瞧不上这书，自然没有签下它。

    以至于错过了这么一本超级爆款。

    这件事，也让他非常的后悔。

    毕竟，作为责编，业绩这方面对他们自然很重要。

    谁底下的作者成绩好，那是和他们的收入挂钩的。

    所以，错过了这本斗苍穹，足以让他心疼很久。

    甚至，还能成为业内的一个笑话。

    “无所谓，一个新人作者而已。”

    大木几乎是咬着牙说出这句话的。

    “哦对了，听说你今天想帮你的作者出头？”

    大木的脸上很快就出现了笑容。

    闻言，良玉瞳孔紧缩。

    瞬间明白了对方的意思。

    “他们之间的事，你也掺和了？”

    “我哪有那个实力。”

    大木笑着离开了，“建议你好好叮嘱一下他，运气好，不代表这行的天赋就高。”

    “真想给你后脑勺来一板砖。”

    良玉看着对方的背影消失在了自己的视线中，嘀咕了一句。

    不过，他也算是明白了大木的意思。

    这小扑显然和主编也有一腿。

    “也不知道离神知道后，会怎么想？”

    良玉心情有些沉重。

    他虽然没见过苏离的本人，但隔着屏幕聊天也能感受的到，对方不是一个好欺负的人。

    真要用新人这两个字压对方一头的话，在良玉看来，是万万行不通的。

    到时候，真要是闹僵了，那结果就很糟糕了。

    而且，苏离真的出走的话，不会如主编所说的那么简单。

    ........

    晚上。

    “大吉大利，今晚吃鸡。”

    单排决赛圈，苏离将最后一名敌人淘汰，成功吃鸡。

    这是一个来自高丽的主播，在那边人气不低，但实力远远比不上苏离，被后者轻松击杀。

    随后，脑海里响起了淘汰奖励。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+20000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得属性点奖励，运气+1。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得完本小说奖励，《武乾坤》。”

    “又是一本小说奖励？”

    苏离微微一愣，而且这本和斗苍穹都出自前世的同一个作者。

    “也不知道编辑那边怎么样了？”

    下播之后，苏离打开了作者后台，立即收到了良玉发来的一连串消息。

    看完之后，他的脸色微微一沉。

    “没想到，在我和小扑之间，他们竟然选择了后者。”

    苏离低声自语。

    良玉的话里面，大概的意思他看懂了。

    上面的主编很直接，要他们不再签小扑是不可能的，如果想以斗苍穹的成绩来威胁网站的话，那他不会给苏离满意的答复。

    甚至也不会给苏离大神的合约。

    这意思已经非常明显了，就是在主编那里，明显是小扑的地位要更加重要。

    而且这个份量还不是多一点点。

    “我查了一下，这次出头的是小扑的一个死粉，是魔都的一个富二代，姓万，和我们主编的关系不错。”

    良玉解释了原因。

    知道小扑后面有人帮忙后，他就立即去调查这件事了。

    幸好，这也不算什么秘密，一查就查清楚了。

    魔都的富二代？

    苏离低声一笑：“他伸的手倒是挺远的，网文作者间的恩怨，还要插手。”

    此刻，他忽然想起来，自己拥有11%股份的华强地产，总部就在魔都。

    “离神你打算怎么做？”

    良玉询问道。

    “你们的主编已经很认真了是吧？”

    苏离打字的速度很快，“他要死保小扑？甚至不在意斗苍穹的成绩吗？”

    良玉沉默了一会儿。

    随后将主编和自己讲的话全部说了出来。

    “你们的主编，就是抱着这样的想法，觉得市场被打破之后，就不会只有一本斗苍穹的出现？”

    苏离反应过来，冷笑了一声。

    对方不会真以为自己是运气好，发了一本市场没有的网文，才有现在的订阅成绩吧。

    “嗯。”

    良玉点点头。

    从主编的话里明显能听得出来，外力因素只是其中一个原因。

    但最关键的还是他觉得，苏离离开了网站，并不会让网站受到多大的损失。

    而且。

    哪怕失去了一本斗苍穹，但新的网文市场已经有了，主播显然有那个自信可以打造出新的斗苍穹。

    甚至，不止一本！

    “离神，你打算怎么做？”

    良玉问下这句话后，心情有些复杂。

    怎么做？

    苏离十指互相揉了揉，敲下了几个字。

    “如他所愿！”

