
　　【求张保底月票。】

　　“易大哥，我也一起去。”

　　蔡琰也听到外面的动静，看到易天行，当即就开口说道。

　　“好，曹管家，等下保护好昭姬。”

　　易天行听到，颔首点点头，答应道。

　　“是，主人。”曹正淳恭敬的答应道。眼中光芒一闪，有原先的修为打底，现在修为境界已经达到神海境第三重，而且，处在即将贯穿奇经八脉的层次上。要不了多久，就能突破。

　　永恒大陆的天地元气，比原先的世界相比，要浓郁太多，修行环境上的超越，修炼起来，想不快都难。

　　镇上，入口处。

　　龙傲天看着已经化为黄金雕像的张岳，脸上露出的不屑之色更加浓郁，冷笑道：“就这点实力，也不过就是我一指头就能戳死。既然动手了，那就不用多废话，今天，这玄黄镇正好给我拿来充当建立宗门之地，只要臣服于我，本座会带你们走上人生巅峰，我所建立的宗门，将成为永恒大陆的巅峰。”

　　他要建立宗门，而非是气运势力。

　　一命二运三风水，四积阴德五读书，六盗七相八敬神，九交贵人十养生。

　　这是十种修行方式。

　　如大批天骄建立村寨，部落，开辟气运天池，汇聚气运的过程，这是修运，凝聚气运的修行之法。最终究是建立运朝，运转乾坤，调理阴阳。执掌万灵生计。达到巅峰时，运朝之力，足以扭转乾坤，镇压九天十地。

　　风水就是阵道，就是天地至理，小到阵法，大到天地法则，都囊括其中，风水可以败运，可以生运，可以扭转运势，更改命运。甚至是颠倒运朝运数。修炼到极致，甚至可以改天换地。叫日月换青天。

　　而积阴德，实际上，就是积累功德。如佛门修士，就喜欢积累功德，道门也有积累功德，飞升成仙的做法，功德在身，万法不侵，功德汇聚，自然宗门潜力无穷。当然，宗门仙门，并不只是修功德，同样在修气运。汇聚气运，才能让宗门万古不灭，亘古长存。气运绵长。

　　龙傲天显然想要走建立宗门的道路。

　　玄黄镇的地理位置，乃至是这里庞大的人族数量，个个精气神都远超其他村寨的百姓，一眼就被他所看中，心中已经生出占有的念头。

　　动了手，就不怕把事情闹大。

　　在他面前，任何敌人，通通都是渣渣。

　　都要灰灰湮灭。

　　他对自己的实力有着绝对的自信。

　　他就是天地的宠儿，天道的私生子，他就是这么想的。

　　“哼，在我的玄黄镇上说出这样的话，是不是应该先问问我答不答应。龙傲天，你要傲天，我不管，但在我玄黄镇中肆意张狂，横行无忌，真以为我玄黄镇无人么。今日就将你镇压，关进天牢，再看看你还能狂傲到哪里去。”

　　易天行的话音豁然间响起，传递到场中。

　　“镇长来了，太好了，这龙傲天的末日要来临了。”

　　“什么狗屁龙傲天，在主公面前，必将被镇压。”

　　“等着龙傲天被镇压，抓进天牢中的结局。进了天牢，一定要让知道，我们玄黄镇的厉害，不是什么人都可以在这里随便闹事，张狂的。”

　　四周百姓听到，一个个脸上大喜，露出兴奋之色。

　　对于易天行的实力，心中有着绝对的信心。

　　轰！！

　　一股气势瞬间席卷而来，围着的百姓纷纷向两边避让开。

　　只看到，易天行顺着分开的道路，一步步的走了过来，看着龙傲天，身上同样散发出一股气势，这气势，是来自整个玄黄镇的诸多百姓子民。无形中就蕴含的一股大势。

　　跟龙傲天身上散发出的霸气，张狂气势，碰撞在一起，虚空中似乎都传出一声浩大的轰鸣声。传递出的余波，就让四周的百姓接连爆退。23sK.com

　　“好，你竟然能在我的气势下毫不示弱，面不改色，甚至不被压制，这还是我第一次看到。你就是这玄黄镇之主。”龙傲天看着易天行，心中生出一丝凝重。要知道，他一直以来，只要虎躯一震，霸气侧漏，不管是谁，都会被无形中受到一种压制。实力上，先天就弱上三成。甚至是不敢生出反抗。让他无往不利。所向披靡。

　　这种气势上的交锋，他还没有失败过。

　　但确实，没有影响到易天行。

　　龙傲天散发出的气势强大，可惜，易天行修炼的是《御龙天经》，有气势侵袭下，瞬间就爆发出来，毫不客气的驱逐出去。并没有受到任何影响。

　　天经的力量，怎么可能简单。

　　“你都要强行占据我的玄黄镇，我要是再不来，你还不要整个玄黄镇都占为己有，当成是私产了。口气与实力要相当，要不然，我只能请你到天牢中走上一趟。”

　　易天行冷笑着说道。

　　目光在已经变成黄金雕像的张岳身上扫视一眼，心中已经做出决定，绝对不能给龙傲天这样的人崛起的机会，要不然，谁知道他们会弄出什么幺蛾子。绝对要见一个，杀一个。灭了一个少一个。

　　要不然，龙傲天，赵日天，叶良辰给凑到一起，还不得真的逆天。

　　“想让我进天牢，那也要看看你有没有这个实力。”

　　龙傲天听到，脸上顿时露出不忿，冷笑一声，一伸手，就将身上战剑拔出，在拔出的一刹那，就看到，一股股无形的气势如潮水般涌入剑鞘中，随着战剑拔出，一道璀璨的剑光如匹练般劈斩而出，剑光中，散发出一股凌厉的剑意，这剑意，无比凌厉，凌厉到就好像是黑暗中的第一缕阳光。

　　璀璨，惊艳，快如闪电，势不可挡。

　　拔出的瞬间，天地间所有光芒都好像汇聚在剑身中。

　　一剑挥出，连苍天都能斩破。这一斩，天地为之失色，日月为之无光。

　　那种斩天剑意，霸道绝伦。一剑出，任何挡在面前的事物，都会被斩灭。化为齑粉。

　　那种剑意，让任何处在剑意下的敌人，都能感受到绝望与不可抗拒的压力。

　　“好可怕的剑意。好凌厉的剑法。”易天行眼瞳一凝，脑海中浮现出一道念头，这剑意，给人的压力太可怕，就这么一剑下来，却给人一种无可躲闪的感觉。封锁住一切空间，只有等着被斩成两段的悲惨命运。

　　一些修士，只怕在剑意下，就会失去一切反抗意志。

　　但易天行却没有，经历过天下第一武道大会，凝聚出矛意后，心中意志更加坚韧强悍，已经不是一道剑意就能摧毁击垮的。在剑意下，眼眸中露出一股强烈的战意。

　　龙傲天又如何，不要怂，就是干！！

　　心念一动间，在神海中，鸿蒙天帝塔内，一口青铜战矛瞬间飞出，出现在手中。

　　掌中握矛。

　　挥矛，杀！！

　　碎玉矛意，白玉无瑕耀九州！！

　　一矛挥出，矛意撕裂虚空，闪烁着晶莹雪白无瑕的神光。

　　剑意，矛意争锋。

　　叮！！

　　轰隆隆！！

　　战矛与战剑碰撞在一起，第一时间，就感觉到，一股凌厉的剑意，疯狂的侵袭而来，要将碎玉矛意直接粉碎，斩破，斩天剑意跟碎玉矛意相比，当真就是一个野蛮人跟普通大汉在碰撞。剑意锋芒无尽。矛意却是连绵不绝。

　　战矛上九枚白玉印记不断炸开。每闪烁一次，矛意都瞬间暴涨，一波接一波。

　　让剑意始终不能破开矛意。

　　同时，在战矛中，更是传递出一股无比恐怖的滔天巨力。

　　这股巨力彻底导致交锋的成败。

　　能看到，那道斩天剑光，硬生生在战矛下崩溃。恐怖的力量，让战剑不由自主的向后崩开。产生的力量，让龙傲天虎口都好像要直接裂开。

　　“好恐怖的力量，这是纯粹的肉身力量，他怎么可能会有这么强悍的力量，难道是天生神力。这力量，至少也有六七万斤，连我的剑意都在蛮力面前崩碎。果然是难缠的对手。不过，这些对于我龙傲天来说，都不是问题，龙灵，将力量借给我。”

　　龙傲天脸色一变，不过，心中依旧没有任何畏惧，他的底牌，是谁都抵挡不了的。只要施展出来，就能碾压一切，力量而已，又有什么好怕的。

　　“如你所愿，不过，我的力量你现在只能承受一部分，就算这样，也可以让你实力大增，还有，面前的这个易天行，本身就是一名炼体士。已经达到黑鼎七鸣，即将接近八鸣的层次。就算得到我的力量加持，你最多只能发挥出八万斤左右的肉身力量。加上你的剑法剑意，可以镇压他。”

　　在龙傲天手指上戴着的一枚龙形戒指上，光芒一闪，一股绝强的力量瞬间出现在其体内，这一刻，龙傲天马上就感觉到，肉身中，已经充盈着一股滔天巨力，在血肉中涌动，翻滚。

　　“易天行，再接我一剑。”

　　龙傲天发出一声狂笑，手中战剑再次从剑鞘中拔出。一剑斩出。

　　剑光如匹练，剑意撕裂虚空。让人皮肤都要被撕裂，裂开口子，流出血来。

　　叮！！

　　易天行没有说话，同样是一矛挥出。矛意勃发，纵横天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第253章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 