    此时，骨整个人都不禁升腾起一种惊悚之感。

    那位给他带来的阴影太大了，大到已然形成了他的噩梦，如今见到王枫如此反常，他心头竟然涌现出一种想要逃离此地的感觉。

    不可能！

    如今他只是轮回之身，就算有后手，他又能发挥出多少力量？

    骨摇了摇头，驱散自己心中的恐惧。

    不明所以的玄勿等人，看到王枫如此姿态，皆是摇了摇头，以为王枫疯了。

    唯有李白等神仙宗之人，方才明白王枫在说什么，他们皆是浑身一震，眼中绽放出灼热的光芒，原本对骨的恐惧，在这一刻，皆是消失得无影无踪！

    他们终于明白，此前的王枫为何一直挑衅骨了，原来是在拖延时间，等待第八代神仙宗老祖的降临？

    第九代神仙宗老祖齐天大圣孙悟空，李白等人都见识过，那等神威，睥睨天下，无人能敌，那第八代神仙宗老祖，又该是何等可怕的存在？

    李白等人无比的期待，期待着见识到神仙宗第八代老祖的盖世神威！

    唯有轩辕易，一脸的茫然，不知道李白等人在兴奋个什么劲？在场之中，唯有他是最晚加入神仙宗的，也仅有他，没见识过神仙宗第九代老祖齐天大圣的神威。

    因此，他自然不知道，王枫所说的神仙宗第八代老祖，究竟代表着什么。

    “哈哈哈！”

    也就在这时，骨突兀仰天大笑起来，整个人显得有些癫狂，笑声在整个大厅中回荡，刺耳无比。

    “本尊差点就被你唬住了！”

    “就凭你这连蝼蚁都算不上的家伙，能有何后手？”

    大笑过后，骨猛地盯向王枫，冷厉道，那灰白眼眸中，闪烁着令人惊颤的寒芒，让玄勿等人皆是不寒而栗！

    “轰！”

    紧接着，骨也不打算在折磨王枫了，迟则生变，还是赶紧将王枫杀了，破除心中噩梦才是！

    蕴含着无比强大的凶厉气息，从骨那魁梧的身躯之上迸发而出，恐怖的气息好似形成了风暴，在整个大厅之中肆虐着，使得整座大殿，都止不住的颤抖起来！

    他扭着脖子，发出清脆的咔嚓声，灰白眼眸中闪烁着摄魂夺魄的光芒，令人不敢直视，整个人好似从地狱走出的魔鬼一般，让在场每一个人，都灵魂颤栗，止不住的恐惧！

    骨没有着急，一步一步的朝着王枫走去，每一步落下，他身上的威势便愈发浓烈，滚滚魔雾从他背后席卷而出，眨眼间，便好似形成浩瀚天幕一般，笼罩整个大厅。

    一步落下，天地变色！

    若瀚海般的力量，笼罩在骨周身，并没有溢散分毫，那种对力量的细致掌控，令人惊叹不已。

    尽管没有丝毫力量溢散，可仍旧让骨周身的虚空，以肉眼可见的姿态扭曲起来，宛若蜘蛛网一般的虚空裂缝，以骨为中心，朝着四面八方龟裂开来！

    “终于…要死了嘛？”

    看到那宛若鬼神一般的骨，依靠在柱子之下的玄勿等人，心灵反而平静了下来，脸上露出一抹解脱的神色。

    哪怕骨并没有针对他们，但仅是余势席卷而来，都让他们灵魂好似要被撕裂一般，整个人处于死亡边缘。

    他们知道，一旦骨出手，哪怕是对王枫，但那股力量的余波，也足以将他们吞噬，他们甚至连想要逃的心思都没有。

    在这大厅的短短时间，他们经历了这一生都没有过的痛苦，早死早超生这样的念头，不知出现在他们脑海中多少次。

    换做此前，他们怎么也想不到，自己有一天，会如此渴望死亡的来临！

    另一边，被骨正面针对的王枫，额头冷汗直流，整个身躯都成了弓形，不由自主的颤抖起来，哪怕他体魄已然淬炼得无比牢固，可面对真正爆发起来的骨，依旧不够看！

    但王枫并没有退缩，仍旧死死的盯着骨，紧咬牙关，运转体内力量，撑住自己的身躯，不让自己趴下去！

    “嗡！”

    也就在王枫即将撑不住之时，一股强大力量若微风般，从王枫身上一扫而过，在这股力量扫过之后，王枫顿时感觉身躯一松，那镇压在自己身上的恐怖力量，已然消失得无影无踪。

    王枫的腰杆瞬间挺直，脸上露出一抹狂喜，看向骨的目光中，充满着戏谑。

    如此异状，自然也被骨感知到了，他那灰白色的眼眸猛地一缩，而后一咬牙，便要强势爆发，直接将王枫斩杀当场。

    “轰！”

    可却在这时，王枫面前的虚空，猛地一阵颤抖，紧接着一道身影凭空出现在王枫面前，就好似他原本就站在王枫面前一般，出现得无比自然，无比和谐！

    当这身影始一出现，整个天地，好似都陷入了某种诡异的静止，骨身后原本若浪涛般席卷的魔气天幕，都直接静止了下来，原本被骨那强大威势撕裂开来的虚空，也停止了延伸。

    在这道身影之下，天地失色，时空静止！

    正在等待死亡来临的玄勿等人，都张大了嘴巴，紧盯着出现在王枫面前的那道身影，在他们眼中，那道身影就好似一轮炽盛浩日一般，绽放着无比刺目的金光，仅一眼，便让他们低下了头，不敢再多看！

    就刚才那一眼，让他们眼眸都快瞎了，灵魂好似要被蒸发一般。

    而李白等人，也是瞧了一眼，便低下了头，心神颤栗不已，特别是轩辕易，心中更是掀起惊涛骇浪，他怎么也想不到，神仙宗竟然还有如此人物！

    仅一眼，他便明白，自己那个在混沌帝界强势无比的父亲，绝对不是此人的对手！

    神仙宗，究竟是什么存在？

    一时间，轩辕易心头也浮现出无尽的疑惑，他本以为他已然足够了解神仙宗了，可没想到他所见到的神仙宗，却仅仅只是展露了冰山一角！

    他无法想象，真正的神仙宗，究竟会是何等的恐怖？

    在场之中，也唯有王枫一人，能够直面东皇太一，也唯有他，彻底看清楚了东皇太一的面容！

