    薛凌不住点头，反问：“这个还不够重要？啊？你嫁的是人，又不是对方的出身和工作，你如果想太多，顾虑太多，那还嫁得成吗？”

    肖佳雪一时语塞。

    确实如此，如果事事要考虑，事事要想得一清二楚，那所谓的年轻才俊，还没一个好的呢！

    薛凌低声：“我啊，是一个心比较大的。我觉得只要他的人好，对我好，那我心甘情愿跟他一起挨苦。日子起初苦就苦，只要他和我一同奋斗努力赚钱，难不成会一直苦下去？不可能啊！我跟他前年还什么都没，就农村一个土坯房，在城里还得租房子住。可去年他开了商店，我做服装批发，我们已经在城里买了好几套房，日子也不用紧巴巴，这就是进步啊！”

    “穷点没关系，但主要他人好，人勤快又吃苦，这样的人以后不会差到哪里去。”薛凌耸耸肩，道：“如果他很有钱，品行却不怎么好，金山银山可能半年就挥霍掉。这道理不难懂啊！”

    肖佳雪若有所思，缓缓点头。

    “确实是这个理。不过……你家很有钱，你不怕没后盾。”

    薛凌反问：“你有知识，有一份稳定的工作，这也是你的后盾啊！不是吗？”

    肖佳雪轻咬下唇，低声：“我也就一个月两百多块，不算很多。另外，我花得也多，都没怎么存钱。”

    “那两百块也够生活费啊！”薛凌道：“省点儿花，一日三餐，料理家庭内外还是够的。另外，你的知识和赚钱能力都会一直在，这就是你的后盾，无需置疑啊！”

    “那也是。”肖佳雪抿了一口咖啡，解释：“去年我还抽成一点儿出版费，七八百。”

    薛凌笑了，低声：“那你就更不必怕了。出版社的工作稳定钱也多，够你有底气挑一个好男人，不必管他赚得多不多，不必担忧他是不是前途无法保证。”

    “嗯。”肖佳雪终于露出笑容，低声：“那我就先挑人，然后再兼顾其他。”

    “对。”薛凌解释：“如果是谈恋爱，可能就什么都顾不得考虑。但你这是相亲，如果能门当户对，家庭相当，你们两人也相当，那就再好不过。他的人品、工作、家人、住房等等，这些你都可以适当权衡一下。”

    肖佳雪点点头：“知道了，谢了啊！”

    毕竟是嫁过人的有经验人士，说起来头头是道，给的意见也很中肯。

    薛凌挥挥手，道：“不用谢！不用谢！我还有事要跟你说对不起呢！”

    肖佳雪挑眉问：“咋了？你不是说都已经翻译完了吗？怎么还对不起？后面的稿子丢了？”

    “不是，灭丢。”薛凌从包里抽出来一个大信封，递给她，解释：“剩下的二十多页的译文都在这里，一个字也没少。”

    肖佳雪露出满意的笑容，道：“你去年的收获也蛮多的啊！前年的书出版了，又翻了一本，还是一本更大的，还生了一个大胖儿子，买了房，可谓是收获颇丰啊！”

    薛凌罢罢手，解释：“这一本翻完，我得歇一歇了。我现在生意越做越大，今年的打算投资点儿别的做。孩子又还小，估计腾不出时间来翻译了。”

    “这样吗？”肖佳雪忍不住可惜起来：“你的专业那么好，外语水平一直杠杠的，如果落下了，以后要捡起来就难了。”

    薛凌耸耸肩，苦笑解释：“不是我要放弃，是现在真的挤不出时间。不过，外语我是舍不得放弃的，毕竟是自己学了那么多年的专业，不舍得啊！”

    肖佳雪将稿子拿出来，翻看几眼。

    “你说你，越来越炉火纯青了，怎么就舍得放弃啊！你在荣城那样的地方，能有多少机会接触到外语？几年不用，立刻就荒废了。”

    外语毕竟是一种语言，语言这种东西是需要语言环境的。

    环境没，书也没，周围都是说方言的百姓，不出几年时间，她就会将外语忘个一干二净。

    她也是做这个行业的，所以她舍不得薛凌放弃。

    薛凌叹气解释：“我只能多看看书，平时多听一听英语频道，希望不要忘得太多。”

    肖佳雪很豪爽道：“我那边外语书多的是，我回头送你几十本。只是……你如果只是看，不动动脑子，翻译的技能很快就不行啊！你看你，都已经出版一本了。之前我跟主编聊过，说这一本更长，但翻译的水平明显比上一本的青涩好，主编还说现在中译文的版本很受欢迎，要考虑将这一本也出版了。”

    薛凌仍是坚决摇头，低声：“凑不出时间来了。”

    “好吧！”肖佳雪道：“整本书的译文都已经出来了，我过两天拿给主编看。如果他点头，那我就交给你去检查，准备出版。至少拿多一些出版费，多好啊！以后如果能有第二版第三版，你后续还是有钱收的，何乐不为啊！”

    “这个没问题。”薛凌嘻嘻笑道：“能看到自己的名字印在书本上，是一种分为骄傲开心的事情！”

    “对！”肖佳雪道：“你等我的消息，如果敲定了，这就是你的第二本书了。以后你如果在翻译界有一点儿成绩，会有后续人士找你翻译的。”

    “暂时不行。”薛凌解释：“手头工作太多，孩子又还小，缓一阵子吧！”

    肖佳雪想了想，问：“你有没有兴趣翻译笑话？”

    “什么？”薛凌挑眉问。

    肖佳雪解释：“这一阵子出版社来了一两本笑话书，外语报社那边来了消息，说希望找一个人连载笑话翻译，一周一个小短篇，报酬根据字数来算，报酬还是挺可观的。”

    薛凌一听来了兴趣，问：“是不是外语笑话？”

    “对啊！”肖佳雪道：“你以前不最喜欢看笑话书吗？我记得图书馆里的那几本，都被你给看光了。”

    薛凌连忙道：“你快给我解释清楚，究竟是怎么一个赚法。”

    她解释：“出版社这边有一套笑话书，先来了两本，接下来还有另一个系列的三本，一共有五本。你也知道，我们出版社跟外语报社都是同一家公司的，连在一块。报社那边是周报，一星期一份。最近报社改版了，说希望提高一些趣味性，别整天一大堆学习的。主编提议把那一套笑话书连载在里头，够载上个三五年了。”

    “一周一篇？”薛凌问。

    “对！就一篇。”肖佳雪道：“一篇短得很，偶尔就两句对话。”

