    小雷脚下，众生平等。

    经过两次进化之后，小雷的体重已经达到了惊人的四十吨。

    四十吨的体重扬起蹄子进行暴击重踩，那么，一瞬间爆发出来的威力，能够突破二百吨极限。

    二百吨，相当于两辆重型坦克集中到一点爆发。

    即便是撼山猿是灾厄级神兽，承受了这般狂暴一击，不死也要脱层皮。

    事实证明，是正确的。

    此刻的撼山猿被小雷一脚踩进深坑，整个胸腔凹陷。

    初步判断肋骨断了不止八根，这还是在它身上有着铁痂和岩石两层防御的结果。

    可想而知，如果没有这两层防御，撼山猿此刻多半已经彻底嗝屁了。

    夏月呆呆的望着远处的一幕，半晌后，喉咙干燥的滚动了一下：“对不起...是我肤浅了....”

    “妈的！！！”

    奎山看着自己的宝贝神兽被踩的趴在地上动弹不得，瞬间暴怒了起来。

    随之怒喝道：“地爆！”

    轰！

    撼山猿立马释放出第三种最强技能。

    全身仅剩下的岩石纷纷炸裂。

    巨大的冲击波把小雷四十吨的体重给砰砰砰的震退了数步。

    而稍微远一点的小哼和小沙更是被冲击波震得东倒西歪。

    不得不承认，无面前十的战斗力，相当彪悍。

    这一脚下去，换做任何一只神兽，怕是都无法承受。

    可是对方却承受住了，甚至还能发动技能反击。

    “这都不死吗？看来无面前十，的确不是那些普通驭兽师能比的”林霄蹙了蹙眉头。

    虽然没死，但此刻撼山猿全身重伤是没跑了。

    而且最主要的是，撼山猿释放了身上所有的岩石，那意味着它的防御大大削减了。

    这是个好机会。

    “无畏冲锋。”

    “雷光吐息。”

    林霄连续释放两道技能。

    小哼迈开蹄子暴冲，小沙后方无情输出。

    伴随着一道雷柱横穿而过，小哼小沙同时攻击到位。

    嘭！

    轰！

    在小哼的一击怒顶，撼山猿如同被绊倒腿的巨人，身体瞬间失去平衡。

    而与此同时，小沙的雷光吐息也同时到位。

    滋滋滋...

    雷电在撼山猿体表蔓延，皮肤被雷电灼烧的焦黑一片。

    轰！

    刚刚起身没多久的撼山猿，再度倒地。

    “妈的...我被一个兽王级打败了？”奎山面具之下的脸色铁青，显然作为无面前十。

    他有他的傲骨。

    自古以来，想要成为无面，条件异常苛刻。

    但每一个无面，都拥有非常强大的战斗力，而且也都有各自的特殊之处。

    奎山，和其他无面一样，都是在孩童时期被教廷掠走，培养成了战争机器。

    几十年如一日的杀伐，让他全身充满戾气，已经变成了一个不折不扣的屠夫。

    死在他手下的驭兽师，怕是比其他无面任何一个都要多。

    但他仍然不满足于此，他想变强，继续冲击更高位的无面。

    可是今天，本以为只是随便来杀几个人解解闷。

    可是谁曾想，碰到个硬茬。

    “难道这还不完吗？”

    “你觉得我会给你任何喘息的机会吗？”

    “别傻了，不可能给你的。”

    林霄话音落下，赫然抬手：“天降正义！”

    在林霄释放出小沙的最强杀招的瞬间。

    鲨齿龙赫然扬起脑袋，朝着苍穹喷射出一道璀璨的蓝色雷柱。

    轰隆隆！

    苍穹在这一瞬间变色。

    再度从地上爬起来的撼山猿，刚抬头。

    轰隆！

    一道巨大无比的狂暴雷柱轰然坠地。

    咔嚓...

    直接轰击在撼山猿脑门，这一记强力雷击，也算是完全发挥出了它该有的威力。

    撼山猿巨大的脑袋上，被劈出一道细微的裂痕，鲜血随之流出...

    看到这里，一旁的夏月忍不住发出一阵唏嘘：“谁说卡西利亚队没强者...？”

    “这一个人顶一个总队啊！”

    面对十狩，就算是一个总队，一二百号人，打起来估计都费劲。

    看着那已经彻底被折磨的半丝的撼山猿，奎山脸色铁青。

    显然，现在在嘴硬也没什么用了。

    撼山猿是强，可架不住三头巨兽的轮番攻击，此刻俨然已经是强弩之末了。

    轰隆隆...

    然而，就在林霄打算继续给这撼山猿致命一击时。

    在三十公里外的苍穹之上，乌云密集，一道道雷霆在云层中划过，掀起一阵阵惊涛云浪。

    嗤...

    刹那间，埃罗尼亚城上空，出现一道巨大的虚空裂缝！

    “看来天坠已经开始了，小子，我没那么多时间陪你玩了。”

    “下次在见到你，我必杀你！”

    奎山抬手强行收回重伤的撼山猿，打算逃跑。

    林霄注视着埃罗尼亚城上空，呢喃自语道：“原来...这就是天坠？”

    显然，这还是林霄第一次亲眼见到天坠发生。

    以往见到的天坠，都是异兽下坠之后。

    而这天坠之前，竟然是直接在苍穹之上撕裂一道虚空裂缝？

    这黑暗维度的确够强，掌握了虚空传送技术。

    一想到未来自己可能面对的是这种级别的存在，林霄不由得一阵无奈。

    这时才突然注意到奎山的话，道：“都被我打成这样了，你还想着逃？你觉得可能吗？”

    “呵呵，那你也要留得住我才行，”说道这里，奎山赫然抬手：“同化！”

    在施展同化的一瞬间，奎山全身被厚重的黄土覆盖，逐渐凝结成岩石。

    朝着后方顿时狂奔了起来。

    “雷光吐息”林霄立刻释放技能。

    轰！

    一道雷柱轰在奎山身体上，却是毫无效果。

    “倒是忘了，前十无面本身就很强大”林霄顿感无奈。

    “让我来！”

    这时夏月突然自告奋勇，全然不顾碎掉的左臂，猛地抬起右手。

    嘶！

    刹那间，一头翼展近十米的神雕瞬间被释放了出来。

    【御风神雕】

    【品质】：兽王

    【技能】：月袭，风陨杀，断月空鸣破

    【属性】：风属性

    【状态】：健康

    在御风神雕释放出来的一瞬间，夏月递给林霄一个眼神。

    林霄微微点头，随后忽然跃上神雕的背部，一把抓住神雕背上的缰绳。

    随着御风神雕那庞大的羽翼扑扇，瞬间腾空而起。

    看到这里，林霄连连咂舌，看来要想办法搞一头风神翼龙了。

    有了这玩意，还怕追不上人？当坐骑那也是相当拉风。

