    方木山议事大殿偏房，正中间是一张红木八仙桌。

    桌上一个茶壶往上不停冒着缕缕白色云烟。

    八仙桌两侧，一个青衫青年人，和一个中年道袍修士对坐而谈。

    青年修士正是从地火殿出来的林世鸣，中年修士则是林世鸣的大伯林后勇。

    大长老林于清以及他父亲还有五长老此刻都前往了岭南县，此刻林家的大大小小的族务，也都是由大伯在管。

    还有两月许, 家族的族会再次召开，在那时，就会宣布林世鸣作为家主的任命。

    也是林世鸣参与的第三次族会。

    “族会在即，世鸣，有件事要同你提前说下。”林后勇的脸色明显并不是特别的好。

    “这三年来，家族修士变化并不大，练气九层修士九人，多了二人，练气后期修士突破了六人人, 但又损失了六人，仍然是二十八人，练气中期修士四十人，别说比上个三年，哪怕比六年之前还少了两人，但是练气初期修士，而今是九十人，先天修士二十人！”

    林后勇说完，林世鸣脸色也有些难看。

    实施俸禄翻倍已经六年了，而这三年来家族修士俸禄翻倍，炼丹炼器又有额外奖励，然而修士的成长相比上一个三年，甚至还隐隐不如。

    虽然其中有牺牲了数个修士的缘故，但要知道，增加的后期修士和中期修士，其中包括了林世鸣和林世杰还有林世桃这等天才。

    这对一个筑基家族来说，是完全不合理的。

    虽然家族被李家打压, 但林家的俸禄可是如实下发。

    纵然灵根差了些许，可能练气后期修士增加稍难，但练气中期修士，绝不可能增加如此之少。

    这让林世鸣也感觉到一股危机，家族的危机。

    他明白这同家族猎妖队退出青云山脉有关，也同家族的进取之风不盛有关。

    家族变革，势在必行。

    不然到时候纵然他们到了筑基，到了紫府，林家也只是一个空中楼阁。

    而空中楼阁，又如何同紫府家族李家对抗，就算再发展三百年，恐怕同样是被打压的命。

    甚至可能消失。

    当日，林世鸣同大伯林后永足足洽谈了整整一日才离去。

    而一日后，林世鸣又出现在了青莲池，同老族长林先志又汇报许久。

    直到变革有了眉目，林世鸣才回归洞府，打磨灵气。

    ……

    两月时间悄然而过，方木山上再次张灯结彩, 家族的修士除了留守岭南县和兴县坊市的修士, 其余林家修士尽数归来。

    同三年以前, 林家修士全都满脸喜色红光, 相比上个三年，气色明显更佳。

    三三两两浅浅而谈，好不悠哉！

    林世鸣此刻也在其中，不过他现在是在长老席位，同他新入长老的还有二伯林后守，大哥林世杰。

    随着吉时到来，林先志穿着青色道袍出席。

    林家先是祠堂祭祖，祭祖完成后，才回到议事大殿。

    由德高望重的林先志率先宣布：

    “林家族会时隔三年再次开始，老夫宣布，从今日起，林后远林后永升为筑基太上长老，享受筑基供奉！”

    “同时，由世字辈林世鸣接任家主一位！”

    林先志的声音不大，话语也讲的颇为平淡，但在众林家修士心中则充满了威严，充满了不容置疑。

    对林世鸣继任家主，林家修士都并无太大意见，这事甚至在上个三年族会就早有预兆。

    何况林世鸣又立下了大量功劳，如今林世鸣的贡献度在家族中还比一些长老要高。

    “世鸣，你来汇报一下家族修士近年来的情况！”

    “是，七叔祖！”林世鸣点点头，随后又将两月前林后勇给他的数据再念一遍。

    “这三年来，家族筑基修士三人，新增筑基修士两人，为先家主和五伯林后永！可喜可贺！”

    “练气九层修士九人，多了三人，为世字辈林世鸣，林世杰，还有十三叔林后为，同样可喜可贺！”

    “但是！”林世鸣眼神突变，二字咬的极重。

    “练气后期修士突破了六人人，但又损失了六人，仍然是二十八人，练气中期修士四十人，别说比上个三年，哪怕比六年之前还少了两人，练气初期修士，而今是九十人，先天修士二十人！”

    “这说明什么？”

    “这说明世字辈已经有修士开始享乐，有修士认为自己四灵根五灵根就开始不思进取！”

    “部分三灵根也开始松懈！”

    “可家族增加到俸禄，不是让你们贪图享乐的！”

    林世鸣说到这里，不少年轻的家族修士脸色突变。

    特别是那些练气初期修士和练气中期修士。

    他们生怕林世鸣取消家族双倍俸禄制。

    “家族必须变革！”林世鸣再次开口。

    “双倍俸禄值今日调整！”

    这话一出瞬间所有人开始哗然，特别是其中的刺头修士，更是在下面不断低估。

    下一刻属于林世鸣练气九层的威压出现，接着是所有练气九层长老的威压。

    再接着则是林先志的威压！

    筑基威压没有全部释放，但这一刻所有人都有些胆寒。

    他们这才想起。

    家族中，筑基尚未享乐，练气九层长老尚未享乐。

    “从今日起，双倍俸禄取消，但保留杰出修士的双倍俸禄！”

    “何为杰出修士？练气初期三年进步两层的为杰出修士，练气中期三年进步一层的为杰出修士，练气后期六年进步一层的为杰出修士！”

    “同时，能够越阶挑战胜利的，也为杰出修士！”

    “四灵根五灵根完成考核的增至三倍俸禄，越两阶的同样是三倍俸禄！依次递增！”

    随着林世鸣的娓娓道来，林家众年轻修士也只感觉疯狂了。

    原本对于俸禄减少还有反感，但听到越阶两层能三倍俸禄，四灵根五灵根完成能三倍俸禄，顿时大部分都满意起来。

    而小部分不思进取的，也此刻再不敢多言一句。

    然而这还没完，只见林世鸣再次润了润嗓子开口：

    “另外，对于天赋不佳，但同样想享受家族双倍俸禄的，可以选择娶妻生子，生一个五灵根在原有奖励的基础上恢复三月双倍俸禄，生一个四灵根在原有奖励基础上，恢复一年双倍俸禄，生一个三灵根在原有奖励基础上，恢复六年双倍俸禄，生一个双灵根修士，在原有奖励基础上，恢复十年三倍基础俸禄，生一个天灵跟修士，在原有奖励基础上，恢复永久三倍基础俸禄！”

    随着林世鸣的开口，每多一句，台下的修士就更兴奋一次。

    修炼难，总归生孩子不难。

    而林世鸣也算过，修仙者生的孩子普遍灵根要好，有灵根概率更大。

    他有这个改革方案，还是从林世忠的父亲得来灵感，既然凡人都能。

    那为何一些不思进取的修仙者为什么不能！

    而有了岭南县和金铁石矿脉的林家，完全承担的起家族的俸禄。

    现在家族需要更多的修士，需要进步！

