 因此，回来之后的宋熠，直接找到艾兰，想要将事情问个清楚。结果艾兰矢口否认，完全不承认那些事情。宋熠气不过，双方就吵了起来，最后关系就破裂了。甚

    至可以说，在公司之中，二人俨然成了仇人一般的存在了。

    只是，二人平时一般都在外面工作，倒是没什么见面的机会。这次，公司周年庆的机会，二人见面了，却没想到，艾兰真是一点面子都不给，一见面就和宋熠对上了。

    宋熠皱了皱眉，想到今天是自己公司周年庆的时候，不想闹出麻烦，于是也不回应艾兰，直接拉住张秋月，端起酒杯，转身就要离开：“我们走！”艾

    兰没想到宋熠如此不给自己面子，又气又恼，直接踏步追了上来，“怎么，不敢和我对峙！那些事情，都是真的了？”眼

    看艾兰就要上手了，陈飞一个跨步上前，拦住了艾兰，冷声道：“上次的脸，抽得还不够痛吗？还想再来一次？”

    艾兰闻言，愣了一下，随即目光看向陈飞。瞬间，她眼睛猛地一缩，面色大变，狠狠的瞪着陈飞，咬牙道：“是你！”

    “就是我！不想挨打的话，滚一边去！”陈飞对她，可不会客气。艾

    兰有气又怒，但又不敢和陈飞动手，面色一阵变幻，随即想到了什么，出声嚷道：“好啊，我说某些人怎么会无缘无故的打我。原来是宋熠你指使的啊！”这

    话，相当于在平静的湖面中丢下一颗石子，瞬间激起了一阵波浪，引得众人纷纷关注了过来。毕

    竟，两个明星吵架，而且还涉及到打人，这可是大新闻。宋

    熠，此刻也不得不转身回应，盯着艾兰，皱眉道：“你胡说八道什么？我什么时候指使人打你了？”

    艾兰看了一眼陈飞，随即撩起头发，露出自己还有些红肿的脸颊，出声道：“看见没，我的脸都还是红肿的。就是他打的，不信的话，你问问他，到底有没有打我？”宋

    熠一脸疑惑的看向陈飞，面带询问之色。陈

    飞淡淡道：“我的确打过她，狠狠的抽了两巴掌。只是——”不

    等陈飞解释完，艾兰就嚷嚷了起来，“听到没。他承认了，就是他打了我的。宋熠，现在，你还有什么想解释的！”

    艾兰故意将两件事混淆在一起，又不让陈飞解释轻松。为的就是给众人营造出一种误会和错觉，宋熠私下派陈飞打了她艾兰。

    如果这个消息传出来，她艾兰的形象自然可以好转一些，就算最终东阳娱乐公司决定支持宋熠，她也可以借此炒作一番，将自己不断下滑的热度再次炒起来。而

    此刻，听到现场的对话，不少人还真的被误导了，以为宋熠真的派人打人了。一

    时间，议论声一片。

    而此刻，陈飞冷哼一声，看着艾兰，出声道：“想浑水摸鱼，制造假象。你以为，你能成功吗？”随

    即，陈飞看了看周围的人，朗声道：“我的确打过艾兰，不过，那件事和宋熠没有任何关系。那是在我朋友的一个珠宝店中，叫做青梅珠宝。了解的人应该清楚这家公司。”“

    这位艾兰小姐在我朋友店内无理取闹，试戴了公司价值两千万的珠宝项链之后，竟然不愿取下来，还想耍赖说用她的代言费来抵账。最后，面对无理取闹的她，我不得不动手了。”

    陈飞朗声解释了整件事情，顺便还宣传了一下俞青湄的青梅珠宝。周

    围众人一听，不由得议论纷纷了起来，对着艾兰指指点点。

    有些人了解艾兰私下的品行，相信陈飞和宋熠的话，站到了宋熠这边。

    有些人和艾兰关系不错，选择支持艾兰。

    至于大部分人，他们无法得知双方所说事情的真假。但仍旧选择站在了宋熠这边，毕竟，宋熠现在可是国内一线的女歌手，下一代天后的有力人选。

    而艾兰，一个逐渐过气，滑落到三线的女歌手。双

    方相比之下，不用多考虑什么，大家都是圈内人，也知道该怎么站队了。一

    时间，不少人为宋熠说气话来，对艾兰劝说指责了起来。

    艾兰没想到会是这么一个结果，不由得气氛无比，狠狠瞪了一眼陈飞和宋熠，咬牙道：“你们给我等着，等一下，有你们的好戏看的。”说

    完，艾兰在众人的指责和哄笑声中，灰溜溜的离开了。而

    宋熠这边，则围过来不少人，有人表示对宋熠的信任，也有人趁机向宋熠示好。

    一番热闹之后，热闹的场景稍微平静了一下。

    宋熠和张秋月闲下来，准备向陈飞询问一下艾兰的事情。但

    就在此时，一男一女两个人影走了过来。其

    中，那个女子，赫然就是昨天，陈飞见过的那个宋熠的朋友，天瀚娱乐艺人部的经理黄怡。

    看到黄怡，陈飞他们三人的脸色同时沉了下来。

    但随即，看到黄怡身边的那名二十来岁的年轻男子，宋熠的脸色不由得为之一沉，低声对陈飞和张秋月介绍道：“那位就是夏瀚夏二少，夏家的公子，天瀚娱乐背后的老板。”“

    没想到夏瀚也出面了，事情，恐怕有些麻烦了。”宋熠面带担忧之色。

    陈飞轻轻拍了拍宋熠的肩膀，开口道：“宋姐，秋月。有我在，没事的。”此

    时，黄怡和夏瀚已经来到了三人面前。黄

    怡面带冷笑的扫了三人一眼，出声道：“又见面了。”宋

    熠面色冰冷，“我倒是不想见这个面！”“

    是吗？”昨天闹翻之后，黄怡在宋熠面前，也恢复了真实面目，不再像之前那样掩饰了，毫不客气的讽刺道，“反正，我也不是为你来的。”

    说完，黄怡目光落到了张秋月身上，道：“张秋月是吧，昨天说的事情，考虑得怎么样？签我们天瀚娱乐，现在就签字吧！”说

    着，黄怡又甩出一份合同，竟然直接要张秋月现场签字。张

    秋月一愣，愕然得一时间说不出话来了。

    黄怡又指了指身边的男子，道：“这是我们天瀚娱乐的老板，夏家夏二少，夏瀚夏总。” 