    第二天。

    吉普车内，阿光看着夏风脸上的淤青有些不确定的问道。

    “风哥，你这是咋搞的，和嫂子....和推进之王吵架了？”

    夏风一脸郁闷。

    “我喝多了自己摔的。”

    “啧啧。”

    “怎么？你不信？”

    “啧啧，我信。”

    ............

    今天早上睁开眼睛时，夏风发现自己已经躺在沙发上，身上还被盖了一条毛毯。

    坐起来看了下时间，已经是上午九点。

    维娜已经出门了，茶几上的酒瓶被收拾的干干净净，上面还留了一张字条。

    【我去总部了，厨房有早餐，你吃完了来总部找我。】

    夏风坐在沙发上拿着字条，要不是脸上火辣辣的疼，他都不相信昨晚维娜一个人喝了五瓶酒。

    来到厨房，餐桌上放着两片面包，一根香肠，一杯牛奶，还有两个煎蛋，这是一份朴实无华的早餐，但夏风却感觉无比温暖，因为这是维娜亲手为他做的。

    这一刻，他忽然产生了一个天真的想法。

    如果忘记争端，忘记使命，忘记身份，今后的人生中每天早上都能吃到维娜准备的早餐，那应该是一件无比幸福的事吧。

    夏风自嘲般的笑了笑，马上将这个想法打消了。

    那只是梦，是不可能发生的，因为不论是他还是维娜，都已经身处风暴的旋涡中。

    ............

    上午10点。

    在凯特的带领下，夏风来到了位于伦蒂尼姆市西区的格拉斯哥帮总部。

    下车后，阿光凑到夏风旁边小声问道。

    “风哥，今天还有什么事要做啊。”

    “没什么重要的事，就是和维娜谈一些业务上的合作问题。”

    只见阿光一脸暧昧。

    “还合作什么呀，就风哥你和推进之王这关系，这不都是一家的事。”

    “滚蛋，我和维娜的关系不是你想的那样。”

    “啧啧，都过夜了。”

    “.........”

    这是一栋30几层的大厦，和佛里多商会不同，格拉斯哥帮在伦蒂尼姆并没有那么多琐碎的业务，原因也很简单，这里是维多利亚的首都，在这里明目张胆搞犯罪，基本是活腻了。

    这座城市没有赌场，酒吧和娱乐产业也都正规的挑不出一点毛病，黑帮搞垄断更是没可能，其实后来夏风才知道，这里只是格拉斯哥帮明面上的总部，而维娜正真在北部的核心并不在伦蒂尼姆市。

    至于为什么维娜会一直呆在维多利亚皇室眼皮子底下，自有她的原因。

    格拉斯格帮的核心业务是走私，并且他们走私的东西全部是极其贵重的物品，如赤金，混色金，黑曜石，蓝素石，金稀等等。

    除了这些国际流通性强的贵重物质外，还有一些稀有的化工合成原料，如五水研磨石，白马醇，三水锰矿，甚至还有珍贵的D32钢和聚合剂。

    而之所以格拉斯哥帮的名气在国际上都非常响亮，光靠走私这些东西是不够的，除此之外，他们还是泰拉世界西部国家中最大的走私源石渠道之一。

    后来夏风知道了。

    维娜和他不同，格拉斯哥帮甚至敢在军队眼皮底下做这些事，只要不过份，就连边防军都会睁一只眼闭一只眼，地方警卫局更是连过问都不敢。

    究其原因，那是因为维娜和一位维多利亚帝国的大人物保有某种联系，维娜不光是黑帮老大，她更像是一个黑暗面的代理人，因为那位大人物的存在，导致连军队都碍于他的地位而无法干涉。

    这是一种黑白相融的生存法则，在权政复杂的关系网上构建起的桥梁，这种关系已经维持了很久很久。

    但是夏风知道，这并不是一条永恒的契约，因为在远山的预言中，维多利亚很快将会有一件足以颠覆这个国家的大事发生。

    ...........

    在凯特的带领下，夏风走进了格拉斯格帮的总部。

    这座大厦是格拉斯哥帮的产业，但里面却并不全部用于帮内业务，1-25层对外出租，全是私人中小型公司的办公场地，只有最上面五层才是自己用的。

    “叮！”

    电梯门打开，夏风刚走出电梯，迎面就过来一个熟悉的高挑身影，还没反应过来，这人就一脚踢在了他的屁股上。

    粗犷豪迈的女性声音传来。

    “你小子还活着啊。”

    因陀罗一把搂住夏风的脖子，对他的宝贝头发一通乱揉，虽然动作很粗鲁，但可以看出来她也很高兴。

    夏风无奈的被她夹在怀里。

    “大姐，别揉了，好不容易长出来的。”

    松开夏风，因陀罗在他后背上大力的拍了几下。

    “不错不错，好像比以前结实了。”

    “还行吧。”

    之前在切尔诺伯格的小别墅里，因陀罗两巴掌可是把他拍的差点吐血，现在感受着她的巴掌，虽然还是被拍的很疼但已经没什么了。

    夏风环顾了一下空旷的大厅，这里的建筑格局和公司办公区差不多。

    “维娜呢？”

    “在里面呢。”

    因陀罗凑到他旁边又搂住了他的脖子，在他耳边小声说道。

    “小子，听说你昨天在维娜家过夜了？”

    看着因陀罗明显有些炸起的毛发，夏风突然一阵心虚，可仔细想想，过夜是过夜了，但他可是清清白白啊。

    夏风挺起胸膛。

    “过夜了，睡的沙发，咋地。”

    因陀罗紧了紧勒住他的手臂。

    “你小子要是敢欺负维娜，老娘就把你脑袋拧下来挂在天花板上。”

    夏风指了指脸上的淤青。

    “大姐，你看我这样能欺负她吗，要不是昨晚头够铁不用你拧我都已经凉了。”

    因陀罗松开夏风。

    “好吧，以后注意哈，在维娜家过夜要提前向我汇报。”

    “..........”

    在凯特的带领下，夏风穿过一条走廊，来到尽头的一扇办公室门前。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    推开门，夏风走了进去。

    这是一间超大的私人办公室，办公室的墙边放着精致的酒柜，墙上挂着一张维多利亚地图，旁边的落地窗让整个办公室的光线非常明亮，透过窗户几乎可以俯视大半个城市。

    办公桌后的维娜披着黑色夹克，整个人散发着严肃凌厉的气势，这种气势浑然天成，并不需要刻意为之。

    金色的头发垂在额前，维娜抬起头看向夏风。

    “你来了，我留给你的早餐吃了吗？”

    “吃了。”

    “恩，哎？，你的脸怎么青了？”

    看着维娜明显忘记昨天喝断片后发生的事的表情，夏风有苦说不出。

    他只能捂着脸叹了一口气。

    “我不小心摔的。”

    维娜皱起眉毛。

    “真是的，你都多大的人了，怎么还这么毛躁。”

