    锦觅？

    对于这个名字周青自然是熟悉的，不过为了确保万无一失，周青还是利用聊天群，查询了一下锦觅的群员信息。

    结果证明自己的猜测是正确的，这个锦觅，正是来自于《香蜜沉沉烬如霜》之中的女主角，花界先花神梓芬和水神洛霖的孩子。

    “这同样是个身世坎坷，命运多舛的人呐。”周青心中感叹。

    不过锦觅最终的结果倒还是不错的，同自己喜欢的旭凤修成了正果，还生下了一个儿子，在人间过着恬淡安静的田园生活。

    心思回到了聊天群之后，群内的大家，还在热情无比地讨论着，气氛那是相当热烈的。

    时空蔷薇：“锦觅这个名字，一看就知道是一个女孩子的名字啊，焰灵姬，群内又多了一个女性群员了！”

    大黄蜂：“这是个女性的名字吗？我还真地看不出来！话说东方古代背景的名字都好复杂，好拗口，真地很难辨别！”

    海王：“大黄蜂，我和你的感觉是一样的！而且根据东方的命名方法来看，这个锦觅，难道是姓锦，名觅吗？真是好奇怪的名字！”

    先知：“一般情况下的确是这个样子的，不过在某些特殊的情况下，比如仙侠背景，有些仙神的名字，都是有着特殊含义，或者有某些典故衍变而来，并不符合姓+名的这种情况。”

    哪吒的眼睛一下子亮了：“先知大哥，看你这么说的意思，这一次新入群的群员，也是一位神仙了？哈哈，这下有意思了！”

    徐长卿：“又一位神仙入群了吗？最近新入群的群员，真是越来越不简单了！”

    大黄蜂：“让我算算啊，哪吒，魔丸转世，蔷薇，尚未觉醒的未来时空之神，白凤九，青丘九尾仙狐，花千骨，天地间最后一个神，白素贞，修炼有成的蛇妖，再加上现在又来了一个神仙……东方的这些群员，一个个来头都不简单啊！”

    海王：“你怕是还漏算了未来的一代神级强者，炎帝，萧炎！虽说现在的萧炎实力的确有点弱。”

    焰灵姬：“先知，锦觅真地是一位神仙吗？锦觅仙子？这么一想的话，这个名字的确还挺像神仙的。”

    先知：“锦觅的确是一位神仙，而是还是一个比较特殊的神仙，花神！”

    当然了，周青所说的这个花神，是一种统称，和花仙是一个意思，并不是代表“花神”这一个仙位。

    哪吒：“花神？这是什么神仙？我还是第一次听说，所以先知大哥你的意思是，锦觅其实是一朵花，后来修炼成就大道，得道成仙了？”

    青丘白凤九：“植物也能修炼吗？植物也能成仙吗？真是有趣，我也是第一次听到这种事情！”

    海王：“植物修炼成精，这怎么看起来，不像是神仙，反而是妖精啊！”

    先知：“你们猜的，在某些程度上是对的，锦觅的真身，是一朵霜花，不过在她的世界内，这不叫妖精，而叫神仙！”

    先知：“你们之前不是也说了，神仙、妖怪、人类，在本质上其实没有什么区别，只是称呼不同罢了！都是一些逆天的修炼者！”

    青丘白凤九：“先知，那锦觅的世界究竟是什么样子的？连一朵花都能修炼成仙了？还有霜花是什么花，我怎么从来没听过？”

    焰灵姬：“那应该是新人世界内，所特有的一种花吧？额……不过这怎么听起来，霜花，像是严寒天气里所凝结出来的那种霜花？”

    海王：“哈哈，焰灵姬你的脑洞倒是不小，不过如果照这个思路看的话，锦觅很有可能就是霜神了？”

    大黄蜂：“霜神？你怎么不说是露水神，雪花神？霜是由水凝结而成的，我看还不如叫水神！”

    先知：“你们的脑洞都很大，而且你们歪打正着之下，在某种意义上也是说对了一些的！”

    徐长卿：“听先知如此说来，这个锦觅的来头，怕是很不一般，长卿倒是对锦觅的来历，感到一些好奇了。”

    哪吒：“先知大哥，那么新人世界的力量体系是怎么样子的？在东方仙侠背景的世界内，能够达到什么层次？”

    先知：“嗯……和白凤九世界差不多，无论是力量体系，还是世界构架，都很相似！”

    先知：“力量体系就不多说了，参考白凤九的世界就可以，锦觅的世界内，也是由天界主宰世界，魔界、花界、鸟族、水族、人间等各个世界共存的这么一个世界。”

    青丘白凤九：“这么说来真地跟我的世界好像啊，这个魔界是不是就相当于我们的翼界？水族，人间我们世界也有！不过花界……他们世界的花，难道都修炼成人了吗？”

    焰灵姬：“跟白凤九世界的力量体系差不多吗，这么看来，新人世界的力量体系不算低了！”

    时空蔷薇：“那锦觅的实力又如何呢先知？看这锦觅似乎来头颇不简单的样子，她的实力，应该也不弱吧？”

    先知：“怎么说呢？锦觅的情况……你们参考一下白凤九吧，锦觅其实和白凤九的情况差不多，都是那种官二代，不太怎么修炼的，不过也正因为出身不凡，实力还算可以。”

    锦觅在某种程度上和白凤九真地挺像的，一个是青丘帝姬，一个是花神和水神的女儿，出身都是一界高高在上的。

    甚至说，这两个人的性格也都有着很大程度的相似之处。

    首先两人脑子都有些迟钝，所不同的就是白凤九有些小孩子气，还有些刁蛮任性，锦觅则是有些蠢笨，再加上服下了陨丹，很多时候都像是缺根筋一样。

    天真到有些傻的程度。

    至于修为，白凤九就不用说了，虽然平时不怎么爱修炼，遇到了东华帝君之后更是整天光想着怎么样接近东华帝君了，修炼彻底扔到了一边。

    但因为出身原因，天生实力起点就很高，放在群里也是一个强大的鬼级强者。

    锦觅同样如此，懒惰、不爱修炼，其荒废程度和白凤九有的一拼，不过实力起点也不低。

    在剧中虽然并未过多展现锦觅的实力，但天后荼姚暗杀锦觅的时候，锦觅竟然能够与之周旋一二，成功撑到润玉旭凤和水神他们前来救援。

    这已经很了不起了。

    要知道在《香蜜沉沉烬如霜》之中，天后的实力，绝对是金字塔顶端的。