    风中凌乱的审判者看着自己面前的奶娃娃，他强忍着内心的惊骇，然后蹲下，看着对方道：

    “敢问，阁下是飞升者？”

    “哈？叔叔，你在说什么，月月听不懂，月月是来这里找娘亲的，请问叔叔知道我家娘亲在哪么？”

    北冥月眨巴眨巴眼睛，看着对方。

    “……小朋友，叔叔不知道你家娘亲在哪，这里是神界，你娘亲也是飞升者嘛？”

    审判者此刻是极为无奈的，他实在是不知道这究竟是怎么回事。

    怎么会……

    一个小娃娃就这么上来了。

    并且……

    他还看不透对方的修为。

    天。

    北冥月听到对方的问题，继续眨眼，然后摇了摇头，道：

    “我只知道娘亲在神界，其余的事情，我并不知道，叔叔，你可不可以帮我找一下我家娘亲？”

    她的话音落下，彼时，审判者再度凌乱了。

    他看着面前的奶娃娃，也是只能叹了一口气。

    ……

    神界飞升上来了一个奶娃娃，看起来只有两三岁的事情顿时震惊了还在这城内的所有人，大家震惊之余，此刻就是纷纷跑来观看。

    审判者因为在北冥月这里问不出什么来，于是就是只能带着她去到了属于她的住处，然后交代了一些规矩。

    北冥月就点头，乖巧得不得了。

    审判者也不知道对方能不能听得懂，但是对方既然已经应了，那就是代表着他的使命已经完成了。

    这一会儿就是走了。

    而北冥月在对方走了之后，也是跑去了学堂看书，她进入学堂之后，有模有样地开始看书，旁边路过的人都是在打量着她。

    北冥月作为仙灵界唯一的公主，从出生开始就是万众瞩目的，对于这些人的眼神那是一点压力都没有，她在这边看着书，原本就是想要安安静静的，但是，此刻却是有这么一两个大胆的人上去逗她，道：

    “小朋友，你真的是飞升上来的？这些书你也看得懂？不会还没有断奶吧？”

    他们能飞升上来的人，怎么说也修炼了几千年，就这么一个奶娃娃，怕不是几万岁的人故意在这里装嫩呢吧？

    对方的言语有点轻佻，说出来的话更是让周围的人禁不住笑出了声。

    “放肆！”

    北冥月眉头一皱，那可可爱爱的小模样就是带着几分威严之意，身上的威压更是强大得吓人！

    那刚刚还在这边调侃她的人，却是扑通一声瞬间跪地！

    北冥月见此，这才道：“叔叔，您人老了就不要出来了，身子骨瞧着肯定不好，看吧，这都给月月跪下了。”

    地上那人气得快吐血。

    但是她的威压实在是太厉害了……

    在场之人竟然，没有一个能动弹的！

    北冥月说完，这就是轻哼了一声，然后从椅子上跳下来，迈着她的小短腿走到了对方面前，然后笑嘻嘻道：

    “不过看叔叔这样，叔叔应该是还能坚持一会儿，正好月月的书看完了，但是那上面书架的书太高，月月拿不到，叔叔可以帮我拿一下嘛？”

    地上跪着的人一口老血差点没吐出来：“……”

    这是欺负了他还想把他当下人使唤？！

    这哪里来的熊孩子！

    这么腹黑！！

