    “这是……你的新书灵？”宋退之望着面前一副很臭屁模样的百晓生，目中青光闪烁了片刻，“就是他弄出了你的《红尘武榜》？”

    “正是！”陈洛点点头，既然要发《红尘武榜》，当然是要跟四师兄报备一下，况且，他还发现，四师兄居然是自己的书粉，那就好说了。

    “四师兄，就是这本书！”说着，就将已经准备好的《多情剑客无情剑》奉上，“《笑傲江湖》之后，我打算连载这一部小说。”

    “嗯？”宋退之眼前一亮，但马上又故作正经严肃起来，“也罢，先放在我这里保管，免得那帮老不修总想着打破你连载的规矩。”

    “正是如此。”陈洛心中暗笑，将小说递给宋退之，准备离开，突然又问了一句：“四师兄，之前你感应到什么了吗？”

    宋退之一愣，犹豫再三，说道：“似乎是有什么，但细细察觉又没有什么，怎么了？”

    陈洛看着宋退之的样子，就知道百晓生说的对，四师兄没有感应到他的查探，就摆摆手：“没什么，随便一问，我先去补个觉！”说着就朝屋外走去。

    “嗯，四师兄说文相的修为和他不相上下，那应该也没有察觉吧！”

    看着陈洛的背影从房间里消失，宋退之连忙集中精力，努力感应周遭，半晌，也一脸疑惑地说道：“没有什么异样啊？小师弟为什么那么问？”

    “不过我的回答应该很妥帖了……”

    这么想着，宋退之也点了点头，迫不及待地翻开了《多情剑客无情剑》的书稿……

    ……

    “红尘武榜？”所有拿到最新一期《大玄民报》的人都看着位于首版首页的榜单，露出疑惑之色。

    “红尘气多寡？乖乖，怎么一个越州人还跑到我们中京人前面去了。”

    “何止，你看，前十名都没有中京的！咱们最前面的是南先生，只排在第十九位！”

    “这……这……这……”

    “哼，之前我们不知道读万安伯之书会产生红尘气，所以即便买了报，也就是一目十行，解个馋而已，还是愿意去酒楼听说书先生分解，这样一来，自然就体悟的少了。”

    “那些外地人，哪有说书先生这个行当，只能自己看，这一下，不就比咱们要高一块了吗？”

    “兄弟言之有理，这么说还是说书先生拉我们中京城的后腿了？”

    “这话就不对了。”此时一直听着交谈的一位老先生说道，“说文先生们分解情节，可以让你们更好的领悟书中的事件和感情，只是你们从来不去温习罢了。”

    “正是！”另一位茶客也插嘴道，“有说文先生，就好比稚童读书有了启蒙先生，这应当是我中京的优势，只是被浪费了啊……”

    这两人的话让之前交谈的人脸上大红，连忙拱手说道：“多谢二位教诲。我们这就要仔细参悟万安伯之书，定然不让我中京落于人后。”

    “正是，正是。小二，这二位的茶水费我来付！”

    ……

    “爹，我不想读儒了。”一个十六七的少年，跪在自己的父亲面前。在他身前，放着最新一期的“红尘武榜”。

    在“红尘武榜”之上，有一个名字被人细心地用毛笔圈了起来。

    第七十八名，中京，宋琦星。

    看着跪在面前的少年，坐在椅子上的中年人皱了皱眉：“中京城叫宋琦星的人又不止你一个，你怎么知道这七十八名是你？”

    “孩儿方才凭空得到了一缕红尘气的奖励，这榜单上说明了，第五十一至第八十名，每日可得三尘红尘气。不是孩儿又是谁？”

    那宋琦星的父亲犹豫了片刻，摇头道：“为父不准！”

    “为什么？”宋琦星问道，“孩儿从九岁开始读儒，您是越过两重山海的开化境夫子，爷爷是文昌阁大儒。你们对我日夜教导，为我寻来了无数正气宝物，可是孩儿至今也才落笔境，浩然正气稀薄，连八大书院也考不进，你为什么还要让我读儒？”

    宋父看着面前双眼含泪的独子，也是心中一软。他知道，无论是自己的父亲，还是自己，都给这孩子带来了巨大的压力。

    那些与家中有往来的老友，和他这么大的孩子，绝大部分都是成诗境，亦或者距离成诗境只有一线之隔。而宋琦星，正气稀薄，即便有妙手偶得的诗句，正气也根本支撑不了。

    其实他和自己的大儒父亲都明白，这孩子虽然觉醒了通读天赋，去不是读儒的料。

    但是此刻，他不能退让。

    “星儿，你听为父说。”

    “你若读儒，我和你爷爷早就商量好了，定能保你在三十岁之前进入成诗境。”

    “为父和你爷爷，这些年都积攒了一些功劳。等你到成诗境，我们将这些功劳兑换，就能得到一个让你在六十岁前晋级夫子的机缘。”

    “虽然不是百分之百，却也有十之六七的可能。”

    “所以你不用担心，安心读儒就好。”

    “万安伯其人为父是敬佩的，就连你爷爷是赞不绝口。只是，武道究竟如何？谁也说不准。”

    “别说你只有第七十八名，就算第一名的那个任吉，前途如何，又有谁能说得准？”

    “就连万安伯自己，现在大家尊重他的文采，尊重他的师承，但是你看看，又有几人尊重他的修为？或者战力？”

    “那些没有通读天赋的人，走走武道之路，因为那是他们唯一的选择。但是你能走儒道之路，又怎可放弃？”

    “那吸星大法，有大儒私下问过，万安伯明言，难学！”

    “你看看这第三名纪仲，他是万安伯的护卫，十七岁的成诗境，他放弃儒道了吗？”

    宋琦星看着父亲，双手攥拳，眼眶中泪水涟涟：“你根本不了解孩儿！”

    “我知道，为了让我修行，爷爷几乎把他经义文稿得来的钱财全部砸在了我的身上。”

    “更是耽误了爹爹你晋级传道境。”

    “你们那些功劳，是可以帮助爷爷孕育一件大儒文宝的。”

    “我不想拖累你们！”

    “有时候我想，我宁愿不要觉醒什么通读天赋！”

    “我不喜欢你们牺牲自己，去给我安排我不想走的路！”

    “我喜欢万安伯的小说，我也喜欢里面的故事。我觉得，我适合那条路。”

    “你就当我是一个普通人好了，我要走武道！我要做武夫！”

    “不管这条路最后怎么样？不管是不是儒家通天路！”

    “这都要比你们给我准备的那条路，要好！”

    宋父猛然一拍桌子：“放肆！你……逆子……我说不许就不许，从今日开始，家中别的出现《大玄民报》！”

    “爹爹！”宋琦星站起来，“你为什么要这样！难道就因为我们家那块书香门第的牌匾额吗？”

    “啪！”重重的一个巴掌打在了宋琦星的脸上，就连宋父自己也惊呆了。

    自从爱妻亡故，他从未舍得下重手碰宋琦星一下。

    宋琦星捂着脸，猛然跪下，朝宋父磕了响头，转身跑了出去！

    宋父看着宋琦星跑出家门的背影，心中又酸又痛，堂堂开化境夫子竟然战力不稳，险些摔倒。

    他扶着桌角，目光落在地上的《大玄明报》上，那黑色的圆圈框着的名字。

    第七十八名，中京，宋琦星。

    ……

    “陛下，武道究竟有什么效果，现在还未可知，臣以为民间自发修行即可，朝堂不宜介入。”

    “陛下，臣有不同意见。有修行总比没有修行好，以前我们五十个普通人才能杀死一个蛮兵，若修行武道之后，哪怕四十九个人能杀死，那也是赚的！”

    “荒谬，民间自发修行我等在妖族面前还可以转圜，若是朝堂介入，引发妖族不必要的猜忌，那你负得起这个责任吗？”

    “妖族畏威而不怀德，若是让他们有忌惮之心，未尝不是一种方案。”

    “你让其有忌惮之心，那需有可忌惮之实！”

    “你凭什么说这武道能成为忌惮之实！”

    “咳咳咳……”叶恒干咳两声，打断官员们的争论，看向文相和政相，问道，“二位爱卿，你们怎么看？”

    政相率先开口：“试玉要烧三日满，辨材须待七年期。臣以为，陆大人有一句话是对的，那就是有修行比没有修行要好。”

    “我北域边疆，数千万百姓，数百万普通兵卒，哪怕只增长一层实力，都能抵消部分蛮族带来的侵害。”

    “但是，若朝廷投入大量的人力物力，去推广武道，损耗都是其次，但是若引来妖族的忌惮，让圣君殿政策发生变化，袭扰我朝南域，而北方却没有预想的提高，则得不偿失。”

    “归根结底，还是要知道武道到底能有多强！朝堂值不值得冒这个险！”

    “若强，正如童大人所说，哪怕受他们一时侵扰，三五年后，我们能连本带利全抢回来。他们自然会考虑利弊。我相信以礼部之能力，也能压制他们。”

    “若弱，也就不必大费周章，益北损南！”

    叶恒点了点头，又望向文相：“文相，你觉得呢？”

    颜百川轻笑了一下：“归根结底，你们就是想知道武道到底是什么？人人如龙，这龙是星辰海的龙，还是太玄池的龙，又或者是陛下后花园里的观赏龙！”

    满朝文武听到颜百川的说法，都笑了起来。

    “这件事，说起来都有的道理，谁又能去判断一件未发生的事情呢。我觉得，召陈洛上朝，一问便知！”

    叶恒点了点头，望向侯安：“召陈洛。”

    ……

    陈洛晃了晃脑袋，从床上坐起来。

    好端端想补个觉，脑子里就一直不停，每隔几分钟就有一段信息涌现。

    “好家伙！

    “华山剑法、嵩山剑法、恒山剑法……”

    “太岳三清峰、宁氏一剑、飞沙走石十三式……”

    “黑血神针、玄天指、六丁开山……”

    ……

    一道道《笑傲江湖》中的武学在自己脑海中解锁。

    “这是怎么了？考试前集体复习吗？”陈洛摇了摇头，估计是昨天自己公布了武学存在以后，这帮人都开始认真看书了吧！

    “不过，我的武学库好像充实起来了。”

    就在陈洛感叹时，卢桐敲了敲门：“伯爷，宫中有召！”

    ……

    跟着传召的王立，一路快马赶到皇城，又一路小跑进了长明宫。

    陈洛一出现，所有人的目光都望向自己。

    “怎么回事？这些人的目光，好像想白嫖我！”陈洛心中吐槽一句，上前对着叶恒行了个礼，“万安伯陈洛，见过陛下！”

    “陈洛，不必多礼！”叶恒笑着挥挥手，“朕问你，你的武道厉害不厉害？”

    陈洛懵了一下，这一上来就问隐私？

    “嗯……”政相哼了一声，“万安伯，陛下的意思是，你现在的武道，堪比儒门什么境界，战力如何？”

    陈洛望向文相，望向文相，眼睛一眨一眨，仿佛在问：“装逼还是认怂？”

    文相哑然失笑：“不用顾虑，照实说！”

    陈洛想了想，若是几个时辰前，自己还是要谦虚一下的。

    现在，哼哼，脑子里装着一大堆武学，三十六穴窍都快满了。

    那就说实话吧。

    陈洛对着左相做了个揖：“我的境界不好说，若按照修炼的话，是等同于儒门落笔境，”

    “至于战力嘛！”

    陈洛挺胸抬头：“武夫一道，勇往直前！”

    “同境之下，十步之内。”

    “有我无敌！”

    ……

    朝堂一片安静，突然之间，有人笑出了声。

    这个陈洛，真会开玩笑。

    文相皱了皱眉：“陈洛，我让你说实话！”

    陈洛刚要回答，殿外突然传来一声长啸。

    “报——”

    众人望向点完，只见一名军士身后挂着三枚加急令旗，径直跑入长明宫，双手捧着一份军报，大声说道：“万仞山急报，蛮族伊力萨汗部、莫尔丹汗部南移，疑似增援冬季攻势！”

    听到军士的报告，满朝瞬间哗然，叶恒接过侯安递上来到军报，也是一脸铁青。

    政相和文相对视一眼，突然上前一步，抓住陈洛的手。

    “陈洛，老夫再问你一次，同境之下，你真的无敌？”

    政相上前，补充道：“不用无敌，匹敌就好！”

    陈洛见文相和政相一脸严肃的样子，脑中闪过那刚刚解锁的武学库。

    之前他吸收了纪仲的浩然正气，发现自己的红尘气几乎是纪仲的两倍。

    而纪仲是被四师兄都赞赏的任务。

    这还能怂？

    陈洛点了点头：当然！

    文相朝政相点点头，在这一瞬间，仿佛是政敌的两人似乎达成了一致。

    那政相喊道：“莫廷风！”

    之前陪着白青青来到京城的莫大儒连忙站出来：“下官在！”

    “去和妖族使团下战书！”

    陈洛一惊：妖？妖族？

    陈洛望向文相。

    文相也看着莫大儒：“赌战，一对一，十个晶妖境名额！”

    莫大儒：是！

    陈洛的视线在政相和文相身上来回移动。

    “你们，到底想干嘛？”

