    

    会议室内大小势力的头领都被叫来了，牛群的问题必须得到解决，这些东西见人就跟疯了一样的冲击，很多武器都对那些大牛无效，一旦被它们冲击城墙，那么苦心经营的聚集地很可能会毁于一旦。

    “谁能想想有什么办法可以消灭那些牛群？放任这些野牛继续活下去一定会出事的！”王森看着乱糟糟的会议室拍了拍桌子说道。

    杂乱的会议室一下子安静了下来，所有人都大眼瞪小眼的看着附近的人。

    在孟魂的示意下，蒋澎龙轻咳一声站了起来：“这些野牛我们无法硬碰硬的消灭，那么就要拿出我们作为人类的智慧来解决，我有个想法，用陷阱！”

    王森眼前一亮：“蒋队长，你可以说说具体的方法吗？”

    蒋澎龙吊着一只手，让身边的队员拿出一幅地图挂在背后的墙上说道：“我们已经派人去附近侦查过了，能布置陷阱的地方只有两个，第一个，XA市外围的XX广场，那个广场占地4万平方米，广场下面是个大型购物商城，如果我们在那里布置陷阱，只需要把顶部挖穿，然后在下面进行隔断就可以了，但是问题在于，那里丧尸非常多，已经探明的丧尸大约有十万左右，我们需要先清理掉丧尸才能布置，这将是一个巨大的工程。”

    看着底下的势力都摇着头蒋澎龙继续说道：“第二个地方，以前是一个油库，油库搬迁后，被改造成一个公园，大概也差不多有三万多平方米，那个地方距离聚集地有点距离，但是周围有一座高度大约10米左右的小山，那个地方是供市民休闲娱乐的地方，随意周围没有太多的商业区，有几个新建居民小区，但是完工的就一个，住的人也不多，所以周围没有太多丧尸，最重要的是小山坡的地形能有效减缓牛群的冲击，比在平地上更好防守。”

    敲定了设置陷阱的地方，所有势力都派出人马开始修建陷阱，幸亏聚集地内有不少建筑方面的人才，陷阱的修建在一个月内被完成，这一个月的时间，聚集地内召集了大量的贫民来干活，干活的人每天能吃两顿，都是玉米粒加一些盐煮熟，虽然不好吃，但是管饱，现在的人有饭吃就已经很不错了，哪管好吃不好吃，所有人都努力干活就怕被踢出施工队。

    陷阱完工的时候孟魂带人去现场观看，爬上小山坡孟魂被眼前的景象惊呆了，抬眼望去山坡下是一片巨大的奇形怪状的建筑，有三角形，有圆形，有正方形，还有梯形，建筑外面密密麻麻地插满了锋利的刀片，这些刀片都是用最好的冷轧钢制做，刀片一大部分被厚厚的混凝土浇灌在建筑内，在外面只露出大约一米，这些建筑中间的地面被挖出一个个小陷阱，这些陷阱无法把牛整个掉下去，但是掉进去一个蹄子是绝对没问题的，快速移动的时候一个蹄子一下陷进去造成的后果只可能是直接把腿别断，外围是厚厚的围墙，只留下一个入口供牛群进入，入口不远处是一个巨大的陷坑，陷坑插满了尖头的钢管，围墙上架设着各式各样的重火力。

    围墙尾端各式各样的工程车正在进行收尾，孟魂不得不感叹，人类在面对灾难的时候爆发出来的能量真的让人惊叹，一个月的时间修建了这么大的一个工程。

    这一个月不断的有侦查小队观察着牛群的动向，牛群好像也发现了什么一样，离开了它们盘桓的地方，不断的向着聚集地的方向前进着，侦查小队只能不断的进行骚扰吸引，往偏带，幸亏牛群好像智商不高，看到皮卡后面飘扬的红布就愤怒的一路跟随，但是时间长了牛群好像有点习惯了这些人，有时候根本吸引不动，最后没办法只能直接开枪把牛群打惊。

    陷阱区域完工后，在吸引牛群的敢死小队上几个势力不断的扯皮，都不想派出最精锐的人员，可是几家势力又不放心普通队员去，最后只能每个势力选出一个重要成员前去，孟魂这边谁也不舍得去，最后孟魂都打算自己去了，被所有人阻拦，李明自告奋勇要求前去，无奈之下孟魂只能同意，吸引牛群的敢死小队选好人后立刻出发，这次必须把牛群吸引过来全部击杀掉，不然聚集地附近有这么个定时炸弹总让人觉得不安心。

    战斗队员全部进入预定区域，所有的首领都把手里的全部武力拿了出来，这次牛群要是无法全部击杀，一旦冲击城墙，所有人都要玩完，孟魂除了在驻地留下了一些重机枪和两挺双联高射机枪之外，连陆盾2000都开出来了，在最外围的防线降下了支撑架进入随时可击发状态。

    所有人都握紧武器等待着，孟魂拿着望远镜不断地观察着敢死小队去的方向，他非常担心李明，这是从开始就跟随他的队员，孟魂不希望他出什么事情，忽然孟魂感觉地面开始有了轻微的抖动，凝神感受，地面的震动越来越明显，好像快要地震了一样，不一会视线所及之处，几辆吉普车慌慌如丧家之犬一般向着陷阱的方向开来，车子后面是遮天蔽日的尘土。

    “牛群来了！所有人注意！准备攻击！”王森拿着大喇叭喊道。

    敢死小队一路狂奔冲进陷阱区，几辆车一个急刹，车门被一脚踢开，里面的人跳了下来，看着后面的牛群有点发呆，站在射击点的武装人员也都有点发呆，毕竟比大象还大的牛谁也没见过。

    “卧槽！在那呆呆站着干什么？等死么？快跑啊！重机枪！射击射击！！”

    李明和几名队员这时才想起自己身后还有一群想把他们踩成肉酱的东西，几个人大梦初醒般向着陷阱区内跑去，这一个小小的停顿让牛群又接近了他们不少距离。

    眼看着牛群进入了陷阱区域，附近的重机枪开始咆哮，一颗颗炙热的子弹旋转着打向牛群，最前面的几头牛被重机枪打中眼睛，野牛的眼睛好像气球一样被打爆。

    红色里夹杂着黄色的液体喷涌而出，几名敢死队员顺着斜坡滚了下去，跑到预留的地道口，这个地道是专门给敢死小队预留撤退用的，里面的地道能直接通向后面的安全地带，几名队员滚的天旋地转，哆哆嗦嗦的向地道内爬去。        

