    “全军出击，准备强攻！”指挥官在短暂的迟疑后，果断下达命令全军出击。

    这些奇怪的东西，自我复制的速度太快了，如果任由他们继续增殖下去，等到大军前来围剿八方碑的规模恐怕就已经达到了一个匪夷所思的地步，到时候的再进行决战，损失将打到可怕。

    战士们虽然接受到了送死一般的命令，但却并不畏惧，虽然坚信死后天堂显得有些愚昧，但在证据确凿，可以完全确认死后可以意识上传的情况下，的确是可以让无数人为之效死的。

    护盾发生器被单方面解除，换成了多个区域性护盾，并且通过远程能量传输，对每个战士的个人护盾进行强化。

    同时，每个人也都拿出了单兵武器，一把等离子体光剑，将电浆约束后的超高温利刃，可以轻易切开坦克装甲的可怕近战武器。

    理论上，武器往往是朝着小型化，远程化发展的，最好是能在看到敌人之前就直接干掉。

    然而这种情况是基于作战双方身体素质不变的情况下，当身体素质发生变化。所适用的的武器也将发生变化。

    “开启过载模式！神经连接安全锁一级熔断！”随着每个战士输入自己的过载口令，神经中限制他们思维速度的锁便被解开，思维从沿着神经线流动转化为沿着金属辅助线流动的电流。

    神经信号的传导速度，从上百米每秒。加速到接近光速，常规情况下，人老是无法处理这样庞大的信息得，长时间处于这种状态下，几乎就相当于长时间全力以赴的集中精神。

    正常人保持这种状态，大概七到八秒就会感到疲惫，并且无法集中注意力，如果强行集中注意力的话。将会对个人的大脑造成极大的压力。

    过载模式下，对思维速度和神经传递速度的限制将被解开，每一个人都能像《黑客帝国》中的主角那样，轻而易举的闪避子弹。

    看清子弹飞行的轨迹。然后再看到子弹的同时。做出躲避或攻击的动作。

    八方碑的速度就和子弹一般甚至比子弹还要快，他们提升的动态视力刚好可以让他们看清这些飞舞在空中的小东西。手中的光剑飞速挥舞，在半空中编织成一张死亡的光网，将途经的一切都切成碎片。

    这样的武器放在几十年前的斗罗称之为神器，恐怕都不为过。但在这里，他们只是每个人配备的制式兵器。在顶尖强者的对战中，是上不得台面的量产货。

    只是提升了攻击的代价，往往就是降低自身的防御。个人护盾的容量相比于军团护盾来说，实在太微不足道。

    神经反应速度的提升只代表了反射速度的提高并不代表不会有食物产生。并不是所有的决定都可以通过高速的反应来破解的，有一些情况下战士们不得不面对八方碑的正面碰撞，在激烈的战场对抗中。每一次碰撞都会让护盾容量猛的下降一节。

    而在护盾没有被攻击的情况下，容量则会以缓慢的速度恢复。护盾的容量就好像是每个人的血条一般。一旦这血条空了。以人类的脆弱的躯体。在蝗虫一般得八方碑围攻下，只需要一个瞬间。就会被撕成碎片。

    每一个战士在如此密集的攻击下，都宛若是血线蹦迪，逐渐的，战士们你也开始了分工合作。在专注的做同一件事情的时候，往往效率会更高。

    因此有的人开始专门负责攻击，有的人则使用实体互动，专门负责格挡，实体护盾的防御力毫无疑问是要比能量护盾更强的，不论是对护盾本体附魔，还是在上面装更强的护盾发生器，都可以及大幅度的强化其防御力，盾牌表面的防御力甚至可以，和军团护盾的防御力相媲美，唯一的问题就是防御的面积太小，必须依靠使用者精妙的意识和操作才能抵挡攻击，同时较小的体积导致其无法安装惯性阻尼器。

    使用者必须承受全部冲击带来的反作用力，因此可能出现盾牌并没有被打破，但人却被打飞的情况。

    而另一部分人，则完全放弃了攻击与防御，专心致志了操控地下的能源节点，通过单兵装备调动能量流动，帮助队友和自身快速重载护盾。在这战场中，简直宛若奶妈一般的角色。

    逐渐的负责进攻的战士中，也分为了远程与近战不同的选择。数量不同的战士开始形成一个个小团体。对付数量庞大又单体不弱的敌人，这样的战术小组往往能起到意想不到的效果。

    只是就算打出再好的交换比，在敌人可以快速自我复制，兵员数量接近无限的情况下，也没有什么意义。除非削减敌人数量的速度超越了他们自我复制的速度。这场战斗才是有意义的，而不是慢性死亡。

    只是指挥官一直在担心一个问题，那就是这些蝗虫一般的敌人，是否有幕后主使者的操控？如果有的话，以正常人的智商都会想到。只要留下少量的可以自我复制的兵源作为预备队，在一个相对安全的地方快速自我复制，那他们就几乎永远无法做到将这些怪物消灭。

    而事情往往总是会朝着糟糕的方向发展，在付出巨大的损失后，战士们终于看到了将八方碑压制下去的希望，在他们的全力围剿下，这些飞快飞行的小东西已经没办法同时顾及战斗与自我复制了。庞大的数量也在数量优势逐渐降低后开始飞快的被削减下来。

    就在大家都以为胜利在望的时候，天边突然又飘了一片浓密的阴云。那是密密麻麻，数量不知几何的又一波八方碑。

    乍一看去，似乎比刚刚那些数量还要更加庞大，如果他们也加入战斗的话。那想要将敌人的数量削减到可以被消灭的程度，几乎就是不可能做到的。

    “准备决战吧！我们已经没有退路，背后即是家园，准备解开全部限制，就算是全军覆没，也不能让他们在突破防线一步。”不知道是谁最先提出了这样的建议，紧随其后的，越来越多人纷纷响应。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

