    徐睿从房间出来，就看到杜筱在燕苒身旁绕圈赔不是：“我错了，我下次会敲门的，你就原谅我吧！”

    “不原谅。”燕苒哼道。

    “别生气了，你这刚……”杜筱话还没说完，就被燕苒捂住嘴。

    “不管你要说什么，都给我咽回去！”燕苒气势汹汹, 被捂着嘴的杜筱也感觉自己再调侃，眼前这姑娘就要真生气了，那可是很恐怖的，她赶紧乖巧的点点头。

    燕苒这才松开手，准备去弄点吃的，明明平时少吃一顿早餐没那么饿, 难道是因为……

    “啪”的一声，燕苒两手拍拍脸颊，试图把羞人的情景都赶出脑海, 取了吐司面包和果酱涂抹起来。

    既然已经被发觉了，徐睿也没回避，过去坐到厨房的吧台对面。

    燕苒很自然的把涂了果酱的两片吐司面包递给他。

    徐睿没接：“你饿了吧，你先吃，我自己来。”

    “我饿了也不差涂两片面包的时间。”燕苒起身前探，把面包抵在徐睿嘴唇上，催道，“快点。”

    徐睿咬了一口，接过面包，就见燕苒扭头去看杜筱，问道：“你也要吃吗？”

    那锐利的小眼神很扎人，杜筱连忙退走：“不了不了，你们吃，你们吃。”

    回到房间，杜筱心里好像有好多小蚂蚁在爬, 那个痒痒啊, 好想问问昨晚发生的细节，这俩人不会是在野营地……

    想是这么想, 但考虑到燕苒可能这两天情绪会不太稳定，她觉得还是不要招惹的好，要忍耐，找机会再打探！

    燕苒哪还顾得上杜筱的小心思，她在想办法转移自己的注意力，不让自己总去一遍遍回顾。

    没多久，她总算找到能分散注意力的话题了：“明天电影节咱们的影片排在下午，不过上午也有电影展映，我想多看几部，而且在电影节上能和很多电影人认识、交流，所以我准备接下来几天都过去，你和我一起吗？”

    徐睿点头道：“当然，我和公司说要筹备第一张专辑，所以最近没什么行程。”

    “你要出专辑了？”燕苒忙问。

    “嗯。”徐睿介绍道，“因为我在《原创新世代》里火的几首歌，立意都比较大，所以公司那边建议我延续这个路线，一专就以致敬先辈、致敬英雄、弘扬民族精神为主题，这样不用准备太多歌, 只需要再准备三到五首，然后将《原创新世代》里的三首歌收录其中，一专就成了，你觉得呢？”

    燕苒为他认真分析道：“有利有弊吧，一专以家国情怀为主题，新生代歌手中也许只有你能得到认可，但另一方面，会有一部分人觉得你打爱国牌，而且连续唱这类歌曲，大家对你的期待和印象会不会固化，以至于影响你之后的歌路。”

    “我也有这样的考虑。”徐睿认同的说道，“良哥其实也有这方面的担忧，他觉得一专还是稳一点，写生活、情感比较好，我在节目上唱的另外几首歌成绩也都很好，所以不必冒进。”

    “嗯，我同意！”燕苒赞同道，“那你自己呢，想写什么主题。”

    “当然是爱情了。”徐睿笑着伸出手，抓过燕苒的手慢慢把玩着她的手指。

    “唔，那你自己想吧，我提供不了什么意见。”燕苒想抽回手，徐睿却不让，她嘟着嘴，“我到现在都没看你送给我的剧本呢，你快放手，我要去看剧本。”

    “去吧去吧。”感觉她的手在渐渐变热，都有点要出汗了，徐睿不闹她了，放她跑回房间。

    他刚才不是说笑，如果写一专，他是想写点情歌的，一是这主题不容易惹争议，二是好卖，可以多挣点钱给老婆拍电影。

    没一会，回房间的燕苒又跑了出来，拿着剧本坐到他旁边，兴奋又好奇的问道：“这个故事很好啊，你是因为现在做艺人，时刻生活在聚光灯下才想到的吗？”

    徐睿笑道：“也没有时刻生活在聚光灯下，要是时刻的话，昨晚可就糟了。”

    “你讨厌。”燕苒捶了徐睿一下，“不准再提了，除非我先提！”

    “这么霸道？”

    “对！”燕苒催道，“快和我说剧本。”

    徐睿好笑：“你搞得像采访似的。”

    燕苒举起拳头像麦克风似的递到徐睿嘴边：“请问徐大编剧，这个剧本的灵感来源是什么？”

    徐睿想了想：“其实我们生活的世界不就是这样的吗，我们看着旁人的故事，其他人看着我们的故事，我们也许不像楚门那样，连父母、爱人都是虚假的，但我们拥有多少自由，我们的隐私是否被尊重等等，都是值得深思的问题。”

    燕苒笑着拍拍他的肩膀：“放心，我肯定不是别人安插在你身边的。”

    徐睿想了想：“我知道，肯定没有安插在我身边，也许是安插在我身上的。”

    燕苒愣了下，随后扬起手里的剧本拍在他的脑袋上，气呼呼的走了：“不理你了！”

    燕苒很喜欢《楚门的世界》这个剧本，她看了一天，不过到了晚上，她就放到一旁了，她接下来的精力还是要放在《彗星来的那一夜》的展映上。

    晚上吃完饭，商定好出发时间，杜筱的眼神开始在他们身上游移。

    “你看什么？”徐睿问。

    杜筱好似漫不经心的说道：“没什么，我就是想问问，你们今晚在哪个房间睡。”

    燕苒瞪向她：“这不是你需要考虑的问题。”

    杜筱振振有词：“怎么不是，我之前的隔音耳机坏了，本来以为不着急买新的，没想到……”

    “吃你的饭！”燕苒举起一个鸡爪子。

    杜筱可是有被燕苒塞过的经历，见状连忙住嘴，低头吃饭。

    晚上吃过饭，还是各回自己的房间休息，两人虽然都有一些心理建设，但一下进展太快的话，还是让人有点紧张，反正都已经在一个屋檐下了，没必要急在一时。

    只是早早躺下的两人都没睡着，望着天花板，心中浮想联翩。

    ……

    电影节当天，又缓冲了一天，燕苒的心情和身体都恢复如常，早早就拉着徐睿和杜筱赶往电影节。

    抵达电影节举办地，燕苒远远就在人群里发现了一个人，拍着徐睿说道：“你快看，那是罗景川导演，他竟然来了！”

