    在鬼市门口找了好半晌，我都没看到朱三喔影子，原本还想打电话，可当我掏出手机过后，发现没有任何信号。

    我打了个哈哈，这真要有信号，就见鬼了。

    找了两圈，实在是没找到，索性也就不找了，这地方应该不大，或许待会儿就碰上了。

    或许是先前小贩对我的态度还行，我总觉得这地方似乎是我们这些外来人的天下！

    戴上面具，我开始在鬼市逛起来，按照先前小贩所指的方向，我朝着那个位置找了过去，却不曾想，我的肩膀突然被人给拍了一下，我以为是朱三，可一回头，却呆愣了那么一瞬。

    在我身后，是一个身穿白色纱裙的女鬼。

    这女鬼的模样看起来可比这里的鬼正常了太多，一席白色纱裙，头上别了发鬓，还用一根古色古香的钗子固定。

    我看到这女鬼一瞬，有些许被惊艳的感觉，这女鬼的确很好看，而且是特别入眼那种。

    “姑娘你这是？”既然对方找我，那一定是有事。

    只是不知道这女鬼什么来历，应该死了很多年了，她的这一身装扮，至少是几百年前的了。

    “奴家见过公子！”

    女鬼微微躬身，给我行了一礼，仅仅因为这个，我对眼前这女鬼的好感倍升。

    “奴家似乎见公子在找寻几样东西，小女子不才，其中有几样正好有收集，不知公子愿不愿意跟小女子一起走一趟？”

    我面色一喜，实在是没想到幸福来得这么突然，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这在大街上走着，都有人找上门来。

    “那是最好不过，走一趟又有何妨！”

    跟这女子寒暄几句，我竟然发现自己也开始咬文嚼字起来。

    “那就有劳公子了。”

    说着，女鬼就转身离去，我则跟了上去。

    这女鬼的身段，可谓是一等一了，哪怕是见识过徐凤与葛婉儿这样的大小美女，再见到眼前的这个女鬼，我同样有一种惊艳的感觉。

    她给我的感觉就是不食人间烟火那般，特别清新入目。

    “不知姑娘在这地方呆了多久了，应该对这里很是熟悉吧？”

    那女鬼微微欠身，又给我行了一礼，这才回道：“的确有段日子了，具体多少日子，我也不曾记得，不过对于这个地方，我倒是很熟悉，公子若有需求，小女子定有求必应。”

    啧啧，这大家闺秀就是不一样，回答我的问题之前，都要先行上一礼。

    而且不知道是错觉还是什么，我总觉得眼前这女鬼的声音特别好听。

    就像有一种异常特别的魔力，让人听一遍就喜欢的不得了！

    “不知道姑娘手里有那几样东西需要多少报酬？我只有一张卡，也不知里面的钱够不够。”

    我紧接着开口，不曾想那女鬼这一次却是没有回答的很详细，只说了一句公子跟我过去也就知晓。

    一路跟着她，很快我就发现四周的鬼魂开始少了起来，而在我面前除了那带路的白衣女鬼以外，在目光尽头处，还有一座同样古色古香的屋舍。

    那屋子是用竹子打造而成，亮着粉色的灯光，在屋舍周围，都用纱巾布置悬挂，看起来仙气飘飘，哪儿有什么鬼气。

    我心里再度惊艳，却是没想到这里的鬼魂还能拥有自己的屋舍，这哪里是做鬼，简直就是神仙日子啊。

    女鬼邀我进了屋，我在一张桌椅面前坐下，而女鬼则掀开纱巾去到了房间，空气中弥漫着一股淡淡的清香，这味道出乎意料的好闻，我心情显得有些愉悦，一抬头，整个人却是呆愣当场。

    只见在那白纱后面，我居然可以依稀看到那女鬼在换衣服，而且那白纱并不完全严实，透过白纱，隐隐绰绰间，我可以看到很多东西。

    这呆愣过后，我心里却是生起一股罪恶感，赶忙别过头去。

    不曾想我这里脑袋才别过去，那女鬼就踏着盈盈碎步上来了。

    “公子，你看奴家这件衣服好看么？”

    我没想到她衣服换的这么快，为了掩饰先前偷看她换衣服的尴尬，我赶忙笑着道好看。

    可一回头，险些没一口老血喷出来，只见那女子只着一件透明纱衣。

    大爷的，这谁受得了！

    “姑娘，你这是？”

    气氛开始往我最不愿意发展的方向发展，那女鬼见我又别过头去，居然直接贴了上来。

    肌肤冰凉，却又别有一番韵味儿，我吞咽了一口唾沫，心跳也忍不住加快了些许。

    “姑娘，别这样！”

    虽说现实世界中有很多拜金女遇到有钱人就倒贴过去，可要知道我现在可是在鬼市，难不成我成了那有钱人，同样有女鬼过来倒贴不成？

    “先前公子不是说需要什么报酬么，奴家可不喜欢那些物质的报酬，公子，春宵一刻值千金呐。”

    女鬼一口香风吐在了我的脸上，软玉温香抱满怀，心思已经快不由我了。

    女鬼娇羞一笑，居然开始宽依解带。

    我始终坚守最后一丝防线，不过这一切都在那女鬼来扒我衣服的时候彻底崩溃。

    我想拒绝，可身体上的本能却让我呆愣在原地无法移动分毫。

    “公子，你真壮！”

    “啊！！！！”

    一道痛苦的尖叫声，很快从女鬼口中传出，现在我的衣服已经被她脱下，可这一脱下，肩膀上的血鱼就露了出来，那女鬼惨叫一声，这一声惊叫，也把我的魂儿给带了回来。

    这尼玛！

    我抬头一看，却见先前那小家碧玉的女鬼，一张脸腐烂不堪，脖子都断了半边儿吊在半空，就这么歪着，再看那原本滑腻婀娜的身段，此时看去也全是老皮。

    那女鬼似乎是被我肩膀上的血鱼给震慑到了，可就在我好奇她怎么不离开的时候，肩上的血鱼居然爆发出一阵狂猛的吸力，那女鬼就在我的面前，被生生吸进了血鱼里面。

    卧槽！

