
　　林羽在天池之中一呆就是二十多天，然而，这二十多天，他是一点儿消息也没有得到，这让林羽突然有种感觉，那就是破晓组织的老巢根本就没有在这里。

　　“真是奇了怪了，这破晓组织怎么会一点儿消息都没有？难道说我就这么倒霉，一直没有碰到他们的人不成？”

　　林羽现在非常的无奈，根本不知道那些人都跑那里去了。

　　按理说，如果破晓组织的老巢在这里，他想要发现破晓组织的人应该非常容易才对。

　　然而，他在这里都已经二十多天了，连一个破晓组织的人都没有见到，这让林羽非常的无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不对，那一份情报应该不会错，那个人也没有必要骗我，但是，为什么会一点儿消息都没有呢？难道说，那些人都已经藏起来了不成？”

　　林羽想了半天，也没有想明白这到底是个什么情况。

　　那个人是绝对不可能骗他的，毕竟那个人的实力那么强大，还真的没有必要去骗他。

　　但是现在他就是没有得到一丝消息，就好像，破晓组织的那些人一下子就消失了一般，他是一点儿消息都没有得到。

　　“不对，应该是我那里弄错了，不然绝对不可能这么长时间都得不到一丝消息，或者说，我的存在，已经暴露了，所以破晓组织的人一直没有出现。”

　　林羽实在是搞不懂，不知道这到底是个什么情况，为什么连一个破晓组织的人都没有碰到。

　　要知道，破晓组织的人可是非常嚣张的，只要在这美人星上面。就不可能看不到破晓组织的人。

　　然而，他在知道了这破晓组织老巢的消息，却依旧没有见到一个破晓组织的人，可想而知，这破晓组织的人肯定是有什么想法了。

　　但是林羽想了一圈，依旧没有想明白，自己到底什么地方弄错了，为什么会连一丝消息都得不到。

　　“王雨？问题不会出现在他的身上了吧。”

　　林羽想了一下，觉得问题应该出现在了王雨那里。

　　破晓组织老巢的事情，他就告诉过王雨，然而，现在却连一个破晓组织的人都找不到，这样的情况，也只能说是王雨那里出错了。

　　只不过林羽也有一些奇怪，他能够感觉的出来，王雨并不破晓组织的人，但是，为什么他会一点儿线索都找不到呢？

　　“不行，得去城主府一趟，应该是那里出了问题，不然的话，怎么可能会一点儿消息都没有，哪怕这破晓组织隐藏的再怎么深，也不可能会一点儿消息都传不出来。”

　　林羽想了一下，觉得得去城主府转一下，这件事情肯定有地方出问题了。

　　林羽可以确定，自己这里是绝对没有出问题，那么就只有一种可能，那就是在城主府那里出了问题。

　　这件事情他仅仅告诉了王雨，所以，如果出问题的话，王雨是绝对少不了被怀疑的。

　　“不对，王雨不可能是破晓组织的人，但是，有一个人却有这个可能，如果是这个人的话，那就可以说的通了。”

　　林羽突然想到了一个人，如果是这个人暴露了他的消息，还是有可能的。

　　不过这一切都仅仅是林羽的猜测，至于是不是真的，这个还得去探查一下，只有这样，他才能够安心。

　　夜，总是给人一种美丽而有神秘的感觉，不过今晚的夜，却无比的漆黑。

　　虽然对于他们这些人来说，黑暗并不能够影响他们的视线，但是，这样的黑暗，他们还是非常不爽的。

　　嗖！

　　林羽一下子就蹿到了城主府之中，至于说那些护卫，对于林羽来说，那些护卫完全可以当做不是人。

　　“王雨的房间在那个地方，不过，我得先去寻找一下那个人的房间，只有这样，我才能够确定，到底是不是王雨出卖的我。”

　　林羽想了一下，觉得，自己还是先去李念微的房间看一下。

　　他猜测李念微可能是那个人，但是，他又不能够确定，所以才先确认一下，省得冤枉了其他人。

　　不过这时候林羽发现了一个问题，他不知道李念微的房间在那里，而且他又不能够随便抓一个人，毕竟如果他随便抓一个人的话，谁知道会不会被发现呢？

　　“不行，一定得去看一下，不去看一下，我的心里总觉得不对劲，而且，除了他以外，也不会有人有这样的本事。”

　　林羽仔细的想了一下，发现李念微的可能性非常大。

　　而且，这件事情，除了他还有王雨知道以外，也就只有王雨告诉了李念微，所以，他觉得李念微很有可能会是破晓组织的人。

　　“算了，还是去找一个人问一下吧，我这样在这里傻乎乎的找，应该是找不到的。”

　　林羽想了一下，觉得还是得去找一个人问一下。

　　这样以来虽然会有被发现的可能，但是，这也仅仅是有可能而已。

　　不过，如果他不去寻找的话，那么将会没有一丝机会。

　　很快，林羽就有了目标，而且，这个目标还非常的明显，那就是一队小护卫，这些小护卫，如果是平时，可能没有人注意到他们。

　　但是，现在林羽急需要一个带路之人，所以就只好用他们了。

　　不过，林羽对那些护卫下手时，也是有选择的，他只对那些实力比较弱小，而且又比较偏的人下手。

　　这些人的实力弱小，而且又比较偏僻，所以，一般情况下，就不会被人发现。

　　“把嘴闭上，如果你敢废一句话，那么就不要怪我直接杀了你。”

　　林羽抓住一个人后，直接就将他给拉倒了更为偏僻的地方。

　　“我问你，李念微的房间在哪里？你不要试图骗我，否则的话，没有人能够救你。”

　　林羽直接问他李念微房间的位置，然而，那个人则是一脸的懵逼，完全没有搞懂林羽在说什么。

　　“看来你是真的不想活了。”

　　林羽准备给这家伙一些颜色看看，这家伙看上去有一些不配合。

　　“大人，我不知道您说的李念微是谁，我们城主府也没有这么一个人。”

　　那个士兵看到林羽的样子，立马就猜到，林羽是想要杀了他，不禁有一些着急了。

　　“您说的是我们的李将军？”

　　那个士兵突然想到了什么，就问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百一十章 夜探城主府免费阅读。https://xs.23sk.com 