    杜克有些失眠。

    他在思考，在这个家里，到底谁值得相信。

    不过他接触的人也不多，目前来看，应该就艾丽莎，凯西和阿尔杰能信任？

    杜克也不是很确定。

    但阿尔杰的到来，还是让杜克看到了一些曙光。

    埃尔维斯是一个大家族，看上去是一个整体，但在家族内部，也是有着不同的利益群体。

    他的每一个叔叔都代表着一个小群体。

    这就是说，他那死去的父亲，也是有着属于自己的势力。

    比如阿尔杰就是父亲留下来的“遗产”。

    他父亲叫贝克，身上有一个伯爵的爵位，当初无论是家族内，还是家族外，都是有不少人追随贝克伯爵的，但是在他父母接连去世后，追随者们走了大半。

    现在贝克伯爵一脉，在埃尔维斯家族里，属于最弱的一脉，前几天的葬礼上，哭的最伤心的除了凯西外，就是他们了。

    倒不是他们对杜克有多深厚的感情，而是贝克伯爵这一脉，嫡系只剩下杜克一根独苗了，如果杜克在，他们还能有一个辅佐对象，有个念想，即使杜克是个傻子——这样反而能操控不是吗。

    但如果杜克死了，那就不一样了，他们将成为一盘散沙。

    这些“遗产”就算实力很弱了，但蚊子腿再小也是肉，如果能为杜克所用，那自然是极好的，不至于是光杆司令了。

    就在杜克想着明天是否需要见见这些人时，他突然感觉房间里越来越冷了，冷到他想扯扯被子这种小动作都做不到了。

    “怎……么……回……事……”

    杜克借着桌子上台灯微弱的光亮发现，不知何时，屋顶上已经结了厚厚一层冰！

    脖子早已僵硬，根本转不动，他只好使劲转动眼珠子，目光所及的范围内，都是灰白色的冰。

    包括台灯，桌子，甚至被子，枕头。

    他，被冰冻了！

    这一瞬间，杜克脑海中又出现了中午那句话：他为什么没死。

    “有人要杀我！”

    杜克没想到，他已经往最坏的地方想了，但结果比他想象的更快到来。

    他想张嘴呼叫艾丽莎，但他根本无法出声。

    他想掀开被子逃跑，但连小指头都没办法动。

    杜克有些慌了。

    说实话，他并不怕死，他怕的是这种有意识，但身体不受操控的状态。他总觉得这种感觉很熟悉、很恐怖。

    再说了，不怕死不代表他想死啊。

    就在杜克绞尽脑汁的时候，屋顶上的冰层慢慢蠕动，一个由无数冰块组成的人形从天花板上走出，出现在杜克的视线中。

    杜克躺在床上，冰人靠在天花板上。

    两人平行，互相对视。

    杜克瞪大了眼睛，眼中露出求饶之色。

    但这个看不出男女，也看不出表情的冰人根本不为所动。

    只见它背后冰块蠕动，缓缓下降，然后伸出尖锥似的的胳膊，慢慢戳向杜克的心脏。

    这一刻，时间仿佛都变慢了，耳边的一切声音都消失了。

    杜克觉得自己要死了，慢镜头般的亲眼看着自己被杀死。

    惊悚，害怕，解脱，甚至荣幸？

    杜克不知道，这种感觉，无法言语。

    他现在唯一能做的，或许只有闭上眼睛，静静等待死亡降临。

    他现在全身被冰冻住，身体失去了控制、知觉，这样子就算被刺穿心脏应该也不会疼……吧？

    杜克心中苦笑，但他并没有选择闭眼。

    既然都到这个地步了，他何不亲眼见证自己的死亡呢？

    我无法见证我的出生，但我可以见证我的死亡——这不是一件挺浪漫的事情嘛。

    杜克有些自嘲的放松了身体，安然的等待着尖锥的降临。

    但是等了几秒钟，尖锥并没有刺穿他的心脏。

    尖锥一直在下降，但速度越来越慢，甚至几近于静止。

    不对！

    杜克看着冰人那张没有丝毫表情的脸，这才反应过来。

    不是时间似乎变慢了，而是真的变慢了！

    整个世界仿佛都静止了一样！

    而且他的右手小拇指竟然慢慢恢复了一些知觉，他感觉到了凉意！

    虽然不明白这是怎么回事，但杜克知道，这或许就是自己最后的救命稻草！

    他使劲地活动手指，除了右手小拇指外，右手无名指也慢慢恢复知觉，然后是中指，食指，一直到最后的大拇指。

    此时，冰人手臂上的尖锥已刺穿了被子，眼看着就要刺穿心脏。

    也就是在这个时刻，杜克的右手掌和手腕终于恢复了知觉，他立刻握紧一个同样冰凉的物体，随后脸上露出一丝僵硬笑容。

    他不知这样能不能避免死亡，但这是他唯一的办法了。

    调整角度。

    扳动击锤。

    扣动扳机。

    一道耀眼的火舌从被子里窜出，直奔天花板上的冰人！

    伴随着一声巨响，时间瞬间恢复了流动，冰人也像被火车撞击一般，直接砸向天花板。

    轰！

    哗啦！

    无数的碎冰从冰人身上落下，砸在杜克身上，脸上。

    冰人的一只手臂彻底碎了，胸口更是塌陷了一大块儿。

    它没有任何犹豫，甚至看都没再看杜克一眼，瞬间融入到天花板里，眨眼之间，冰人消失不见。

    房间里所有的冰也都消失了，杜克慢慢恢复了对身体的控制，仿佛刚刚的那一切都是幻觉一样。

    咚咚咚！

    门外传来了急促的敲门声。

    “杜克少爷，您出什么事了？”

    艾丽莎温柔的声音从门外传来。

    “我……”

    杜克张了张嘴，声音沙哑微小。

    “杜克少爷，如果您不介意，我就进来了。”

    门外的艾丽莎很轻松的打开了房门，毕竟杜克没有把房门上锁的习惯。

    穿着一身黑白女仆装的艾丽莎提着一个手提电灯走了进来。

    暖黄色的光芒照亮了床上脸色苍白的杜克，也照亮了被子上和地上的两滩水。

    “杜克少爷，您这是？”

    看到杜克没事儿，艾丽莎先是松了一口气，然后又有些疑惑看问道。

    “咳咳，艾丽莎……有……有刺客，要杀我！”

    杜克艰难地开口。

    艾丽莎连忙走进了过来，看着杜克被子上的大洞和那支冒着青烟的银色左轮手枪，她琥珀色的眸子一凝，连忙轻轻搂住浑身发冷的杜克，柔声说道：

    “没事儿了少爷，我在呢。”

    哒哒哒。

    外面传来不少急促的脚步声。

