    杀戮之王的震惊，同时也发生在其他人的心头，很多人是魂师也见过自愈能力强大的存在，可是夸张到眼前这种程度。身体被打爆到只剩一个脑袋都能重新长出身体的，这还是第一次见识。

    蓝诺随手从自己的半截尸体上，摘下储物魂导器，取出一件衣服披在自己的身上, 这个过程中，杀戮之王没有立刻补刀，主要是他有些摸不准，现在补刀有没有用，总不可能，蓝诺的自愈能力是来自衣服，不让人穿衣服就可以打死了吧？

    “真的是差一点就被你打死了啊！下次你要不试一试把我的脑袋打碎，看看身体上能不能长出一个脑子来, 或者是把我的身体从正中央，平均切成两半，然后看看头究竟会不会分裂成两个。”

    蓝诺的建议让杀戮之王非常的糟心，能够被说出来的建议基本上是没可能杀死蓝诺的，本来他觉得如果直接把脑袋打成粉末，破坏了意识存在的物质基础，就可以直接杀死蓝诺了。

    但很可惜，这是个灵魂存在的世界，意识会以量子跃迁的形式，在身体消亡之后，继续存在一段时间，而这段时间已经足够蓝诺用残余的血肉凝聚出新的意识存在的物质基础了。

    高等级玄幻小说中滴血重生差不多也是同样的操作。蓝诺距离那种只需要一滴血就可以生长出整个身体的程度可能还差了些，但只要给他剩下一块比指甲还大的血肉，就很可能让它重新生长出自己的身体来。

    只不过这种修复肯定也不是没有弱点的，从脑袋生长出身体要接近五秒的时间，如果只剩指甲大小，想要生长出身体的话, 恐怕需要半分钟，而这么长的复活时间，是足够敌人冲过来把他剁成肉末的。

    所以虽然可以血肉重生，但蓝诺是几乎不会让自己落到毫无反抗能力的，连续被敌人砍死的地步的。

    杀戮之王似乎是不信邪，找了招手血红的锤子，重新飞了回来，在他的掌心放大，变成了双手才能握住的大锤。

    只不过这锤子依旧是被一条条红色的锁链束缚的，从锤子的模样不难判断，这是一把昊天锤，但杀戮之王似乎没有办法直接使用它，必须像蓝诺用BGM压制罗刹魔镰一样，用红色的锁链压制住这强大的武魂，才能发挥出昊天锤的威力。

    不过顶级极限斗罗的武魂，就算没办法发挥出全部威力。也让蓝诺感到了巨大的压力，在本质上，这把锤子已经不逊色于自己手中神器多少了。

    不过接下来的战斗，可不是蓝诺一个人的战斗，单打独斗打不过杀戮之王，难道还不会群殴吗？

    轰！

    还没来得及挥舞锤子，三发重炮就狠狠的砸在了半空中杀戮之王的身上, 另外还有四枚重炮打歪，砸在地面，摧毁了大片建筑。

    “该死！居然在杀戮之都的范围外都能提供支援吗？你的背后到底是哪位封号斗罗？”杀戮之王抹了把狼狈的被熏黑的脸，这种程度的攻击对于他来说只能算是骚扰。并不足以造成实质性的伤害，但炮弹的强大动能他却不能免疫，一旦被命中，基本一定会被打飞。

    还不等他缓口气，巨大的巴掌就朝着他抡了过来，光是手掌的大小都有移动别墅的体积，险些让杀戮之王没有躲开。

    泰坦雪魔也出手了，虽然攻击的速度慢了些，但供给的威力绝对是杠杠的，单纯论破坏力，虽然只是万年魂兽，但比起一些10万年魂兽也逊色不了多少，只不过是没有魂技加持的情况下，速度较慢，很难打中敌人。

    杀戮之王愤怒于自己的战斗被其他存在插手。手中的锤子猛的砸出，砸在泰坦雪魔的手腕上，就仿佛是踩爆了一颗番茄一样，拥有坚硬皮肤，强韧肌肉，坚韧骨骼的泰坦雪魔，完全无法抵挡这种攻击，手腕直接爆炸开来。

    小半条手臂都被这恐怖的攻击给轰掉了，一整个街区，都被鲜血和碎肉染成了红色，巨人也忍不住发出惨叫。

    就在杀戮之王想要补刀的时候，突然感觉一阵危机感从自己的背后袭来，下意识的躲开，一滴包裹着翠绿雾气的鲜血从他的身边擦过，而在这滴血液飞出的方向，蓝诺有些喘息，在他的手腕动脉处，有一道细小的伤口正在愈合，鲜血正是从那里流了出来。

    刚刚使用的这张自然是他还不能熟练使用的菩提血，因为获得的唐门绝学不全，蓝诺使用这招的时候，总是显得相当别扭，在战斗中最多是给敌人破防，想要造成多大的破坏，是不用想了。

    但杀伤敌人虽然不够，却恰好可以当做奶妈的技能进行使用，在学会这招之前，蓝诺只能算个近战奶妈，只有距离自己比较近的存在才能被自己奶到。

    但现在他可以把生命力凝聚在自己的一滴血液中，用菩提血的方式发射出去，用来奶人，射程远精度高，就算打到了敌人的体内，大不了直接引爆，让生命力溃散，反正至少不会便宜了敌人。

    杀戮之王还在因为刚刚那有可能给自己破房的攻击而后怕的时候，就注意到自己身后又有了新的动静。

    刚刚那失去了一条手臂的泰坦雪魔，被那滴血液命中，紧接着手臂的骨骼就开始飞快的重新生长出来，随后骨骼上覆盖肌肉，肌肉上覆盖表皮，表皮上毛发生长，全新的手臂就这么生长了出来。

    紧接着就又是一巴掌拍了下来，让杀戮之王不得不躲避，或许被打中并不会受伤，但也会像是被拍了一巴掌的苍蝇一样，狠狠地砸在地上。

    而他也终于意识到眼前这场战斗的麻烦之处了，单纯的对付一群召唤生物，和对付一群有奶妈保护的召唤生物，完全是两个概念。

    在各种网游之中，一个团队里有没有奶妈完全就是两种游戏体验，很多时候缺了C，缺了T，副本都勉强能打，只要小心一点，BOSS也是有可能过的。

    可没有奶妈的话，就算T再怎么灵活，与BOSS之间巨大的面板差距，也是难以弥补的。

    从这个角度就不难看出，多了个能够远程奶人，自己有防高血后回血快的奶妈，会让这群召唤物变得多么难缠。

    蓝诺也很清楚自己的优势，所以在杀戮之王几乎喷火的双眼注视下，张开了自己的命运之眼，内部的生灵之金绽放出一圈圈环形的绿色波浪，笼罩了自己范围上百米内的魂兽，在这个范围内，每个己方单位，都会承受生命里的洗礼，在接下来的一段时间里，受伤也会高速恢复。

    放在网游里，这就相当于一个范围性的回血hot，每秒跳一下，回一定的血量，一般都是奶妈懒得管主T只在的人掉血的时候，扔一个群体恢复出来，让红职慢慢回血。

    但这对于杀戮之王来说，就太爆炸了，单体奶可以接受，群体奶他也勉强忍了，但群体回血buff，就特么有点过分了啊！

    虽然这些魂兽很少有能给他破防的，但这真是把他拎出来当BOSS打，准备活生生的把他耗死啊！

    蓝诺没有继续废话，嘴炮，虽然这个时候很适合装逼，但最好还是不要让杀戮之王有机会摸索出自己的弱点来。

    自己并不是九心海棠魂师，虽然可以靠着庞大的生命力强行制造出群体生命恢复的效果，但这种恢复也是有缺点的。那就是群体回复，敌我不分。

    单体恢复还可以直接引爆血液，来阻止奶到敌人的头上，可群体回复这种大范围抛洒生命力的行为，就没办法阻止敌人吸收，所以基本只能在后方给自己人家一个buff，和敌人混战的时候，使用的话，很可能好不容易把敌人打残血了，结果给敌人加了一个回血效果，打了半天，磨下去的血条又重新涨了上来。

    杀戮之王也在思考应该怎么样解决这次遇到的麻烦敌人，随手打飞了咬住自己手臂的蚂蚁。看着那些残肢断体乱飞的蚂蚁，又飞快的生长出来新的身体，就感觉一阵烦躁。

    这种打不死又锤不烂的敌人，实在太烦，但他多少还是保留了一份理智，对付这些召唤物是下下策，只会不断消耗自己的体力，给对手创造击杀自己的机会。

    这些家伙几乎没办法让自己破防，接下来的战斗，最佳的策略就是不管这群难以杀死的魂兽，直接砍蓝诺，追着砍，剁饺子馅一样砍，他不相信这种自愈能力是无限的。

    砍下来只剩一个脑袋可以恢复，就不信剁成了饺子馅，依旧可以恢复。

    显然他的直觉是正确的，如果把蓝诺砍的足够碎，或者直接烧成焦炭，理论上是可以杀死他的，杀戮之王也可以做到这种程度，只不过在群敌环境下的确有些难度罢了。

    而蓝诺这边，也在继续执行自己的猎杀计划，蓝诺这种怂到一定程度的家伙，在来到杀戮之都之前，就已经做好了正面面对杀戮之王的预案，甚至于连惹怒了修罗神，面对修罗神干预的预案都有。

    单纯的只是召唤出来大量的万年魂兽，显然不足以干掉这位实力保底超级斗罗的强者，所以蓝诺对自己的这些召唤单位，也有着各种各样的专属强化。

    没人规定，只有人类可以使用魂导器，魂兽同样是使用魂力的，只要根据他们的身体结构进行设计，同样也可以设计出适合他们使用的魂导器来。

    一个个或是背包一样或是头盔一样的魂导器，被蓝诺取了出来，随着他高速游走在一只只魂兽之间，这些魂导器也被穿在了这些魂兽的身上，这些魂导器都是契合魂兽本身能力设计的。

    火属性魂兽，使用的就是火属性的魂导器，风属性的魂兽，使用的就是四肢上可以喷射出高速气流，让自己行动迅捷的推进魂导器。

    就像是蓝诺，即便无法使用魂技，也可以靠着极致之冰魂力，用魂导器施展出超低温攻击一样，不同属性的魂兽，也可以靠着魂道器实战出他们属性的能力特色。

    而安装了魂导器之后，这些魂兽最大的变化其实就是获得了远程能力，原本失去使用技能能力的他们，只能靠着身体的蛮力进行攻击，面对本就比自己强大的敌人是很麻烦的，靠着身体近战攻击就意味着对手也可以贴近自己输出所有的伤害。

    很可能蓝诺来不及奶，就已经直接被锤成一堆碎肉了。

    但如果可以远程攻击的话，那不论是躲避，还是放风筝，经过距离的削弱敌人能造成的伤害也会大幅弱，被命中之后能够奶回来的概率大幅增加，就算单一的远程攻击无法破防，也可以集体攻击，像是放大镜烤蚂蚁一样，一点点把敌人消耗到死。

    最初版本的火龙炮，就是以差不多的理念进行设计的，在之前还有上百位魂师同时施展，杀死了十万年邪眼暴君的记录。

    这种类型的攻击算得上是蓝诺开发出联动魂导器之前的替代品了，肯定没有联动魂导器方便，但只要掌握好节奏也是可以起到量变引发质变的作用的。

    杀戮之王也注意到了被蓝诺改造之后的魂兽可以进行远程攻击了，顿时感觉心态开始爆炸，明明自己的对手弱的不像样子，单打独斗的话，两个回合就能锤着他爬不起来，可这家或隐藏的底牌似乎无穷无尽一般。继续让他这么强化下去。自己这个BOSS，怕不是真的要为他推倒在此了。

    眼看着杀戮之王已经动了真格的，手中束缚的昊天锤，也开始被他逐渐解放，一根根红色的锁链不断地在天空中裂开，强大的昊天锤也逐渐的展现出了原本的威力。

    一股超越了超级斗罗级别的威压从他的身上释放出来，让围攻他的魂兽都变得束手束脚，那是属于极限斗罗的强大力量，杀戮之王已经不惜冒着被唐晨反噬的风险，也要尽快斩杀这底牌层出不穷的家伙了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

