    轰！！！

    当楚风拿出另外半部神农医经之时。

    只见这两半神农医经皆是闪耀出金光。

    在一道轰鸣声中，

    这被分成两部的神农医经融合在了一起，

    爆发出刺眼灼目的光芒。

    楚风，雨潼等人都被神农医经释放出的光芒给刺的闭上了眼眸。

    数秒后，等到这光芒消散掉。

    楚风他们的眼睛再次睁开。

    随即他们眼中露出了一抹震惊的神色。

    只见如今的神农医经化作了一枚金色玉简。

    而在这玉简上空则是虚化出一位白发老者的身影。

    这位老者须发白眉，一副平淡无奇的样子，

    其眼中却透着慈和天下的目光。

    “先祖！！！”

    “神农一脉第三十五脉传人雨潼拜见神农先祖！！！”

    这时雨潼看着这位老者。

    其瞳孔一缩，当即跪在地上叫道。

    这位老者便是传说中的上古大能神农氏。

    知道眼前之人便是华国神话中的神农氏。

    楚风也是一脸肃然起敬的表情。

    “不错，没想到我神农一脉还有传人存在！！！”

    “而且你竟然身怀特殊体质，还蕴含着我的皇品血脉。”

    “看来我神农一脉还有希望继续发扬光大！！！”

    “希望你能好好掌控学习我谱写的神农医经！！！”

    “这本神农医经中蕴藏着我钻研一生的各种医道仙术包括无上丹术。”

    “其中更是罗列出了天下奇花异草和各种名贵药材的名称和作用。”

    “一旦你能领会透彻，便可成为一名无上医仙，光耀我神农一脉！！！”

    神农氏看着雨潼说道。

    “雨潼定不会辜负先祖期望！！！”

    “必将神农一脉发扬光大！！！”

    雨潼跪在地上躬身说道。

    唰！！！

    瞬间，神农氏的身影就消失掉了。

    这枚蕴含着神农医经的玉简飘然而下，被楚风一把拿住了。

    这时雨潼起身，其目光注视着楚风手中的神农医经玉简。

    “没想到你竟然是神农一脉的传人。”

    “看来你并不是神农阁普通一员，而是神农阁小姐吧！！！”

    楚风看着雨潼淡淡的说着。

    “没错，神农阁阁主是我父亲！！！”

    雨潼十分坦然的说道。

    “你现在还想要神农医经么？”

    楚风轻轻一笑。

    “当然想要！！！”

    雨潼沉声道。

    “得到神农医经，便可称为无上医仙。”

    “这个诱惑可是很大的！！！”

    “我若是将这本神农医经拿出去拍卖的话。”

    “恐怕会拍出一个天价来！！！”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    “你不是那种人！！！”

    雨潼看着楚风沉声道。

    “什么意思？”

    “我是那种人？”

    楚风饶有兴趣的看着雨潼。

    “其实我跟在你身边真正的目的并不仅仅是为了神农医经。”

    “还有另外一个重要原因！！！”

    雨潼看着楚风说道。

    “什么原因？”

    楚风好奇道。

    唰！！！

    这时雨潼一挥手，一道绿色光芒闪耀而出。

    当即雨潼的手掌上就浮现了一个闪烁着绿莹莹光芒，类似于人参一样的娃娃。

    “主人！！！”

    这个人参娃娃还是活的，直接对着雨潼叫道。

    “这……”

    “这是什么？”

    看到这一幕，楚风不禁一惊。

    其眼中露出震惊的神色。

    “它叫花楹，属于异兽。”

    “从我出生便一直跟随在我身边！！！”

    “乃是我最信任的伙伴！！！”

    雨潼看着花楹轻轻地说道。

    “它和你跟在我身边有什么关系？”

    楚风不解道。

    “是我让主人跟在你身边的，因为你就是她所要找的那个人。”

    花楹漂浮在楚风面前嘟着小嘴说道。

    “她要找的那个人？”

    “到底什么意思？”

    “你们都把我给彻底搞晕了！！！”

    楚风一脸无奈的表情。

    “那我就和你仔细的说一下吧！！！”

    “在上古时代，有着五位无上大能。”

    “他们分别是神农氏，伏羲氏，昆仑氏，崆峒氏，女娲氏。”

    “这五位无上大能实力可怕。”

    “但他们却一直互相斗法，都觉得自己要比对方强。”

    “这种斗法更是延续到了他们各自的势力之中。”

    “从上古时代，到如今这个时代。”

    “代表五位大能的神农阁，伏羲殿，昆仑山，崆峒门，女娲宫，五大势力每隔千年便会进行一次比试。”

    “届时五大势力各自选出一位天骄来进行比试，以此证明那位大能更强。“

    “一旦比试的最后一名所在势力便要贡献出大量的奇珍异宝给其余四大势力！！！”

    雨潼一一说道。

    “这五位大能不是华国神话中的人物么？竟然都存在！！！”

    楚风听到雨潼的话，其眼中露出了一抹震惊的神色。

    看来华国神话中的那些人物并不是子虚乌有，

    而是根据上古时代的大能所描绘出来的。

    随即楚风看着雨潼说道：

    “你该不会说神农阁在每次的比试中都是垫底的吧。”

    雨潼的神色微微一变，叹息道：

    “其实五位大能中，我神农阁先祖神农氏的实力可以算的上是前三的存在。”

    “在上古时代，神农阁的实力也丝毫不比其余四大势力差。”

    “但自从上古时代结束，我神农阁的神器神农鼎便消失不见了。”

    “后来我神农阁的神农医经也是丢失了，这就导致我神农阁的实力大降。”

    “一开始几次比试，神农阁凭借着先祖留下的底蕴还能勉强位列前三。”

    “但自从六七千年前开始，我神农阁在这比试中的排名便一直垫底。”

    “因为每次排名垫底，神农阁都需要付出大量的宝物。”

    “导致我神农阁的底蕴已经所剩无几，也因为这个情况。”

    “神农阁每一代的弟子实力都越来越差。”

    “到了如今我这一代，我的实力和其余四大势力培养的天才弟子相比已经有着天囊之别的差距了。”

    “刚才神农氏不是说你身怀特殊体质和他的皇品血脉么？”

    “怎么你的实力会和其余四大势力的弟子相差那么大？”

    楚风不解道。

    虽然他不知道皇品血脉属于什么级别。

    但绝对要比九品血脉强，

    拥有着如此强大的血脉。

    按理来说这雨潼的实力应该不会太差。

