    碎石山酒庄。

    三位酿酒师，五名学徒，一年人工成本是320万元。

    农忙时候黄枭龙还会带上上来帮忙……

    年初投资的这个酿酒作坊，占地面积19亩，分储酒仓库，酿酒厂。里面设备，在国内可以说是非常先进的，总共投了4000万进去。

    葡萄酒的利润很高，越贵的酒，利润越高。

    市面上常可以看到很多便宜的葡萄酒，最低……几块钱就能买到一瓶。

    但看今年的酒葡萄收购价格，云南那边酒葡萄收购价是四五块钱1斤。

    网上说一百斤酿酒葡萄可以储酒最多八十斤，那个出酒率，太夸张了。

    就碎石山酒庄的这边的情况，出酒率只有百分之六十左右。一百斤葡萄酿出60斤的酒水……

    有些品种出酒率高，差不多也就在百分之七十出头。

    碎石山这边条件很好。老园，亩产3000斤，能保证足够糖分。

    新园，亩产2000斤多点，酿造餐酒，也是足够了。

    香槟色起泡酒还在陈年。

    桃红起泡酒已经在装瓶……

    别的餐酒，也已经酿好了。这些是适口型的葡萄酒，口度适中，不需要陈年。

    正在装瓶和即将装瓶的葡萄酒，每瓶酒0.75升，大概有2.4万箱，也就是有14.4万瓶

    虽然是餐酒，但也严格执行了高标准。新酒，喝起来也不错，口度适中。这个口度是口感……不知道有人喝过便宜的葡萄酒没有，有些葡萄酒喝起来口感单薄，特别水。那些葡萄酒多用食用葡萄酿造，特别水，没有层次感。至于说香味儿，如果不添加香料的话，合起来基本上没什么香味。

    现在装瓶的葡萄酒，总的还算不错，至少比是市场上同类型的十几二十几块一瓶……这个价位大多数葡萄酒，没有碎石山葡萄酒好。

    葡萄酒已经在卖了，卖给天华山庄，仙女湖景区那边。批发价，每瓶15元。至于到了市面上的售价，暂时不清楚。

    另外去年酿的赤霞珠干红，上个月5号全部装瓶了，总共只有3.2万瓶。去年是浇灌了空间水的第一年，为了更好的保护葡萄树，让葡萄树根系更发达，每亩产量压缩到了一千斤内。

    葡萄酒装瓶之后继续放入酒窖陈年。

    碎石山赤霞珠干红13，也就是碎石山赤霞珠一代干红，陈年潜力巨大。而且越陈年，酒体颜色越漂亮，香味越复杂，且层次感分明。刚从橡木桶出来，酒液的酒体不够稳定，单宁味太过突出。

    可是据萧师父说，这款葡萄酒已经是九十分以上的葡萄酒了，等酒体稳定均匀后，至少是98分的葡萄酒。

    现在开瓶的话，需要提前醒酒半小时，喝起来也是很好。

    碎石山赤霞珠干红03，批发价1888元，1瓶。暂定对外销售1万瓶，这个酒还有很高的陈年潜力……这是陈放他们的定价，还没有正式上市销售。

    萧师父已经左手给碎石山赤霞珠一代进行葡萄酒评分工作了，同时准备让碎石山酒庄参加明年的一些葡萄酒博览会，准备一鸣惊人。

    和萧师父聊了一会儿。

    陈放让萧师父装120箱一代干红，1万箱各种新酒。

    给天华山庄发40箱，送给乔老板。给仙女湖旅游公司发40箱，送给康老板。还有40箱给陈放家里发过去……

    新酒，天华山庄和仙女湖公司各5千箱，后续销售看市场表现，以及两个公司对这个葡萄酒的推广力度。

    碎石山酒庄如果只卖新酒，那一定是亏本经营，连人工费都不够的。

    ……

    在香果园住了七天。

    童瑶将今年员工考勤名单制作了出来，分工种，岗位……

    去年，也就是从去年元旦节算起，到十二月份年底……黄枭龙上了362天班，只休假了三天。王龙上了360天班，休假了五天。梁师傅只去年春节休了一个假，总共上了346天班。

    去年春节是王龙，黄枭龙，赵吉安在这边值班……

    考勤表上没有附带加班时间。果园上班，农忙时候天天加班，这是常识了。农闲时候，会有些一些休闲的时间。

    “怎么看？”陈放看着周柏。

    周柏竖起个大拇指，说：“果园双龙不愧是果园双龙，他们太拼了。看考勤表，他们不是一年没有回老家了？”

    陈放‘嗯’了一声，说：“王龙和黄枭龙是云南人。王龙父母现在也在香果园上班，王龙父亲在果园生产部。王龙妈妈在仓库区工作……黄枭龙，他家庭情况挺不好的。父亲前几年因为大病去世，掏空了家里积蓄，他还有个弟弟妹妹在读大学，他妈妈身体又不好。他们家所有的家庭重担，全在黄枭龙身上。”

    “这样啊……”周柏沉思了一会儿，说：“年终奖多考虑一下他们。普通员工好找，一个认真负责的基层管理，不好找。就他们这个工作量，给他们的待遇，确确实实少了，难怪梁师傅要我们给双龙涨薪水。”

    “今年拿330万出来发年终奖。看考勤，基层员工年终奖6千——1万，怎么样？”陈放问道。

    “可以。平均八千作为标准。”

    “嗯。”陈放点头：“销售部年终奖多发一些，今年销售做的很好，每人奖励3万元。”

    陈放和周柏讨论着，制定年终奖。

    王龙，黄枭龙，他们两个可以说是全家无休假，休假，主要也就是重大节日的时候。但他们这边给的是月薪……

    梁经理也只是过年时候休假了几天，之后在重大节日休假了几天。陈放家的羡鱼楼开业，梁师傅也就过来耍了两天。

    黄枭龙，去年上了362天班，这个数字太夸张了。王龙的也是……

    用赵吉安作为对比，赵吉安去年上了251天班。

    他们公司除了重大节假日，每个月可以休假4天不扣薪水。这4天休假可以累积，最多可以一次休假8天。

    另外罗志休假的天数也少，去年上了322天的班。

    普通员工，基层管理年薪计算出来，总共是170万元。这里面销售部普通员工每人年终奖是3万元……

    还剩下160万。

    “梁师傅年薪已经足够高了。年终奖……20万怎么样？”陈放问。

    “罗志经理也给他20万。”陈放道：“财务经理和安保经理各15万。”

    “赵吉安，童瑶……这些部门经理，每人10万。”周柏说。

    “还剩下55万。黄枭龙23万，王龙22万。”陈放说。

    这些是税前收入。税收……20万年终奖，要缴纳3.85万所得税。像是王龙和黄枭龙，他们得缴纳差不多4万所得税。

    基本上敲定下来，陈放给康总和乔总打了电话，联上视频，将王龙，黄枭龙，梁师傅和罗志这些工作狂人的情况和他们说了。并且说了年终奖标准……

    两人都同意了下来。

    “工作谈完了。康叔，乔叔……这马上要过年了，对于我们公司的管理层，你们是不是得表示一下啊。忙忙碌碌辛苦一年，过年放长假，让咱们公司的这些拼命三郎放松放松。”陈放笑着道。

    “哈哈哈……你有什么想法，说。”

    “像梁师傅他们，一年辛苦下来没耍几天。人不能一直绷着，该放松放松。去年上班超过300天的人，总共有6人。梁师傅，罗志经理，王龙，黄枭龙，聂队长（保安经理），傅盛（普通田园工人），作为辛苦工作的奖励，我想请他们去云山旅游，放松……他们可以带上家人，在云山那边耍10天，期间有消费的账单，就都由我们公司给报销了呗。”陈放道。

    “嗯，可以。住宿就不用找香果园报销了，我和老康可是云山旅游公司最大股东，统计好人数将信息发给我们。他们过来的旅游住宿，我们直接给免了。至于吃饭这些消费，只要有账单，每人最多可报销1万元。行吧？”乔叔笑着道。

