
　　“是许素，她现在不是进娱乐圈了吗？就邀请我跟她一起上这个综艺。”

　　帝娇弯着眸子，温软地‘告状’呢，毕竟后面发生的好事，也都会记许素一功。

　　果然，一听许素的名字，萧演眉心就紧蹙，当即语气就不是很好。

　　“娇娇，你总搭理她干什么？你有那功夫，都不如多陪陪我......”

　　少女娇笑着没说话，倒是跟他闹着笑着玩了一会儿，最后睡觉之前，萧演又是抱着她亲了几口，这事才算过去。

　　萧演虽然嘴上说不想让她去，可是实际上，还是很尊重她的想法的。

　　比如说，她说想要学习，即使让他等着，先不谈恋爱，他都忍着了。现在她说想去这个知识综艺，萧演没有拦着，却也在帝娇去睡觉的时候。

　　萧演直接给圈子里的人打了电话，打听了一下这个综艺......

　　翌日。

　　“娇娇，这早餐怎么样？是不是比演哥以前给你做的好？”

　　萧演一副等着被表扬夸奖的样子，这是他特意为她学的。

　　他一脸满足地看着少女吃了一小口，然后笑得乖巧温软，“嗯，好吃。”

　　这一句话，别提让萧演多高兴了。

　　“娇娇，那以后演哥天天给你做，你爱吃什么，我给你做什么......”

　　萧演已经开始脑补了，以后回家，干什么都要跟小哭包在一起，从一起洗澡吃饭睡觉开始......

　　萧演喉结动了动了，真是要完，这小哭包怎么吃个饭，都能让他起一肚子邪火。

　　“萧演哥哥，一会儿我要回学校了，我要好好准备这个知识综艺，是擂台形式的，你知道的，我做什么都喜欢得第一名，我可不想输呢！”

　　帝娇轻轻笑着，萧演抬手拿着纸巾，给她擦了擦嘴，满眼宠溺。

　　“那当然，老子喜欢的姑娘，干什么都棒，娇娇最棒了！”

　　萧演现在是喜欢她喜欢的不行，以前身边人说起谁家孩子学习好，谁在娱乐圈里立学霸人设，萧演都一脸不屑的样子。

　　可现在不一样了，现在谁再一说起这个，萧演立刻会回一句，‘切，能多厉害？还能有娇娇厉害？老子的小青梅，那可是高考状元呢！c大学霸！谁能有她学习好？你们真是没见过什么世面！’

　　上次他在说这些的时候，乐队的其他人憋笑了半天，等给人怼走了，老赵盯着萧演一脸的恨铁不成钢，‘臭小子，你还有脸说？你自己一个学渣，还有脸说别人没见过什么世面？你见过？你高中的时候，没少不及格，我操了多少心找了多少家教，才给你补习到音乐学院？你心里没点b数！’ŴŴŴ.23sk.com

　　萧演却半点不觉得理亏，“那又怎么样？老子媳妇厉害！就约等于老子厉害！老子媳妇是高考状元！你们行吗？！”

　　那副蠢样子，老赵都觉得没眼看，这恋爱脑大狼狗，算是没救了。再说了，这臭小子追上人家了吗？对外就一口一个‘媳妇’地叫人家姑娘！

　　呸，不要脸！

　　-

　　等帝娇回到学校之后，又是开始了认真学习，接下来的几天都在好好学习。

　　直到星期五的时候，许素的电话打过来，她才勾唇似笑非笑地想起来，差点忘了，应该给许素一个答复了。

　　她电话没接，直接挂断，然后给许素回了短信。

　　‘我会去的。’

　　另一边，许素惦记焦虑了好几天，帝娇到底会不会去，看见她发来的短信，总算是松了一口气。

　　但许素一想到那天，帝娇让她在全班同学面前求她去这件事，许素就觉得脸上一阵火烧，这辈子都没这么丢脸屈辱过。

　　她会记得帝娇给她的这个屈辱，她眼里是嫉妒不怀好意，等帝娇去了这个综艺，一切，就好了......

　　帝娇，早就应该在这个书里的剧情里，死了。

　　一个炮灰而已，凭什么跟她这个女主争呢？！

　　等到周六下午。

　　帝娇准备出学校的时候，许素跟萧演的电话，倒是同时打了过来。

　　她一秒钟都不用犹豫，当然是挂断许素的电话，接了萧演的。

　　“娇娇，我在你学校后门，开的商务车，你直接上车。”

　　帝娇上车之后，见萧演坐在后排，她刚上车，萧演就抬手喂给她一块特别好吃的巧克力。

　　帝娇眨着眼睛看他，“萧演哥哥，你怎么来了？”

　　萧演轻笑出声，“你要去参加综艺，我怎么可能不来？我送你一起去，录制这个节目需要几天的时间，这几天我都跟你在一起。”

　　“那你没有其他工作了？”

　　萧演忽然凑到她耳边，迅速地偷亲了一下她的小耳朵，宠溺地看她害羞的动了动。

　　“有啊，我这几天当这个综艺的特邀嘉宾。”

　　萧演这几天也没忙别的事情，就是折腾老赵，然后用自己的人脉，给自己空降到这个节目组当嘉宾去了。

　　人家节目组本来是有其他约好的嘉宾的，但是架不住萧演名气大，还有就是他折腾闹的厉害。

　　最后，之前邀请的其他嘉宾，一听是拒绝萧演的‘小女友’会来节目，当即就笑得够呛，直接把位置让给萧演了。

　　不过，萧演也答应了，客串那个人的另一档综艺，算是还了人情。

　　帝娇吃完巧克力，笑得很甜，“哦，那萧演哥哥是为了我去的吗？”

　　萧演捏着她的小脸，故意做出很凶的威胁表情，实则桃花眸里的宠溺早就出卖了他的心思。

　　“那当然！所以，去录节目的时候，你可不能跟任何一个除了我以外的男人闲聊。如果有人跟你搭讪，那你要立刻喊我！”

　　他去录的不是综艺，而是去盯媳妇查岗去了。

　　帝娇笑个不停，最后勉强又温软地回了一句，“好啦，看在萧演哥哥的巧克力好吃的份上，我答应了......”

　　他们这边车子里甜蜜，许素那边倒是接着打了好几个电话。

　　最后，接电话的人却是萧演。

　　“帝娇，你在哪儿？我公司的车，已经在门口等你很久了！你不会不来吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第199章 顶流竹马的娇弱青梅（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 