    周六。

    谭越本来打算睡到八点就起床，毕竟要和从京城飞过来的陈老板一起吃午饭，但六点半的时候，家里房门就被敲响了。

    谭越睡眼惺忪的从床上爬起来，透过猫眼向外看了一眼，立刻就把门从里面打开了。

    门外，安暖抱着谭馨，额头上有些见汗。

    “嫂子，这么早的你怎么过来了？快进来。”谭越惊讶道。

    说话的同时，谭越伸手从安暖的怀里接过里三层外三层被裹得严严实实的谭馨，小丫头谭馨睡的正香。

    安暖摆了摆手，道：“小越，嫂子学校有点事儿，初三有个老师昨晚上喝酒开车被抓了，今天是学校年前给中考学生安排的最后一天考试，我去学校替那个老师监考，今天就麻烦你帮我看一天馨馨了。”

    谭越连忙点头，道：“馨馨交给我你放心吧。”

    安暖有些着急，道：“有什么事你给我打电话，我就先走了。”

    谭越怀里抱着谭馨，看着安暖道：“你去吧，嫂子，小丫头有我看着呢。”

    安暖点了点头，转身离开，没走几步就转身挥手，让谭越赶紧关上门回屋。

    谭越目送穿着白色羽绒服的安暖消失在楼道里，才很快关上门，把小丫头放在自己床上，打开空调才松了一口气。

    看着躺在床上呼呼大睡的谭馨，谭越觉得可爱极了，在小丫头额头上亲了一口，才坐在旁边休息一会儿。

    靠在床头上，谭越想着安暖也挺辛苦的，独身女性带着孩子，周末还摊上这么个事儿，去学校监考。。。

    谭越脑海里突然想起上一辈子那位老先生在日记里写的话——整天考，不是你考，就是我考，考他娘的什么东西。

    微微摇了摇头，现在初中嘛，天天考就天天考吧，上了大学要是还天天考，倒是可以吐槽一下。

    谭越本来打算下点面条吃，但现在又不太饿了，打算等谭馨醒了之后再想怎么吃饭。

    不知道是不是刚才没有睡醒，还是因为开了空调，卧室里太暖和了，谭越玩了一会儿手机，上下眼皮就开始打架。

    呼～

    呼～

    呼～

    ……

    叮铃铃铃。

    手机铃声突然响起，谭越猛的睁开眼睛，突然想起来今天还要和陈子瑜见面，本来有些昏沉睡意的脑袋，顿时就清醒起来。

    “叔叔，你的手机响了。”已经醒了的谭馨提醒道。

    谭越一边拿手机，一边向小丫头看过去，这小丫头睁着眼睛看着天花板，此时也正把黑宝石一般的大眼睛看向自己。

    谭越揉了揉小丫头的脑袋瓜，没跟她说话，而是看了一眼手机来电显示，果然是陈子瑜打来的电话。

    摁下接听键。

    “陈总。”

    “谭老师，我们已经到济水机场了，您给推一个吃饭的地方吧。”电话里，传来陈子瑜沉稳的声音。

    谭越想了想，他倒是知道几家还挺有名的济水地方菜，但不知道陈子瑜这种大老板吃不吃的惯，“陈总，有家店还可以，也算是百年老店了，不过就是店面不大，不知道您能不能习惯。”

    陈子瑜那边都没犹豫，直接就说可以。

    谭越也不磨叽，把地名和大概地址跟陈子瑜说了一下，告诉她具体的可以在手机地图上搜。

    谭越之所以还知道这几家名吃饭店，倒不是因为他打小在济水市长大，毕竟他以前对吃这个东西还真不重视，加上家里也不富裕，犯不着去吃那些所谓的名吃。

    是后来和齐雪结婚之后，齐雪有时候胃口不好，谭越就出去打听哪里饭菜做得好，给齐雪买来吃，后来谭越索性也不买了，直接自己开手做。

    还别说，虽然达不到大厨的水平，但做的饭菜确实也都蛮可口的。

    只不过之后和齐雪离婚之后，谭越自己在家也没有兴趣做饭了，半年下来，也不知道厨艺有没有退步。

    “叔叔，咱们要出去吃饭吗？”谭馨双手放在脸颊下面，侧着身子，瞪大眼睛看着谭越。

    谭越看着这奶香味十足的小萌娃，伸出手指在她鼻尖上轻轻刮了一下，道：“对，咱们出去吃饭，馨馨饿了吗？”

    谭馨摇了摇头道：“不饿，早晨妈咪给我沏了奶粉喝，还吃了面包呢。”

    谭馨不饿，但谭越却有些饿了。

    “起床，今天中午叔叔要和朋友一起吃饭，我们去晚了不礼貌。”

    谭越给谭馨穿上橙黄色小鸭子logo的羽绒服外套，又给她穿上圆头的小皮鞋，然后把小丫头从床上抱下来。

    “馨馨，转个圈。”谭越摩挲了着下巴，目光看着谭馨。

    谭馨噘了噘嘴巴，在地板上转了一个圈，谭越一拍脑袋，才想起来哪里不对。

    小丫头虽然才五岁，但头发都已经挺长了，早晨来的时候，嫂子应该是给她梳了头发，但刚才睡了一觉，已经有些凌乱了。

    谭越走到次卧，从床底下拿出来一个皮箱子，这是他之前大扫除的时候，清理的一些齐雪的东西，还没来得及扔掉。

    秉着物尽其用的原则，谭越找出来一个几根发绳，挑了一根黄色的，走到谭馨身前给她扎成一个马尾。

    本来有些凌乱的头发，顿时整齐了许多。

    “哇，叔叔扎的头发好棒啊，比妈妈扎的还好看呢！”谭馨对着卧室里的一张落地镜惊讶道。

    谭越呵呵笑了笑，这手艺也是继承自原主。

    “走，出发吃饭，你不饿，叔叔我可是饿坏了。”谭越牵着谭馨往外走。

    早晨醒了之后，居然又睡着了，还一觉睡到十点多，肚子里倒是饿的有些咕咕叫了。

    ......

    与此同时，另一边的陈子瑜带着周姗也刚刚走出候机大厅。

    “陈总。”

    看到陈子瑜，一个三十来岁的男人快步走了过来。

    陈子瑜看到来人，轻轻笑道：“老刘。”

    “陈总，坐飞机累了吧，先上车。”名叫老刘的男人殷勤的拉开车门，让陈子瑜上车。

    上车之后，老刘才道：“小姐——呃，陈总，你这次到济水来，还是要和河东省电视台谈合作吗？”

    陈子瑜轻轻笑了笑，点头道：“是。”

    老刘嗯了一声，也没再多问，道：“陈总，中午去咱们店里吃饭吧？之前你来的匆忙，山河路那边的一个新店里，挖了一个很会做鲁菜的大厨，等会儿咱们去吃一下。”

    陈子瑜摇头道：“不了，中午我有约了。”

    老刘点了点头。

    “对了，老刘，川化路的鲁天下饭店你知道在哪里吗？我们要去那里吃饭。”陈子瑜问道。

    陈子瑜知道老刘被自家母亲调到河东省也没多久，对济水市也不一定很熟悉，如果老刘也不清楚，那就让周姗导航一下。

    老刘笑道：“这个我知道啊，这个店在济水很有名气的，我打算把这家店面连同它周边的几个店面都买下来，打通之后，做一个主打鲁菜的地标性饭店。”

    “之前我写了一个案子邮件传给董事长过目，不过董事长说这是小事儿，让我在这边全权处理了。”

    陈子瑜挑了挑眉，道：“这么巧啊，那你送我们过去吧。”

    老刘点头道：“好。”

    汽车快要行驶到【鲁天下】的时候，陈子瑜看了一眼外面的商业广场，突然叫停道：“老刘，停一下。”

    老刘在路边停下车子，道：“怎么了？”

    陈子瑜笑道：“前面就是鲁天下了，我们知道怎么走，你先去忙吧，我去里面买个东西。”

    老刘犹豫了一下，道：“小姐，还是我去买吧，你现在的身份不太合适。”

    虽然平常很少露面，但作为大型娱乐公司的美女老板，陈子瑜在网上还是有一些名气的，老刘虽然和娱乐圈接触不多，但也担心陈子瑜会出现什么状况。

    陈子瑜摇了摇头，道：“不用，平常我在大街上走都没人注意，我又不是那些曝光度很强的明星，人们才记不住我。”

    “可是。”

    “我还带着口罩和墨镜，不会有人认出来的，没事儿。”

    说着，陈子瑜就拉开车门下车了，周姗也连忙跟了下去。

    陈子瑜一边戴上蛤蟆镜，遮住半张脸，然后对老刘摆了摆手，示意他快点开走。

    陈子瑜转身带着周姗走进这座商业广场。

    “子瑜姐，咱们不是去和谭老师吃饭吗？到这里来干什么？”周姗看着人潮拥挤的大厦里面道。

    陈子瑜道：“下飞机的时候给谭越打电话，他应该还没睡醒，现在我们求他办事，而且还打扰了他的周末，你猜他心情会不会好？”

    “现在《吐槽大会》今时不同往日了，我给他买个礼物，吃人嘴短、拿人手软的弊端谁都懂，但大多数人也都喜欢。”

    周姗听了陈子瑜的话，一副若有所思的模样。

    陈子瑜看了一下一楼的地图，然后就直接带着周姗到了三楼的名表专卖店。

    “小姐，请问需要买什么表呢？”女店员看到两人，眼前一亮，立刻走了过来问道。

    奢侈品店里待久了，一双眼睛也是练出来了，两个女人都挺漂亮，尤其是为首带着蛤蟆镜的这位女士，五官精致，气质落落大方，一看就不是普通人物，一般这种人都是真正能做成生意的。

    陈子瑜摆了摆手，示意自己慢慢挑。

    女店员也不再说话，跟在一旁。

    周姗瞅了一眼柜台上的一块块手表，价格都不菲，从几万到几十万的都有，不禁暗暗咋舌。

    陈子瑜站在一块单独的玻璃柜台前，看着里面的一块男士手表，这个表她挺喜欢，精密而且外观也好，也是国际顶级大牌。

    “小姐，这块表是今年的最新款，很多国际名流都喜欢这一款，我给您拿出来看看吧？”看到陈子瑜盯着这块表看，店员心里一喜，这块表要是卖出去，她能拿不少提成呢。

    陈子瑜摇了摇头道：“不用了，我再看看其他的。”

    这块表她确实很喜欢，但对送给谭越来说，太贵了。

    挑选了一会儿，陈子瑜才挑中了一块九万九的表。

    周姗拎着手表的包装跟在陈子瑜身后，咋舌道：“子瑜姐，您这次可真大方，随手就送人这么贵重的东西。”

    陈子瑜身家丰厚，但她一向把钱看得很重，以前还真很少见她这么大方过，唔，对她自己都没这么大方过。

    陈子瑜淡淡扫了一眼周姗，才道：“想办成事儿就得能舍得出去，我记得我小时候，我妈为了在魔都那边拿一块地，特意飞港岛花了六千万拍下来一副欧阳修的真迹，当天晚上就送出去了。”

    周姗倒吸一口凉气，那时候的六千万呢，可比现在要值钱多了！

    “您怎么就没继承姜董的大魄力。”周姗小声嘀咕道。

    陈子瑜瞅了一眼周姗，道：“你说什么？”

    周姗连忙摇了摇头，“没什么，我说难怪陈总您魄力这么大，原来是有遗传的。”

    陈子瑜抿了抿唇，没有接话，在魄力这一块，她可能还真比不上母亲。

    叮叮叮。

    叮叮叮。

    手机铃声突然响了起来。

    陈子瑜拿出手机看了一下，是谭越打过来的电话，摁下接听键，道：“喂，谭老师。”

    “您已经到了啊，我们也马上就到。”

    “好，稍等。”

    挂掉电话，陈子瑜对周姗道：“谭越已经到了，我们也快过去吧。”

    “好。”

    两个人出了商业广场，步行前往【鲁天下】饭店。

    也就是四五百米的距离，陈子瑜两人就走到了【鲁天下】饭店外。

    这家店算不上大，一楼大堂里，估摸也就是能做个四五十桌的样子，难怪老刘打算把周围其他店铺盘下来。

    和前台服务员说了一下，服务员就领着两人直接上了二楼。

    陈子瑜虽然也有些名气，但走在大街上也很少有人能认出来，毕竟不怎么上电视曝光。

    但谭越就不同了，凭他在济水市的人气，在大堂吃饭，肯定会被围个水泄不通。

    【鲁天下】二楼，在服务员的带领下，直接进了一间包厢。

    进入包厢，就看到一大一小两个人坐在桌子前大眼瞪小眼。

    陈子瑜一愣，倒是没想到谭越会带小孩子过来。谭越和谭馨也转头看过来。

    “叔叔，这个漂亮姐姐是谁啊？”

    谭馨好奇的看着陈子瑜，向谭越问道。

