    很好，有台词了。

    高德更不慌了，这基本上是仅次于亮血条的进展。

    刚才跟这家伙好一阵周旋，其实一直没有碰触到祂的本体。这张大嘴也只是祂用恶魔之力渗透海水凝结出来的，就如那些被它当做触手操纵的活人血肉。

    “我和我的先祖……”

    他没有再将魂火推送出去，而是收缩到身上凝结出接近物质的屏障。

    这家伙既然要嘴炮，正好套套话看祂到底是何方神圣。

    “说得好像你是与这个世界无关的外来者一样。”

    他用头盔的送话器说，这时候大嘴里并没有空气，只有混乱的魂火、水流和蒸汽，但他知道这家伙能听到。

    “混沌的确是在这个世界，我是说包括了这个小世界和无数星辰的整个大世界，是无处不在的。但混沌并没有自己的意志，只是因应整个大世界里各个世界生灵的魂魄而生。”

    “也就是说，即便是正在挤入这个世界的整个混沌，都对应了凡人。你这区区的魔王，又哪来的资格说这种话。”

    低沉而细密的振动敲打着高德用魂火凝结的屏障，这个在高德超脱视野里，力量强度最多是魔王，却又颇为神秘的家伙竟然还有情感，在振动中传来了类似嘲笑的味道。

    “真是可怜的渺小生灵，你应该从未跳出这条小小的阴沟，仰望真正的星空吧？”

    “即便你能跳出去，那时候你看到的星空也是破碎的，是分作无数世界的。真正的……世界，是超出你想象的广阔，是你这样的生灵永远无法企及的层次。”

    “混沌就是连通这些破碎，让碎片成为整体的伟大海洋。同样是你这种生灵无法理解的，有无数伟大存在游弋在混沌之海里，出入各个碎片之间。在这些小小的碎片里，你所在的这个世界……如阴沟的小小世界，小得难以容纳祂们的身躯。”

    “你说得没错，在每一个碎片，每一层世界里的混沌，都会对应生灵的魂魄，投射出混沌四神。但祂们并不是单独存在的，祂们仅仅只是混沌之海里真正混沌四神的意志碎片。”

    “混沌四神就是混沌之海，与我这样的存在是完全不同的。我是游动在混沌之海中的自由存在，我并不受制于混沌，也不受物质束缚。所以我的确算是外来者。我亲眼见证了你的先祖的失败，至少是在这条他们亲自挖出来的阴沟里，遭遇的必然失败。”

    高德呆了呆，然后自他的头盔中发出呲呲的杂声，那是笑声。

    如果他是这个世界的“原生者”，还真要被这家伙描述的宏大世界观给吓住，可惜他不是。

    “原来是伟大的……漂流者，”他不以为然的道：“那么伟大的漂流者，来到我们这条小小的阴沟里，是为了观赏风景，还是为了指导像我这样的渺小生灵，让我了解到世界的广阔吗？”

    “我没理解错的话，你冲破混沌，罩住这座城市，为的是把这座城市融入混沌，成为连接混沌和物质世界的桥梁对吧？”

    “那我就不明白了，既然混沌之海是自由的，伟大如你，是自由游弋的，又何苦冲破混沌，想要进入这里的物质世界？”

    “按你的说法，这等于是跳出混沌之海，落进这条小小阴沟的深坑里。这么一来，你怕是连头尾都没办法调整了。”

    对方沉默了片刻，连带冲击高德的血肉水流都减缓了不少。

    然后对方说：“你的确说中了我现在的小小难处，不过等我穿透混沌进入物质世界，直接捣碎了这条小阴沟，我就能获得自由。”

    接着这家伙的意念变得灼热起来：“不要以为我与你沟通是在拖延时间，或者无计可施了找你寻找机会。我是觉得你还算有趣，让你随着整条阴沟化为虚无有些可惜。”

    “我可以带你冲破禁锢，进入真正的星海。在那里你才能获得足以与你魂魄匹配的空间，见识到更广阔的世界。而你需要付出的，仅仅只是一小块魂魄。”

    周围的水流又沸腾起来，凝结出一个个酷似高德的身影，摆出了各种姿势，包括且不限于惊叹、震撼、跪拜、打滚等等姿势。

    紧接着那些水人又有了变化，变作形形色色的生灵。然后是飞船、战舰、空间站甚至星球，甚至还有收缩卷动一看就是黑洞的东西。最后包裹住整个空间的水流亮起繁复光点，如浩瀚星辰，还夹杂着由红绿紫蓝四色魔光混杂而成的星云。

    “仅仅只是一小块魂魄……”

    这头自称外来者的奇怪魔王发送的意念像啄木鸟一样敲击着高德的魂火屏障，高德可以肯定祂用上了孽魔之力。恶魔之力让敲击像是绵绵摩挲，拟出的灵魂之音满含诱惑。

    “交给我牵引，我就能把你从这个小小世界带出去，你会获得真正的自由。”

    祂说：“只有这么做，你才不会困死在这里，你才有机会去追寻你那些还在星海中漂流的先祖。”

    高德忽然问：“你有名字吗，伟大的漂流者？”

    发话的时候，他猛然激发魂火，屏障变作沸腾焰潮，裹住了祂正试图渗入屏障直抵意识深处的意念。

    “我不想在干掉你之后，还不知道你的名字。”高德嘿嘿笑道：“像你这样的伟大存在，还是需要起码的尊重。”

    什么切掉一块灵魂交给这家伙，让这家伙把自己带出这个世界的谎言自然不值一提。高德倒是品得出来，这家伙前半截的话应该是真的，这也佐证了郎世德的话。

    可惜郎世德不在这里，不然他倒是真的可以跟这家伙认真谈谈生意。当然这家伙也可能看不起郎世德，或者跟义思达这种存在有什么瓜葛。所以没跑去巴托那边找魔思达，而是在震旦这边搞事。

    高德是实在忍不住了，他一直苦于把握不住这家伙的本体，没想到对方竟然直接把意念送了过来。这就像抽裤腰带准备对付他，却给了他抢先抓住对方裤腰带的机会。

    魂火通过无形传导，在包裹住高德的水流深处猛烈燃烧，用水幻化出的星河骤然破碎。

    仿佛自虚空深处传出的愤怒呼号还夹杂着痛苦，咆哮声如巨拳般砸向高德，却被已经推出了身心的魂火挡住，只是激荡出层层涟漪。

    “胆敢戏弄伟大的陶特！”

    这个家伙终于报上了名讳，不过高德却不清楚这个名字是由何而来。或许是这家伙当初还只是混沌之海里一块小得微不足道的碎片的时候，因为什么原因获得的名字吧。

    甚至说不定……

    高德猜测，甚至说不定跟仙洲人有过关联，所以才感应到了自己跟仙洲人的关联。

    联系上刚才对自己的引诱，或许还被仙洲人揍过，所以怀恨至今。

    “你失去了陶德的眷顾，你会跟着这条又破又小的臭水沟一同粉碎！”

    这家伙暴躁起来，顾不得魂火在水流大嘴里弥散，驱策着血魔和疫魔之力，将水流凝结成一片片硕大尖刃，层层叠叠，急速蠕动着卷向高德。卷动的同时，一条条活人血肉编织成的巨型触手解离，散落的无数人体瞬间粉碎重组，与尖刃融合。

    只是片刻之间，这张包裹住高德的水流大嘴，就变成了货真价实的血肉大嘴。而那排排参差林立的尖刃，也由自人体中抽离出来的骨骸凝结为白森森骨齿。高德的魂火变作淡薄浮光，即便在血肉上烧灼出片片黑灰，也很快重生出新的血肉。

    高德端起粗壮锚钉，全力推动魂火。

    不怕这家伙全力以赴，只怕祂隐藏本体不露面。现在虽然还只是借恶魔之力和活人血肉弄出傀儡肉身，但要控制这样的肉身，必然渗入了大部分意念，已经足以让他借此碰触本体了。

    老实说他还挺感激这个自称陶特的家伙，拜祂所赐，不仅确认了这个世界的本貌，还知道了混沌四魔到底是什么样子的存在，以及混沌之中到底存在着什么敌人等等情况。

    别看这个陶特在超脱视野里仅仅只有魔王级别的魔光强度，其实是因为祂并不属于混沌，仅仅只是借用混沌之力。祂就是混沌里的杂质，无法被混沌消解。借混沌进入这个世界，想从这条小水沟里获取现实物质，从而获得游走于混沌之海的动力。

    严格说仙洲人在某种意义上也是这样的存在，只不过仙洲人不是靠个体力量，也不是靠单纯的自我，而是靠智慧、科技、工具，以及集体。

    但即便如此，仙洲人在创造了这个世界后，还是抵御不住混沌之海的侵蚀，继续向星空深处漂流，寻找更牢固也更安全的家园。

    如此可怕的混沌之海，他为什么要跑出去面对？

    倒不是说他只想龟缩在这个连天穹都是虚假的世界里，而是现实如此，真想出去，也得等到这个世界被彻底收拾干净，变作牢固的家园和堡垒。那时候还有力气和时间的话，再出去溜达也不迟。

    锚钉伸展出层层金焰光盾，将倾轧而下的尖刃利齿挡住。这些利齿不是简单的巨兽牙齿，而是由血魔疫魔之力混合水流与物质凝结而成，是自物质和混沌两个层面的攻击。靠高德展开的光盾层层爆裂，碎裂的金芒团团溅射，就知道高德承受着什么样的攻击。

    高德的计划是扛住陶特的攻击，扛到这家伙气力不济的时候，抓住对方的意识反击。

    不过现在他怀疑计划还有没有可能执行，只是片刻之间，他的光盾就被穿透了。利齿已经落到了他的战甲上，正发出铿铿让人牙酸的响声。战甲感觉还能坚持住，能坚持多久，高德自己也没信心。

    他还是第一次遇到比其他魔王甚至是魔子的武器还要犀利的攻击。

    高德有些犹豫了，他倒是还留有余力，可以用锚钉凝结出物质化魂火。但现在还没完全确定陶特的本体，只是靠傀儡血肉含有的意识捕捉，未必能准确直击造成足够伤害。

    一旦攻击失手，他没办法瞬间恢复维持防御，或者进行下一击。

    犹豫只是片刻，高德还是决定拼一把。至少先拿到一分，砍伤这家伙，说不定就能逼得这家伙显露本体了。

    然而就在他凝聚力量的时候，凛冽寒意骤然自上方汹涌而止。这股寒意挟着发自世界本源的冰雪之力，瞬间冻结水流，以至于陶特这张血肉大嘴也被贯穿。

    一道寒冰之柱就在高德不远处插下，然后向深处不断延伸。明显是冰雪之力的力量将血肉大嘴里的水分抽离，血肉也随之崩解，整张大嘴顿时陷入物质与混沌交替的混乱状态。

    陶特下意识的灌注入更多意识，想继续维持血肉大嘴，同时挡住冰雪之力的深入。

    于是在高德的超脱视野里，一个身影在血魔疫魔之力混合而成的魔光中渐渐清晰，那竟然是一头鲨鱼模样的海兽，只是脑袋上顶着根尖角，从头顶到背部还有条长长的鬃毛，飘摇不定。

    好机会！

    高德再无迟疑，全力以赴，锚钉先是激射出数十米长的焰柱，再急速收缩，直至变作手指粗细的细束。

    在焰柱凝结的同时，高德也已催动战甲，沿着冰雪之柱的方向飞射而下。

    纤细的金黄细束像根针般插进魔光之中那个身影，似乎戳破了气球，产生的震荡却胜过战舰爆炸。

    “我很快会回来的！”

    爆炸推动水流带着高德向上急升，依稀收到陶特的意念：“你逃不过我的掌心！”

    海面轰然炸起冲天水柱，白浪中金焰招展，再凝结为人形，拉住另一个身影。

    “这家伙……”

    高德被震荡冲击得七荤八素，靠着战甲防护没有昏过去，还顺手把远坂爱拉住了。

    刚才那道冰雪之力的出现就让高德明白了是这么回事，这时感应到她气息微弱，没了知觉，哪还不知她是耗尽了冰雪之力。

    高德暗道侥幸，还好是活着的，活着就有希望。

    接着心中才涌起喜悦，至少把那个陶特干回混沌里去了。别看那家伙叫嚣得凶狠，想要再出现，怎么也得在混沌里养上几十年的伤。

    “咦？”

    然后他发现有根尖角扎在臂甲上，只是浅浅挂着并没穿透战甲。这尖角正弥散出血魔疫魔之力，迷乱色泽急速褪去，露出灰白原色。

    让他奇怪的不是这尖角多锋利，而是在这角上感应到了一缕意念，刚刚熟悉的意念。

    “咦？”

    那股意念也动了动，似乎还没明白装状况。

    接着陶特的意念在高德心中沸腾：“我的魂角！”

