    孙曼语此时只想趁着柳开文不注意的时候离开，所以也赶紧拉着周洁就想要走。

    “曼语，你去哪里啊，不再看看吗。”

    周洁奇怪地问道。

    “不了，我想回家去了，在这里我觉得也没什么意思，要不就不要呆在这了。”

    孙曼语说道。

    “那我们要不要跟凯文哥说一下，不然会不会太没有礼貌了。”

    周洁知道孙曼语对柳开文不太待见，但毕竟这也是礼貌问题，所以也觉得还是要说一下比较好一点。

    “我看不用了吧，我总是觉得这个柳开文没什么好意，你以后也不要跟他联系的好。”

    孙曼语提醒周洁说道。

    因为她们俩人拉扯着，莫名其妙之间就走到了叶圣凌的后面，所以她们的对话自然也落入了叶圣凌的耳中。

    听到她们所说的话，叶圣凌才明白原来孙曼语也不认识这个柳开文，恐怕也是才刚刚被认识的。

    “你觉得没错，柳开文这人确实不会有什么好意，你们还是尽量离他远一点比较好。”

    叶圣凌突然回过头对孙曼语笑了笑说道。

    “哦，知道了。”

    见到叶圣凌突然回过头来说话，孙曼语也点了点头说道，毕竟叶圣凌也救过她一命，相比较起来，她自然也更加相信叶圣凌。

    “叶圣凌，你什么意思，一上来就挖我的马子。”

    柳开文本来还在研究着这牌，突然之间发现自己身后的那两个妹子已经跑到叶圣凌后面去了，顿时就是大怒。

    “你还要不要脸，谁是你马子了，这个女孩是我的朋友，我们早就认识了，和你有关系吗，别在这里唧唧歪歪，你要真玩不起就给我滚蛋，别跟我整那些虚的。”

    叶圣凌皱着眉头说道。

    “你……”

    柳开文被叶圣凌连珠炮语说的哑口无言，指着他也不知道该说什么好。

    “曼语，我们……”

    周洁莫名其妙就看到他们之间吵了起来，本来还想要帮柳开文说说话，不过却被孙曼语制止住。

    “听我的。”

    “你们两个……”

    柳开文见到她们两个人也确实是没有鸟自己，更是气的差点直接晕倒过去，怎么说他今天晚上也算是装了一晚上的逼，就是为了想要表现给孙曼语看。

    结果从头到尾孙曼语似乎连正眼都没有看自己，但是现在这个叶圣凌才刚刚出现，竟然就跑到他那边去了，而且还跟他交上了朋友？

    叶圣凌说他早就认识孙曼语，柳开文对于这个说辞肯定是不会相信的，毕竟他们两人要是早就认识的话，为什么在一开始的时候没有打招呼，现在才走过去。

    这人似乎简直就是自己的克星一样，不管在哪个方面，都跟自己八字不合，柳开文真怀疑自己是不是哪里招惹到叶圣凌了，为什么任何方面都要跟自己对着干。

    而且他也算是一个自恋的人，觉得自己这辈子也算是顺风顺水，有钱有势不说，而且这么多年也还真算是练就了一些本事，并不算是那种混吃等死的富二代。

    而且再加上他又觉得自己也能称得上是帅气，按理来说像是他这样的人应该很抢手才对，但为什么却永远会输给叶圣凌。

    裴常道在叶圣凌的后面倒是赞赏的点了点头，心想着叶圣凌这么多年走南闯北还真是有长进啊，这么两下就认识了个美女。

    只是他们这张赌桌几乎是吸引来了所有人的目光，不仅仅是因为桌面上摆放着巨额的筹码，而且再加上这可是这间赌场的老板亲自参与的赌局，自然也会吸引来更多人的注意。

    李蓉自从秦乘风走了之后也是决定出来走走看看，却没想到这张赌桌上竟然还能见到叶圣凌，顿时就气血涌上心头。

    这小子怎么也会在这里，秦乘风不是说这一次的宴会主要是以邀请制，必须要收到通行证才能进来吗？难不成说秦乘风还故意把叶圣凌请过来想要报复他？

    经过了一些小插曲之后，赌局也依然是继续开始，所有人都屏息等待，很快菊子小姐就开始发牌了。

    德克萨斯其实跟showhand应该算是有一部分相同的地方，不仅仅是玩法上以及流行性上，德克萨斯同样也在世界上有很深的粉丝量。

    每个人都会拿到两张属于自己的底牌，随后再跟公共牌组合，最后再来开始比大小。

    德克萨斯一共是有52张牌，里面没有王牌，每个玩家手中拿着底牌之后，就可以跟桌上的那5张公共牌组合在一起，随后再选出5张自己的牌组。

    甚至也可以不使用自己的底牌，完全使用5张公共牌作为自己的牌组，最后再将自己选出来的牌跟其他玩家比大小。

    因为还没有见识过这个菊子小姐到底是什么人，所以叶圣凌也还没有急于动手，看了一眼自己发到了底牌之后，一张Q和8，这种牌还算得上是不错的。

    柳开文看了一眼自己的底牌，似乎也相当的不错，满脸都是写着高兴，直接就是跟了上去，并且继续加上。

    “加！”

    秦乘风也是淡淡的说道，继续又往上加。

    又重新轮回了菊子小姐的手中，她当然也继续往上加，经过了两三轮之后，最终加回了叶圣凌的手里。

    公共牌发出，盘面上是一个Q和两个8。

    “我跟上。”

    柳开文看了一眼自己的牌，随后跟上了叶圣凌刚刚的赌注。

    “我加！”

    秦乘风表情依然是平淡，把赌注又进一步加上，其实他并不是很会赌博，而且赌气也不怎么样。

    尤其是这一把他的牌更是可以说是烂得无以复加，按理来说完全没有理由打下去，早就应该在第一轮放弃出来。

    但他现在却是醉翁之意不在酒，他只想要让叶圣凌继续跟上去，同时通过自己的推波助澜，把赌注不断的往上抬高。

    反正只要把赌注抬高之后，到时候菊子小姐发挥作用，直接赢下这一把的赌局，最终也还是他赢了，反正只要叶圣凌能够输钱，他就能心满意足了。

