    听到江新诗这样说林昕，许初晴直接把眼一瞪，露出一脸的怒容，也想要说两句话反驳回去，但被林昕伸手拦住了。

    这个时候，林昕自然不会再旁观下去。

    他也没有生气，因为没必要。

    他只是抬头扫了一眼江新诗，语气淡淡地说道，“第一，我跟你不熟，也不想把时间浪费在和你无意义的对话上，第二，除了昨天对你说过的那句话之外，我想要再补充一句……”

    说到这里，林昕侧头看着黑妞的脸蛋，看着她为自己生气的样子，觉得此刻的她，多了几分护短的气势，不禁嘴角上扬，轻声说道，“我们除了在谈恋爱之外，还从小就定了娃娃亲，而且是双方父母都非常满意的那种。”

    娃娃亲？

    乍然听到这三个字，许初晴先是一愣，然后渐渐瞪大眼睛，流露出了一抹意外的惊喜之色。

    紧接着，她的眉眼和嘴角，都流出了一缕笑意，仿佛闪耀在夜空中的那轮明月一样，格外地迷人和灿烂。

    显然她没有想到，林昕居然会用这个理由反击回去。

    世间最美好的爱情之一，大概就是郎骑竹马来，绕床弄青梅吧。

    虽然自己和他没有定过娃娃亲，也不是青梅竹马，但能够在青春的时光里相遇，到相识、相知、相恋，再到此刻的相伴……也是很美好呢。

    “走吧。”

    林昕在说完那句话之后，就没有去看江新诗的脸色，抬手揉了揉黑妞的脑袋，再牵着她的手，向前走去。

    “唔。”

    许初晴抿着嘴巴点了点头，很是乖巧地跟上林昕的脚步。

    这时，身后响起了江新诗的声音。

    他终于回过神来，却没有为之发怒，也没有大声咆哮，只是带着几分放荡不羁的笑意，把两只手放在嘴边做了个喇叭状，大声喊道，仿佛要让全世界都听见他的心声，“许初晴！我不会放弃你的，不管你们是什么关系，我都会追求你到底……”

    许初晴听到这话，神色如常地继续向前走去。

    但是她的小手，却紧了紧林昕的手掌，也想要侧头看一眼林昕的脸色，但还是忍住了，生怕让他胡思乱想。

    林昕自然发现了她的小动作，也知道她肯定是在担心自己会产生一些其他的想法，于是笑了笑道，“我从来都没有羡慕过那些青梅竹马的爱情，我只羡慕有你陪伴在我身边的每一个日夜，决定和你在一起后，我也不怕那些追求你的人前来打扰，因为……”

    林昕慢慢停下脚步，转身看着黑妞，看着她的眸子在路灯下一闪一闪的，仿佛天上的星星一样，格外地明亮，轻声说道，“幸得所爱，无畏山海。”

    就是这八个字，落入许初晴的耳中，让她的身体当即一僵。

    她一直都以为，能够遇上林昕，已经是这辈子最大的幸运。

    但在知道林昕也喜欢自己之后，这才发现，原来得到他的喜欢，才是自己最幸运的事情。

    可是，在这一刻，听到林昕说出如此坚定不移的心意时，她才恍然大悟过来。

    哪有什么最幸运，不过是他一直坚定不移地、执着不悔地在向自己靠近，并且在自己不确信他是否也喜欢自己时，勇敢地用行动表明了他的心意。

    再想起教师节那天发生的一幕幕湖面，许初晴眼眶泛红，再也忍不住心中的冲动，直接扑进了林昕的怀里，然后用两只手紧紧抱住他的腰，带着几分嗔意道，“林昕，你这个大笨蛋，为什么要一直都对我这么好？其实我觉得我自己一直都很普通啊，而且还有很多的缺点……”

    “是，你的缺点就像星星那么多。”

    林昕用拎袋子的那只手，轻轻地抱住怀里佳人，再用另一只手摸着傻妞的脑袋，轻声笑道。

    许初晴顿时捶了一下林昕的胸膛，努了努嘴道，“除了缺点，我也有优点的……”

    “是，你的优点就像太阳一样少。”

    “这还差不多，不过……既然我的缺点比优点多，你为什么还这么喜欢我呀？”

    “傻妞，因为太阳一出来，那些星星就全都不见了。”

    林昕勾着手指，刮了一下她的俏鼻，再捏了一下她的脸蛋，在她鼓起腮帮子的时候，咧嘴一笑道，“所以你要一直做我心里的太阳，陪我度过这漫漫余生。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我想做你心里的月亮，你做我心里的太阳。”

    “原因呢？”

    “因为月亮绕着太阳转，我也想以你为中心，绕着你转。”

    “可是你一直绕啊绕的，就不怕把我绕晕了？”

    “嘻嘻~我才不怕呢，把你绕晕了更好，方便我对你做一些羞羞的事情。”

    “许姑娘，没想到你也是个不正经的女孩。”

    “呸~谁不正经啦？我说的羞羞的事情，只是亲你一口而已，你想到哪里去了？”

    “我说的不正经，也是亲吻啊，对了，为了以后你能够熟练地对我做出一些羞羞的事情，要不现在我们先排练一下？”

    “不要~你的小零食一点也不好吃。”

    “你都没有尝过，怎么知道不好吃？别跑啊，来尝一个……”

    许初晴嬉笑着快步向前跑去，不忘转头对身后的那个大色狼，笑意盈盈道，“我不用尝都知道，你这个流氓最坏了……”

    “是吗？那就更要尝尝了，保证让你回味无穷。”

    林昕扬起一抹灿烂的笑容，拎着袋子追了上去。

    两道身影一前一后地向前跑着，仿佛在追逐着时光的影子，

    ……

    “我说的不正经，也是亲吻啊，对了，为了以后你能够熟练地对我做出一些羞羞的事情，要不现在我们先排练一下？”

    “不要~你的小零食一点也不好吃。”

    “你都没有尝过，怎么知道不好吃？别跑啊，来尝一个……”

    许初晴嬉笑着快步向前跑去，不忘转头对身后的那个大色狼，笑意盈盈道，“我不用尝都知道，你这个流氓最坏了……”

    “是吗？那就更要尝尝了，保证让你回味无穷。”

    林昕扬起一抹灿烂的笑容，拎着袋子追了上去。

    两道身影一前一后地向前跑着，仿佛在追逐着时光的影子，

