    战争结束后，大蛇丸就沉迷于仙术的开发实验中，虽然每天也会抽出时间来指导绳树忍术，但大多数都泡在自己的实验室里，不断进行各种尝试。

    得益于青木搞出来的二十多只优质小白鼠，大蛇丸的灵感也在迅速得到验证，仙术实验终于有了突飞猛进地进步。

    代价就是，只有不到一半的小白鼠还在顽强的活着……

    不过没关系，它们是为科学献身，也算是死得其所！

    大蛇丸在做实验时，青木就跟在他的身边，因为跟不上他的思路，大部分时间只能打打下手，不过青木毕竟是久经考场、被高考毒打过的男人，在打下手的过程中也在向大蛇丸求学，不断丰富着自己的科学知识。

    论学习能力和学习方法，我草神愿称自己为最强！而且很多东西你可以说我不会，但你不能说我不懂！

    凭借什么都懂一点，青木有时候也能提出令大蛇丸侧目的建议。

    就这样沉迷于实验，不知不觉间已经过去两个月了。

    十二月。

    又是一年新春，为了庆祝木叶村的胜利，村民们在年底准备了一场祭典狂欢，风带领着人们的心在大自然中尽情欢呼歌唱，木叶各处都在飘荡着人们的欢声笑语。

    不过对于青木而言，参加祭典就像是薛定谔的猫，它在没有被举办之前永远都不知道自己有没有去参加。

    去年祭典那天他正好要等级突破，没有参加；今年的祭典，大蛇丸的研究取得了成果，需要他来配合进行第二部分的实验——释放仙术！

    青木对此表示，祭典算什么！我是那种贪图玩乐的人吗？！！

    跟祭典比起来，仙术才更香啊！！

    大蛇丸带着青木来到了后山深处，放出去一些通灵蛇确保接下来的实验不被打搅之后，对着青木提醒道：“做好准备，我要开始进行实验了！”

    青木小脸严肃地点了点头。

    其实今天的实验对象并不是他，他只不过是过来当个保障而已，真正的实验对象是大蛇丸自己！

    大蛇丸通过对那些特殊小白鼠进行各种实验，成功在它们体内融合出了仙术查克拉，并且不会对这些实验体造成伤害。

    紧接着大蛇丸继续研究，从中分离出了能够促成查克拉与自然能量融合的关键物质，并将它们提炼出来制作成了试剂。

    理论上来说，注射这种试剂的确可以促进体内查克拉与自然能量融合产生仙术查克拉，但是问题的关键在于，这种试剂是通过从老鼠体内提取出的物质制作而成的，而老鼠体内无论是查克拉量还是自然能量都远远少于人体。

    所以大蛇丸推断，在注射试剂之后体内大概率会出现查克拉与自然能量之间不完全融合的问题。

    而这正青木现在站在这儿的原因！

    青木可以将多余的自然能量从体内引导出来，大大降低了实验的风险！

    虽然整个实验本身还有其他大大小小的风险存在，不过对于大蛇丸这种科学家来说，惧怕实验风险本身就是在否定自己的成果和努力！

    只有始终相信自己的未来，相信自己所得出的所有结论，科学实验得出结论，这样才是最正确的理论！

    既然得出的理论是正确的，那么就算是在自己身上进行实验又有什么好担心的呢？

    大蛇丸先是拿出一份稀释后的毒液注射到体内，紧接着自然能量就聚集在了他的周围，争先恐后地向着他的体内而去。

    “呃呜……”

    感受着体内查克拉与自然能量之间的冲突，大蛇丸脸色也有些不好看，直接拿出另一只试剂来扎到了身上。

    “呵呵呵呵……”

    大蛇丸低声笑了起来，果然不出所料，虽然不多，但他的体内的确产生了所谓的仙术查克拉。

    “试试看忍术吧，火遁-豪火球之术！”

    大蛇丸双手结印，巨大的火球从他的嘴中吐出，直直地撞上了不远处的岩壁。

    “轰！”

    高大的岩壁已经被忍术破坏的不成样子，破碎的石头满天乱飞，甚至就连地面上的沙石都出现了玻璃化的迹象。

    青木：Σ(っ°Д°;)っ

    看着已经成为废墟的小山丘，感受着扑面而来的热浪，青木怎么也不觉得这是豪火球之术，这特么是豪火灭却吧？！！

    妈耶，豪火球支棱起来了，这种程度的威力都能打死人吧。

    这还只是个C级忍术，使用仙术查克拉释放出来就已经有B级忍术的威力了，这要是用来释放A级忍术，甚至是S级忍术呢？

    看着仙术如此离谱的威力之后，青木暗自下定决心，一定要学会仙术！

    “青木！”

    大蛇丸沙哑地喊了一声，声音居然有些低沉。

    “收到，大蛇丸老师！”

    早就在一旁准备的青木听到大蛇丸的喊声后立马右手一甩，几根藤蔓就从他的袖口中长了出来，把大蛇丸给捆了个结实。

    潜影蛇手-改！

    这波确实是反客为主了。

    不过虽然青木他皮了一下，但该做的事却没忘。

    控制藤蔓吸收大蛇丸体内多余的自然能量，直接在绑着大蛇丸的藤蔓上催生出了大量的枝干，顿时大蛇丸就像是钻到灌木丛中一样，只有脚跟头露在外面。

    最后在大蛇丸核善的目光下，青木只好挥了挥手令元素造物散去。

    大蛇丸稍微活动了一下有些僵硬地身体，虽然身体没有被石化，但自然能量的暴动还是跟他带来了一些影响。

    青木走了过去对他施展医疗忍术，问道：“大蛇丸老师，实验成功了吗？”

    大蛇丸看着自己造成的破坏，心里也在感叹仙术的威力，不过听完青木的疑问后，他想了想回答道：

    “不，严格来说实验只成功了一半！虽然我确实成功使出了仙术，但是融合产生的仙术查克拉也只够释放一个C级忍术而已，远远称不上是成功。

    更何况，释放完忍术之后，体内的查克拉与自然能量就失调了，只能靠你把多余的自然能量吸收掉。

    现在只能算是，伪?仙术罢了！”

    “是吗？”

    青木有些遗憾，他还想着能够早点学会仙术呢。毕竟他可没有忘记自己身上还有个名为“仙人模式”的天赋！

    青木有种预感，等到他学会真正的仙人模式之后，自己身上的这些天赋也会发生翻天覆地的变化！

    大蛇丸看出他有些失望，轻轻拍了拍他的头，安慰道：

    “虽然没有成功，但是我们也没有失败，实验才刚刚开始！

    我们已经很接近成功了，开始下一阶段的实验吧……”

    大蛇丸说这些话时，眼睛里仿佛有光！

