
    第594章掌心雷

    “仙儿拜见主人！”林海一出现在木屋当中，仙儿立刻迎上来，款款施礼道。

    而吴秀丽此刻也在屋中，手里握着手机，一脸紧张的四下张望着。

    “你找什么呢？”林海忍不住好奇的问道。

    “主人，林儿公主呢？”

    吴秀丽这一问，还真把林海给问住了，鬼才知道楚林儿现在躲在哪里苦练王者荣耀呢。

    “怎么，你想她了？是不是找她斗地主？”林海开玩笑的问道。

    一听到斗地主这三个字，吴秀丽吓得浑身一个激灵，随后露出一副生不如死的表情。

    “主人，我求求你，放我出去吧，只要你让我出去，要求我干什么都行，再待在圣境陪公主斗地主，我非得疯了不行。”

    “哦？真的做什么都行？”林海忽然露出一个玩味的笑容。

    吴秀丽看着眼里，不由的激灵灵的打了个冷战，立刻生出一丝警惕。

    不过一想到能够逃脱楚林儿的魔掌，吴秀丽一咬牙豁出去了，反正现在已经这么惨了，就算再惨，能惨过陪公主斗地主吗？

    “是的，主人，做什么都行！”吴秀丽无比坚定的说道。

    “那好，等会还真有个事让你做，做完我就带你出去！”

    “真的？”吴秀丽立刻喜出望外，“谢谢主人，谢谢主人！”

    “行了，到一边候着吧。”林海挥了挥手，随后一屁股坐在了仙儿香软的木床上，一股女子特有的体香顿时钻入鼻孔，沁人心扉。

    不过林海现在顾不得享受，他直接拿出手机，打开乾坤袋，找到一本蓝色的籍。

    手指轻轻一点，说明信息便出现在手机屏幕上。

    雷神决：雷系法术，可召唤九天神雷对敌人进行攻击，共九层，每层可以召唤九道天雷，最多召唤九九八十一道，威力强大，练到极致可劈天裂地，掌控天劫！

    法术等阶：天阶中品！

    “牛逼大了！”林海看着天阶中品这四个字，一阵激动，这雷神决可是他现有的功法当中，除了道德经外，最牛逼的了。

    而道德经只是修行真气的功法，这个雷神决可不同，那是货真价实的法术啊，可以用来杀敌的！

    “以我现在的境界，应该可以学习了吧？”林海直接将雷神决取了出来。

    这雷神决躺在林海的乾坤袋中，可是有一段时间了，那还是之前林海受伤，孙悟空从雷神那偷来，送给林海护身用的。

    林海事后准备学习的时候，却发现无法学习，提示的信息是，林海修为太低，体内真气不足以施展天雷诀，需要提高境界后再尝试学习。

    当时林海还郁闷了好一阵，现在修为已经突破到凝真中期了，想来再学习这雷神决，应该没什么问题了。

    想到此，林海直接选择了学习！

    叮咚！

    恭喜您，习得天雷诀法术第一层！

    “哈哈，果然成功了！”虽然只是学会了第一层，但林海已经非常高兴了。

    毕竟这可是天阶功法啊，就算是第一层，估计威力也大到无法想象了吧。

    “主人，你没事吧？”吴秀丽在那眼巴巴的看着林海，就等着林海吩咐她做事，然后带她出去呢。

    现在见林海手中突然出现一本，然后又突然消失，随后林海就一个人傻呵呵的在那笑了起来，让吴秀丽一阵担心。

    “尼玛，主人不会是傻了吧，如果傻了，那他还记不记得要带我出去啊？”吴秀丽突然有些担心起来。

    而仙儿在一旁，则是美目中流光闪现，露出一丝惊讶之色。

    “主人，难道你掌握了雷电之术？”仙儿突然开口说道。

    “哦？”林海一愣，诧异的看了仙儿一眼，“你怎么知道！”

    “主人的身体周围，隐隐多了一圈淡淡的蓝色电弧，这是雷电掌控者的特有标志！”仙儿朱唇轻启，笑着说道。

    “不会吧？”林海一惊，赶忙低头查看，这要是身体周围有个圈儿，还不被人当怪物啊。

    “主人，普通人是看不到的，仙儿也是掌握了特殊秘法，才能发现。”

    “哦，这样啊。”林海这才松了口气，随后将头转向了吴秀丽。

    “主人，你是不是要吩咐我做事了？”吴秀丽立刻殷切的问道。

    “聪明！”林海打了个响指，随后迈步朝着木屋外走去。

    “随我来！”

    “是，主人！”吴秀丽高兴的答应一声，立刻跟了出去。

    “去，站到那边去！”出了木屋，林海朝着前边一指。

    “哦。”吴秀丽不明所以，不过还是很听话的向前走去。

    “停！”直到走出去十多米远，林海才让她停住，吴秀丽赶忙转身，面对林海站好。

    “这个距离差不多！”林海暗道一声，随后右手手心上举，默运天雷诀。

    “天雷，来！”林海大喝一声，手心之中顿时雷电闪烁，电弧乱窜。

    “我日！”就这一下，林海脑袋一阵眩晕，感觉全身的真气几乎都被抽空，让他差点瘫软在地上。

    “擦，这也太耗真气了！”林海忍不住一皱眉，“先试试威力吧！”

    “主人，你，你要干什么？”吴秀丽此刻也发现了林海掌心的雷电，尤其是林海那一声喊，更是说明，林海是在召唤天雷了。

    “饶命啊，主人！”吴秀丽以为林海要杀她，吓得噗通就跪在了地上。

    “放心，在圣境当中，我就是天，没有我的允许，你死不了！”林海淡淡开口，随后手掌猛的朝着吴秀丽一推！

    “去！”林海轻喝一声，掌心的电弧顿时化作一道耀眼的闪电，直接落在了吴秀丽的头顶。

    “咔嚓！”一声炸响，林海感觉到吴秀丽的生命力瞬间消失。

    “不许死！”林海暗喝一声，顿时吴秀丽再次恢复了生机，只是整个人已被劈成了黑炭，连头发都一根根炸了起来。

    “主人，我，我”吴秀丽死而复生，可怜的咧着嘴，都不知道是哭还是在笑了。

    “哈哈哈！”看着吴秀丽那滑稽的样子，林海顿时放声笑了起来。

    这一招释放出去，林海全身的真气几乎被抽空，顿时一阵虚脱，坐在了地上。

    不过林海的心中，却是非常的高兴，这一招掌心雷，威力实在是太大了。

    之前，他可是一直掌控着吴秀丽的生命，他能够清晰的感受到，就算一百个吴秀丽，在这一招之下，也难逃活命！

    “唯一可惜的，就是太耗真气了，以自己现在的实力，仅仅能释放一道天雷，只能关键时刻释放，用来当作保命的杀手锏！”

    “走吧，你这件事完成的不错，我先走带你出去！”休息了一会，林海站起身，吴秀丽也早已恢复了正常模样。

    见林海果然言而有信，吴秀丽激动的连连道谢。

    “太好了，真是太好了，终于不用陪公主玩游戏了！”吴秀丽此刻感到无比的幸福，自己终于解放了！

    拿出手机，吴秀丽直接将斗地主给卸载了，这个游戏软件，已经成为了她最不愿意回忆的噩梦！

    林海意念一动，从圣境里回到了现实，与他一起出来的，还有吴秀丽。

    吴秀丽再次看到外边的风景，简直幸福的不要不要的，没有斗地主的日子，才是完美的人生啊！

    “咦，吴秀丽！”正充满幸福的陶醉着，忽然一道惊喜的声音，从吴秀丽的耳边响起。
