    下一秒，他脑袋里灵光一闪。

    马上意识到，难道是天道中，精灵王血脉升级，激活的那条属性？

    仔细回想当初看到的属性：

    【特殊属性：人类形态，可以使用部分德鲁伊形态技能，技能拥有原本的20%的效果。】

    描述说的是‘人类形态’，而不是‘人形态’。

    莫非……

    楚天兴奋地抬头，看着那个爬起来的人。

    他的一只手，变成一把长刀，对着缠绕在他腿上的藤蔓削了过去。

    楚天一步从山窝里窜出去，对方显然被他吓了一跳。

    他根本没想到，就在自己身后不到十米的地方，竟然藏着一个人。

    不过对方很快就反应过来，一刀削断了缠绕在腿上的藤蔓。

    挥起变化成长刀的右手，对着楚天就砍了过来。

    楚天在跑动中，尝试变身猎豹形态。

    本来他只是想试试，对于变形他还真没抱有多大希望。

    嗡……

    果然，他并没有变成猎豹。

    但楚天心中更兴奋了。

    因为他感觉到，自己身体忽然变的异常灵活。

    移动速度都增加了很多，面对对方劈过来的长刀。

    一侧身，就闪了过去。

    眨眼间，已经接近到敌人面前，对方的刀太长，这个距离此时是他的致命盲区。

    长刀男顿了顿，因为他很清楚自己的挥刀速度，没想到楚天竟然一闪身就躲过去了，那速度就跟瞬移一样。

    但他反应很快，左手直接朝着楚天戳了过来。

    在这个过程中，他的左手变成了一把短小的剑刃。

    他快，楚天更快，挥手就是一个巴掌。

    啪……

    这速度和角度，直接扇的那个人一个趔趄，变成剑刃的左手，擦着楚天的肋下而过。

    楚天冒出一头虚汗，刚才速度太快，还有点掌控不住，差点直接撞在人家伸过来的刀刃上。

    幸好急中生智给了这家伙一耳光。

    一击得中，楚天反手又是一个耳光。

    那个人根本躲不开，因为他压根就没看清楚天如何出手的。

    这种行云流水的感觉，楚天一下爱上了。

    噼里啪啦，楚天一顿打耳光抽在对方脸上。

    三秒钟，他自己都数不出来抽了对方多少下了。

    反正那个人的脑袋，此时如同熟食店里卖的猪头一样。

    肿的油光锃亮，仿佛在碰一下就要爆炸似的。

    他被楚天打的极度郁闷，自己可是陕西俑城市这边出了名的快刀手。

    然而，此时竟然快不过对方的打耳光……

    他肿起来的面部，将眼睛挤成一条缝。

    眯着眼，见到楚天一脸兴奋的样子。

    显然对方是打上头了：我尼玛……

    这是他心中最后的想法，然后他晕倒在地上。

    竟然是被气晕的！

    楚天再一次挥过去的手，打空了。

    他一愣，以为对方找到了破解自己超级无敌快耳光的办法。

    在一看，对方已经倒在地上，原来是他倒下的瞬间，正好躲避开楚天挥过来的手。

    同时，在他神识中看到，赵磊那边刚好解决战斗，而且两个变异人都被直接干掉。

    楚天没杀过人，正犹豫怎么办的时候。

    身后传来：噗……的一声。

    楚天知道，是高凯开枪了，他在狙击枪上安装了消声器。

    子弹擦着楚天的肩膀而过，打入晕倒的变异人眉心中间，一击毙命。

    楚天回头对高凯笑了一下，同时在对讲机里说了句：“谢了凯哥！”

    他明白，高凯知道他从来没做过这种事，所以在帮他。

    “快去帮磊子！”高凯将瞄准镜挪开楚天。

    此时，他心中同样震撼，刚才他一直在看着楚天这里。

    他第一次见到有人的速度可以那么快，而且这耳光打的，那叫一个爽。

    远距离用瞄准镜观看，他见到楚天的双手，就如幻影一般。

    还有，他身体外面那个淡淡的黑豹虚影是什么东西？

    貌似是一种异能？

    但是楚天不是神魂者吗？

    怎么他还会异能？

    也顾不得去问，因为营地那边三个异能者，已经对赵磊他们展开攻击。

    高凯的瞄准镜抬起的瞬间，看到营地边上有一个长着老鼠脸的男人，直勾勾地盯着自己。

    高凯一顿，心道：这个应该就是楚天说的那个，听力特别好用的变异者。

    没想到，距离营地280米的距离，而且使用消声器，还是被他听到了。

    看着他的脸，瞬间高凯想到一种生物：蝙蝠！

    与此同时，他的瞄准镜里，楚天已经冲进了营地，这让高凯又一次震惊。

    楚天的速度怎么这么快，貌似比赵磊爆发的速度还要快啊！

    以前怎么没见过他用这种能力，自己仅仅是抬起枪口的时间，楚天已经越过四十米的距离来到营地之内。

    惊讶是惊讶，他也没犹豫，直接扣下扳机，瞄准的目标正是那个蝙蝠脸的怪人。

    让他更没有想到的事情发生，在他扣下扳机的瞬间，见到这个蝙蝠脸怪人，一歪头。

    嘭……他这一枪，子弹直接打在蝙蝠脸身后的树干上。

    换弹，扣下扳机……

    那个人一侧身，原本瞄准他心脏的一枪，又被他躲过。

    换弹，当他手指准备扣下扳机的时候，见到对方轻蔑地对着自己笑了一下。

    高凯内心受到了打击，但是不得不放弃射击对方。

    他移动手指，离开扳机，在对讲机里说：“小天，那个蝙蝠脸，能躲开子弹！你牵制住他，我帮磊子他们解决那两个！”

    此时，楚天已经在和赵磊、荆开宇对付另外两个异能者。

    他发现，二对二的情况下，赵磊他们已经挂彩。

    冲进营地，看到那个蝙蝠脸的男人在那站着，心道：傻逼，这不是活靶子么？

    就没管他，直接去救赵磊他们。

    现在高凯这么一说，楚天心中一凛：原来那个才是高手。

    楚天一步退出战团，他没和赵磊他们配合过，刚才上去帮忙，竟然有一种无足插手的感觉。

    而这个时候，那个蝙蝠男也同时转过头看向自己。

    这一幕，高凯也看见了，他们俩同时在对讲机里说：“他能听到我们对讲机里的声音！”

    这时，蝙蝠男笑了，那种笑容，别提多难看。

    【作者有话说】

    今天第一更，能爆发多少，待定！

    感谢【玉淼生鲜超市】付费打赏：催更符x1。

    感谢【七猫书友_110650525610】付费打赏：能量饮料x1。

