    回到客栈，萧锐把听说的事禀告了夏皇，再加上有这位明王身边的录事参军做口供，事实就不得不让夏皇相信了。

    这次也轮到夏皇纳闷了，自己的五儿子搞什么鬼，纳这么多小妾干什么？虽然不会铁杵磨成针，但是难保将来不会尿痛、尿不尽、尿分叉的尴尬。

    另外，他搜刮这么多银子想干什么，总不至于献给自己吧！

    “除了纳妾搜刮银子，明王还有什么奇怪举动吗？”夏皇问道。

    这位担任录事参军的青年瞄了一眼萧锐，又瞄了一眼夏皇，又看到两人身后站着五位身怀武艺的高手，他吞了吞口水后，为了不被群殴，他如是道：“这位先生，明王殿下乐善好施、关心子民、体训民情...”

    “说人话！”萧锐踹了他一脚，这厮真是过分了，竟然把自己的优点强行加给萧远，不踹你踹谁啊！

    青年一哆嗦，总感觉萧锐透着狠毒，因为他的手已经是第三次摸了摸腰间佩刀了，自己也就用了三个成语而已，多吗？

    “明王殿下平日很正常，就是每次出去溜达溜达，喜欢践踏老百姓的耕地。最近又喜欢跑到城外官道上，左踢一脚，右踹一脚，让年久失修的官道加快废掉。”青年为了不受苦，果然把萧远的不作为揭露了一二。

    夏皇听后，眉头一蹙，怒道：“这个混蛋，离京时是如何教导他的？把一州刺史的任务当成儿戏不成？”

    萧锐点点头，也觉得萧远过分了啊，不陪着那么多的小妾，竟然还跑到田地里，真是不务正业。

    地上跪着的青年快到吓傻了，夏皇说的那几句话含量集中，似乎是说明了什么。

    “让他来见我！”夏皇越想越生气，本来还想着去闽中府看看他，谁知他这么胡闹，既然如此，哪有皇帝去见皇子，这岂不是乱套了？

    萧锐拱手道：“是！”

    说完，萧锐挥挥手，典韦托着青年走出了房间。

    当萧锐拿出自己的皇子令时，青年眼瞳收缩如针孔，毕恭毕敬道：“小人拜见咸王殿下！”

    “刚刚屋里的话听说了吧，此事不要声张，也不准对任何人说起，小心自己的项上人头。另外，你立即赶回去，让明王来一趟，告诉他要抓紧时间哦。”萧锐笑道。

    “是是，殿下请放心，小人必用吃奶得劲，谁也挡不住我这魔鬼的步伐！”青年拍着胸脯保证，同时暗暗庆幸自己没有胡闹，不然就真的身首异处了。

    萧锐给了典韦一个眼色，青年立即告辞，带着人马快马加鞭冲出闽东城，来也匆匆，去也匆匆。

    转身回到屋内，萧锐道：“父皇，五哥他虽然有些胡闹，但也没犯什么大错误，等他来了，千万别用鞭子抽打。海公公，千万把鞭子藏好。”

    海大富张了张嘴，刚想说话时，突然意识到萧锐的语气语调比平日提高了一个分贝，必然有阴谋，他乖巧地没有说话。

    没办法啊，被萧锐难为惨了，海大富现在不仅要揣摩陛下的表情，还得加上咸王殿下的。

    夏皇没有理会萧锐胡闹，而是说道：“本来打算到了闽中府，看看明王的情况，随后再去鲤城。鲤城往南一二百里，就到边界了，再往南就是大燕国的疆土。鲤城附近有军镇，原本驻扎着十万兵马，后来随着两国结盟，调走了六万去了湘州，那里是大夏、大燕、大赵国三国接壤之地，在哪里加强的防御。赵国最近集结兵力南下，不知欲意何为。但是现在让明王来见朕了，小七，你说朕还要不要继续南下？去不去鲤城？”

    萧锐他们现在所在的地方是福州，往南就是大燕国的疆土。而福州往西是赣州，赣州西侧是湘州。

    湘州接壤大燕和大赵，属于大夏国的西南角。

    而湘州北侧，是连绵的边境，这是一条很长的边界线，向西北而去，驻扎了十二位军侯中的六位，屯兵近六十万。

    夏国和赵国的边境较长，和齐国的边界线也不短，但因为有连绵的山脉做天然屏障，只有靠近东侧处于平原才能交锋，故而有冠军侯领兵十万驻守那里，便可威慑大齐国。

    听到夏皇的问话，萧锐立即明白了他的意思。

    他们一行人偷偷去闽中府，看一下萧远的作为，就算作为不检点，也能让萧锐出面，毕竟萧锐担任巡查州府的职责，有理有据，陛下不一定要出面，这样继续保持神秘，自然可以去鲤城附近的军镇巡视一二。但是现在行踪泄露，他不是担心萧远，而是担心其他人。

    赵国恨不得夏皇早死，若是被暗探发现夏皇来此的消息，他们会怎么做？大燕国就都是好鸟了？说是结盟，但如果能杀死夏皇，让大夏国大乱，相信大燕国也会立即撕毁盟约！

    所以夏皇犹豫，他不是怕，他只是明白君子不立围墙的道理。

    萧锐道：“父皇，儿臣觉得你不该去，军镇那边交给儿臣，儿臣反正要巡视州府，有检查军务的职权，而且儿臣办事，父皇还不放心吗？”

    夏皇笑了笑，随即来了一句：“镇守那里的是镇远侯韩明，位列十二军侯第五位，和兵部尚书霍星夜关系匪浅。”

    萧锐不傻，虽然陛下说的这句话很突兀，似乎只是在介绍镇守边关的是镇远侯，但后面一句还是重要的信息。

    刑部尚书霍星野，四皇子萧峰的姨夫。

    萧锐要去那里，凭韩明的脾气，根本就不惧萧锐，这些领兵在外的军侯，常年抱着将在外君令有所不受的心思，萧锐就算是亲王，又能对这位镇远侯如何？

    到时候别说正常的检查军务，对方不下绊子都是好事了。甚至，如果真查出对方什么问题，难保对方不狗急跳墙。

    “父皇不用担心，儿臣会小心的。”萧锐回道。

    夏皇轻嗯一声，道：“算了，还是等明王来到再说吧。出来一个多月了，也该回去了，不知国都内情况如何，听说宋慈联合大理寺和督察院，重审了杭州湖州府的郑家灭门惨案，似乎案件中牵扯隋国公，整个国都闹得沸沸扬扬，不知道案件审理的怎么样了。”

    萧锐笑道：“肯定互相扯皮，耗着等父皇出关主持公道呢。”

    “哎...一点小事都办不了，要三司会审有何用处？”夏皇抱怨了一句。

    萧锐道：“此案牵扯国公，其中关系错综复杂，三司的掌管不敢擅作主张也是情有可原。”

    夏皇想了想，随即沉声道：“宋慈的品性朕是知道的，绝对不会同流合污、随意污蔑，他既然要替郑家灭门惨案翻案，便说明他有一定的证据，所以看来，隋国公的确在这场案件中扮演了角色，只是不知道是什么身份。”

    萧锐乖巧地作出倾听的表情，没有乱说话。刚刚陛下话中提到“同流合污”，估计是指的宋慈联合楚王萧一恒发难隋国公和景王萧景，但是陛下又知道宋慈的品性，所以怀疑里面有猫腻。故而萧锐不敢乱说话，万一被陛下联想到宋慈是自己这一边的人，那岂不是麻烦了？

    萧锐绝对不敢小觑陛下的智慧，简直不要太强大。

    “瞧瞧朕，和你说这么多干什么，你已经离开了国都，难不成人在外面，还能操控案件的发展，整出一个证人来？”夏皇打趣道。

    萧锐咽了一下口水，那魏海川算不算整出的证人？自己父皇的乌鸦嘴啊！而且他现在说这话，是知道呢，还是不知道呢？

    “咚咚…”

    突然间，门外响起急促的敲门声。

    “七公子，出来啊，女武神要听午睡前的故事了！”门外传来小魔女的声音。

    萧锐叹了一声，还以为谁这么大胆，竟然敢这么急促的敲门，没想到把小魔女给忘了。

    一想到小魔女，萧锐就头痛。

    夏皇好奇问道：“女武神？好霸气的名字？谁啊？”

    萧锐无奈，只能把金允儿的情况详细介绍。

    “十七岁三种性格？无法预知的切换性格，其中一种四品武者修为，一种五品武者修为，还有一个弱不禁风的少女性格？”夏皇眼睛一亮，顿时来了兴趣，他还是第一次听说这种病症，新奇的很。

    门外，小魔女还在敲门，夏皇道：“把门打开，让人家进来吧。”

    萧锐只能打开了房门，小魔女飞速窜了起来，而沐尘、青莲剑客张之钦和燕青守在门外，一脸无奈。

    看来，他们三个在不制服小魔女的前提下，是对付不了她的。

    小魔女窜了进来，他第一次见夏皇，便上下打量，然后问道：“你是七公子的爹爹？”

    夏皇看着小魔女古灵精怪，笑着点点头，道：“是啊！你叫什么名字？”

    小魔女眼珠子转的贼溜，笑眯眯道：“我叫女武神，但一看你就是厉害的人物，所以可以称呼我金允儿！”

    萧锐顿时另眼相看小魔女，真会拍马屁啊！

    夏皇哈哈一笑，随即起身道：“好，那就让小七给你讲故事吧，我便出去走走，也欣赏一下闽东府的美景。”

    萧锐送夏皇离开客栈，然后转头看着跟在屁股后的小魔女，顿时感觉人生索然而无乐趣。

    