    浑浑噩噩睡去，迷迷糊糊醒来，半梦半醒中，阳九感觉身旁有个女人，总在问他“冷不冷啊”、“饿不饿呀”。

    说曹操，曹操到。

    想女人，女人到？

    睡到次日将近午时，阳九才再度醒来。

    熟悉的肉包子香味飘来，饥饿感顿时将阳九吞噬。

    “九哥，你醒啦？”甘思思推门进来，看到阳九坐在榻上，声音里满是欢喜。

    她将旁侧桌上的包子递给阳九，坐在小凳子上，一双大眼睛直勾勾盯着阳九。

    阳九看她顶着恐怖的黑眼圈，心知肚明，笑着问道：“昨晚跟谁私会去了？”

    “小白脸。”甘思思打着哈欠说道。

    昨晚阳九一会儿说冷，一会儿又说热，一会儿又喊饿，着实将她折腾得够呛。

    缝尸铺里异常闷热，阳九艰难地下床，来到门口吃包子，看着街头往来的人，这才是享受。

    “小九啊，听说昨晚你是坐督主的轿子回来的？”三爷一直在自己的缝尸铺前晒太阳，看到阳九出来，便叼着烟斗过来聊天。

    这事已经传开了。

    魏忠贤的轿子在长安城是出了名的豪华舒适。

    关键是，除了魏忠贤，从无第二人坐过那顶轿子。

    阳九算是开了先河。

    此事会以极快的速度传遍长安城，尤其会在百官当中引起轰动。

    阳九叹道：“缝了具尸体，差点将命搭进去，到现在还虚得很，可得好好养养了。”

    “地字号房的尸体？”三爷颇为好奇。

    他尝试过玄字号房的尸体，缝一具，能掉半条命。

    地字号房的尸体可能会直接要了他的老命。

    天字号房里的尸体那就想都别想。

    阳九道：“天字号。”

    三爷瞪大眼睛，不说话了。

    天字号房里的尸体都被阳九给缝了？

    若真如此，那阳九不该再是天字九号缝尸人，妥妥的天字一号缝尸人。

    就算别人不服气，他柳三服。

    三爷朝阳九一竖拇指，顺了两个肉包子，弓着腰走向一号缝尸铺。

    “九哥，缝尸太危险了，要不我们别干了吧？”甘思思坐在阳九旁边，仿佛打开了话匣子，美滋滋地给阳九规划了未来不同的人生。

    阳九会扎纸，完全可以开家纸火铺。

    阳九还会看病，开家药堂也不错。

    实在不行，跟她一起卖包子，也能养家糊口，安稳度日。

    阳九拿起最后一个肉包子，扭头问道：“你是不是有事瞒着我？”

    长安如此繁华，甘思思死活都想逃离，不可能是因为觉得阳九缝尸有危险，而是她的人身安全遭受了威胁。

    “我就是想跟九哥去浪迹江湖嘛。”甘思思俏脸通红，美得旖旎如画。

    这憨憨的脸上藏不住事。

    能将甘思思吓得逃离长安城的人，只能是慕容霸。

    阳九不动声色，默默吃掉最后一个肉包子。

    “有点冷，我得回屋暖着。”阳九是真的觉得冷。

    体内的寒气窜上来，大还丹也压不住。

    进入缝尸铺，他坐在火炉旁，看那姿势，恨不能紧紧抱着火炉。

    饶是如此，阳九的身躯还在发抖。

    八十年的功力再加上少林大还丹，都无法祛除吕婷尸体上的寒气。

    吕婷临死前心头的怨念，究竟有多恐怖，可见一斑。

    “真他娘热。”正烤着火的阳九，突然又骂骂咧咧地走出门。

    他就这样进进出出，在冷热交替中，备受煎熬。

    甘思思在旁侧看得直掉泪。

    九哥都变成这样了，她又怎忍心让他再跋山涉水？

    什么狗屁慕容霸，敢来就骟了他。

    下午小玄子来看过阳九，了解了情况后，前去回禀魏忠贤。

    阳九现在的状态，肯定无法缝尸。

    阳九自己也清楚，当务之急是驱除寒气，养好身体。

    果然身体才是革命的本钱。

    数日过去，情况竟是丝毫没有好转。

    小玄子带来大量补品，甚至还有太医来诊治。

    但这些努力都是徒劳。

    回想缝合吕婷的过程，看似只是被尸体寒气侵入，实则凶险万分。

    这回真是大意了，没有闪。

    天字号的尸美人简直不讲武德啊。

    正所谓吃一堑，长一智，以后缝尸更得小心。

    休养的这段日子，错过了多少尸美人，损失惨重。

    到年三十这天，阳九的身体总算有所好转，寒气发作的时辰，基本上都固定在亥时左右。

    这个时辰正是尸寒侵入体内的时候。

    年三十，就该吃着火锅，看着春晚。

    但在大魏帝国，没有春晚，只有花灯。

    阳九不想出门，就在包子铺跟甘思思和魏雨燕涮火锅。

    本想请三爷过来，结果三爷去了云雨楼，就算不能做点什么，三爷也想搂着心爱的姑娘，一起跨年迎春。

    从年三十到大年初三，东厂会给缝尸人放假四天。

    这四天里，不管送来多少需要缝的尸体，一百座缝尸铺绝不开门。

    砰砰砰。

    将近亥时，急促的敲门声让三人同时扭头看向门口。

    “谁呀？”魏雨燕很识趣，小跑着去开门。

    打开门，门外站着的赫然是铁匠。

    铁匠的双手染着血，神情焦急，颤声问道：“九、九爷在吗？”

    魏雨燕扭头看向阳九。

    看到阳九点头，魏雨燕便让开路，道：“进来吧。”

    铁匠刚进门，就扑通跪下。

    又来？

    阳九不耐烦地道：“有事说事。”

    “求九爷救救我娘子……”铁匠边说边哭边磕头。

    铁匠的媳妇还没足月，突然羊水破了，并出现难产征兆，请的稳婆见状也是撒腿跑了。

    绝望之际，铁匠想到了阳九。

    阳九放下筷子，道：“走。”

    甘思思欲言又止，抓起棉袄披到阳九身上，温声道：“外面冷。”

    一行匆匆赶到铁匠家。

    左邻右舍得知铁匠的媳妇难产，要么来帮忙，要么来凑热闹，全都聚在铁匠家的院子里。

    几个年长的妇人呆在房间里，手忙脚乱地照看着铁匠妻子。

    也有好心人去请别的稳婆，可一听说是难产，没人愿意来。

    铁匠妻子撕心裂肺的哀嚎声，让所有人听得很是揪心。

    遇到这种情况，都说得选择保大保小，但最恐怖的是大小都保不住。

    阳九进屋后，跟屋里的几人一了解，知道铁匠妻子腹中的胎儿是臀位。

    胎儿想要来到这个世界，自然是得脑袋朝下，拼命爬出来，这叫头位。

    但若接近临盆的日子，胎儿还是头上脚下没有入盆，这便是臀位。

    臀位肯定是顺产不了的。

    放到现代，剖了就是。

    但在古代则没有这个条件，只能尽可能保住孩子。

    阳九把把脉，皱眉道：“铁匠，得赶紧剖。”

    ……

    感谢仲骁、书友130316104751218的月票支持。

