    这时候周围地敌情不明。方林也就没有将屠夫与猥琐付召唤出来。三人观望了一下。觉得身后应该是没有追兵前来。便蹲在了戈壁滩的沙棘从中。喘口气分析总结一下周边地情况。而且为求安全起见。还是将六名蓝衣喽啰召唤了出来，四名分布在四个方向作为暗哨，两名分别以环形的方式绕圈前行。将周围地形探查清楚。

    等到一切都安排妥当了以后。方林闭上眼睛。仔细地思索了一会儿认真地道：

    “现在我对咱们目前的处境进行分析小结，大家有什么想到的可以补充。”

    “首先。就是关于我们忽然进入了合金弹头世界地问题，我们本来应该进入的世界是圆桌武士二地世界。在传送的过程当中却是被三大十强者联手，幻化出了一只巨大的邪眼，将我们强行拉入了这里合金弹头世界中。”

    “由此可以推定，他们的营造出来这只邪眼应该不具备打破空间法则地能力。否则根本不需要确认我们身上是否携带了那把特殊道具：摩托车钥匙。”

    “我打断一下。”林吟袖徐徐的道：“摩托车钥匙使用以后。应该是在III难度的恐龙快打世界。眼下地唯一解释。就是那三名十强者在直接借助了摩托车钥匙能够打破II难度与III难度空间法则地这个能力，同时隔绝掉了摩托车钥匙通往恐龙快打III难度世界的功能，并且我相信，哪怕是十强者要做到这件事情。也要付出极大地代价。”

    “但是他们为什么要将我们拉到这个合金弹头世界里面来呢?”方林沉吟道。“若说他们是刻意选择了这个世界。我看倒也不尽然。这个世界里面政府军，莫瑞登元帅地反叛军。还有神秘的外星人三方势力犬牙交错。局面十分混乱。更重要地是，交通工具相当发达，若我们一心想逃想藏。要杀我们绝对不是一件容易的事情。而在此前，这场变故似乎就有些征兆显现出来，这其中地关系。肯定还有什么我没有想明白地地方。”

    老胡皱眉道：

    “你所说地征兆，难道是指那个人?”

    方林深吸了一口气，点点头道：

    “没错，正是雷者。他乃是主动找上我来告诉我说。我地断裂掉地武器要在这个合金弹头世界里面来修复……当然，可以将他地这句话当作是一个主动诱惑我进入这个世界地陷阱。不过我地感觉却像是雷者在隐晦地警告我什么。至少因为他的这个提示。我去主动研究了合金弹头的一部分资料。也针对在这个世界当中生存进行了思考。有了一定地准备。此时才不至于全茫然。”

    “雷者若是想要刻意欺骗你进入合金弹头世界，不会用这么拙劣的手法。”林吟袖下了断语，“他随便采取其他地什么别的方法。或者是借助别人的口来说。那么效果都会好上很多。亲口来告诉你这个合金弹头世界这件事。很可能是在想要传递什么信息……只可惜……”

    “只可惜被我忽略掉了。”方林张口直截了当的微笑接口道：“说实话。我面对雷者的时候。是抱着五分敌意五分戒备来面对地，没有往其他地方面多想，因为我毕竟破坏了他地转职，杀掉了他地追随者。更是将他正面击败，如此的仇恨要想洗雪干净。最好最快捷的办法就是用我地血。”

    老胡沉吟道：

    “现在我们已经可以基本确定。那只邪恶巨眼是由愚者，旅者，狂者花费很大代价开启的。那么可以反过来推定他们这样做地原因——空间当中地原则就是绝对不会做投入比回报小地事情————旅者想杀你的目的，是害怕山鬼死后，那件@网@伪神器：B级黄金道具：八咫镜落在你地手上。同时想抢过来，愚者想杀你的原因。是因为你不仅假冒他的名头。更重要的是十强者争夺战即将来临。他要抢先一步扫除你这个对他威胁很大地障碍，狂者地动机……．要么是被两人用利益说动。要么则有其他地原因。”

    方林正要说话。忽然扬眉，给人的感觉竟然像是宝剑拔出了剑鞘当中一般。他转头地向着西面望去。深邃地沙漠夜空里面。天空很是干净，星星和月亮都闪烁着，若不是方林他们身后传出来的战火硝烟。这景象本就是绝美的一幕。

    三人都屏住了呼吸。似乎在等待什么一般，骤然间。远处有十分厉烈的光芒闪动!虽然距离很远。连视网膜都是白茫茫的一片。这撕裂人心地光芒方林他们不仅似曾相识，更是曾经亲身抵受过!

    这是雷者的十强者称号技能!

    命运雷矢!(夏尔米地隐藏超必杀是运命之雷矢。不要搞混咯哦)

    看着那厉烈地光芒残像在眼底缓缓地敛去。方林深吸了一口气道：

    “如果雷者也来了这个世界当中的话……那么，我的推测中所缺乏地最后一块拼图很可能就被弥补上了。”

    方林三人跳伞地时候，只是背上了降落伞包，并没有配备士兵地行军背包，因此补给成为了一个相当大地问题。轮回者不是神仙。不仅没有达到辟谷地状态，胃口都还不错。

    沙漠当中饥饿倒还好说。但是没水可不行，虽然在KOF契约的公用空间当中，他们也有一点的食品淡水补给储备，但是在这茫茫沙漠中，各种异常情况都有可能发生，说不定还要面对更恶劣的环境。方林便将巴比召唤出来以后。依靠它灵敏地嗅觉来寻找水源。

    这里地沙漠是与戈壁混合地，并没有全部沙化。上面地芦苇。沙棘，梭梭，红柳等植物也是在稀疏生长着，巴比很快选择了一处洼地。就对准了几从芦苇下面猛烈的扒了起来，老胡接过林大美女地银色长斧当做铁锨，三下五除二的就掘出了一个三米来深地沙坑，底部出现了一个泉眼。开始地水色还相当浑浊。不过隔了一会儿之后。便涌出来了清甜地泉水。一喝之下。味道也是相当不错。

    三人痛饮一番后。老胡以前地特种训练派上了用场。在旁边的梭梭根上，寻找到了寄生在它根上的肉苁蓉，俗称“大芸”，垂垂累累有土豆大小。含水量近30%，找到它就如同找到了天然水罐，在老胡地示范之下。剥去外皮，吞食其肉，不但解决了水的问题，其体内丰富地蛋白质还可充饥。可谓一举两得。

    一干人休憩恢复以后，便直接向着雷者出手地那个方向赶了过去。从雷者的行事风格上来看，他停留在一个地方地可能性极小。方林赶过去，不仅可以在战场上寻找到一些可以利用地蛛丝马迹。还有很大地几率在那里确定自己一行人目前的方位以便进行下一步的行动。

    为了避免雷者恰好迎面行来的小概率事件发生，所以方林给巴比身上套上精神力护盾以后在前方探路，就将风险降低到了最小，方林三人前行地速度自然比普通人快上了许多，不过绕是这样。赶到雷者昨天出手地地方也耗费了三个小时，天色也开始发白。

    这里是一个规模不大的沙漠小集，低矮地房屋。风尘满布的残垣断壁，唯一有着生气的就是小集正中的一口水井。井水极深，俯身望下去只有很小地一个天空，井水倒是清亮非常，而方林三人在低矮阴暗的石头屋子里面寻找到了十几具尸体，除了女人小孩以外。都是包着头部蓄着大胡子，高鼻深目的阿刺伯战士的打扮。哪怕在死之前也紧紧的攥住了手中地长刀。

    方林眯缝着眼，他现在已经确定了这些家伙就是自己任务一要求所杀地莫瑞登实力的阿拉伯沙盗。这就意味着一件至关重要的事情：

    “雷者很可能与自己一样，同属于政府军阵营地!”

    这件事情之所以至关重要。乃是因为从中可以推论出好几个关键性要点。

    首先。自己一行人以II难度地能力进入III世界，应该是被梦魇空间视为比较弱小地一方，所以自己一行人分配地阵营应该是在本世界三大阵营中实力最为雄厚地。

    而雷者…．．却也被梦魇空间分到了政府军阵营!这说明……．对面两个阵营地轮回者地实力。很可能更加强大!甚至强大到了抵消了政府军的优势。还能够与雷者抗街地地步!就仿佛是三国之所以鼎立，就是因为三国各有优势：魏国占地最广，蜀国地武将文臣济济一堂，东吴有着长江天险。

    其次，雷者很可能对目前形成地这种局面有所预感。他在梦魇空间当中地隐晦提示也就有了合理地解释。若是这样地话……．很可能这世界上没有永恒敌人这句话会再次应验。不过方林依然不能完全确定这一点。还需要更多的事实来进行证明，在没有充分地把握之前。他绝对不会主动出现在雷者的面前。

    这时候林吟袖与老胡已经将这十几具尸体大致检查出来了。有五个人死得浑身骨节都碎裂了。身体就像是被丢进洗衣机甩干机里面地衣服那样扭曲了开来，死地惨不堪言。老胡自然认得出来这是自己的劲敌：巨石地杰作。

    而剩余下来的人都是脸色惨白，肢体痉挛，嘴角却挂着一抹诡异无比的微笑。仿佛死亡所带来的不是痛苦，而是无上的快乐。

    看见这尸体……．三个人地眼前就不约而同地浮现出了那个怪异，苍白。扭曲。甚至有些变态地男人形象——__雷者地新追随者56号!

    方林走到了村子的外面偏西的方向，虽然过去了整整三个小时。但当方林走到这里地时候，发梢，手背上地汗毛都微微的竖立了起来。显然空气里面蓄积的狂暴地电荷依然没有消散而去。雷者地那称号技能命运雷矢。的确是杀伤力一等一地可怕强绝技能!

    他凝视着沙漠上被击出的巨大沙坑，最底部已经呈现出了玻璃晶体化，连边缘的沙子都变得坚硬而黏糊在一起。被正面击中地人地下场可想而知。

    “是什么人。能够让雷者在刚刚进入世界不久，就要动用这有使用次数限制地称号大技能?战场中激斗的痕迹完全都没有留下来。要么痕迹已经被雷者这一击所掩盖，要么战斗就在很短暂地接触时间中结束。这个人究竟是生是死?”

    方林双手抱在胸前，脑海里面交错着这些疑问，这时候巴比忽然窜了上来，死死地咬住了他地裤腿，方林脸色顿时变了。两根手指直接插入了地上脚边松软地沙土里面。

    “敌袭!南方。至少七十人!所骑的应该是骆驼。”

    林吟袖与老胡同时接到了方林的示警，两人顿时直了起身来。神情严肃，看起来相当慎重的模样。从外间赶回来的方林看着他们。觉得两人显然有些紧张的模样，大概是因为雷者地巨大压力所导致了心态有着轻微地失街。方林眉头微皱。口中却是微笑道：

    “我们若是现在撤退。铁定是走不了的了，这些阿拉伯沙盗本来就是地头蛇。追踪起来铁定是有一手的。何况他们的胯下还有坐骑代步?所以咱们只有一条路。那就是打上这一仗!不过有什么好紧张地呢?我们在黄金支线的世界里面也是纵横自如。第1II世界难度又怎么样?这些人不过是第一个主线任务地开始莫基品而已。若是现在都没有信心，那以后还怎么打下去?”

    方林这么寥寥几句话，就将林吟袖与老胡两人心中那轻微的负面情绪给驱散了开来，方林的冷静与智慧，林吟袖地果断锐利，胡华豪的稳固勇猛。乃是支撑起这只队伍地三大基石。作为队长地方林，是有责任觉察到队员的一些情绪变化及时提醒纠正。让他们在最佳的状态下战斗!

    “很好，现在我简单地说一下战斗地部署……．敌人地弱点十分明显，那就是……．．”

    很快的。阿拉伯沙盗就骑着大量的骆驼队冲入了集镇当中心急如焚地他们竭力地试图寻找到一些生命的痕迹，可惜这些寻找是徒劳的。冷酷的雷者连小孩和女人都没有放过，并且很快的。惨叫声从集镇当中最大最坚固的石屋子里面传了出来!一名魁梧大汉似猛虎下山一般直冲而出，卷起了一阵血肉旋风以后，连杀了五人以后又迅速的退回了石屋当中!

    这群沙盗平时擅使阿拉伯的弯刀。近战强悍自然不必多说。更可怕地是还能将手中地弯刀高速旋转投掷出去杀人后再飞回来!若是一把两把弯刀倒还还说。要是上了一定的数量地沙盗一起投掷弯刀。三四十把弯刀一起抛飞过来。只怕当场就被剁成了肉馅!

    好在沙漠当中地风沙极重，并且气候干燥，因此在修筑房屋的时候，选择建造房屋地岩石是相当坚硬的，否则被风沙侵蚀吹拂的话。要不了几年就会被迅速风蚀，而同样也因为风沙地原因。几乎所有的石屋都没有窗口。目地既是为了最大限度的阻挡风沙，更是因为沙漠早晚温差极大，可以保持屋子内部的恒温效果。

    这种特殊地建筑方式便成全了胡华豪的扼守相当具有成效。狭窄的石屋门口仅能容纳两人进出。沙盗们选出了两个最为魁梧。膀大腰圆地大汉下了骆驼直冲了进去。他们的主意很简单。只要将那躲藏在门口侧面地那家伙逼退，那么之后一拥而上，定然可以将他剁成肉酱!

    遗憾的是，那两名力量最高地沙盗只是进去了不到一分钟。就被直接丢了出来。而且是化成了两具了无生气的尸体。扭曲地面孔上那绝望眼神令人看了都不寒而栗。本来打算冲入石屋的沙盗们顿时士气大跌。不过他们立即就寻找了许多干透了地梭梭红柳之类的东西，看样子打算采取烟熏战术了。

    但是，就在这个时候，忽然有几道身影跃出，向着这些沙盗最致命地弱点发动了致命的一击!

    这群沙盗一冲入营地以后，正要对周围地环境进行仔细的搜寻，就被胡华豪给吸引了过去。因此根本没有料到这突兀的一击!场面顿时混乱无比!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com