    不过看着塔奇托那坚毅的神色，凯撒最后还是没有说一句话，只是默默地点头，表示愿意去尝试就去尝试吧，有些事情只有做了之后才能明白双方的差距，但也只有正视了差距，才能真正变强。

    第九西班牙军团在之后便前往挑战了第十骑士，然后毫无意外的战败了，这种失败让塔奇托有些悲伤，但随后便做出了决定——开年后，跟着其他军团前往东欧那边，拿袁家进行磨刀。

    实际上塔奇托想要去贵霜，然而话开口之后，就被镇压了，用蓬皮安努斯的话就是，除非你们谁达到第一辅助那个水平，否则的话，不要想着去贵霜参与汉贵之战。

    禁卫军虽说已经站立在大多数的军团之上，但要是去参加帝国之战，还是加入弱势的一方，说实话，最后的结果如何，真的不好说。

    塔奇托的第九西班牙军团并不具备特别强的生存力，也不具备超越极限的战斗能力，没有这两者，一旦被围起来，很有可能逃不出来，因而蓬皮安努斯毫不客气的否决了塔奇托的提议，然后让塔奇托去东欧和袁家进行战斗。

    毕竟相比于汉室和贵霜那种完全失控的帝国之战，东欧的战争以罗马的实力，自觉是可以掌握住节奏的，放塔奇托过去，既能磨砺，也能避免出现大的损失，一举两得。

    塔奇托这边对此虽说有些不满，但也没有什么太好的办法，因为不管是凯撒，还是塞维鲁都认为这个判断是正确的，再高强度的战斗对于塔奇托而言也没有什么实际的意义。

    因而塔奇托最后只能无奈的接受这个提议，在开年之后，跟着北方边郡公爵率领的那三个鹰旗军团一起前往东欧。

    罗马的变化并没有影响到正在窝冬的袁氏，实际上别说仅仅只是多了一个第九西班牙军团，就算是再多两个，袁家现在没有什么好怕得了，皇甫嵩的到来，极大的加强了袁家的战斗力，而邓家的到来，则是再一次稳固了袁家的根基。

    “我发现啊，你们这边除了冷了点，其他的好像真的挺不错。”邓通略带感慨的看着袁谭说道，面上略有敬服之色。

    之前没来之前，邓家人也就靠着袁家的描述去想象，来的时候还有些下定决心的意思，毕竟以他们之前对于袁家的了解，实在是无法确定对方有没有在这一方面欺瞒。

    不过南阳邓氏这边在这一时期有点小问题，加之袁家给出了足够的利益，最后邓氏还是决定来袁家这边。

    并非是大树之下好乘凉，只是邓家现在的状态不适合开疆扩土了，哪怕建立封国是诸多世家的愿望，但也难免要结合现实才能完成，而邓家的情况，很有可能建立建国失败，将自家搭进去。

    还是那句话，邓家的体量在诸多世家之中都属于非常庞大的那种，十几支合并堪比最顶级的家族，但是邓家和其他家族最大的不同就在于，他们合并不起来，只是统合在一个南阳邓氏的名头下。

    本来在之后的历史中，邓家就会逐渐的分化，然后变成大堆家族，现在有一个封国在前面吊着，邓家还能勉强拧成一根绳子，然而这种程度非常勉强，和崔家，杨家那种有很大的不同。

    这也是为什么邓家最后被迫选择了投靠袁家的原因，如果有二十年的时间，他们合并为一体，战斗力可以强到自开一国，但是现在哪里有哪时间，可不合并一体，邓家就是一盘散沙，一盘统合在南阳邓氏这个名头下，群龙无首的诸多家族。

    这种让人肝痛的现实，最后让邓家被迫对内对外进行了妥协，然后接受了袁家的招安，变成了现在这种情况。

    当然邓家还是有点脑子的，至少知道袁氏说的再好听，也改变不了投靠的本质，至于说是合作者什么的，也就是听听，袁家的实力在膨胀的过程之中，迟早会将他们挤到从属的位置。

    不过现在邓家的情况已经到了这一步，没有太多的选择了，能来已经说明是接受现实了。

    “当不得邓氏如此夸赞。”袁谭一副自谦的神色，邓家能来对于袁家来说也是一个好事——调整人口比例，这一条看着不重要，实际上袁谭扪清，如果自己不将这件事搞好，未来的袁家必然是众矢之的。

    别看老袁家现在的实力颇为强大，但是等其他世家成长起来，那群混蛋看着体量那么庞大的老袁家，在逮住机会的时候，绝对有种喊出尊王攘夷的口号，可以说世家是什么鬼玩意儿，大家都心里有数。

    别的世家现在还在考虑建国问题，袁家到了这一步实际上已经开始考虑延续的问题了，而调整人口比例，可以很大程度的消除未来被围攻的可能，这也才是袁家愿意掏出一部分利益的原因。

    “这非是夸赞，乃是实话。”邓通沉稳的举起酒杯说道，“袁家确实足以称作一方雄豪了。”

    “一方雄豪吗？”袁谭默默地点头，他比曹孙早三年离开中原，积累下来的相当的优势，但真要说压倒曹孙，袁谭并没有自信，他们袁家的根基毕竟是大幅削弱之后的状态。

    双方宾主尽欢，袁谭便先行将邓氏安排到隔壁的显城，皇甫嵩等人的麾下也住在那边，至于更为细致的安排，那就需要等到明年开年了，现在只是初步确定一下意向而已。

    “呼，三年了，我们终于发展到了这一步。”袁谭亲自前去看望了荀谌等人，并且就来年的一应工作进行了安排。

    “可惜的是，到了冬天这边实在是太冷，就算是军队也很难长时间在户外进行训练。”审配淡漠的神色瞟了一眼窗外的风雪，又看了看燃烧着煤炭的火炉说道。

    “我们打算在明年建立大型的室内训练场，相关的建筑我们已经和工匠进行了核实，建造起来有一定的难度，但并不是无法完成。”许攸摸着自己的胡须笑着说道。

    辛毗，高柔等人见此也都略有感慨，袁家经历了风风雨雨，到现在又开始向顶峰走去，超越曾经已经不是那么遥远了。

    之前的三年，荀谌、许攸、审配等人的工作主要是以生存为核心，而现在他们终于可以为了活的更好而努力了，这是一个非常大的转变，这意味着老袁家终于算是站稳了脚跟。

    “大型室内训练场啊。”袁谭轻声的说道，“以后冬天也就能让士卒继续训练了，雪地的训练虽说也很重要，但这种过于寒冷的天气，那种训练维持的时间长了，很有可能造成非战争损失，其他的训练还是尽可能在室内比较好，保持战斗力还是很重要的。”

    “我们现在能参与高端战争的军团还有几个？”许攸略有好奇的询问道，这一年他主要在联络各地的斯拉夫人，建立新联盟，使之能成为团结在袁家诸位的一股力量。

    “斯拉夫这边有三个军团，重斧兵，重步兵，以及熊骑兵，这三个都是我们将斯拉夫人的力量整合起来，建立的精锐军团。”审配主管的就是军事，在看了一眼袁谭之后，便开口解释道。

    “至于我们自己，一个重装弩兵，一个超重步，一个渔阳突骑，一个重装枪盾兵，剩下的都是零零散散不成建制的军团，这些大大小小的军团加起来有接近五万，属于真正的精锐。”审配一个个的点过去，这几乎已经是袁家所有的牌面了。

    “实际上比精锐兵种，我们现在并不逊色于最后一战之前的安息，甚至比起他们我们更有优势一些，但我们有一个非常明显的短板。”荀谌叹了口气说道，高柔和辛毗闻言，不由得点了点头，以他们的智慧，如何能不明白。

    “我们断层了，我们的常规精锐的规模不足。”审配代替荀谌说了出来，这是非常尴尬的一个现实，袁家现在只说那些最精锐的军团已经很强了，但真打起来，会非常的狼狈，他们的正卒规模不够。

    “所以我们接下来三年的目标是低调发展，减少对外冲突，除了和罗马作战以外，其他的战争尽可能的消减，一旦动手，直接调集精锐将之打死，我们现在的局势不可能大量征召百姓进行训练。”荀谌看着荀攸等人缓缓地说道，直接敲定袁氏三年之内的发展规划。

    “我们难免会参与一些其他的战争，毕竟汉室内部的一致性需要照顾。”袁谭放下酒杯沉稳的说道，他现在已经适应了自己的身份，更重要的是袁谭现在很清楚有些事情改不了，就只能忍受。

    “到时候派遣精锐去就可以了，那种战争我们不用出正卒，三个双天赋过去应付一下就可以了，这已经是非常大的支持了。”许攸摆了摆手说道，汉贵之战，只要袁家腾出手，那就必须要参加，那可不仅仅是战争，还是一种资历和身份。

