    那个御史把儿子痛骂了一顿，可是为了让自己不受到牵连，能保住官职，所以就只能出头了。

    况且常森找的也是个詹徽有过节的，参他毫无心里压力。

    至于兵马司指挥的证词，更是不费吹灰之力。

    因为兵马司来属于武官一类，常森只要打个招呼，借口聚众斗殴把詹同抓起来审出一份供词，就不是什么难事了。

    所以现在的情况就是，城外百姓群情汹涌要求为太子报仇，要诛杀詹徽，这时候谁敢为詹徽说话就是与天下百姓为敌，谁担得起这个骂名？

    再有御史言官的弹劾，兵马司指挥的证词证据，詹徽就非死不可！

    这时候百官一同请命要将詹徽凌迟处死，就如朱允熥所说的，皇帝也救不了他！

    而且朱元璋心里面就不怨恨吗？他是恨不得詹徽立刻去死！

    所以在这一环扣一环的计划里面，詹徽是百死无生！

    望着那个略显单薄的身影，蓝玉竟然有些恍惚了，他现在敢肯定，詹徽之死肯定他是他所筹划。

    一个尚未行冠礼的少年，就能够把天下百姓，把文武百官玩弄于鼓掌之中，让堂堂的吏部尚书身败名裂尸骨无存！

    并且还能够功成身退，让人毫无察觉。

    这是何等的心机！这是何等的手段！

    蓝玉不觉打了个冷战，连他自己都不知道。

    以前莫非是他自己故意藏拙？

    可是为什么呢，他为什么要这样做？

    为什么宁肯被太子妃吕氏压制，宁肯被那个庶子甩到身后？

    凭着这样的心机和手段，在东宫里面谁会是他的对手！可笑自己还说要为他撑腰，人家根本用不着自己啊。

    蓝玉想不明白，可越是想不明白的事情越觉得奥秘。

    此子，不容小觑呀。

    就连文武百官也不自觉的望着那个身影，虽然不知道是什么缘故，可是总觉得那个身影与平常唯唯诺诺的形象大不相同。

    有种寒江孤影，天地唯此一人的感觉。

    詹徽死了，他的儿子之中凡是成年的都悉数被处死，女眷则会没入教坊司被凌辱。

    作为堂堂的六部尚书的家眷，曾经是多少人梦寐以求要与之结亲攀交情的，可是一旦当她们落魄到尘埃里面，那些人的阴暗面就会瞬间被激发。

    他们很享受那种把曾经高高在上藐视自己的人，按到床榻上肆意凌辱的感觉。

    仿佛这样就高人一等，从前丧失的尊严就能够捡回来了一般。

    因为承受不了这样的心里落差，和身体上的凌辱，许多女子都会采取自杀的手段。

    而有些则会变得逐渐麻木，渐渐为了生存能够笑脸相迎，完全忘记了以前所受的教导，也忘记了以往的尊贵。

    进了教坊司入了贱籍，就永远无法再从那里出来，除非等到死亡。

    作为经营富乐院多年的老鸨，有着丰富的经验调教那些新来不肯顺从的。

    除了打骂威逼的手段之外，对那些年轻又貌美的，往往有足够的耐心，会采用循序渐进的手段，免得过于激进了惹出人命，那还怎么赚钱。

    等到对方各种手段都尝过，渐渐变得麻木了，能够接受了，便开始了接客的生涯。

    此时在富乐苑的后院，在浆洗衣服的院子里露天摆放着几个巨大的木笼子，里面装着一个个被吓得花容失色的妇人人和小姐。

    杂役端着一盆盆冰冷的凉水，“呼啦”一声就泼在她们身上，这些女子惊吓的抱在一起惊叫连连，可仍然挡不住冰冷的水浸透衣裳。

    “娘，我怕……”有还为成年的女孩被吓得躲到母亲的怀里面瑟瑟发抖。

    “别怕……女儿别怕，娘在这里呢……”她的母亲也是满脸泪水，只能将女儿紧紧的搂住，所说安慰的话听起来是那样苍白无力。

    每个笼子里面都关着詹府的女人，她们都是被押入教坊司归到富乐院的。

    看着她们身上的衣服被淋湿，身材凸显出来，有些露出曼妙的身姿，那些杂役不由得露出淫邪的笑容。

    对于这些女人来说，在她们去接客之前必然要先经过试验，否则到了客人那里突然暴起伤人，可就坏了！

    要知道率先有资格享用她们的，不是这位大人的好友同僚，就是他曾经的敌人，而这些人哪里是自己能够惹得起的！

    而且在床榻之间身心放松，必然毫无防备，搞不好会惹出人命的！

    所以在她们被送去接客以先，必须得到龟公或者这些杂役的验证，以确保她们甘心认命了，确保她们丢掉了廉耻尊严。

    而验证的方法就自然是不言而喻了……

    所以这些杂役的笑声之中充满了邪荡，一边往她们身上泼水，一边品评着谁的姿容好看，谁的身段婀娜。

    在他们的眼中这些人就是待宰的羔羊、到口的肥肉，吃下去只不过是时间的问题罢了。

    “行了行了！都把口水给我收起来，小心脏了老娘的地！要是被你们吓死一两个，老娘可得让你们赔钱！”老鸨扭着粗壮的身躯，肥臀一摇三晃的走来。

    杂役嬉笑着说道：“瞧您说的，我们这不是想给您验验货嘛，她们早日接客就早日赚银钱。”

    “是啊妈妈，要不今晚就开笼子验货怎么样？俺都已经等不了了……出来！”

    说着便从笼子里面拽出来一个女人，这女人被吓得惊慌失措，不住的往后退，可是退路已经被另一个杂役给堵住了。

    “放过我……求你们放过我，我求你们放过我吧，我能洗衣服……我还会针线活，我不想接客……求求你们放过我吧”

    在众人的呵呵大笑之中，两个杂役对这个妇人上下其手，根本就不理会她的连连求饶。

    “来嘛让爷们儿乐呵乐呵！”

    “对，让爷们高兴了少不了你的好处！这都是早晚的事儿……”

    那个妇人哀求说道：“我有嫁妆，我娘家里面有钱，他们会赎我的，求求你们放过我吧，你们要多少钱我都给……”

    杂役笑声更甚，“入了贱籍还想赎身，想得美！也不看看你们犯了什么罪！”

    “就是！这一辈子都别想脱身，老老实实的伺候爷们儿吧……”

    这句话敲在心上，让妇人瞬间心如死灰，流泪痛哭，这辈子都要任人凌辱了吗……

    当杂役要把手伸进她胸口的时候，这个妇人忽然尖叫一声，发疯的向水井冲去。

    “快拦住她！”

