    阮乔装作没听见，继续朝前走。

    裴初却脚步一顿。

    侧头去看阮乔的表情，是探究也是审视。

    她抿着嘴角，神色无辜而美好，茫然的很。

    感觉到他脚步停了。

    阮乔扬起小脸看过去，低声说。

    “等结婚的那天，再正式改口吧。”

    裴初紧绷的心，松弛下来。

    两个人并肩走出病房。

    走出去的路上，阮乔并没有让裴初抱。

    两个人脚步放缓，她摸索着，靠自己前行。

    穿过长长的走廊。

    再一步一台阶的下楼。

    两个人安静的很。

    半晌。

    裴初低声：“你，就没什么想问我的吗？”

    阮乔专心走路，每一步都迈的很扎实，故作漫不经心的问。

    “嗯？问你什么？”

    裴初低叹：“关于我的母亲的事，你就不想知道，一点不好奇吗？”

    阮乔说：“没什么好好奇的，其实也能猜到，肯定是爷爷收养了你以后，你长大又去寻亲，找到了自己的母亲吧。”

    裴初嗯了一声。

    “那，你不想知道，我母亲为什么……是这个样子的吗？”

    他喉咙里跟塞了棉花一样。

    从前的优雅从容，笃定自信，都被深深的自卑取代。

    只不过，阮乔看不到他的神情罢了。

    阮乔摇头：“不想知道。”

    她说的是实话。

    她对裴初的私生活，过往的事情没有半点兴趣。

    只要知道，这个母亲对裴初来说很重要，就足够了！

    裴初没想到阮乔回答的这么干脆。

    他沉默了许久。

    等到两个人从二楼下来。

    站在疗养院一楼大厅的时候。

    裴初拦住了阮乔的脚步。

    他将她困在身前。

    沉思良久之后，终于问出了那个问题。

    “那……你会介意吗？我有这样的母亲？”

    阮乔想了想，摇头。

    然后。

    她抿唇轻笑，眉眼皆弯。

    “要跟我订婚的是你，又不是你妈妈，我介意什么呢？”

    裴初倏然绷紧嘴角，极力克制住笑意。

    平时总是将微笑挂在脸上的，成了面具的男人。

    这一刻，却不想笑了。

    他内心的感动无以复加。

    只低声喟叹一句。

    “小乔妹妹，真好。”

    阮乔眨了眨眼睛，不再言语。

    不远处。

    温斯特迎上来，将手里的大伞抖落开来。

    裴初弯腰抱起阮乔，大步朝外走。

    一行人坐回来时的车，离开了疗养院。

    就在裴初车开出不远。

    从疗养院大厅的一侧。

    闪身出来一个穿着厨师服的年轻男人。

    他望着车辆远去的方向，震惊的攥紧了双手。

    少夫人，真的他们封家的少夫人啊！

    没想到裴初居然把少夫人带到这里这里了。

    而且。

    祁家的消息没有错。

    少夫人的眼睛，果真是看不见了啊！！

    年轻厨师咬紧牙关，目送车辆离开后，快步的朝后厨走，要将这个消息，传递回祁家城堡那边！

    ……

    回去的路上，雨下大了。

    哗啦啦的，敲击在车窗上。

    阮乔精神支撑不住，晕晕欲睡的坚持了半天。

    最终还是彻底睡着。

    裴初将阮乔拥在臂弯里。

    听着车外的雨声，在这样安静的夜晚。

    他心情变得极好。

    阮乔现在是他的了。

    裴家遗产也马上要得到了。

    所有的一切都唾手可得了。

    裴初很高兴，所以这份高兴，需要有人来分享！

    能‘分享’他的喜悦的人，必然是封御琛！

    看到阮乔已经熟睡。

    裴初单手撑着额角，似笑非笑的低声：“温斯特。”

    “嗯？裴先生？”

    开车的温斯特放低了声音。

    裴初愉悦的半眯起灰眸：“明天，你准备一样东西，派人送去祁家那边，交给封御琛。”

    温斯特：“什么啊？”

    裴初轻笑：“当然是……好东西！”

    ……

    疗养院的卧底厨师将消息传回了祁家城堡。

    江遇之前得到的消息，终于被确定！

    阮乔的眼睛彻底看不见了。

    封御琛听罢，面沉如水，不说话。

    唐毅焦心的厉害。

    来回踱步。

    “封先生，这……咱们还要继续等吗？”

    封御琛端坐在沙发上，浓邃眉眼间全是端凝。

    身边的落地台灯，在他身上笼罩了一层暖光。

    只是再柔和的光线。

    也无法淡化他身上骇人的凛戾！

    “封先生！！”

    封御琛淡淡掀了眼帘，沉声：“等。”

    距离月底还有十几天。

    他不能乱了阵脚。

    否则功亏一篑。

    知道阮乔失明，封御琛内心的焦灼跟痛苦，无法用任何语言描述。

    可是。

    再痛苦，再担忧，都要忍。

    如果不能把事情了结干净。

    只怕是到头来，阮乔还是免不了要被裴初掌控，下一次或许就有生命危险了！

    他不能冒这样的险。

    要阮乔回来，就一定要彻彻底底了结这件事。

    裴初安排在祁家医院的人，只抓到了两个。

    另一个还没有下落，药物也只拿到一部分。

    现在，时机还不成熟。

    唐毅闻言，气的要爆炸。

    开始跟热锅上的蚂蚁般来回踱步。

    “妈的，裴初这个王八蛋，等事情结束了，我要把他身上所有的骨头都拆下来，敢这么对待少夫人！该死的狗东西！”

    封御琛面无表情的听着。

    拆了裴初的骨头？

    好主意。

    不过，也太便宜他了！

    裴初对阮乔所做的事，他也要一一尝过后，再拆了他的骨头。

    ……

    唐毅因为这件事，气了整整一夜。

    但是。

    更令人生气的事情在后头！

    第二天一大早，裴家派人送来了一份礼物。

    礼物是直接送进祁家城堡的。

    这个时候，裴初让人送东西来，说不好是什么心思。

    所有人都聚集在城堡一楼。

    只是……

    没有人想到，这份‘礼物’。

    居然是一份大红色的请柬。

    制作的精美而漂亮。

    喜气洋洋。

    封御琛掀开，差点攥碎了手骨。

    上面的每一个字，都那么的刺眼。

    【亲爱的封御琛先生。】

    【觉得应该告诉您这么一个好消息，我和阮乔将于本月底举行订婚仪式，我想你会是我们订婚宴的最好见证者，也想让你感受来自我们的幸福和甜蜜，共享这份喜悦，相信您的光临，将使我们的订婚宴会更添光彩。】

    【准新郎：裴初】

    【准新娘：阮乔】

    龙飞凤舞的两个前缀称号。

    用意是挑衅，也是赤果果的宣誓所有物！

