    寂静！

    听涛天仙名声之大，可和东天庭后主天仙齐名，在整个仙界中，都属于最顶尖那一层次的天仙！

    可仅仅一剑，听涛天仙便被青叶剑仙斩杀！

    哗。

    徐川一挥手。

    听涛天仙身上的诸多宝物，那光芒点点的大网，还有一个个储物仙宝都被收起。

    “嗯？还是有主之物，这听涛天仙果然还有分身。”徐川神识微动，立刻发现这些仙宝都无法炼化。

    仙界，但凡有些根底的，都会修行分身术，这可是保命之术，听涛天仙何等地位，有分身才正常，不过宝物到手，耗费些时间，自然能抹去其中仙识印记。

    徐川收了听涛天仙诸多宝物，目光冰冷看向玉太子。

    “道衍玉，我也说过，你会后悔的。”

    声音响彻听雷山疆域。

    玉太子脸色涨红。

    ………

    “猖狂！”

    玉太子咬牙切齿。

    “听涛！”

    “听涛仙官”

    羽龙仙君，碧海剑君却顾不得在意徐川的猖狂，他们气势汹汹而来，欲要一举斩杀这青叶，可哪里想到，听涛天仙竟然被一剑斩杀……两者从动手到徐川一剑斩杀听涛天仙，连一个呼吸都不到，太快了！

    “怎么杀的这么轻松？”他们不明白。

    徐川在黄山宫虽然压着玉太子杀，可是玉太子依靠的是诸多宝物，论修为，论大道境界，论本领神通，要差听涛天仙一个档次！

    徐川能斩杀玉太子，不代表能斩杀听涛天仙！

    怎么败的这么快？

    最难接受的当然是玉太子，他要的是蹂躏徐川，不是受打击！

    “在黄山宫中，我虽然不是他的对手，可他也没这么强，这才多久，仙界连一天都没过去，怎么更强了？”玉太子难以置信，这青叶剑仙，这么短时间，却提升这么多？

    西天庭中。

    宫殿内上到西天帝，以及众多仙君天仙都看着，一道身影飞进来，这身影正是听涛天仙，听涛天仙的脸上还带着惊怒之色，殿内还留有碧海剑君和羽龙仙君的元神化神，也都惊愕看着他。

    “听涛天仙，发生了什么事？”

    “听涛天仙…”

    个个询问，都不明白后者怎么被一剑斩杀。

    西天帝也看向他：“听涛天仙，你怎么连一剑都挡不住？”

    听涛天仙面色难看，开口道：“我大意了，我本想仗着元神冲击出手拿下这青叶剑仙，可没想到，他竟然无视我的元神冲击！”

    他的元神冲击，甚至超过净月宗主，和他交手，往往死都不知道怎么死的，就算是不会完全沦陷在元神冲击下，也会修为大减，但是徐川却是完全无视！

    可以说，他最强手段对徐川无效。

    “无视元神冲击？”

    “怎么可能，以听涛在元神手段方面的造诣，就是仙君也要受到影响，这青叶剑仙竟然无视？他的元神多强？”

    殿内众多仙官都吃惊，无视元神冲击的可能有很多，最直接的就是元神强度完全压过对方。

    “当然，无视元神冲击，我还能施展众多手段，可被斩杀，最重要的还是那青叶剑仙的一剑。”听涛天仙回忆着，回忆着先前那一剑……

    “那一剑，玄妙之极，让我连看都看不清，威能之大，根本无法抵挡，连乾坤大道都无法调动！”听涛天仙回忆起来依旧心悸：“也是因为我的肉身并不算强，那一剑，轻易就将我斩杀。”

    那一剑切割过他的肉身，就像切过一块豆腐！

    殿内顿时响起一片哗然。

    “那青叶剑仙，正常剑道威能当然没这么强。”

    “定是那天道之宝长剑！”

    “对，是那天道之宝长剑！”

    天道之宝，蕴含演化天道，唯有天道大能才能炼制，自然蕴含可怕威能！

    “竟然这么强。”

    “这剑，一定要夺来。”

    都眼红了！

    西天帝听罢，则看向碧海剑君和羽龙仙君两位化身：“碧海，羽龙，听涛天仙为你们探清了这青叶剑仙手段，接下来就看你们了，一定要斩杀这青叶剑仙，万万不可丢了我西天庭颜面。”

    原本他们是气势汹汹为玉太子讨公道，夺宝物的，现在却涉及到天庭颜面了。

    显然西天帝隐隐感觉到了徐川这个青叶剑仙的威胁。

    “陛下放心。”

    碧海剑君和羽龙仙君都颔首，他们还是自信的，毕竟仙君和天仙完全不是一个档次！像后主天下曾经斩杀过魔君，也是实力极弱的魔君而已。

    ……

    西天庭这边讨论徐川手段仅仅瞬息。

    听雷山天空中，十万天兵都被徐川一剑短暂镇住，那一剑太快，太强！他们自问谁面对那一剑都扛不住，可是另一边则完全沸腾了！

    “厉害！”

    “府主好强！”

    听雷山中，七心菩萨，寻宝鼠，祝熊老族，蓝儿，以及大夏府剩下的仙人们瞬间又是震撼又是激动，他们府主太强了！当着十万天兵的面，一剑斩杀对方出阵的天仙！

    强！

    霸道！

    这就是他们大夏府主！

    暗中关注这一战的，如昭太子，黄山城，还有想要观看青叶剑仙如何“走向灭亡”的无数天仙们也都吓了一跳。

    好家伙，这青叶剑仙也太猛了，一剑就斩杀了听涛天仙！

    “一定是靠的天道之宝长剑。”

    “天道之宝长剑，若是到我手中……”

    个个羡慕…不过他们此刻倒还不认为青叶剑仙就胜了。

    斩杀了一个听涛天仙又如何，两个仙君在那里放着，十万天兵天将在那里摆着，青叶剑仙哪里有什么胜算，在他们眼里，徐川只是在垂死挣扎而已。

    当然，死前能耀眼一把，也值了。

    ……

    “好一柄天道之宝长剑。”碧海剑君狭长的眼眸盯着徐川手中的墨莲剑，闪动着贪婪光芒，他就是用剑的，可想而知一柄天道之宝长剑对他的吸引有多大。

    “剑君，仙君，还请速速斩杀这狂徒！”玉太子咬牙道，他实在不愿意看到徐川耀眼。

    “三太子尽管看着。”碧海剑君笑着，迈出一步，身形一闪就已经掠了出去。

    一旁的羽龙仙君也神色微动，同样跟上。

    ……

    徐川目光冰冷看着玉太子等人，他知道一个听涛天仙影响不了今日局面，可是一剑斩杀，他的气势已成，这就足够了！十万天兵又不是十万死士！他的气势越强，这些天兵天将就越忌惮！

    这也是听涛天仙打先锋的原因，他要振气势，可惜没成功。现在再让十万天兵一拥而上，效果那是大打折扣，必定会让强者再出手。

    “嗯？”

    徐川看到了玉太子身旁的碧海剑君和羽龙仙君走出来，眼中顿时露出一抹凝重。

    碧海剑君高高瘦瘦，身穿一身墨绿长袍，眉眼狭长如锋，眉心一剑型纹络隐隐散发着冰冷寒芒。这碧海剑君，没成仙君之前，便以剑道闻名，成为仙君，在仙君中也是属于实力颇强的那一行列了。

    可以说，这次西天庭大军压境，最大的威胁就是这位碧海剑君。

    至于羽龙仙君，手持一精致木盒，也很了得。

    两位仙君一闪，便出现在先前听涛天仙所在方位，冷漠看着徐川。

    “来者可是碧海剑君。”徐川先开口了，只是看向碧海剑君却没看羽龙仙君。

    “是我。”碧海剑君点头。

    “哈哈，碧海剑君，威名赫赫，如雷贯耳啊，不过你还奈何不了我，旁边这位仙君是谁？看来你也知道，一个碧海剑君，还奈何不了我，哈哈，你们一起出手吧。”徐川朗声笑道。

    “好狂妄。”

    “猖狂。”

    这一下别说玉太子了，十万天兵都怒了，仙君本身就是凌驾天仙之上的霸主，碧海剑君更是剑道大圣，还敢叫嚣碧海剑君一人奈何不了他，这青叶剑仙真是狂的没边了！

    羽龙仙君也眉头一皱。

    这青叶剑仙，只听过碧海剑君，没听过他？还出言挤兑？不过他瞬间就明白，这青叶剑仙在玩小聪明。

    “碧海，别……”羽龙仙君刚要开口。

    “够狂。”碧海剑君却已经不怒反笑：“你也号称剑仙？怎么，以为拥有一柄天道之宝长剑，就天下无敌了？无需羽龙出手，我便斩杀了你！”

    “你不行。”徐川摇头。

    羽龙仙君一窒。

    他们奉西天帝的命令，是要以雷霆之势直接斩杀徐川的，这碧海剑君何须在乎徐川说什么。

    碧海剑君则传音：“羽龙，这青叶剑仙的些许小聪明，我岂会不知，他是怕你我联手而已，放心，一个走运得到天道之宝的小家伙而已，交给我便是。”

    仙君都是有傲气的，羽龙仙君看了碧海剑君一眼，虽然明知这是徐川故意为之，也只能点头。

    毕竟碧海剑君，那是出了名的傲，他说一人出手，便是一人出手，羽龙仙君要是相助，反而让碧海剑君恼怒。

    “好。”羽龙仙君退后一步。

    玉太子眉头一皱，他觉得哪里不对，可思来想去，碧海剑君的实力斩杀徐川应该绰绰有余，就算没把握，羽龙仙君出手也来得及，所以也没多说。

    ……

    徐川表面狂妄，心中则暗松一口气。

    碧海剑君擅长攻杀，羽龙仙君擅长镇压，宝物诸多，这两位若是同时出手，还真不好对付。

    小聪明？有时候小聪明也是阳谋！碧海剑君和羽龙仙君明知也要钻的阳谋。这就和玉太子以亲人威胁徐川一个道理，名气，就是这些仙君的逆鳞！

    “碧海剑君，有魄力。”徐川笑道。

    “天道之宝长剑，在你手里是糟蹋了，拿来吧。”碧海剑君淡漠笑着，他手掌一抬，很随意的一挥。

    哗。

    一道千丈长的冰剑瞬间出现在徐川头顶，这一剑带着一股傲然的圣洁，又有让人心悸的锋芒，轰然斩下！

    碧海剑君出手了！

