    

    “雷击！轰隆——”

    “暴力火龙息！”

    水桶大小的雷电轰击在火形身上，雷电向四周炸开，耀眼的光芒让人看不清他现在的情况。

    连明和皇斗战队的成员都紧张的站了起来！

    汉宏惊叹道：“好可怕的攻击！”

    “这威力如此强大的攻击，就算是魂王也接不住吧！”张七零皱眉道，他有些担心火形的伤势会不会很严重。

    连明食指关节顶着眉心，眉头紧锁，说道：“这攻击其实强大。”内心想着：麻烦了，四大元素学院简直就是我的克星啊，反甲只能反物理伤害，根本扛不住这法术伤害啊，我又没有魔女，只能硬接了。

    “滋滋滋～”

    原本的震耳的雷鸣声消失，支剩下一些细小的电流还在蔓延。

    火形的身影显现。

    火形他人已经从赛场内圈退到边缘上了。此时火形的情况并不好，护在身前的火龙翼已经不见了，身上的火焰也消失了，面如黑炭，衣衫褴褛。交叉在前的手臂有些焦黑，胸口上有着一个血肉模糊的坑洞。

    火形身形摇晃，保持着这个姿势直直的向前倒了下去。

    “本次比赛，雷霆学院战队获胜！”

    ——

    皇斗战队休息区

    七八个人围成一圈，圈内躺在奄奄一息的火形，天斗皇家高级魂师学院随从的一位老师正手握权杖，第三魂环亮着。

    一团柔和的白光将就火形包裹在里面，白光正在以肉眼可见的速度帮火形恢复着伤势。

    “队长！我不弃权！我要跟他们打！”刘隐影说道。

    “一边去，别在这里打扰到伤员。”翠花老师训道。刘隐影感觉捂住嘴巴，退后两步，表示自己不会再说话了。

    治愈系的老师收起武魂，说道：“已经没事了，现在主要是魂力消耗过大，不过因为身体过度负载，需要修养两天。”

    张七零微微皱眉，说道：“那看来我们个人赛不能放弃了，要赢！”说完看向连明。

    连明见摊手道：“我没意见，你觉得。”

    张七零：“那就这样觉得了，这个人赛，我们要赢，这样我们就还有三天的休整时间。”

    皇斗战队其他队员点头同意了张七零的决定。

    “轰隆隆——”

    赛场上的轰鸣声吸引了众人的注意。

    连明向赛场上望去，一道青色身影在雷电中穿梭。

    这一场比赛武魂殿战队派出的第二名队员是四十六级敏攻系魂宗，青灵碧蛇。

    青灵碧蛇已经完成了武魂附体，双脚合并，变成一条青色的尾巴。

    穿过雷电区域来到雷狮面前，尾巴一个伸曲跃起，尾巴化作鞭子抽向雷狮。

    雷狮曲起手臂抵挡，蛇尾打在他手臂上，他竟然没有感觉到力道比他想象的要差得多。

    “啪——！”

    抽鞭子的声音，蛇尾抽击在他手上后，末端去势不减，狠狠的抽在他的后背。

    雷狮踉踉跄跄的向前走了几步才稳住身形，胸口起伏明显，不断的喘着粗气。

    刚刚与火形交手是，魂力和体力都消耗不少，现在又与一个魂力比他高五级的魂师交手，显得有些力不从心。

    “沙沙～”

    蛇鳞与地面摩擦的声音。

    青灵碧蛇又冲来了。雷狮面色决绝，下定了决心，第三魂环亮起，在青灵碧蛇进入范围后。

    “雷电蔓延！”

    雷电铺满雷狮的周围，将青灵碧蛇困住。见青灵碧蛇被困住了，雷狮脸上难得的出现了些许笑意。

    第四魂技不再墨迹，全力准备蓄雷击，雷电快速汇聚，显然他是打算用这一击定下胜负了。

    青灵碧蛇不知道在搞什么，冲刺的身形停了下来，就留在原地不动，等待着雷狮的蓄雷击完成。

    “她在干什么？”刘隐影不解的问道。

    张七零：“不知道，她不会不知道这雷电攻击的威力，但她好像就是在等，等雷狮准备好雷击。”

    刘隐影看向连明，连明摇摇头，表示她也不知道。

    刘隐影还想说什么，但雷狮已经将蓄雷击准备好了，脸上浮现一丝轻松的表情。

    轻笑道：“胜负已定。”

    “是啊～胜负已定。”

    雷狮皱眉，看着一脸轻松的青灵碧蛇，想着她为什么表现得怎么轻松，难道她还有底牌吗？

    “管她呢，给她来一发，反正打完后就认输。”雷狮心中想着。

    “雷——！”

    雷狮高举手中压缩的雷球高呼道。

    “嘶嘶～”

    青灵碧蛇的尾巴快速抖动起来，发出嘶嘶的声音。但一点要躲避和防御的意思没有，只是在原地竖起尾巴抖动着。

    也没看见青灵碧蛇有什么动作，雷狮脸色瞬间变得青黑起来，手上压缩的雷电球失控炸开，将他自己包裹在里面。

    “这是怎么回事？！”刘隐影大惊道。

    连明定定地盯着青灵碧蛇的尾巴，轻声吐出一个字：“毒”

    青灵碧蛇收回身上肠开始，释放武魂后就一直亮着的不起眼的第一魂环。

    青灵碧蛇第一魂技：蜂虿之毒

    作用：尾巴后长出一根细小可自由伸缩的蜂针，有剧毒，不用时可收入尾部，用时可瞬间弹出，针上自带麻醉效果，使蜂针刺入敌人体内，敌人也不会感觉到蜂针的刺入。

    她隐藏得非常好，刚开局她就已经将蜂针准备好了，只是一直收缩在尾巴里不放出来，给人一个错误的信息，以为她的第一魂技是增幅或者其他效果，连连明都被他骗过。

    到目前为止，青灵碧蛇只使用了一个第二魂技，应该是瞬间增加移速的效果，效果像幽冥灵猫的幽冥突刺。

    “嗡嗡～”

    雷狮那边电弧发出高压电流的嗡嗡声，雷狮掉落了出来，整个人不断的颤抖，脖子上的鬓毛炸开，电流还不断的在他身上游走。

    雷狮头一撇，晕了过去。

    “雷霆学院战队失去战斗能力，本次比赛，武魂殿战队获胜！”

    雷狮被雷霆学院战队的人抬了下去，不过连明看他的样子感觉伤得不是很重，毕竟他的武魂就是玩雷电的，雷抗能力还是不错的。

    而且连明发现雷狮可能是在紧要关头，将雷电球的威力散开了，所以他遭受到的攻击并不是雷，而是电。

    因为在攻击火形时，雷狮的雷电球的攻击只有一道粗大的电流，而他自己则是变成密密麻麻的细小的电流。

    所以，连明推断得出，雷狮昏迷不醒的状态并不是被自己的魂技攻击造成的，而是青灵碧蛇。

    连明抓住要上场的刘隐影，说道：“小心他的尾巴，有毒。”

    （富婆，饭饭，饿饿）        

