    林璇咬了咬下唇，将自己的心意赤裸直白地袒露。

    “狄千燃，我很清楚地告诉你，我对你不是崇拜，是喜欢！两年前的告白，我一点都不后悔！”

    二十出头的小姑娘，应该是含羞带怯的。

    可林璇不一样，她连告白都像一场义无反顾的献祭，有种莫名的悲壮感。

    狄千燃有点头疼。

    “林璇……”

    “狄千燃，我按照你说的，花了两年的时间看清自己的心意，你能不能也对我公平一点？”流血不流泪的林璇，在他面前，难得流露出一丝祈求的神色，她说，“我不需要你给我两年，只要半年就好，如果半年内，你真的不能喜欢上我，那我会从你的世界彻底消失，此生都不会再见你。”

    决绝如林璇，是说得出就做得到的。

    狄千燃揉了揉眉心，缓缓吐出口气。

    他这辈子还没碰过这么难缠的‘对手’。

    “你不说话，我就当你答应了。”林璇直接替狄千燃做了决定，她更怕他开口说些更残忍的话。

    所幸，狄千燃到底没有说什么。

    他只是拿了条裤子，转身又回了浴室关上门，等穿好了裤子重新走出来。

    狄千燃显得从容了不少。

    他坐在椅子上，裸着上半身，林璇熟练地替他伤口上药，一圈圈缠上纱布。

    房间内一片诡异的静谧。

    “林璇。”狄千燃在她包扎好以后，开了口，语气是罕见的认真，“我可以给你半年时间……看在你父亲的面子上。”

    林璇原本的欣喜在眼底还没来得及蔓延，就被彻底冻结。

    而狄千燃却没有住口的意思。

    “你父亲当年是为我牺牲的，我不可能不管你，我对你有责任也有同情。但我可以告诉你，无论是半年，还是两年……我都不可能喜欢上你，明白吗？”他用最淡漠纵容的语气，撕开了林璇的伤疤。

    他给她机会，却比直接拒绝还要残忍。

    林璇整个人僵在原地，有种无名的寒意从心底蔓延开来。

    两年前被狄千燃亲手抽那两鞭子皮开肉绽都没有这么疼过……

    她一言不发地扭头冲了出去。

    差点撞上进门送药的周铮。

    “林教官……”

    周铮只怀疑自己眼睛是不是出了毛病，不然他为什么看见……

    “狄司令，林教官她好像哭了……”

    狄千燃一怔，旋即皱起眉，“你看错了。”

    “可是上次体侧，我视力1.5哎……”

    “……闭嘴，放下药滚回去睡你的觉！”

    周铮：“……”

    每次总司令跟林教官单独相处后，都像是吃了火药，他可不想往枪口上撞。

    周铮放下药，立马就要溜……

    “周铮。”狄千燃靠在床头，单手横支在额前，凝眉道，“过几天林将军的忌日，替我把时间空出来。”

    提到林将军，周铮表情也严肃敬重起来。

    “属下明白。”

    每年林将军忌日那天，狄千燃都会亲自去他墓前祭拜，有时候一待就是好几个小时。

    “另外安排人继续盯着点林璇。”狄千燃想起林璇过去两年碰见的那些乱七八糟的男人，就有点头大。

    林璇看起来强悍，但从小在基地长大，世界单纯得很……她在外游历那两年，狄千燃一直安排人暗中关注着，但凡有人敢让林璇吃亏的，他都暗中收拾了。

    只不过这些，他不打算让林璇知道，否则那丫头还不抓着这点咬死他是喜欢她。

    女人是真麻烦……

    狄千燃捻了捻眉心，说不出的烦躁。

