    “小雪，浩哥不会是生气了吧？”

    韩笑笑此时才觉察到自己是不是有些过分了。

    好歹是当着直播间这么多观众的面。

    她思虑再三，正想去哄哄秦浩。

    秦浩拿了一把吉他出来了。

    “咦？这是？”时逢雪问，“车上居然有吉他？”

    秦浩往他们这边过来，找个舒服的姿势，抱着吉他坐下，“搬东西的时候看到的，可能是谁放车上的吧。”

    他随手拨了几下琴弦，调音。

    这琴已经有些年头了，只要轻轻触动琴弦，便有琴音流出，空灵开放。

    即使小有瑕疵，但在满天星空下，浩瀚大海边，怎么样的声音都显得没那么重要了。

    有了艺术细胞1个点的加成，秦浩对于吉他更是得心应手。

    不需要多加动脑，身体的条件反射，就自然而然把脑海中想弹奏的音调演奏出来。

    又调试了几下。

    琴音戛然而止。

    是秦浩按住了震动的琴弦。

    “哗—哗—”

    整个世界安静无比，只剩下海浪拍打岩石的声音。

    浑厚深沉。

    像是歌曲的前奏一般。

    吉他音再次流出，与之前凌乱的调试不同，这次拨出的音符铿锵有力，才开始几个音符，就流露出无可比拟的气势。

    秦浩一扫平常吊儿郎当的样子，眼神变得凌厉。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”

    “故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。”

    “乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。”

    ......

    歌声渐转高昂，响彻乾坤，气象磅礴。

    一千多年前的苏轼在感慨两千多年前的周郎。

    又经过近一千年的如今，又有后人即兴吟唱。

    不知秦浩是同样在欣羡三国的英雄豪杰，还是在缅怀寄情于山水间的苏家自瞻。

    一千年前，“迪拜”这个词才第一次出现在安达卢西亚-阿拉伯地理学家的《地理志》中。

    一千年前，阿曼才恢复自治，开始由马立克王朝统治。

    然而一千年前的华国，地大物博。

    已经改朝换代上千年，为后世人攒下数不尽的诗词珍宝。

    秦浩他们现在虽身处遥远的国外。

    却与曾经的苏东坡、周瑜，欣赏着同一轮明月。

    这轮明月照耀着无数个日日夜夜，见证无尽的悲欢离合。

    秦浩低沉的声音继续，

    似哼歌低吟，

    也似讲故事般给大家娓娓道来。

    讲述一个寄情于英雄梦的故事。

    “人生如梦，一尊还酹江月...”

    随着吉他最后一个音节结束，所有人久久不能回神。

    三国周郎的年轻有为，春风得意，美人在怀，羡煞多少旁人。

    如今的秦浩不正是如此？

    有好友相伴，美人在陪，正值青年，肆意张扬的最好年纪。

    秦浩只是听着海浪拍岸的声音，突然有感而发。

    又有系统给的加成。

    随意给这首宋词配上了些许音节。

    不知道为什么，周围三人和直播间都给听傻了。

    过了好一会，他们才开始爆发出激烈的鼓掌。

    三人甚至制造出了十多人的感觉，其中韩笑笑的气氛担当尤甚。

    “浩哥，你的歌太绝了，虽然我听不懂，但你是怎么想出来这么厉害的词的？”

    此时的直播间。

    礼物再次刷屏，又一次刷新刷礼物的记录。

    【浩哥怎么长的，同样都是人，为什么差距这么大？】

    【这歌词无敌了。】

    【求录播，我要看它一百遍。】

    【我已经把录屏发微博啦，今晚一定上热门。】

    【周瑜，我的偶像，听得心潮澎湃！】

    ......

    这歌词无敌？

    “这不就是《念奴娇·赤壁怀古》么？”秦浩看着这反应也懵了，问旁边。

    之前家喻户晓的词，怎么好像大家都觉得是他写的一样。

    虽然他现在确实有了很多粉丝，但也不至于盗用苏轼的词啊。

    他赶紧搜索原身身体的记忆。

    但是由于原身实在是没文化，对于这些诗词歌赋实在没有什么记忆。

    而直播间听到他这么一说。

    【啊，连名字都想好了吗？《念奴娇·赤壁怀古》？】

    【原来真的是在怀念三国啊，就是不知道哪个是浩哥的小乔。】

    【那必然是逢雪女神啊，你看笑笑，哪有这样性格的小乔？】

    【有人记得主播之前说过，他是有媳妇的。】

    【我管他哪个呢，只关心今天晚上怎么分配睡觉！！】

    ......

    时逢雪对于诗词歌赋也有一定的研究，尤其喜欢词。

    满心欢喜地拉着秦浩问这首歌的细节。

    秦浩有些不确定地问：“你不知道苏轼吗？”

    “苏轼？这是什么？”时逢雪满脸好奇，“这和这首歌有关系吗？”

    秦浩：？？？？

    这个世界怎么回事？

    明明所有的设定都和他之前脑海中的认知一模一样。

    所以他才仗着自己知识储备量高，可以独创世界。

    如今...

    好像事态的发生不像他想象的那般。

    这个叫绿球的地方是有不存在的人的。

    “那辛弃疾，欧阳修，李清照你知道吗？”

    时逢雪笑了，“浩哥你也太小看我了吧，都是宋朝的大词人啊，小学生都知道。”

    “李白，杜甫呢？”

    “这个...”时逢雪狐疑，“幼儿园的小朋友也知道吧，浩哥你怎么了？”

    秦浩不像那些穿越者一样，因为不能盗用这些名人的诗词失望。

    听到这，他反而松了一口气。

    还好，相差不是太多。

    他应该仍旧可以用自己之前的常识来环游这个世界，只不过得注意些了，别一不小心就说出个这个世界不存在的人或者事。

    等这里结束了，就回去好好补一下历史去。

    毕竟路途上还是安稳一点好。

    惊吓已经够够的了。

