    核弹！

    努比文明几位最强的战士，在这股无以伦比的爆炸伟力中瞬间灰飞烟灭，连一声惨叫都没来得及发出就彻底死去！

    巨大龟壳在惨烈的爆炸下一片片裂开，整艘乌龟船进水，慢慢地沉入海水当中……

    “这就是他们最强大的战争兵器吗？这也太……”阿卡拉抹了一把额头上的汗水，嘴里喃喃自语。

    很显然，他被这股强大的爆炸力量给吓住了。

    这已经完全脱离了人类的范畴，迈入神灵的领域。

    凭借单一的个人是无法到达的，必须要借助某种特殊的能量。

    对方有这样的战争兵器，应该如何对抗？他们努比文明根本就不可能打得过啊，一炮之下就连无坚不摧的龟船都被轰沉了。

    难道利用努比神抵挡住这一击？

    不用说，绝对是一个天文数字，昂贵到把他们所有人都卖了也花费不起。

    “不行，这样不行。我们竭尽全力也不可能战胜对方。”

    但这股画面依旧没有彻底消失，他隐隐约约看到了一台很奇怪的仪器，也就是云海号上方的晶能大炮！

    还有武器库中的核武器，一些看上去圆圆胖胖的古怪金属造物。

    这些画面在他眼前闪烁跳跃了一阵子，终于消失不见。

    努比给出的信息，就只有这样子了，也不会再重复第二遍。不过这些高层领袖，却已经将这些武器的样貌，牢牢记在了心底里。

    再接下来，狂热的祭祀仪式结束了，所有的平民散去。

    只剩下几个领袖，依旧在讨论问题。

    “……原来如此，也就是这些武器，才能突然出现如此巨大的爆炸威力。我知道了，对方是一个科技文明，肯定是一个科技文明。”

    “难怪了，我们以前曾经接触过。科技文明就是这样的，人多了非常强大，人少的时候却非常弱小。”一位年长的法老也同样擦了擦脑袋，被画面吓得不轻。

    “而且科技文明的代差也很大。”

    “这应该是我们遇到过，最强的科技文明吧。”

    他又摇了摇头，平息心中的各种念头，再次说道：“不过话说回来了，科技文明通常也有一些缺点，单体力量不够强大，太过于依靠外力。”

    “我们只要请求努比神，破坏这些精密武器，或许就能够与对方对抗了。”

    阿卡拉摇了摇牙，皱眉道：“直接请求努比神破坏武器，要消耗非常大的价值度。我们的奴隶数量不一定够，可能要牺牲平民百姓……”

    请求神灵出手，价值度在百万起步！

    这是一个标准底线，神出手一击，就要付出500-1000名普通人的生命。而且一百万的价值度只是个底线，其力量也就是普通人一击而已。

    当然了，付出的价值度越高，神的力量也会越强大。

    如果是一千万，甚至一个亿，也能够弄出核武器一样的效果。

    “普通人的一击也足够了，这一击是绝对的，无法抵挡的一击。”其中一位肌肉最发达，身高达到两米二的法老，红着脸说道：“按照我们以往的经验，科技文明的造物是非常精密的，只要破坏武器的关键节点，这些科技造物就不能够使用了。”

    “一百万价值度的神之一击，已经能够摧毁他们的武器。”

    他的声音越来越洪亮：“王，不快一点战胜这个文明，我们很可能会死在噩梦灾难中……哪怕付出高昂代价，我们也必须战胜他们。”

    “17万的人口啊！17万，再不济也有1.7亿的价值度！”

    “对比起1.7亿，我们付出的代价也不算什么了。”

    阿卡拉摇了摇头：“冷静一点，直接宣战，并不是聪明的举动！”

    “你以为一百万的价值度就够了吗？我们很可能要付出更多……”

    所有云海号的信息都询问努比，自然是不可能的，所花费的贡献度实在太大了。

    别看最便宜的问题，只要几百的价值度，但这些都是宏观层面的问题。

    越是细节，越是需要深入挖掘的信息，所需求的价值度就会越高。

    譬如说，判断一个人是否说谎话，光是判断“是否”这一个简单的问题，就需要一万以上的价值度。

    再譬如，让努比神直接读心一个人当前的想法，解读他的个人记忆，这种读心术至少需要一百万，甚至上千万的价值度。因为这些全都关系到了个人细节层面，特别是与人类灵魂相关的细节，价格格外昂贵。

    这也是努比文明高层面对一个万能的“努比神”，投鼠忌器的主要原因。

    一旦向努比神提出问题，将不允许修改，也不允许反悔，问题的实现以及价值度的付出是同时进行的。

    不允许祈祷者看到问题所需要的价值度，觉得太昂贵，然后反悔。

    因为价值度本身也是一种特殊的信息。举个简单的例子。某人提出了一个要求，发现它需要一个亿的价值度，心中知道这是一个非常困难的问题，于是想要反悔。

    这自然是不可能的，努比神依旧会尝试着完成这个要求，同时索取报酬。

    如果不能满足报酬，努比将会吞噬周边的所有生物，一直到凑齐一个亿的价值度为止。

    所以了，也可以用价值度去询问，“实现某一愿望需要多少价值度”，前者的价值度统一在后者的1%，也并不便宜。

    在这种贪婪规则的约束下，每一个要求的提出都必须谨慎，一不小心就阴沟里翻船，他们所有的人都会被努比吞噬掉。

    聊到这里，会议室中所有人都已经冷静下来。

    阿卡拉也问出了一个核心问题：“我在想，对方是怎么对抗噩梦的呢？他们是否掌握了一种特殊的生存技巧？他们存活到了现在，应该也有属于自己的秘密。”

    “或许，我们不利用努比，也能够……”

    “你是说……有合作的可能？如果真的是这样，我们应该和对方进行接触。”

    “试探一下吧。我们有努比，没什么好害怕的。”

    “命令舵手，前往东方！”

    在目前这种特殊的情况下，龟船展开了风帆，朝着东方缓缓前行。

    ……

    就在巨龟船缓缓前往东方的时候，陆一鸣这些天的心情也不是很美妙，大多数人都冬眠了，只剩下少部分人口清醒着，再加上阳河突兀地消失，甚至连红玛玛也突然跑路了。

    这使得目前所遇到的情况更加错综复杂，充满了挑战以及风险。

    人们一直都在讨论，是否应该唤醒更多的人口，与“龟船”上的未知文明正式接触。

    如果能够合作的话自然是最好的，天知道他们这群人，会被困在这个该死的噩梦世界多长时间。他们现在所掌控的清明梦以及冬眠都是有时间限制的，坚持一年倒是没问题，在这之后就会出现大问题了。

    但接触方案也有风险。

    如果接触之后，双方不能够友好合作，云海号就是平白无故暴露自己，找了一个麻烦的敌人。

    “龟船上的人类一定掌控了一种躲避噩梦的方式，否则，不可能派遣这么多人一直在捕捉昆虫。这些苦力看上去面黄肌瘦的，但是他们的精神状态非常好，反正比我们这里的人更好一些。”

    云海号上的人都强挺着精神，不想睡觉，差不多两天才会睡上一次。

    在这种情况下，精神状态不好，才是正常的。

    “至于他们是不是掌握了清明梦的手段，有可能吧……但他们总不可能全民掌握了清明梦的手段吧？”

    “就连我们也就百分之一的比例啊。”

    “不不不，不能小看了对方。”

    总而言之，关于接触方案，有人支持，但也有人反对。

    还是有很多人认为，目前绝大多数人口都在冬眠，云海号的实力衰弱到了极限，冒然接触一个未知的文明并不是什么好事。

    在他们这群人讨论不出结果的情况下，陆一鸣终于做出了决定，紧急唤醒了丁原这一位总指挥，再加上原先的几位政府高层领导，共同商量这个问题。

    毕竟这件事情实在太大了，关系到云海号的生死存亡，再怎么小心都不过分。

    目前清醒着的，总共只有2位A级战士，陆一鸣本人再加上A级的侦查队长李尧，B级的士兵也有2位，包括刘许伟，还有另外的一位士兵。

    剩下的都是些普通的强化人类。

    其余的超能力者几乎全都冬眠了，以待清醒期的到来。

    “……我们目前能够唤醒的全部高端力量，大概是2位A级，40多位B级。很可惜啊，在第一次探索噩梦大陆的时候，石大勇，钟鹏，还有30多位B级陷入了噩梦当中，否则我们目前的人手还能够更加充沛一些。”

    “普通的C级强化士兵，300余位。”

    “我的意思是，如果真的要接触这个未知文明，晚不如早。我们将冬眠中的40个B级超能力者，所有能够作战的士兵，全部唤醒，这一股力量也算足够强大，和对方接触，真的出了事也能兜着。”

    这是陆一鸣的意见，也是他们讨论了多次后，得到的结论。

    晚不如早！

