    宋茯苓将最大的难题说了。

    “奶，你今早没见到我烤蛋糕，你是不知道，咱那烤炉，一次就只能烤这一大块蛋糕。烤完一锅，才能再放进去一块。而您晓得烤一块需要多久不？”

    “多久？”

    “大半个时辰。”这是古代说法。

    要按现代时间算法就是，一个多小时。还得是她有打蛋神器，蛋白没一会儿就打完。她还是熟练工，平均一锅加上点柴预热烤炉，一锅就需要一个半小时左右。

    要是手打蛋白，那得累死，时间会更久。

    “需要那么久？”

    “那您以为呢，我今儿是半夜起来的，总共才烤出几块呀？咱们走的时候，那时候都什么时辰了？您回想回想。所以说，奶，一日才十二个时辰，咱接了23锅的活计，大半个时辰是一锅，我不需要吃饭和睡觉的吗？”

    马老太咽了咽口水，她确实没想到这点。主要是不道啊，原来烤一锅蛋糕需要那么久，这点出乎她意料。

    宋茯苓看到奶奶不吱声了，怕老太太闹心，安慰道：“不过，这23锅，咱既然接都接了，就咬牙干吧。得亏我说后日才开始供货。奶，咱现在就抓紧回去，这样每回供货都能多出一日让咱提前准备，每次都这样的话，备不住能咬牙挺住。”

    然而，宋茯苓误会了，老太太刚才没吭声，可不是被难住了，也压根没闹心，她高兴都高兴不过来呢，闹什么心。

    马老太左看看右看看，突然拽着孙女就走，而且一句话不说，闷头就是走啊。

    左拐右拐的，给宋茯苓都走懵了，赶紧记路线，怕待会儿找不回主干路。

    “奶，你要干什么去？”

    一个十分偏僻旮旯死胡同的地方，马老太停住了脚。

    确认这里应该不会冷不丁出现人，也没人能注意到这里后，马老太眼睛盯着孙女，一咬牙，就开始从棉裤腰往外掏钱。

    碎银子，铜钱，咔咔就是往外掏啊。

    宋茯苓上前拦都没拦住。

    宋茯苓边拦还边说呢：“我一猜，您就把钱都带出来了，您说您带它干什么，全绑在身上也不嫌沉。”

    老太太说：“不带出来放哪啊，家连个炕柜也没有，空荡荡的，一眼就看个彻底。地窖也不中了，咱们这一大帮人，谁都能进地窖取菜。”

    说着话，躲着孙女拦她，将家当银子全部掏出来了，老太太这才说出为啥有这一出：

    “来，胖丫，你先拿着这些银钱。奶呀，又糊涂了，算不明白咱每日卖那些块蛋糕，到底能挣多少银钱，你就是在我耳朵边念叨十回八回，没用，我合计不明白。我眼下就想闹清楚，到底一日能挣多少。”

    宋茯苓：“……”

    刚不是在聊烤炉不够用的事？怎么奶奶又拐回一日挣多少钱的话题上。

    不过，她倒是能理解奶奶算不明白帐的着急。

    要知道，能算明白吗？奶奶这大半辈子过去了，一年到头都接触不上多少银钱，赋税也是直接交粮。

    估计几百文以内能一次性算明白，再多了，稍微复杂些，就算不过来帐了。一涉及到成本，总和，净利润，中间得带上乘除就完。

    懂了，明白了，奶奶的意思就是，让她拿着这些真正的钱，给演一遍。

    宋茯苓就开始演，先数出96个铜板放在马老太手里：“奶，这是一锅能卖出去的钱，咱不是一日卖出23锅吗？我再给你22锅的，你等我数。”

    很是奈心的又给了另外22锅的银钱：“奶，记着，你现在手里的这些钱，就是每日送完蛋糕后，得收上来的，是咱23锅总共的钱。”

    “恩恩，”老太太这回明白了，放心，一个铜板都不会少收，“那咱本钱，去掉咱本钱呐？”

    “您别着急啊。”宋茯苓继续道：“我这里还有一事要和你说。刚在满春院外头等你，我突然想起一事，咱成本不能按照40文算了，得45文了奶奶。”

    “为么？”

    “因为咱占公家便宜了呀，咱今儿烤那几锅蛋糕用的油纸是我爹的，也就是咱大伙的，昨个没托我爹买油纸，我给忘了。

    您也别小瞧这油纸钱，我不打算买太差的纸，凑近一闻都有股怪味的不能要，再给人家吃坏肚子，人家不得找咱嘛。

    而咱们一日下来，油纸会用许多。这个钱算本钱，得去掉吧？另外，咱得去买最好的纯酿醋，我做蛋糕和面，需要倒一点，这都是本。

    再加上一些其他的，做吃食嘛，总会有做坏的，总之，我打算平摊到每一锅的本钱里，宁多不能少，就得算成本45文了。”

    老太太一摆手：“你别45文了，你之前不是说一锅该收96文吗？你按一锅46文成本来，别差那一文二文。”

    “嗳呦？奶，你还挺大方。”

    “快别闲磨牙，接着来，你赶紧取走本。”

    宋茯苓就从老太太怀里开始往外取钱，取走了23回46文，“恩，这回帐明白了吧？您手里的，就是咱俩每日净挣的，都归咱俩花的那种，我手里的才是本钱。”

    马老太啥也顾不得了，开始数，数完眼睛冒光。

    一日能剩一两一钱五十文。净剩啊，净剩。都归了她和小孙女。

    那一个月下来，就是？

    别说话胖丫，这个帐，奶会算，三十多两银。

    “胖丫，你倒是说话啊，三十多两银，咱俩四六分，奶该得多少？”

    宋茯苓无语，刚还让她闭嘴呢：“您连续送三十日货，只您自己，保守估计，就能得十三两多银钱呗。”

    就送那么几日货，就赚十三两多啦？

    十三两啊十三两，马老太心想：

    她这大半辈子过去了，手里啊，只有当年要给家里添几亩地，三儿偷摸给了她银钱让她去买，只那时候，手中攥过那么多银钱。

    而且还没过夜，就交给了卖地的人家。

    马老太眼睛直勾勾地盯住宋茯苓，脑中却越来越清明。

    她有种直觉，是一种从没有过的直觉：

    如果错过这一次，她这辈子，直到闭眼，也就这样了。

    可她，再也不想像原来那样过日子，再也不想像原来那样活着。

    哪怕，哪怕她和小孙女只干三个月，干到开春，酒楼茶馆青楼吃腻了她们祖孙的鼓捣蛋糕，一个月净赚十几两，她也能攒够四五十两银钱了。

    小孙女更是能攒些足够体面的嫁妆。

    将来，小孙女多带些银钱出嫁，婆家才不会欺了她。自个得有体己银，自个手里攥着钱，到啥时候都不会受了屈。

    那么，她们祖孙俩，就不白折腾一场。

    “奶？”宋茯苓有些被奶奶的目光吓到了。

    马老太回过神，彻底想开了，就要去做。

    第一件事，就是将宋茯苓手里的银钱全没收，给她这点银子铜板又重新塞回裤腰，塞完忽然一把拉住宋茯苓的手说，“走，跟奶走。”

    “咱干什么去？”

    小小的巷子口，留下了马老太坚定的声音，她说：

    “一锅蛋糕得烤大半个时辰。

    一日才十二个时辰。

    你一日下来，要烤几十锅，那可真是不用睡觉了。

    奶能让你不睡觉吗？那不得给俺孙女累死。

    奶带你买砖去，买青砖。

    咱这回连破泥砖都不要了，别哪天塌了耽误事。再一个也省得跟大伙废话，还得占用他们土窑让他们帮忙烧泥砖，费那个事呢。

    咱用青砖，多垒几个烤炉。

    垒它十个八个的，你一次多和面，就像我蒸干粮似的，你多和些面。

    完了十个八个烤炉子一起烤，你一日干俩时辰就能歇着了。”