
    虽然诸多武者连声怒吼，声势震天。

    虽然众人脚步轰击地面，犹如闷雷。

    但是此刻楚言的声音，却是清晰地传入到了在场每一个人的耳。

    不仅是他直面的这些武者，包括终点之后的那些家族高层，此刻也都听到了楚言的话语。

    几乎所有人的目光，在这一刻，都变得错愕，表情也充满了震惊和不敢置信。

    此时一眼望去，冲向终点的武者，至少有六七十。

    而楚言竟然豪言，要以一己之力，阻拦这么多人迈过这最后二十丈的距离。

    不仅如此，他还要众目睽睽下，斩杀方五行。

    不少人的目光，此刻都偷偷朝方家的高层望去。

    以方家族长为首的一群人，此刻脸色阴晴不定，也不知道在想些什么。

    但是有一点，众人此刻的想法出一致，那是楚言疯了。

    这个家伙一定是疯了，因为只有疯子，才会说出这样的话，做出这样的举动。

    现场没有一个人能够体会到楚言此时心的愤怒。

    包括之前和他走得极近的苏雨情，都不能办到，她只是知道，楚言此刻很生气。

    栽赃、谩骂、侮辱，在短时间内，楚言仿佛感觉自己再度回到了自己班师回朝的那一年，在南元郡国的庆典，经历的一切。

    “方五行，我必杀你！”

    楚言咬牙，嘴角扬起，脸的杀意，此刻犹如一柄利刃，破开时间和空间的限制，让远处的方五行感觉到心脏一揪，脸色都变得苍白。

    不过立刻之间，周围武者的大吼，彻底爆发。

    “这家伙说什么大话！”

    “无知小儿！”

    “让他见识一下我们的厉害！”

    “绝对不要放过这个狂徒！”

    声声怒吼之，这群修者距离楚言越来越近，一柄柄利器，闪烁寒芒，陡然之间，朝着楚言怒射而来。

    “只有这点程度？”楚言冷笑一声，猛一把握住烈炎枪，惊雷一般轰出。

    “你们——太嫩了！血浴苍穹！”

    瞬息之间，枪影横扫，猎猎作响，仿佛是影子大军，碾压当场。

    噼里啪啦！

    射向楚言的利箭，一瞬之间全都炸开。

    冲到楚言面前的武者，他们手的利器尽数bàozhà。

    剑刃寸寸折断，长刀四分五裂……

    一股恐怖的气浪，仿佛惊涛拍岸，从楚言身爆发而出。

    轰！

    地面一震，六七个武者顿时惨叫一声，口血箭飙射，身子如断线风筝向后跌飞。

    “什么！”

    “这个家伙！”

    “怎么可能！”

    高台之，各个家族的武者，乃至凝脉境修士，此刻都禁不住一跃而起，连声惊呼。

    这一刻，他们看到楚言的身，十二道光芒，犹如经络，此刻越来越亮，越来越亮。

    “凝脉……”有人喃喃自语，眼眸之，闪烁出难以置信的神色。

    “难怪他敢这么做……可是仅仅凝脉……是不是太勉强了……”

    “疯了……疯了……”

    相起那群年少武者的疯狂，此刻高台的武者和凝脉境，一个个神色都变得极为严肃。

    长青镇再出一个十六岁的凝脉境！

    宋华的手臂，此时都微微有些颤抖，只是掩饰得极好，没有被人发现罢了。

    “天才！原来除了林妙然，林家还有这样一个天才！”宋华的心脏怦怦狂跳。

    苏雨情望着这一幕，惊诧之后，想到十天之前楚言得到三清静灵丹时候的表现，眼圈顿时红了。

    她捂住嘴巴，泪水在眼眶不断转动：“师弟……你真的做到了……”

    众人的情绪，此刻楚言都没有感受到。

    他的目光，此时犹如下山的猛虎，充满了前所未有的侵略性。

    你方五行算什么东西，竟然敢一而再再而三栽赃我！

    你们算什么东西，也配打着除魔卫道的旗号，只为阻挡我前进的脚步！

    一声长啸，楚言双手握住烈炎枪，十二道经脉光芒越发闪亮，朝着面前数十人冲了过去。

    一人面对数十人，放出豪言，没有选择退守，而是主动进攻！

    这一刻，惊呼的声音此起彼伏。

    这一群少年武者，顿时之间，都被吓得呆住了。

    “以为人数多，可以拦住我吗？”楚言狞笑连连，“我连一半的力量都没有使出来呢！”

    长枪一抖，楚言一枪横扫。

    怒吼之声，几乎贯穿云层。

    “大日曜龙！”

    轰！

    烈炎枪，火光怒卷、狂涌，明红的光芒，瞬息之间，让人双目刺痛，犹如在直视烈日骄阳。

    刹那之间，数十个武者被火焰吞没。

    他们脸的表情，停滞在惊恐的神情，然后齐齐口鲜血狂喷，跌飞出去。

    楚言的面前，刹那之间，被清出了一片空白地带。

    远远的一片灌木丛，濮阳意毫无形象地蜷缩着，手搭凉棚朝这边望过来，一边看一边啧啧称赞：“好可怕，好可怕，原来这家伙还留了这么一手，幸好我一开始没打算和他打，要不然的话，我的形象岂不是破坏殆尽了？”

    望着面前横七竖八倒下的人群，方五行瑟瑟发抖，其他武者的脸色，此时也好看不到哪里去。

    原本他们还觉得，一个人面对数十倍于自己的武者，说出来的那番话自然是不动脑子的吹牛。

    但是现在，他们悚然发现，楚言不是在说大话，而是在阐述一个事实。

    而且他展现自己实力的方式，还是如此的狂暴和霸道。

    “楚严，你、你不要以为你可以一手遮天！你、你……”此刻见楚言的目光朝自己望来，方五行结结巴巴，语无伦次。

    “不要怕，他已经受了重伤，刚刚的出手，也只是强弩之末，我们现在还有足足三十多人，三十多人还解决不掉一个重伤的真武境吗？开什么玩笑！”旁边一个武者大声喝道。

    听到这话，众人心头顿时一动。

    楚言此刻的表现，再怎么惊人，那也改变不了他目前还是真武境五重的事实。

    而真武境再厉害，那也是有极限的，更何况楚言如今已经是强弩之末。

    要是这种情况下，几十人还不是楚言的对手，那他们今后还怎么在长青镇立足！

    “大家一起出手，不要给他各个击破的机会！”

    方五行此刻也回过神来，一声狂吼：“！”

    话音落下，趁着其他人朝着楚言围攻过去的时候，他却是悄悄往后退了一步。
