    恪王回过头，见是一直老老实实坐在徐慨身边的小姑娘开口说的话，眯了眯眼，这才正眼看了含钏。

    长得还不错。

    嗯...

    比还不错还要好很多。

    眉梢眼角细长上挑，一点儿粉黛都未曾施受，熬了一整夜，却仍旧肤容白皙细腻...比宫里那些个粉扑得比城墙还厚三分的宫人女使，或是北京城里眼睛朝上看、嘴角向下撇的世家女子，看上去让人舒服，至少...让人想听她说话。

    恪王挑了挑眉，示意含钏说下去。

    徐慨手心冒汗，亦看向含钏。

    含钏抿了抿唇，在脑子里过了过怎么来说这个话，隔了一会儿才轻轻开了口，“...淑妃身边有两位龚皇后赏下来专司服侍她饮食的嬷嬷，在儿出宫前夕，儿发现那两位嬷嬷特意给淑妃食用导致胎儿变大的食物，儿...儿大着胆子回禀了淑妃，淑妃介于那是龚皇后赏下的人，且手头无证据，便暂时没有动那两位，至少在儿离开皇宫之前，那两位嬷嬷仍在长乐宫伺候...”

    也就是说，龚皇后赏下的人，和淑妃是有旧怨的！

    恪王眼底一暗，“可若是将这两锭银子放到那两个嬷嬷处，银子底座仍是写的‘敬和’...本王母妃仍旧脱不了干系。”

    含钏大大摇头，“自是不行的！便要让龚皇后搬起石头砸自己的脚！宫外不许官银流通，皇城的银子皇城用，这是老礼儿了。无论是您处，还是秦王处，儿相信一定找不出龚皇后宫中的特制官银！如今去内务府打探，若是关系瓷实，拿得出皇后坤宁宫的银子自然最好，若关系本就悬吊吊，那多一事不如少一事。儿知道城东有几位做印刻的老匠人，手艺精湛，若请人仿制? 许是不难。”

    官银贵在哪儿？

    贵在成色！

    宫里用的银子是最纯的！

    在宫外压根找不到！

    便是官员、亲王的俸禄银子都掺了几分杂色！

    各宫官银底座落的款儿? 统一是小篆，简单明了——也好仿制。只要成色是官银? 将底下的落款拜托给手艺过硬的匠人? 是完全没有问题的。

    正好，手上有三锭成色极纯的银子。

    两辈子? 含钏从来没出过

    含钏目光忐忑地看向徐慨。

    徐慨看她的眼神略有诧异，而这番诧异一晃而过? 被他藏在了眼底最深处。

    恪王在思索这个主意是否可行? 让龚皇后自食恶果自然好，可...始终有风险，比如仿刻的字被人认出了真伪，比如做仿刻的人嘴不严...

    恪王在犹豫。

    徐慨轻咳一声? “三哥? 您先去休息吧。之后的事情，我会看着办。既这三锭银子已拿到手，此事便再与敬和宫无关。”

    大半夜被叫起来，恪王掩袖打了个呵欠，点了点头? “既如此，我先在你府上厢房睡下。若还需帮忙? 知会随风即可。”恪王身后那个身手矫健的灰衣侍从一个跨步，拱手埋头算是亮相。

    徐慨点了点头? “谢过三哥。”

    恪王一出门，那仆从随风紧跟其后? 二人的身影渐渐远去。

    徐慨脸上渐渐板了下来? 侧眸看向含钏? “跟我进内室。”

    一进内室，徐慨亲手阖上木门，吩咐含钏，“把所有窗户全部关上。”窗户一关，所有的光便从油灯里氤氲而出，徐慨转身搬开书架，书架后的墙里藏了一只隐蔽的小柜子，徐慨拿锁打开，从里面取出东西放在了桌上。

    含钏定睛一看，正是三锭官银！

    翻过底座，赫然印刻着“坤宁”二字！

    含钏不可思议地看起头望向徐慨。

    他...怎么会有别的宫室的银子？

    在宫里，刻有名号的银两，便如同个人的私章，一两银子、一颗金瓜子均要记录在册，给了谁、何时给的...便是防备着诸人钱帛乱人心。

    许是室内没有外人，徐慨感受到了前所未有的轻松，轻轻在桌子后面落了座儿，眼睛略微往下耷拉，注视着鸡翅木大书桌上一圈绕一圈清晰紧密的纹理，隔了许久方开口，“你这个蠢货...”

    含钏：？？

    突然被骂，含钏疑惑的眼神落在徐慨眼里，略带稚嫩。

    “若宫中的手艺都是民间随便一个匠人都能复刻的，你以为内务府是干什么吃的？”徐慨语声淡淡的，“退一万步，你口中的匠人确实有本事复刻宫中的工艺，那你认为让恪王知道了，那人还有活路吗？”

    含钏愣了一会儿，突然恍然大悟。

    是！

    是！

    若宫外的匠人都能随意复刻宫中的手法，特别是涉及如同私章一般可代表个人的物件儿...那人必定在摇篮中或是被招安，或是被铲除...

    那位老匠人，还为“时鲜”刻过牌匾！

    含钏后背升起冷汗，好险！她在无意之中，险些...险些害了一个无辜之人的性命！

    含钏满脸通红，局促地低了头。

    徐慨抬眸看了看含钏，语气波澜不惊，“等会儿，我会让小肃去跟恪王说，民间的匠人做不出我们想要的东西。再将这三锭银子如数还给恪王，他愿意熔便熔，愿意留着有其他用处便留着，都与咱们无干了。”

    含钏抬起头，轻轻点头颔首。

    小姑娘还算受教。

    徐慨吁出一口长气，“我也会同恪王说，把眼光放在那两个吃食嬷嬷身上，他在宫里的根基深，若当真有异样，便一定会找出几分不寻常。咱们再伺机将手里这几锭印刻有‘坤宁’的银子放进那两个吃食嬷嬷宫外的家中，以彼之道还施彼身——同样的手段，龚皇后难保不会灯下黑。”

    含钏想了想，“那...若咱们将这三锭官银都还了，之后出现在吃食嬷嬷家中‘坤宁’的官银，咱们又该怎么解释？恪王不会怀疑您吗？”

    比如，怀疑你为何会有“坤宁”的官银？

    会怀疑你背后的势力，比表现出来的深厚得多？

    徐慨眼睫抬了抬，“吃食嬷嬷既是皇后赏下的人，宅子里本身就藏有皇后赏下的银子，不是很正常吗？”

    含钏想了想，方恍然大悟。

