    【第六十四章】

    永丰二十一年,正旦。

    风雪稍歇，天清气朗。

    新年新气象，府上的奴婢们都换上簇新的袄子,油光水亮的大辫子上系着喜庆的红绳,见面都是暖融融的笑脸,互道新禧安康。

    琥珀和银兰也都换上新衣，一个穿着紫红色春绸丝绵的袄子，另个穿着葱心绿的五福捧寿袄，脸上带着令人舒坦的笑容,躬身伺候着云黛起床，“姑娘可算醒了,婢子们都在外头等着给您请安呢。”

    云黛罩了件茜色长袍往外去，外间那些候着的丫鬟一见着她出来，齐齐站成两排，嗓音清脆地行礼,“姑娘新禧,婢子们祝姑娘福延新日,庆寿无疆。”

    因着昨日夜里偶遇谢伯缙之事,云黛做了一晚乱七八糟的梦，睡得并不算好,但见丫鬟们一个个精神充沛、喜气洋洋的模样，也敛下倦色,朝她们笑了笑，“同喜同喜。”

    又吩咐琥珀分发新年红封,讨个吉利。

    丫鬟们拿到赏钱自是欢喜不已,连连谢恩,欢天喜忙活去了。

    早膳用过一碗薏仁米粥,一小份什锦包子和炸卷果后，在琥珀和银兰的巧手下，云黛挽了个如意双环髻，换了件湘色彩绣织锦缎的袄子，配着宝蓝色雨丝缎襦裙，又戴上乔氏送来的那项金累丝红宝石璎珞圈，整个人珠光宝气，明艳逼人，宛若一朵春日雨后沾着露水的海棠花。

    梳妆完毕没多久，嘉宁就找了过来，她今日也穿着一袭新袄，翠眉皓齿，红裙袅娜。见云黛这边收拾停当，便和她一道去给端王妃请安拜年。

    半路还遇上谢仲宣和谢叔南，于是四人一道去正院。

    正旦总是忙碌的，端王妃笑吟吟给他们发了大红包，便去前头招待登门拜年的客人，留他们自个儿烤火吃点心。

    几人闲坐着吃春盘，喝屠苏酒，嘉宁凑到谢仲宣身边没话找话，“二表兄，怎么不见大表兄，他昨儿半夜不是回来了么？”

    “大哥昨夜赶回府里，是特地给姑母请安的。”谢仲宣捧着手中温热的酒，淡声道，“请过安后，回北苑换了身衣裳便出城了。”

    “他倒是个有心的。”嘉宁轻轻点头，又好奇道，“也不知是忙什么差事，昨夜那样大的风雪，披星戴月地从骊山赶来，人都要冻僵了。”

    云黛在旁听着，没接话，捧着块松软的春饼细嚼慢咽。还是谢叔南在旁接茬道，“大哥说了，他是去接三皇子回宫。”

    “三堂兄回来了？”嘉宁面上登时露出欢喜，“紧赶慢赶总算是回来了，真是不容易啊。”

    谢仲宣对三皇子有些兴趣，便与嘉宁聊起来，嘉宁自是知无不言言无不尽。

    说话间，外头有丫鬟打帘进来，恭顺朝谢仲宣和谢叔南一拜，“崔寺卿府上大郎拜年来了，王妃娘娘请两位郎君去前头一道待客。”

    这话一出，谢仲宣和谢叔南脸上的笑意有些凝滞，而嘉宁则是朝云黛挤眉弄眼，一脸看热闹的坏笑。

    云黛偏过发烫的脸，假装没看见她的戏谑。

    “两位表兄快去吧，我父兄不在家，前头招待男客，少不得要你俩帮衬我母亲。”嘉宁笑着催道。

    谢仲宣和谢叔南纵使不情愿，到底还是跟着那丫鬟出去了，只是步子还没跨出门槛，就听屋里传来嘉宁打趣云黛的笑语，断断续续的——

    “往年可没见崔家这般殷勤拜年……你想不想见见他……躲在隔扇后，我带你偷偷瞧他一眼……”

    屋外冷风吹面，谢叔南灌了一大口凉气，只觉得从喉管到心肝都透心凉，咬牙气闷道，“这个崔仪……真是厚颜无耻！”

    谢仲宣瞥了他一眼，“人家登门拜年，怎么就厚颜无耻了。”

    谢叔南黑着脸，瞪道，“二哥你别跟我揣着明白装糊涂，你明知道他打的是什么主意。”

    谢仲宣扯了扯嘴角，不置可否，抬手拍了拍谢叔南的肩膀，“正月里可不好丧着脸，待会儿见面可别失礼。”

    “知道了。”谢叔南磨了磨牙，压下满肚子的不忿。

    端王妃有心撮合，这日还特地留下崔仪在府中用午膳。

    谢叔南立刻警惕起来，拉着崔仪喝酒说话，丝毫不给他接近云黛的机会。

    然而千防万防，独独没防住云黛主动上前与崔仪交谈——

    “仪表兄新禧安康。”云黛盈盈一拜。

    “云妹妹福庆初新，寿禄延长。”一袭银灰色锦袍的崔仪翩翩回礼，眼底带着欣喜，关怀道，“听说前阵子云妹妹去温泉行宫稍感风寒，不知如今身子可有好些？”

    云黛扬起脸，朝他轻笑，“多谢表兄关心，已经好多了。”

    少女娇靥如花，眉眼间顾盼生辉，竟是之前从未显露过的神采。

    崔仪心神微动，脸上也透着红，轻声道，“身体无恙便好，但近日天冷，你还是要注意保暖，多添衣裳。”

    云黛应下，又问崔寺卿和崔夫人安。

    崔仪笑道，“家中父母一切都好，再过两日我家二郎也从鹅湖书院归家了，本来说是在除夕前赶回的，可连日大雪，道路阻塞，路上耽搁些时日。”

    “能回来就好。”云黛微笑道，“崔伯母见着幼子回来，一定很是欢喜。”

    “是啊，母亲可是日日盼着。”崔仪看她一眼，补充道，“这回跟二郎一道回来的，还有一位大贤，是书院山长的舅兄，此次是来商议二郎与山长之女的婚事。”

    听他提及家中私事，云黛眼波微动，笑道，“是么，府中好事将近，可喜可贺。”

    崔仪见她这般说，心头鼓舞，他有一肚子的话想与云黛说，然而谢叔南在旁边虎视眈眈，有些话都不好说。

    云黛怎看不出崔仪的想法，面上依旧挂着温婉的笑，轻巧的转了话题，“前阵子我送给崔伯母的香她用着可还好？”

    崔仪道，“她很是喜欢，对你制的香赞不绝口。”

    “伯母喜欢就好。前阵子我收到祖母的来信，她特地提醒我与兄长去贵府拜年，这两日我大哥哥事忙，怕是不得空，等过上几日有空登门了，我再给崔伯母带两样新香试试……”顿了顿，她的视线滑过崔仪的手，漫不经心道，“仪表兄也是日日提笔写字的，我先前给我兄长们做了防冻疮的膏药，下回给仪表兄也带上一罐。”

    崔仪闻言，眼中迸出光亮来，深深看向云黛，胸口是抑制不住的激动。

    云黛不语，只朝他轻笑一下，又对谢叔南道，“三哥哥，我先回去歇息了，你和仪表兄也少喝些酒，酒喝多了写字手抖。”

    说罢，福了福身子，转身离开了。

    谢叔南脸都绿了，再看崔仪那副魂不守舍飘飘然的模样，脸顿时由绿转黑，重重咳了一声。

    崔仪回过神来，瞧见谢叔南的黑脸，露出一抹友善的笑。

    这未来的小妻兄，似乎不大好相与？

    谢叔南见他笑就来气，哼了一声扭过头，却见斜对面站着的二哥一副若有所思的模样，神色也算不得太好。

    ……

    这日傍晚，在外奔波了一夜一日的谢伯缙总算回府。

    与三皇子许久未见，好友重逢，接风洗尘免不了喝酒助兴，此刻他是七分醉意三分疲惫，只想洗漱换衣，踏实睡上一觉。

    还不等他歇口气，谢叔南就愤懑不平地跑来他屋里告状，“大哥，等过了元宵，你就安排车马将云妹妹送回陇西吧。这要再留在长安，她怕是真要被那崔仪拐走了！”

    谢伯缙俊颜疲惫难掩，听到云黛和崔仪这两个名字连在一起，额心更是突突跳个不停。

    “又出了什么事？”他沉声问，挨着桌边坐下，一只手搭着桌沿，提壶倒了杯茶水，另一只手捏了捏眉心。

    谢叔南便将今日之事一五一十与谢伯缙说了，末了，他握紧了拳，一脸义愤填膺，“那个崔仪到底哪里好啊？长得也就一般，年纪又大，还克妻，云妹妹怎么偏偏看上了他？她自己制的药膏，是可以随随便便送外男的么？大哥你是没瞧见，那崔仪知道云妹妹要送她护手药膏，那一副春心荡漾的模样，真是看得我都来气。要不是顾忌着这是姑母府上，换做是咱们国公府，我肯定一榔头将他赶出门去！”

    谢伯缙掀了眼皮，幽幽看了他一眼，“她说要送他药膏？”

    “是啊，我就在旁边听的一清二楚。云妹妹还朝他笑……那笑容……”谢叔南想想都觉得心里难受，撇了撇唇道，“她都没那样对我笑过。”

    弯弯的眼眸里像是带钩子般，勾着人的心魂。

    谢叔南浑身冒着酸溜溜的气，谢伯缙冷冽的脸庞神色愈发复杂。

    她是聪慧的，知道如何利用她的优势去得到些什么，只是先前从未用过罢了。

    须臾，他猛地站起身来，把谢叔南吓了一跳。

    眼瞧着他抓起榻边的披风就往外去，谢叔南惊愕地喊道，“大哥，你要去哪儿？”

    “落了一样东西，得讨回来。”

    话音落下，那道修长的背影很快消失在异彩漫天的冬日黄昏里。

    谢叔南怔怔地站在原地，挠了挠后脑勺，有些云里雾里，不是在说云妹妹的事么，怎么突然想到丢东西了？而且大哥这样严谨的个性，也会丢三落四？真是难得。

    ……

    外头传来动静时，云黛手握着一卷书，正盯着美人斛中那一簇丝缎做的罗钵脱蜡像生四时小枝花朵，黄花翠叶，栩栩如生，她看得出神。

    琥珀急急唤着“世子爷”，又一阵凌乱的脚步，人已到了书房里。

    望着骤然出现在屋内的男人，云黛不由得怔忪，等回过神来，忙放下书卷，敛衽起身，朝他行礼，“大哥哥。”

    琥珀站在雕花屏风后，一会儿无措地看看世子爷，一会儿担忧地看向自家姑娘。

    云黛见她一脸为难，再看谢伯缙面罩寒霜，抿了抿唇，对琥珀道，“琥珀姐姐去沏茶来吧。”

    琥珀迟疑，在接收到自家姑娘宽慰的眼神后，才应声退下。

    云黛抬头看了眼一身凛冽寒气的男人，默了默，轻声道，“大哥哥请坐。”        

    说罢，她自顾自走到落地霞影灯旁，准备点灯。方才她在发呆，都没觉着屋内昏暗，这会儿见人进来，才惊觉天已黑了。

    她从灯盏旁取下火石，刚想取火，身后有脚步接近。

    一扭头，鼻尖险些蹭到男人的胸膛，有沉馥馥的沉水香味，夹杂着淡淡的酒气，云黛骇了一跳，脚步下意识往后躲，“大哥哥？”

    谢伯缙见她这般刻意的闪躲，下颌微绷，“我来。”

    他朝她伸出手，袒出修长的掌心。

    云黛松口气，自嘲自己大惊小怪，将手中火石递到他的掌心里。

    纤细的手指不经意的滑过掌心，只那么轻轻的、短暂的碰触，蜻蜓点水般，却叫谢伯缙眸色暗了几分。

    他握住那火石，仿佛上头还残着她的几分温度。

    云黛绕着霞影灯与他避开一段距离，回到榻边坐也不是站也不是，盯着那点灯的颀长身影，心底直打鼓，这个时候他怎么突然来了？而且还喝了酒，一副心情不虞的模样。

    是在外头遇到麻烦了？还是自己哪里得罪了他？

    心头惴惴间，灯光已然亮起，琥珀那边也端了茶盏过来，垂手在旁听候吩咐。

    谢伯缙将火石放好，扭头见杵在柱子旁的琥珀，沉声道，“你出去。”

    琥珀惊诧看去，见世子爷神色冷漠，心头畏惧，颤颤巍巍应了声是，垂着头退下。

    书房内静了下来，云黛无措地站着，面上挤出一抹不自然的笑，“大哥哥喝酒了，坐下喝杯茶醒醒神吧。”

    谢伯缙看她脸上的笑，又想到谢叔南说的，她朝崔仪的笑——

    他不动声色地坐下，执起那青色蕉叶纹茶盏，另一只手掀开杯盖，清新茶香湿润扑鼻，他嗅着茶香，略抬眼瞧见她拘谨站着，恨不得与他隔个十万八千里，出声道，“站那么远作甚？”

    云黛笑容一滞，旋即在他的注视下，隔着小巧案几，沿着榻边坐下。

    谢伯缙浅啜一口茶水，放下茶盏，“妹妹与我生分了。”

    云黛心底翻起一阵苦涩与歉疚，脸上的笑意愈发勉强，低声否认，“大哥哥这说得哪里话，没有生分。”

    两厢安静下来，谢伯缙只轻叩着木质桌面，垂眸不语。

    云黛只觉这份安静实在煎熬，纤细的手指攥紧襦裙，默了两息，她试探地问，“大哥哥事务繁忙，怎么有空来我这？”

    谢伯缙侧眸看向她，“我过来，是讨个说法。”

    云黛清丽的眉眼间浮起迷茫，“什么？”

    “为何对崔仪示好？”

    谢伯缙平静地凝视着她，仿佛要望进她心里，将她的心思看个清楚彻底。

    云黛怎么也没想到他这个时候跑来，竟是问她这事。

    错愕之后，她定了定心神，打着哈哈道，“大哥哥这是哪听来的，我怎么与崔家表兄示好了？今日虽是见了面，也只是寻常问候了两句。”

    “是么。”

    指节分明的手捏了捏鼻骨，他闭上眼，语调轻缓，“嗯，那是三郎误会了。回去我就与他说，妹妹对那崔仪、对崔家不过是亲戚间的礼尚往来，全无他意。”

    他的语气没有任何起伏，平静的像月色下河流，清清淡淡，却叫云黛有种被拆穿心思的无地自容。

    她闭口不言，又听他继续道，“不过先前我也与你说过，谢崔两家虽是亲戚，但崔仪到底是外男，还是少来往为好。”

    谢伯缙睁开眼，狭长的眼尾因着酒气挟着一抹艳丽的红，“至于送药膏，妹妹跟着母亲学规矩，应当知晓此举不妥，很易惹人误会。若是叫崔家会错了意，那可不好。”

    云黛脸色一变，嫣红色的嘴唇翕张，“我……”

    他支着额头看着她略显苍白的脸，神色透着几分慵懒，“不过你也不必担心，我知你不是故意的。改日去崔家拜访，我会替你解释……”

    手指掐紧掌心，云黛深吸了口气，“不用劳烦大哥哥解释。”

    “嗯？”

    云黛纤浓的眼睫微动，细嫩的面颊有些难堪地涨红，她避开他的眼，脑袋垂得很低，“我是故意的，我就是故意的。”

    急急的语速带着些破罐子破摔的意味。

    谢伯缙黑眸眯起，“为何如此？”

    “我及笄了，也该考虑婚事了。崔家是个好人家，仪表兄人也很好，祖母和姑母也都满意，这会是门好亲事。崔夫人相中了我，待我有那份心思，我既也满意这门婚事，与他稍稍示好，原也算不得什么……”她低低说着，自言自语般。

    谢伯缙盯着她一张一合的唇，只觉头脑昏账。

    半晌，他道，“你觉着他不错，那我呢？”

    云黛心口猛地一跳，惊愕地看向他，触及他直直看来的目光，她目光闪躲，干巴巴地笑，“大哥哥，说什么呢…你是吃醉酒了吧？”

    他幽深的目光黑涔涔的，照进琉璃的月光般，清澈皎洁，分明没有半分醉意。

    无声的对峙般，空气都变得压抑，云黛终是抵不住他的逼视，仓皇站起身来，“我去叫人给你煮碗醒酒汤……”

    谢伯缙长臂一伸，一把拽住她的手腕。

    在她惊诧的目光下，他臂弯一用力，她就跌坐在他腿上，扑了满怀。

    男人的气息和酒味劈头盖脸地将她笼罩，云黛的心仿佛要跳出嗓子眼，双手抵着他的胸膛，慌张的就要起身，男人炽热的手掌却紧紧地握住了她的腰，叫她动弹不得。

    “大哥哥……”她小脸煞白，心神不定从他怀中抬起头。

    太近了，两人的距离太近了，她的眼前就是他的下颌，他一低头，她连他睫毛根数都瞧得分明。

    “那天夜里，妹妹也是这样坐在我怀中。”

    谢伯缙垂下黑眸，一只手攫着她的下巴，静静地看向她，像是有些苦恼的问，“不记得了么？”

    温热鼻息拂过她的脸，云黛的身子止不住颤抖，尤其想到那日夜里的耳鬓厮磨，她吓得说不出话来，只睁着一双雾蒙蒙的水眸盯着他，写满了惊惧与不可置信。

    她不明白他为什么要将这层窗户纸捅破，将他们俩置于如此尴尬的境地。

    明明那夜的事，他们俩可以心照不宣地当做没发生过，起码还能维持一丝体面——从此他回陇西、回北庭，她留在长安，隔着千山万水，一辈子也见不到几次面，各自安好。

    “大哥哥，那晚……那晚的事……”清甜的嗓音颤抖着，她艰难地吐字，“那晚的事是我连累了你，我对不住你。五皇子往酒水里放了那种药，我当时只想着尽快脱身，我没料到那药效竟那样强……我知道错了……”

    “你知道错了？”

    谢伯缙盯着她渐渐盈着泪水的眼，冷下心肠，嗤笑道，“所以在我怀中索吻后，转头又去向崔仪示好？嗯，这就是你认错的方式。”

    云黛脑袋一片混沌，失神盯着他，泪珠儿直往下淌，“出了这样的事，我不知该怎么面对你，也再没脸回去见国公爷和夫人，他们对我那样好，养我一场，却养出个不知廉耻的人来，缠着自己兄长做了那样的事……我此生无法报答他们的恩情，只想着躲得远远的……”

    见她哭得崩溃，谢伯缙粗粝的手掌拂过她的脸，细细擦去她的泪水，皱眉道，“谁说你不知廉耻了。”

    云黛见他语气温和了些，湿润眼眸满怀请求看向他，嗓音又轻又软，“我知道大哥哥一向待我好，那日的事就当没发生过，你我就像从前一般，好不好？”

    话音刚落，那搂在腰上的手蓦得收紧。

    她吃痛一声，对上男人阒黑的深眸，他薄唇轻启，“不好。”

    云黛泪光一颤，不知所措。

    谢伯缙宽大的手掌严严实实托着她的脸，他缓缓低下头，额头抵着她的额，鼻尖贴着鼻尖，温润的呼吸在这几乎贴紧的距离里流窜，他低哑的嗓音透着几分冷意，“什么叫没发生过？”

    手指按上她嗫喏的唇，他摩挲着她柔软的唇瓣，似漫不经心道，“今日在外头喝了葡萄酒，还有玫瑰露酒，混在一块儿，就像那夜妹妹的味道。”

    “大哥哥…大哥哥……”云黛浑身不可抑止地颤抖，一颗心直直的往下落。

    一切好像失了控，怎么就成了这样的境地。

    高挺的鼻梁轻轻划过她小巧的鼻尖，谢伯缙微微偏头，薄唇落在她的唇角，像往日那般温和哄着她：

    “既然发生了，不如将错就错。妹妹何必舍近求远，看我如何？”

