    曲檀儿回头，望向树下两位美男嘀嘀咕咕说话。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上，她早知道他们谈话的内容，不过，她是睁只眼闭只眼。来到秦岭这一边，看着这些家伙煮吃的，居然很在行，不再是烤肉。是用锅煮了一些野菜肉汤。秦岭盛了一碗过来，“主母，试试？”

    “熟了？”曲檀儿闻着香味，馋虫就出来了，见秦岭不说，她就接了过来，“那我就不客气了。”

    “谁让你客气。”秦岭笑着。

    “哈哈！……”旁边澹台樱都忍不住笑了。

    “……”曲檀儿翻了翻白眼，不过，还是小小地吃了一口汤，现味道鲜美，极为不错。如果没有猜错，那锅内，还扔下了不少灵药。这些败家的，难怪闻起来这么香，“别笑了，这味道真不错。”

    三两下的，曲檀儿吃了一碗。

    澹台樱看着她吃，笑道：“曲姑娘，你说……这世事变化还真快。”

    “有点，连你都会感叹了。”她脱口就吐糟。

    “……”澹台樱被呛了。

    他的意思，不外是当年，他还追着她跑，好像一个转眼间，她就到了今天这种尊贵的地位，旁人无法达到的高度。

    回忆当年，真是沧海桑田。

    曲檀儿问：“这几天怎么不见许大长老？”

    澹台樱回答：“他老人家那一战受了点伤，正在九霄塔闭关着呢。我没打扰他。估计这两天会出来了。”

    “嗯。听夫君说，多亏有你们帮忙。”

    “把我当外人？”澹台樱淡笑反问。

    “岂敢呐！”曲檀儿调皮地眨了眨眼。

    澹台樱轻笑带过，渐渐的，这些年他身上的气质也生了变化，越内敛沉稳，淡漠无争。

    曲檀儿敛起了笑，认真问：“你……还在想家里的事？”

    “不想了。慢慢的，淡了。”澹台樱坦然笑了笑，“见过了，经历多了，突然间现……过去那些恩怨，微不足道了。”

    “呀，长大了！恭喜！”曲檀儿倏地站起，装模作样地一揖，笑着道喜。

    澹台樱都呆了呆。

    秦岭刚入口的汤，恰好喷了……

    蓦然，身边传来淡淡的优雅嗓音，“檀儿恭喜澹台兄什么？”

    墨连城过来了，俊美的脸上带着笑容。

    “没，没什么。呵呵。”曲檀儿笑着回，看到他姿态随意地走了过来，撼天公子已经离开了，“那家伙走了？”

    “哈，拿了那契约，就溜了。”墨连城回答。

    曲檀儿失笑道：“他是杞人忧天，总怕我找他麻烦。”

    撼天公子当然知道那事她早就清楚。偏偏要追上来拿回去，就是想换她一个不计较。断了她日后兴师问罪的可能性。

    所以，公开说，也没有什么的。

    在场的都是明眼人，很清楚这一点。

    墨连城很快也坐了下来，跟着他们一起吃东西。

    出来的人，基本是丹塔的。大伙热热闹闹，有说有笑。用完餐后，又进九霄塔了。包括墨连城和曲檀儿也进去，外面就留着澹台樱和飞兽赶路。暂时来说，他们并不是赶去紫貂族，去找小萌萌。

    照墨连城的意思，是送丹塔的人先离开妖域。

    ……