    华云飞选择了【因果逆转】

    而后，他将自己与摇光圣子选做为因果逆转的对象。

    瞬间，一根因果之线出现了，连接华云飞的一端为黑色，连接摇光圣子的一端为红色。

    这代表着，这段因果关系对于华云飞来说是糟糕透顶的，而对于摇光圣子来说，则是益处极大。

    不仅是因果之线，前方还出现了一串数字。

    “一、二……七……”华云飞数了数，这一串数字足足有七位数。

    “七个九？这不就相当于一千万了吗？”

    他有点窒息，因为想将他与摇光圣子之间的因果逆转，足足需要九百九十九万九千九百九十九点因果值。

    华云飞心里发苦，看来，逆转之路并非是一朝一夕能够做到的。

    ……

    系统也不是万能的，这一点华云飞很清楚。

    要知道这里可是荒天帝石昊留下的完美世界，细细算的话，与仙帝有很大的关联，涉及到的因果大到无边。

    所以，因果系统也不能随意无视天罚与因果，横行于世间，这样，会沾染天大的因果，日后被清算。

    这是华云飞看完完美世界时感受最深的两个词语，因果和清算。

    正如曾经石昊与小塔的关系一般，一切的关联和因果都需要“等价交换”，不过，做为宿主，这“等价交换”的尺度是轮不到他们做主的，只能被动的接受。

    “没办法，只能徐徐图之。”

    ……

    一番叹息过后，他不由得想到了自己的穿越。

    本来只是一个高中生，竟穿越到了这样一个神魔横行的世界中来，而且还是华云飞的身上，这简直就是生死考验。

    “还能回到原来的地方吗？”

    他的脑海中不由得想起了一道身影，那可能是他在那个世界的唯一羁绊。

    “也许，我不在了，她便会嫁作人妇吧……

    等我到了红尘仙境界，地球早就都改天换地了，什么熟悉的人或物都将消逝。

    但我至少得亲眼看一看，我的穿越之谜应该涉及到了原来的地球。

    如果不将这些东西不搞清楚的话，总觉得自己像一个玩偶。”

    华云飞心中轻语。

    同时，他将罗毅这个名字深埋在了心底最深处，从来到这个世界开始，他便不再是罗毅了，而是华云飞，占了别人的躯体，就应该承担其一切因果。

    ……

    忽然，他的心神离开了因果空间，回到了现实中来。

    “不要多想！每个人都有生来便注定的命运，若是我们没有选中你，以你的资质，恐怕连成就化龙秘境都难。

    你好好修行，会有你名动天下的那一天，你这一生注定可以辉煌一世。”

    麻衣老人语重心长的劝道。

