
　　马红俊这一路上也试着挣开这水之囚笼，可惜对方是魂斗罗的高手，使用的第六魂技自然不同凡响。

　　若是一般的魂帝，马红俊肯定能挣开。

　　他全力的火焰温度似乎仅仅是最这些水有一些效果。

　　天魂烤肉店到底是一个什么样的组织？门口对魂师的测试难道真的是为了赛选合适的人选抓起来。

　　相对于学院的其它人，那成为了目标最大的哪一个也正常。

　　下一刻，马红俊就被这人带进了无尽的黑暗中，也就在时候，马红俊的开启了外附魂骨。

　　虽然他是被控制住，但也丝毫不影响他的视线。

　　这人似乎带着他进入了一个通道，通道是盘旋向下的，而这个地方就是在天魂烤肉店的下方。

　　联想到这天魂烤肉店里面的装修，还有古文字，马红觉得，在这天魂烤肉店的下方，似乎有一个惊人的古遗迹。

　　但是为什么要抓自己呢？

　　马红俊有些好奇，到底是什么人要对自己下手，目的又是怎么？

　　别人的目的既有可能是自己身上的闪光点，凤凰武魂，亦或者是自己如此年轻就达到了四十五级，还有可能是越级吸收的魂环。

　　同样的，这里也有可能是武魂殿那群人的地方。

　　但是这地方，宁荣荣的父亲认识啊。

　　这就更加神秘了，还是说宁荣荣那个时候六七岁，记错了？

　　其实只是打个招呼，有可能不认识，这也有可能。

　　这通道一点光线都没有，但是丝毫不影响这位魂斗罗的行动。

　　马红俊也看得清楚，这通道是似乎也很古老，好像是被建立了很多年一样。

　　一直深入地下，马红俊也在计算着，自己下了多少米下去。23sk.Com

　　越向下，唐羽也感觉到了温度的变化，不是变冷，而是变得越来越热。

　　五分钟后，这通道终于走完了，至少下降了千米的距离。

　　在通道走完的时候，也终于看见了火红色的亮光。

　　下方的空间不小，至少有半个足球场大小，有一个宫殿。

　　又像是一个庙宇，在这宫殿前，竟然还有一个高达六七米的人像，建筑的风格和之前他们在迷雾森林遇见的雾神居有些相似。

　　这难道又是一个神曾今居住过的地方，应该不是神邸，斗罗大陆上神邸就那么几个，而且只有一级神才有资格有神邸。

　　其它的神都只能传承，大多数也不会直接就传了，多多少少还是会设置一些考核。

　　当然，小说中的唐三那些关系户不一样。

　　唯一的遗憾也就是马红俊他自己，继承火神失败，其实看过小说的都知道，这有可能是斗罗大陆创世神刻意安排。

　　马红俊真的继承凤凰之神吗？要知道曾今的凤凰之神可是和龙神相提并论的，有意为之？其实马红俊才是最后的大boss？

　　不过在马红俊穿越前并没有看见，有一些他还是知道的，比如说食神的妻子是九彩神女，食神传给奥斯卡，索性他妻子就传给宁荣荣了。

　　可以说宁荣荣是占了奥斯卡的光，而马红俊继承的火神呢？

　　要知道，火神是有妻子的，那就水神，还是个气管炎。

　　火神有传人，但是水神没有！

　　这能将神位传出来么？肯定不能是啊，要传肯定是要一起。

　　因此，这火神是有传承的，你可以来神考，但是考过与否还是火神说了算。

　　可能也是因为这些原因，才让马红俊不得通过，并不是什么根基不稳疏于修炼，这不过是接口。

　　而在唐三继承海神的时候，也说了，继承神位失败会死的，然而马红俊继承失败就没有死，没有死亡的原因可能有唐三的那一层关系，但更多的可能还是火神根本不想交出神位来，因此也存在死亡这一说。

　　眼下这个地方，估计又是某个神居住过的地方。

　　在这神像前，还有一个红衣女子，盘膝而坐着神像之前。

　　在马红俊被带来的时候，只见她也睁开了双眼。

　　站起来，转身看着马红俊。

　　马红俊也看着这位女子，这是一个极为漂亮的妇人，看起来大约三十来岁的样子。

　　高挑丰腴的身材，线条极为完美，一身红色的衣服让她显得极为艳丽，也有些火辣。

　　这难道又是一个魂兽化形？

　　斗罗大陆虽然不是很大，但是小说中，实际描写的又有多少？可以说仅仅只有斗罗大陆的十分之一。

　　其中还有多少神秘组织没有描绘出来，就比如马红俊之前遇见的雾神居，还有这个地方。

　　“这是什么地方，你们抓我来干什么？”马红俊直接问道，这个时候可不能拐弯抹角了。

　　红衣女子看见马红俊的到来，有些兴奋的说道：“终于来了，一个完美的天才。”

　　“这是要做什么？”马红俊再次问道。

　　红衣女子笑道：“做什么？我这是带你步入更高的层次，小家伙，知道神吗？”

　　说按，红衣女子看了一眼带马红俊来的魂斗罗道：“你上去守着，不能出现任何意外。”

　　带马红俊过来的高个魂斗罗当即道：“属下知道了。”

　　说完这魂斗罗一跃而且，下一刻，马红俊身上的控制也消失不见，被控制的感觉真的不爽。

　　上面有一个魂斗罗守着，加上之前的那一个，就是两个魂斗罗，除非是史莱克的黄金铁三角齐聚才有办法。

　　依靠如今的弗兰德还有只有一半实力的赵无极，打进来的可能性几乎为零，除非是宁荣荣叫上七宝琉璃宗的那两位封号斗罗才可以。

　　马红俊想要脱困还真的难啊，一切也只能依靠自己了。

　　不过想要逃走，就必须对这里了解更多，比如眼前这女子的魂力到底是多少。

　　“你是谁？”马红俊再次问道。

　　红衣女子轻笑道：“小子，你的问题还真多啊，不过看着你即将死去的份上我就告诉你吧。”

　　“你可知道这个世界还有神吗？”红衣女子道。

　　“神？这又是什么，难道就是你身后的那个雕像？”马红俊直接道。

　　女子回头看一眼雕像，回过头来，还是一脸崇敬的样子。

　　“我身后的这位就是伟大的神，伟大的火神。”女子道。

　　“火神？”马红俊疑惑道，他知道火神，但是这火神居住的地方应该不是斗罗大陆吧，应该是在其它位面。

　　怎么可能有火神呢，既有可能这是冒充的神。

　　马红俊立即道：“然后呢？火神是什么意思？抓我过来难道要收我为弟子，还是要让我继承他的神位？”

　　“你？妄想继承火神大人的神位，做梦吧。”红衣女子不屑的说道。

　　“那带我来是干什么呢？难道你就有资格继承了？”马红俊有些不解道，反正他知道，这个地方肯定不是火神曾今居住过的地方。

　　不过要冒充神，在这种地方，肯定也不是什么好人，而且他在这空气中还闻到了一丝血腥气。

　　红衣女子笑道：“我当然有资格了，我可是火神在这大陆上唯一的一个弟子，加上我的实力，就有资格继承。”

　　下一刻，在红衣女子的身上魂环亮起，只见他的魂环开启后，竟然是九个，两黄两紫四黑一红。

　　她的武魂是一只火狐狸，而且还是有六根尾巴的火狐狸，怪不得看起来特别的妖艳。

　　“看到了吧，老娘已经是一名封号斗罗，第九个魂环还是红色，这是火神大人赐予我的魂环。”红衣女子道。

　　拥有红色魂环，这女子不弱，至少马红俊对上她是没有任何的胜算。

　　“原来如此，那里想要怎么做？”马红俊再次问道，他也没有打算出手，毕竟出手肯定打不过，除非是祝融神枪出来。

　　他也知道祝融神枪按理说是会保护他的，但也不知道祝融神枪现在的恢复程度，能不能干掉这个女封号斗罗。

　　就在这时候，红衣女子用开启武魂的状态。

　　单手一挥，好几个火焰发出，直接点燃了周围的魂导器一样的灯。

　　而后只见她魂力释放，直接向这人像之上，而后大声道：“火神啊，请你降临，我已经为你准备好了完美的补品。”

　　随着她魂力的注入，这人像好像也感应到了。

　　渐渐的在这人像的上方，出现一股火红色的虚影，这虚影慢慢的实体化。

　　一股股邪恶的气息出来，那双眼睛直面马红俊，似乎有些激动，道：“多好多年了，终于有美味……好的祭品了吗？”

　　“不错，这小子不错啊，办的不错，这一个能抵得上之前十几个了，这个献祭之后，我会帮你，让你的魂力提升至九十九级。”虚影说道。

　　马红俊肯定不会坐以待毙，这家伙可能真的是神，亦或者是神兽？还是火属性的。

　　他看着马红俊的眼神，真的如同之前他那样说的，美味，这是要吃了他吗？

　　随后，虚影看着红衣女子道：“把他放进去吧。”

　　“是的，我这就将他放进去。”红衣女子道。

　　说完，红衣女子身后那狐狸尾巴六根同时向马红俊袭来，此刻的马红俊当然不会坐以待毙。

　　看着那虚影，武魂释放，同时释放出第三魂技，直接化作一个火蛟龙，然后幻影火神枪再度使用。

　　红衣女子见状，也惊讶道：“竟然越级吸收魂环，这等天才？”

　　虽然觉得有些可惜，但是只要把他向献祭了，自己就能在神的帮助下，将自己九十六级魂力直接提升至九十九级。

　　而那虚影也特别满意。

　　马红俊知道自己不敌，而突破口在这冒充火神的人，马红俊道：“你根本不是火神，火神也不带你这样的，你不要抹黑火神了好吧，火神的妻子是水神，他们可不会这样，你做这些不会被神界执法者发现？比如修罗神？”

　　就在这时候，虚影立即道：“等一下。”

　　红衣女子也在他和吩咐下停止了攻击。

　　虚影道：“你竟然知道神界这么多的事情？难道是某些神的转世？不可能啊？凤凰武魂？”

　　马红俊这时候也只能打肿脸充胖子了，两个字，尽可能忽悠。

　　“我是什么神转世你就不用管了，你冒充火神，下界吃天赋极高的人类，你是何居心，你根本不是神，应该是某个神兽吧？你是通过什么手段下界的？”马红俊反而质问道。

　　虚影见事情败露，竟然有些紧张。

　　他已经做的足够小心了，这地方还深入地下一千多米，故意设定了极高的条件，这也让他很久才能尝一次人类的味道。

　　毕竟在神界的人，他可不敢下口，不然怎么死的都不知道，因此也将这个主意打在那下界。

　　可是没想道，今天他想弄的这个人类竟然知道神，还知道他。

　　不过事情已经败露，他别无选择了，一但被发现，那么他也会被执法者处罚，要知道，这片大陆修罗神经常出没。

　　这要是被修罗神撞见了，还不是死啊。

　　“好吧，这是最后一次，我这一次做了我就不再来了。”下一刻，虚影消失然后在那宫殿中，一股强大的气势传来。

　　轰隆一声巨响，宫殿炸开了，马红俊觉得在这里面就像是在闷罐一样，异常的响亮，耳朵极为难受。

　　整个地面都开始动荡，同一时间，天斗城也开始真震动起来，就如发生了六七级的地震一样，凌晨四点多惊险了所有人。

　　在马红俊面前出现一个巨大的怪物，马红俊也不知道这怪物是什么，有很多触角，还有爪子，看起来很锋利，特别是中间那血盆大口，留着哈喇子。

　　这特么的居然是一个神兽？还是怪物？

　　马红俊极为不理解，神界能有这样的东西存在，距离还能下界，他知道神是可以下来的，至于神兽，小说中好像没有提到过，表面上肯定是不能的，可是暗地里呢？这就说不一定了。

　　首先奇怪的是这红衣女子，看见自己崇拜的神竟然是这根样子？

　　顿时道：“你，难道是骗我的？还骗了我的家族为你寻找合适的天才。”

　　“哈哈，当然，不过你也没有利用价值了，你们今天都得进入我的肚中。”只见这怪物，触角直接伸展出来，先向这个红衣女子。

　　红衣女子当然奋力反抗，可是她根本无力反抗，这毕竟是神兽呢，他才九十六级，根本不能相比。

　　而就在这个时候，只见这空间中有一个红色光点出现，而这光点越来越大。

　　刹那间一个火红色的身影出现在空中，“神界的败类，因为我离的比较近，所以，修罗神特意让我来击杀你。”

　　“你？凤凰之神，你怎么会出现在这里？”眼前这怪物大叫道。

　　眼前这人竟然是凤凰之神！

　　而凤凰之神看了一眼马红俊，道：“雾神告诉我说，她发现了一个不错的苗子，现在看来你比她说的还要好，加油，你有机会继承我的神位。”

　　就在这一刻，那不知名的神兽怪物瞬间立即逃走，消失在这空间之中。

　　凤凰之神再道：“加油，我会一直关注你的。”

　　在凤凰之神消失的时候又看了那位红衣女子一眼：“你以后就负则保护他，若有疏漏必定严惩。”

　　刷……凤凰之神也消失了，这应该去追那怪物了，毕竟神的战斗尽可能的不要发生在斗罗大陆位面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百四十一章 冒充的神，真神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 