    “这……”

    打开角色面板一看，张书安傻眼了。

    辐射的角色图标变成了血红色，上面有着一个大大的×，右上角显示着一个“禁”字。

    “死了？”他一脸不敢置信，连忙把鼠标移上去。

    【辐射（已感染）】

    “变成丧尸了？”张书安终究不是次次都能那么好运。

    只有35%的概率强化，剩下的概率要么是变成丧尸、要么是死亡。

    没有直接死亡，已经算是不错的结果了。

    唯一让他出乎预料的是，辐射变成丧尸之后，居然直接封禁了使用权。

    不过想想也对，这个游戏的主旨是拯救世界。

    丧尸这种东西，真正可怕的地方在于传染性。

    一传十、十传百。

    哪怕由他操控，稍有不慎，都有可能酿成大祸。

    被封禁算是很正常的结果。

    当然，还有一种说法。

    说不定是辐射变成丧尸后失去理智了，所以无法再继续操控。

    既然是封禁，想必一定能解封。

    没有太着急，张书安仔细研究了一下，很快便找到了解封条件。

    【1、找到Z病毒血清。】

    【2、支付1000拯救值。】

    “Z病毒的血清？”他脸上露出几分思索。

    在原电影中，确实存在这种东西，电影结尾才被研发出来。

    不过，张书安可没有进入电影世界的能力。

    他唯一能指望的就是，那个假面骑士从电影里带出Z病毒的同时，也把血清带出来了。

    毕竟那家伙应该也清楚Z病毒的可怕。

    没有血清的话，胡乱研究这个东西，真的有可能毁灭世界。

    不过就算那家伙手上真有血清，张书安又要用什么办法弄到手呢？

    “要是可以直接给我布置个任务就好了。”他脸上露出些许的苦恼。

    要是能够借助游戏、操控角色来计划这件事，倒也不是没可能，顶多难度高一点。

    让他本人亲自来谋划这件事，那无异于天方夜谭。

    以张书安的慎重程度，根本不可能亲自上场。

    至于第二个更简单直接的方法，暂时不在他的考虑范围内。

    1000拯救值，对目前的他而言，就是一个天文数字。

    一时间想不到什么办法，张书安只能将事情先搁置下来。

    到时候，要是实在找不到血清，存一千拯救值解禁也不是不行。

    虽然很想体验一下新角色，但想到今天还没码字，他只能按捺住内心，努力静下心来码字。

    刚退出游戏，打开文档。

    突然有一阵引擎轰鸣声由远及近，期间夹杂着一些细碎的惊呼吵闹。

    张书安眉头紧锁，他最烦码字时被一些奇怪的声响吵到，每次都要很久才能静下心来。

    一脸不爽的来到窗边，想看看外边什么情况。

    只见一辆黑色汽车，从小区外的街道上，风风火火的快速驶过，一个甩尾，消失在街道尽头，引发行人惊呼。

    “敢在市区飙车漂移？这么吊？”张书安一脸惊讶。

    然而当他看向车子之前驶来的方向时，眼神不由得微微一凝。

    一个人躺倒在地，零散两三个人围在旁边，打电话、急救。

    “肇事逃逸？”张书安眼神一沉。

    手腕处的游戏图案，在这时突然开始发热。

    “触发任务了？”他思绪转动，连忙回到座位上。

    桌上手机突然弹出一条信息。

    正进入游戏的他，忙里抽闲，扫了一眼。

    没想到，却有了意想不到的收获。

    这条信息是小熊市推送的紧急新闻……说是有几个劫匪，半个小时前抢劫了一家金店，现在正在市内逃窜，请市民小心，踊跃提供线索。

    “原来是几个亡命之徒……”张书安立刻联想起刚刚那辆车，看样子多半是同一伙人。

    游戏载入完成，如上次一样，立刻弹出提示。

    【触发随机任务—劫匪】

    【危害程度：一星】

    【难度：一星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    “打扰我码字，你们几个确实该付出一点代价！”张书安毫不犹豫的做出了肯定的选择。

    【1、开始任务】

    【2、稍等片刻】

    想了想，他选择第二个。

    先去仓库里，把装备给新角色虚影装上。

    其中包括之前一直给辐射使用的洗手液、刚刚开出来的霰弹枪、胶囊背包以及那个手雷。

    最后，张书安甚至把那个名为“超级跳板”的三星技能，都让虚影学习了。

    虽然感觉这个技能跟辐射更配，但现在辐射被封禁，为了即时战力，也顾不了这么多了。

    又财大气粗的在商场里购买了二十组霰弹枪弹药，总算是做好了一切准备，点击开始任务。

    【请选择执行此次任务的角色！】

    提供给张书安选择就那两个。

    一个是辐射，已经被封禁，他点击也无效。

    另一个是新角色虚影。

    虚影是位小个子女生，扎着丸子头，一身黑。

    全身包裹的严严实实，脸上带着个口罩，只露出一双眼神冰冷的眼睛，手上拿着一把黑色苦无。

    看上去像是那种擅长潜伏在黑暗中的刺客，随时都能悄无声息的取走敌人的性命。

    满怀期待的张书安，选择新角色。

    【时间：2022年5月14日，14:49】

    【地点：小熊市】

    【任务：击溃劫匪】

    【危害程度：一星】

    【难度：一星】

    【时限：10小时】

    “这次居然给了十个小时？”张书安脸上露出几分疑惑，“是由于那几个劫匪特别会跑的缘故吗？”

    这次任务，不同于前几次。

    首先，不再是固定的小地方，而是整个小熊市，舞台变大。

    其次，那几个劫匪开着车，逃跑的速度很快。

    要解决他们不算难，真正难的地方在于怎么追上他们？

    这多半就是任务给出如此多时间的缘由。

    脑海里思绪纷飞，屏幕上画面浮现。

    这次的降生点在两栋大楼之间的小巷当中。

    张书安轻车熟路的按下任务追踪键，一个正在移动的红点出现在屏幕上。

    调整了一下角度，观察一会儿，发现距离好像并不算近。

    脑海里闪过一个想法，张书安朝着一旁的大楼赶去。

    一路上，顺便适应了一下手感。

    可能是由于身子更加小巧，虚影操作起来，感觉比辐射更加灵巧一些。

    但毕竟都只是一星，并没有强的出奇的属性。

    不过张书安还是有点爽到了。

    角色操作起来更加轻便灵巧是一方面。

    另一方面是由于虚影的操作界面实在是太帅了。

    在张书安能看到的第一视角，虚影戴着裹手的右手紧握着一把黑色苦无。

    赶路时，时不时轻轻转动一下，帅的一批。

    张书安对于这种帅的不行的角色没有任何抵挡力，哪怕不是很强，他都有可能一直玩下去。

    至于虚影到底强不强，很快就能见分晓。

