    表面覆盖满树枝叶的伪装网能够提供绝佳的伪装效果，尤其是在能见度较差的夜晚，即便是借助夜视仪也很难现藏在树枝上，就一蓬枝叶一样的暗哨。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    而且暗哨就潜伏在两个明哨的上方，如果没有将暗哨现，只是解决掉明哨的话，行踪就会暴露无遗。

    伪装网虽然可以骗过夜视仪，但是骗不过热成像仪，因为伪装网不具备隔热的功能，无法阻隔人体散出来的热量，所以在热成像仪的扫描下，藏在树枝上的暗哨顿时无所遁形。

    罗昊嘴角划过一丝冰冷的微笑，示意李毅峰和徐旭东两个人绕到两名明哨的身后对他们进行偷袭，而自己则将m4a1的快慢机拨到单射击，藏在树干背后，瞄准树枝上那团人形的橘红色热量团。

    侧面迂回偷袭，对于李毅峰和徐旭东来说并不是一件难事，更何况，是在有夜色和茂密植被的双重掩护之下。

    两个人宛如两道黑夜幽灵，悄无声息的潜行到那两名明哨的身后，左手猛地探出捂住对方的口鼻，并且向后拉拽，在两名明哨重心失衡，向后跌倒的时候，握在徐旭东和李毅峰两个人手中的龙牙军刀刺进对方的腰间，刺破了对方的肾动脉。

    树枝上的暗哨非常警觉，虽然徐旭东和李毅峰两个人的偷袭已经尽可能没有出声响，但是两名明哨临死前，挣扎着用脚踢地出的声响，还是引起了暗哨的注意。

    隐藏在树枝上的暗哨刚准备低头查看情况，子弹带着轻微的空破之声呼啸而来，钻进他太阳穴。

    罗昊尚处于热成像功能的多功能战术眼镜中，暗哨头部爆出一蓬黄颜色中带着点点橘红的液体，紧接着暗哨身体一晃，向后坠落，不过，在他要坠地的瞬间。被徐旭东和李毅峰托住，阻止了尸体落地出声响的可能。

    将三名哨兵干掉后，罗昊关闭了多功能战术眼镜的热成像功能，并且重新切回夜视功能。按照之前那名少年在地图上圈画出来的布防，自己这边三人后面一路过去，将不会再有巡逻队和哨岗的出现，也就是说。后面将会是畅通无阻。

    徐旭东撇了撇嘴语气中带着一丝不屑，说道：“索因卡的布防。看似严密，其实也不咋滴。”

    “那是因为我们事先了解了对方的布防情况。”罗昊说道，“如果不是短吻鳄逼问出了索因卡的具体布防，光靠我们自己摸索的话，情况还真不好说。我们的这条路的路程是最短的，所用的时间应该会比其他小组短一些，我们先去汇合点等他们。”

    徐旭东和李毅峰点点头，三个人刚往前走了不到二十米，他们身后的林子里突然传来枪声。

    哒哒哒哒……

    枪声很密集。也很杂乱，有很多中武器交杂在一起，应该是丛林中的武装毒贩在开枪射击。

    漆黑的丛林中，不断有明亮的火光在闪现，而在混乱的枪声，还夹杂着那些武装毒贩叫喊声。

    “是狐狸头他们的方向！”

    罗昊眯着眼，盯着火光闪烁的方向。看了一会儿，说道：“他们一定被现了！”

    枪声一响，整片丛林顿时乱成了一锅粥，原本分布在丛林中的巡逻队，还有索因卡营地中的武装毒贩，纷纷往朱致阳、狐三、司徒空三个人的方向赶。

    “昊子！”徐旭东手中端着m4a1。看了眼罗昊。

    罗昊将自己手中m4a1快慢机拨回连模式，直接通过耳麦所有人吩咐道：“打，把巡逻队牵制住，减轻狐狸头他们的压力。所有人注意，按小组分散突围，取消汇合，直接进草原！”

    “明白！”

    “收到！”

    确认所有人都已经收到变更的指令后。罗昊快闪到距离自己最近的树干背后，对准一名手持斯泰尔aug突击步枪的武装毒贩，打出一个两连点射。

    子弹从对方的右侧太阳穴钻入，生扩张，产生形变的弹头，直接把那名武装毒贩的脑袋爆成了一个烂番茄。

    翠绿色的多功能战术眼镜中，大量亮绿色的液体呈喷溅状从那名武装毒贩身体中喷涌而出，在空气中形成点点亮绿色的光点。

    倒下的武装毒贩尸体瞬间就在巡逻队中引了骚乱，两支巡逻队停下脚步，立即寻找就近的掩体。

    不过这些武装毒贩没有配备单兵夜视仪，加上罗昊手中的武器又安装了消音器，没有枪声可循，即便把眼睛瞪得滚圆，眼前也是一抹黑，什么都看不清楚。

    而罗昊、李毅峰、徐旭东这边却是在多功能战术眼镜的帮助下，将周围的情况看的一清二楚。

    藏在树干背后的罗昊取出一枚卵形手雷，拉掉保险销，松开保险夹，握在手里进行简单的延时后，甩手朝藏在树干背后的武装毒贩的脚底下扔去。

    树干背后的武装毒贩看到在自己脚边“骨碌碌”滚动的椭圆形手雷，顿时大惊，惊叫一声，扭头就想要逃跑，但是他只是刚挪动脚步，那颗手雷便轰然炸开。

    轰！

    一团两米多高的硝烟升腾而起，细小的手雷破片以极快的度呈辐射状向四周飞溅，直接把三名武装毒贩炸死。距离手雷爆炸点最近的那名武装毒贩死状最为凄惨，他的脸上至少被打入了十几块手雷破片，整张脸被炸得血肉模糊，已经完全看不出他本来的样貌。

    手雷将那些原本藏在植被、树干背后的武装毒贩又逼了出来，罗昊抓住这个机会，从树干背后闪而出，用m4a1打出一个五连长点射，将一名武装毒贩击毙后，身体在地上一滚，避开一串扫向自己的子弹，又一个五连长点射将那名刚才朝自己射击的武装毒贩击毙。

    连杀四名武装毒贩后，罗昊身形一闪，从战术背心的弹匣袋中取出一个备用弹匣，换下m4a1上的空弹匣后，拔出手枪，从树干探出去开了几枪，对徐旭东和李毅峰，说道：“把他们引走，带他们去草原！”