    飞速走在回返的道路上，李桐的心在滴血。

    一头妖兽的价值对于那些氏族来说是小钱，但对于他们这种散修而言，绝对是价值惊人之物。

    光是一身的肉，便足以值个十多块中品灵石。

    更不用说它的血液可以制成血墨，皮可以硝制成符皮，久经淬炼的骨骼可以炼器, 等等.......

    可以这么说，这一头虎妖全身都是宝。

    但可惜，人心复杂，修士的心更复杂。

    这么一大笔财富躺在地上，即便是他自己独自斩杀的，但势单力薄下，独身一人又如何能将其尽数吞下！

    还不如拿点好处，快快离去这是非之地才是真。

    若是不愿放弃的话, 今日那片竹林怕是都不好安然脱身离去。

    月色下, 李桐踩着这几日被大风刮落在地的树叶，往家中赶去。

    这次不大不小的又在这些散修面前出了个风头，不过好在的是自家和那虎妖搏斗的场面没有人能看到。

    那自然他的术法手段也就不为人知，可以隐瞒下来。

    要是日后和人起了冲突，也不至于被人知晓个底掉，被拿捏住。

    这也算是不幸中的万幸吧，李桐苦中作乐，自己安慰着自己。

    今夜虽然成功的斩杀掉了这个虎妖，但并不意味着这片青竹林里就算安全了。

    幕后人害人心思不绝的话，纵然是没了虎妖，也还会设法勾引来狼妖、蛇妖之流，继续来纠缠着他。

    不达目的，决不会罢休。

    所以这青竹林现在成了明晃晃的是非之地，不宜久留。

    而且李桐还冥冥中有种感觉，造成现在这种妖兽都往青竹林里流窜聚集的情况，说不得正是那五家氏族，乃至于问心山乐于见到的场面。

    不然的话, 为何事发至今，不见坊市管理之人的丁点动作传来？

    真拿散修的命，不当命？

    心里暗骂着天下乌鸦一般黑，无论那般宗门都是一丘之貉，并没什么本质上的不同。

    李桐到了住处，探身到曲舟家废墟上的大洞，探头向里望去。

    大声说道：“叶道友、李道友，今日应该是安全了。”

    良久之后，内里方才传来一阵窸窸窣窣，衣物在墙壁上摩擦的声音。

    继而，叶妙涵从通道里小心的探出头来。

    眼见了李桐的面貌，这才分外放松的舒缓了一口气，转头朝里面说到：“无事了，是李道友。”

    内里不见回应，叶妙涵也不再搭理，略带担忧的看向李桐，问道：

    “李道友你应是无事吧，可是赶走了那虎妖？”

    “让道友担忧了，我无大事。”

    李桐勉强拉扯出一个笑容，回道：“那虎妖被我驱离之后, 却被一些同道遇上，我等合力将其给斩杀了。”

    “这下，倒是不用再担忧它，但是亦不可松懈，还要小心有其它的妖兽流窜而来。待再坚持几日，我们便立刻搬入坊市之中。”

    “啊！那虎妖死了？”

    叶妙涵先是惊呼一声，有些疑惑和不可置信。

    但看着李桐不似作假的面容，再加上他之前表露的事迹，她很快的便相信，也没多质疑李桐特意将自己摘出去的言语。

    如果李桐猜测的不错的话，今日分到肉的那些修士，最多只是心里惊讶他的实力，但大概率还是不会将虎妖是他独自一人斩杀的事情宣扬出去。

    毕竟，屈志尚那一关，便过不去。

    他岂能任由这样打击青竹会声名的事情，大肆流传？

    所以李桐也不怕日后叶妙涵知晓真相，思索了下又道：“你瞧，承蒙诸位道友照顾，我还分得了两条虎妖腿。”

    说着，李桐从储物袋中取出足有人高血淋淋的虎腿，放在她的面前。

    叶妙涵眼中惊骇一闪而过，仿佛又想起了之前那虎妖在她面前凶厉挥爪的场面，下意识的后退一步。

    然后略带后怕的说道：“我信了，李道友还是快快将其收起吧。”

    “哎，信了便好。”

    李桐道：“不过，这我也就不收了，正好留于你和曲道友，也算是它破坏了你们的居所的补偿了，虎死肉偿嘛。”

    “这是道友你的收获，这...这怎么使得。”

    叶妙涵连连拒绝，同时不断摆手。

    这个时候，曲舟终于灰头土脸的从地洞里钻了出来，他在下面听清了两人的交谈，自然也知晓了虎妖身死之事。

    赶忙说道：“我等一家，自搬迁过来，便承蒙道友多次照料，便已然是感激不尽无以为报。”

    “我等何德何能，再收取此般之物！”

    “李道友，还是快快收回吧，天色已晚，我等二人还要收拾残骸，多有忙碌之事。”

    “谈什么报不报答，不过区区妖兽肉罢了，你们二人不吃，真一正是长身体的样子，她也是需要的。”

    李桐也不停他们推辞，转身离去的同时，向后摆手道：“你若觉得过意不去的话，便早些将那灵米分离好，送我些让我尝尝味道。”

    “我可是馋了好久了。“

    便听哐当一声，大门合拢，屋内灯光亮起。

    叶妙涵同曲舟二人对视一眼，眼中皆是显露无奈。

    充斥着冷漠无情的修行世界里，他们又何曾遇到过似李桐这般的人。

    纵然知晓他亦不是别无所求，但不知怎滴这般相处，却是让人分外的舒心，以及内疚。

    总觉的，亏欠良多，还之不上。

    “罢，你在这里收拾，我去连夜处理那些稻谷，争取明日早间便给李道友送去。”

    曲舟对叶妙涵如此说道：“这样也能聊表我们心意，不能总让李道友吃亏。”

    “好！”

    叶妙涵轻轻点头，眼里没有一丝不快，反而满是赞同。

    “你且先去，我将这收拾一番，便去帮你。”

    ......

    李桐走入房中，将大门合上。

    此时红叶还未随纸鹤归来，他不免稍有些担忧。

    但他所掌握红衣的灵光并未有什么剧烈的变故，便说明此时应当是安然无事。

    他便也不去多想，静待其归来。

    将得来的那条虎腿放到厨房的地板上，等待着红衣回来之后处理。

    李桐径直走入了静室之中，往前一坐，就把悬在腰间的黄皮葫芦取下，放在桌面上。

    轻轻摇晃一下，便听一阵“叮当”清脆的声音传拉。

    葫芦的材质在这些时日的祭炼，以及不断吞噬金铁灵材内里的金铁锐利之气后，渐渐发生改易。

    此时已然是有了几分金铁的特性，敲上去的声音不再沉闷，而是叮叮做响。

    此时，只是摇动，便传来响声。

    谷漊

    自是方才用剑光斩杀那虎妖之后，它从那虎妖脑袋中卷回来的东西。

    “内丹？”

    却也应该不是。

    李桐通过典籍记载了解，妖类修行和人类虽有不同，吞吐的是日月灵机，借以开灵修行。

    但它们亦是凝聚灵力于气海之中，而非是像话本小说一般，开始修行就凝成妖丹一般的东西。

    那种，全是妄言罢了。

    所以此时，李桐很是好奇剑气卷回来的东西到底是什么。

    将葫芦塞子旋下，李桐反手轻轻一倒，便听内里东西在葫芦里不停的滚动，继而手中一沉，一物落下。

    定睛一瞧，竟然却是个龙眼大小，似圆但上面分布着像是窍穴一般细小空洞的小球。

    通体银白一色，看向那些孔洞时却会又一种隐隐的金光闪烁。

    不刺眼，但确实存在。

    “这是什么？”

    李桐嘀咕着，掂量着手中的小球。

    此物看着个头不大，不过极沉，但是这么一点，便比的上以往他拿来喂养葫芦那些金铁十余斤。

    “难倒还是某种灵铁不曾。”

    这般想着，便瞧眼前的黄皮葫芦一阵摇晃，内里传来一阵隐隐吸力。

    同时间，葫芦外皮上淡淡灵光流转成字迹，那道残缺的箓文，渐渐浮现。

    左右摆动间，竟然像是有意识一般，李桐丹田里那道符箓种子，亦是明亮闪烁。

    这下，李桐却是明白了，这暂时不明像是灵铁的东西，十分符合这葫芦的胃口，对它分外有用。

    所以这般，是在和他讨要。

    常言道，法器通灵便为宝！

    李桐的这养剑葫芦上的禁制虽然远远没祭炼到圆满的地步，但似乎在不知不觉中，已经有灵性暗蕴。

    “就也不知，日后有没有成就法宝的可能！”

    这般想着，李桐随手就将那小球塞到了葫芦里，旋上了塞子。

    此物于他最大的作用，便是用来培养这葫芦。

    至于别的，就算它是罕见的炼器灵材，也没那个功夫再去缓缓锤炼，花费时间去炼成法器。

    还不如就扔给它，助其成长的同时，还简单了事。

    不过日后有机会，还是要探寻一下其为何物，若能知晓名字，也好再做收集。

    这般想着，李桐便将它暂时放到一旁，取出此行最大的收获。

    一张白纸上，可见一道似是老虎的虚影在其上跳跃挣扎，似是想要逃出束缚，却每每在挣扎中被四道纸边给阻拦回来。

    如此循环往复，似是不知疲倦。

    看着灵纸上活力四射的虎妖性命灵光，李桐禁不住喜上眉梢。

    「剪纸成兵」一法得纸月中纸宝祭炼术补足，早就不拘泥于形态的束缚。

    剪纸，却也并非单单是只能剪出纸人。

    花鸟鱼虫，飞鸟走兽，只要李桐愿意，那便是无一不可，无一不行。

    之前不做这般尝试，却是因为人形剪纸道兵多有优势，而那些其余样貌形态之物，在此坊市之中极少用到。

    也有几分华而不实的样子。

    但现在却是不同了，他那「拘灵」神通千百次难得成功一次，便将那虎妖性命灵光拘束在了这灵纸之上。

    现在只消他按照祭炼之法，剪出老虎模样，他便能得到一只可以继承生前大半实力的纸虎为助力。

    如此，岂不是意外之喜！

    比起这个相当于练气后期的助力，那虎妖血肉换来的一些灵石，便也不是不可舍弃之物了。

    李桐将灵纸铺展，继而又把「金蛇剪」横压在上面。

    没有急切的开始祭炼，他则是闭目调息，恢复消耗灵力的同时，平复心境思绪。

    争取以一个最好的状态，来祭炼此一道纸人。

    务必，不出什么岔子。

    良久之后，李桐蓦然睁开双眸，内里明光一闪，似有月光划动。

    今晚受累，在一旁吞吃着月桂树种的月兔忽然抬起头打量了下李桐，大眼睛里闪过一丝疑惑的神色。

    然后上下好生看了半天，也没发现什么端倪，便又自顾的吃食去了。

    李桐没注意到它的异状，一双眼睛分外有神的看着月白灵纸，如何下剪，成何模样早已这观望的这一刻了然于凶。

    下一刻，他轻持剪刀，灵力催动下，似可见金蛇舞动，灵光暗放。

    莎、莎......

    一阵低沉压抑的虎吼之声，从房屋内里不断传出，直至天明。

    ......

    “咚咚咚！”

    忙碌一夜，却不觉丁点困乏，反而面上流转几分喜色的李桐骤然听到敲门之声。

    乍以为是红衣此时方才回返，但转念一想，是她的话又何必敲门呢！

    定然就是其他之人了，将那桌上栩栩如生，一双黄褐色眼眸还在不断转动的纸虎放入衣袖里，李桐起身开门。

    “李......李道友。”

    方一开门，曲舟的身形闪了一下子，向前冲来。

    “曲道友，这是。”

    李桐伸手扶了一下他，看着怀抱一个大罐子的他，一时间有些不明所以。

    “嗨呀，这不是前些日将那灵米收成了吗，这些时日忙碌一番终于将其褪客处理完毕了，这便想着给道友你送来一些。”

    曲舟难掩脸面上疲倦之色，但却是分外感激的说道：“正好，也能感谢一番道友。”

    “哎，客气了不是。”

    李桐这般说着，却见曲舟将那罐子往他怀里一塞，急匆匆的转头离去。

    “不说了不说了，家中废墟一片，还需要我收拾呢。”

    说罢，便回到家中忙碌。

    那里，叶妙涵正带着曲真一整理废墟。

    “这个屈道友......”

    李桐摇头笑笑，掂量着怀中足有腰粗半人高的米缸。

    很是沉重，内里灵米怕是要有七八十斤，乃至百余斤的重量。

    略一思索，没有拒绝。

    关门回返正要将它去好生安放了，便见窗边雾气飘荡，漫入屋中，化作一道肩头立着小小纸鹤的身影。

    红衣，回来了。

