    布加拉提小队和暗杀小队身上最珍贵的东西都已被榨干，迪奥并没有因为他们是前世所喜好的人物而去马上去见面。

    他没有什么紧迫感，之所以不断前进，靠的唯有两字—自律！

    要想过得更好，更自由，更快活，那就得更强大！

    迪奥很清楚这点，适当的放松是为了更好的前行，劳逸要结合。

    而现在，该是继续前进了。

    那么...

    “系统，给我加点！”

    于是，向来位于末端的神值开始慢慢一路上涨，而源值瞬间跳楼式狂降。

    不过一晃神的功夫，神值便从21.2涨到了23.2，源值从21降到了8。

    也就是说，只不过提升了两点神值上限，就耗去了13点源力。

    22到23，应该分别是用了六点和七点，再联合前几天突破的情况来看，后面每提升一点属性，都会在原有的基础上多需要一点源力。

    这实在恐怖，说明越到后面，需要的源力将会超乎想象，但这也在迪奥的意料之中。

    实力的提升可不像游戏里的数据那样，只要简单的一点一点往上加就行。

    这可是真实的一个世界，最基本的能量守恒总要遵守，越往后需求的越多才是正常的。

    而且每过五点就是一个小突破，每过十点就是一个生命层次的大跃迁。

    迪奥甚至可以推测到，每到五或者十的这个关键点上，需求的源力都会发生改变。

    自己以后到了某个阶段，如果想要利用源力来推动实力的进步，恐怕得收割一个世界才够属性值一点的提升。

    这也更加坚定了迪奥从自身上下功夫的决心，他可不是什么迂腐之辈，该用系统时自然会用，但绝对不会当个只依赖系统的废物。

    现在利用系统的加点功能，也只是体验一番，顺带将上个世界留下的伤势给祛除而已。

    很显然，这效果很明显。

    之前就已经提到过，属性值越往后，实力的提升就越大。

    而此时一下子就提升了两点神值，本就接近痊愈的灵魂又一次得到了壮大！

    “咚！”

    就在这个灵魂受到震荡，失去了对身体掌控权的瞬间，迪奥浑身一震，一米九五的魁梧身体突然膨胀了接近三倍，密密麻麻的血色眼睛在迪奥身体上睁开，一些血肉超脱了控制，化为一根根触须和一些奇奇怪怪的生物黏在身上。

    可以在这时发现，迪奥身上这些生物大部分都属于地球物种，海洋，陆地，天空各种类型的生物特征都能在其身上的某一处地方体现。

    而有一小部分，则是由多种物种纠结在一起形成了全新的生物。

    这种生物特征不断转变，不断组合，想要形成独立的，崭新的生命体。

    “嗡~！”

    它们发出震动，想要独立出去，形成自己的意志，成为脱离主体，超脱于命运之外的个体生命！

    迪奥的本体可不能真正算作一个人类，当他真正展开身形的时候，可是能够填满一整座监狱的，称之为大山一般的怪兽都不为过！

    若是这些新生命真的出现，并且逃离了迪奥的意志掌控，可想而知，地球基本要完！

    可怜的地球君，真的几乎又是在生死之间挣扎啊！

    “哼！”

    然而迪奥怎么可能愿意被削弱？

    他是一个独裁者，是一个掌控欲极强的存在，自然不会允许自身过于活跃且受到伤势影响的血肉脱离出去。

    “都给我回来！”

    哧！

    臌胀的身体又恢复成正常人类体型，白玉般的皮肤变得暗红，金发如雄狮，在沉重冰凉的海水中飘扬。

    周围浮出密密麻麻的气泡，大量的热量从迪奥身体中散发出去。

    那些想要脱离他的诡异生命体只是出现一瞬，便被残酷镇压碾杀！

    “垂死挣扎而已！”

    迪奥冷笑不已，却又不得不佩服天魔犬走定矩的实力。

    那一刀的影响，如跗骨之蛆，直到现在才在系统的帮助下完全痊愈。

    不止是附带了斩断不死的规则，更是持续不断的影响着迪奥的人格，想要将他的思想分为两半。

    斩断不死还好，迪奥能硬抗，但那种影响人格与思想的力量，最是恶心。

    别看之前已经镇压下去，并且灵魂接近痊愈后几乎没有了什么动静。

    但若是不积极处理，慢慢拖着，情况恐怕会更加严重。

    那股带着天魔意志的力量将会死灰复燃，隐秘躲藏在迪奥的灵魂角落里，慢慢吸收他的精神残渣壮大起来。

    到时候，就是一个天魔意志与迪奥意志互相融合的第二人格怪胎出现，和迪奥争夺身体的掌控权。

    好家伙，还真阴啊！

    迪奥眯起眼睛，不过他早就对这股意志残渣起了警惕，也没有多过于在意，现在只是默默在心里又记上了一笔。

    对于普通的强者而言，他们对付起这种诡异的东西是很难处理的。

    但对于迪奥而言，处理起来很简单。

    无非就是意志与意志，灵魂与灵魂之间的对碰而已，进化到第三代的波纹仙力在迪奥全身上下流淌，而波纹仙力里，就蕴藏着迪奥的意志。

    迪奥和那些阴阳师是不同的，在那个世界，那个时代，那个国家的背景下，就算是最强大的阴阳师，也要在第二人格手下吃个亏。

    归根结底，还是实力的问题。

    当天魔的意志侵蚀成长到一定程度被人发现后，立即就能和那些所谓的最强打个平手，最不济也能撑个一段时间。

    但在迪奥体内可不一样，残渣还好，龟缩着不动弹，说不定还能晚几个月或几年才被实力更进一步的迪奥的意志慢慢磨灭。

    然而他一旦壮大了，就会变得显眼起来，迪奥便能轻易发现他。

    说白了，这只能用来虐虐菜。

    迪奥也是被扰的烦了，直接利用系统帮忙强大灵魂本源，彻底将其清除，顺带体验一把加点的爽快感。

    一般而言，就算迪奥暂时性的放弃对身体的掌控，这副完美人类的躯体也不会出现什么问题。

    这次之所以如此，不过就是天魔意志的那点残渣在不甘心的做出最后反抗而已。

    鼓动迪奥身体的本能，只要找到机会逃离出一点血肉，他便能附在上面，随意找个地方隐藏起来。

    也许过个几十上百年，一个与迪奥类似的生命体便会活跃在这个世界的地球上。

    然而这点残渣永远都不会有这种机会了，迪奥本身就强大到能与残渣的本体天魔对抗，何况还有个系统作为后盾。

