    “大夫来了还不快去给侧妃瞧瞧！”霍雷霆见到大夫来了连忙催促着，大夫这才缓过神来背着小药箱蹲在了上官梦的面前检查了一下伤口，“侧妃的伤口倒无大事都是一些皮外伤，上一些药就会好。”

    大夫从药箱里拿出了药瓶小心翼翼的给上官梦的额头上药。

    等到大夫离开以后上官梦这才委屈的在霍雷霆面前哭诉：“霍叔，你瞧见了没，今日可是妾身的洞房之日，寒王妃这般不顾寒王府的脸面来侮辱妾身，这让妾身以后如何在这府里过活。”

    她一边哭着抹眼泪一边观察霍雷霆的脸色，注意到霍雷霆因为她说的话而生气连忙继续添油加醋，“妾身也不知道怎么招惹寒王妃姐姐了，为何寒王妃姐姐今日会用这种恶劣的方式来报复妾身，王爷没事还好，可若是今日寒王妃姐姐不小心伤到了王爷可怎么办呀，妾身的身份低微受点伤倒无大碍，不过王爷可不同啊。”

    霍雷霆满脸怒火显然对这个寒王妃越加不满意了，不过眼下看着上官梦如此哭泣，只能安慰着：“你先别哭了，今天发生的一切我都看在眼里肯定不会不管的。

    上官梦面色一喜继续抹眼泪：“霍叔一定要为妾身讨个公道啊！”

    “你放心好了，今天的事情我定会让姓韩的女人也知道知道这府里不是她任意妄为的地方。”他原本以为有他在这里守着，任凭韩若青委屈也无可奈何，但却没想到韩若青这个女人倒是个心狠的，竟然扛着鞭炮把洞房给炸了，当真是荒唐至极。

    上官梦把霍雷霆的情绪都看在了眼里，看着霍雷霆保证一定不会饶了韩若青这才放心了，今天她受了这么多的委屈，若是韩若青只瘦了二十军棍这么简单她的脸面又何存？

    “你在这里等着一会王爷便会回来。”霍雷霆撂下一句话就气冲冲的冲了出去，现在他想想这二十军棍实在是便宜那个女人了，必须要好好教训教训那个女人才是。

    可是等他刚打开门以后却发现外面已经没了韩若青的踪迹，剩下的只有厉墨寒指使着两个侍卫在收东西。

    “怎么回事？她人呢？不是让你看着让她受二十军棍吗？”

    厉墨寒转过头来看着霍雷霆脸上看不出什么情绪：“二十军棍已经打完，人已经让人送回去了。”

    霍雷霆有些怀疑的看了一眼厉墨寒，转头看着那两个行刑的侍卫问道：“你们两个，二十军棍是否已经全数打完？”他总觉得这里面好像有哪里不对劲的地方。

    那两个侍卫不动声色的看了一眼厉墨寒，恭恭敬敬的回答：“二十军棍已经全数打完。”

    “是啊，寒王妃打完二十军棍以后都被打晕了，红血肉模糊的可怕极了，被抬走的时候还没有恢复清醒，想来没有个十天半个月的事没有办法下床了。”

    笑话，他们两个可是厉墨寒的人，当然要向着厉墨寒说话了，并且还特意添油加醋编了一通，为的就是让霍雷霆相信这二十军棍已完成。

    如此霍雷霆这才点了点头，听到这两个侍卫的描述他心里总算舒服了一点，打成那个样子恐怕这几日都会遭些罪了，如此也好，这样也能让她长长记性！

    “墨寒。”霍雷霆突然转身看着厉墨寒嘱咐了一句，“大夫已经给梦儿上了药，她就在里面等着你呢，你还是赶紧进去照顾一下她，一定要记得多多安慰一下，姑娘家的心比较弱容易受惊怕。“

    都到了现在他也不忘记给上官梦说好话。

    果然是真爱啊。

    “如此也好，那义父也早些回去休息吧。”厉墨寒倒下了逐客令。

    霍雷霆点点头，迈步走了。

    看着霍雷霆消失子啊眼前，厉墨寒眼神沉了沉这才回到房间。

    “王爷你回来啦。”上官梦见到王爷果然回来了当下起身拉着厉墨寒的手眼神湿漉漉的眨了眨。

    厉墨寒冷漠的不动声色把手抽了出来随口问了一句：“你的伤怎么样要不要紧，用不用本王明儿让太医来一趟瞧瞧？”

    虽然他非常厌烦眼前这个女人，但是忍还是能够忍的。

    上官梦面上一喜羞涩的说道：“不用这么麻烦了，妾身的伤已经上好了药不日就会痊愈，妾身知道王爷是在心疼妾身，妾身好欣喜。”

    她一边说着一边给厉墨寒抛了抛媚眼，抬着手慢慢的抚摸上了厉墨寒的大腿，由下而上摸到了厉墨寒的胸膛上。

    “王爷……今日是我们两个人的洞房，虽然被寒王妃给毁了不过眼下就剩我们两个人了，我们……继续吧！”她说着就准备脱掉厉墨寒的衣裳。

    就在厉墨寒一把抓住上官梦的手冷漠的说道：“你受了伤，圆房我看就不必了。”

    “妾身没事的，妾身只是额头受了伤不碍事。”上官梦有些慌张，若是今天大婚之日都不能圆房那么以后府里面的下任一定会瞧不起她。

    可谁知厉墨寒只是看了她一眼：“可是你全身都是药味儿难闻的很，本王现在一点心情都没有，圆房这件事情还是改日再提吧。”说着便站起身准备离开。

    可上官梦眼疾手快的一把拉住了厉墨寒：“王爷别走……”

    厉墨寒微微转头，语气是颇为不耐：“等你伤好了再说吧，今日本王没心情不用再提了。”

    说完这句话他一把挣脱开了上官梦的手，大步的离开了。

    厉墨寒离开了房间只留下上官梦一人，上官梦看着冷冰冰的房间愤怒燃烧起来，两只手紧紧握拳，那尖利的指甲差一点就刺破了手掌。

    “这等屈辱让我如何能忍！”

    上官梦气得几乎要将牙齿咬碎，“这一切都拜韩若青所赐，韩若青你这个贱女人为何处处要与我作对，若不是因为你的话今日我早与王爷洞了房，就是因为你，你打破了我的计划你该死！

    啪！

    看着满屋红色的喜庆，上官梦愤恨的把桌上的茶具扫落，可她觉得这依旧不够不够泄愤。

