    第498章 大军来袭   

    “大哥！”

    

    “你得支棱起来啊！”

    

    “你可千万不能死啊！”

    

    黑泽现在顾不上解释什么，心中只有一个念头，林涛绝对不能死！   

    否则，他的末日也就到了！   

    两个人现在是绝对的一条绳子上的蚂蚱！   

    命运相连！   

    “既然如此，那就拼一把吧！”

    

    林涛望着黑泽迫近的身影，脸上流露出兴奋之色，体内的力量，也是如同潮水一样沸腾起来，不顾一切的冲出！   

    即便是真的到了穷途末路，他也不会选择安然无声的死去！   

    “给我爆！”

    

    无数的造化金光，裹挟着可怕的雷劫之力，黑暗之力，汹涌而出！   

    凝聚成了一个偌大的光球，浩浩荡荡的朝着众人冲去。

    

    就在到了跟前的瞬间，倏然炸裂！   

    轰隆！   

    令人骇然的波动，如陨石坠落，飞速的弥漫，几乎是顷刻间，就将这片密林，荡涤一空！   

    目光所及之处，只剩下了断裂的树干杂草，空气中的刺耳摩擦声，久久没有散去，四面八方都充斥着烧焦的刺鼻味道。

    

    冲在最前面的一帮人，连完整的尸骨都没有保全，在可怕的力量冲击下，竟然真的变成了飞灰！   

    烟消云散！   

    彻底被抹去了在人间存在过的痕迹！   

    “呼……呼……”   

    林涛瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，脸色苍白如纸，气息急促不匀，已经是到达了极限。

    

    他的力量，终于是到了枯竭的地步。

    

    若非还有一股子意志支撑着，现在的他，恐怕早已经倒地不起了。

    

    “交给你了！”

    

    他看着已经近前的黑泽，露出一个惨淡的笑容。

    

    随即放弃了挣扎，沉重的眼皮耷拉下来，彻底昏死过去。

    

    嘴角的笑容还未散去，似乎已经是很知足了。

    

    “你可真是有够信任我的。”

    

    黑泽看着林涛的模样，无奈的叹了口气。

    

    真是不知道该怎么评价林涛了。

    

    或许，他已经察觉到自己的心里，对他没有一丝一毫的敌意和杀心吗？

    

    “越是这样，就越发的不能让你失望了啊！”

    

    “不然的话，我黑泽一世英名，不是全都毁了吗？”

    

    黑泽小心翼翼的将林涛放在一个相对安全的地方，猛然回过身，看向了那些紧追不舍的一万多人，眼眸之中迸射出森然的寒芒。

    

    “犯我龙国者，必诛之！”

    

    一语落地。

    

    身形乍起！   

    恐怖的气势，宛如滔天大幕，浩浩荡荡的弥漫开来，化作了泼天的可怕力量，呼啸降落，浩浩荡荡的朝着一万多人冲下去！   

    “这是什么？”

    

    “我怎么动不了？”

    

    “好可怕的气息！”

    

    “好像是……黑暗降临！”

    

    一万多人如同被施了定身法，只有眼睁睁的看着漫天的黑幕轰然落下，不断的朝着自己迫近，却是无可奈何。

    

    根本做不出任何的反应。

    

    他们对于自己的身体，已经失去了控制。

    

    “要死了！”

    

    “这下真的要死了！”

    

    黑泽听到这些声音，只是不屑的摇头冷笑。

    

    “死？”

    

    “想的太便宜了吧？”

    

    “老子的黑暗天泽，又怎么会只是要了性命那样简单的呢？”

    

    “都给老子化作泥浆灰尘吧！”

    

    轰隆隆！   

    偌大的黑幕从天而降，重重砸了下来。

    

    掀起了可怕的轰鸣声，最终化作了点点飞灰，悄然散去。

    一切重新回归了平静，悄然无声，万籁俱寂。

    

    仿佛这片天地，都彻底归于了祥和。

    

    再无半点儿声音。

    

    “打完，收工！”

    

    黑泽看都不看一眼，扛起了地上昏迷不醒的林涛，纵身冲出，离开了这片战场。

    

    对于那些完全淹没在黑暗天泽之中，没了动静的家伙，丝毫不加理会。

    死亡的气息，已经缠绕上来。

    

    没有一个可以躲开！   

    三万奇袭部队，全军覆没！   

    “这里差不多了吧！”

    

    黑泽远远的看到了北境大本营的城墙，抱紧了林涛的身体，反手就是一个投掷！   

    嗖的一声，林涛的身体就像是出膛的炮弹，直接飞了出去。

    

    扑通！   

    不偏不倚，刚好落在了北境大本营的城墙根下。

    

    黑泽满意的拍拍手，转身就走。

    

    他可不想被镇国战神秦九州盯上，不然的话，可不见得自己就能安然无恙的离开。

    

    那也是个怪物！   

    “是林涛！”

    

    “赶紧去通知镇国战神！”

    

    “抬进去抬进去！”

    

    北境大本营的守卫，立刻辨认出了林涛的身份，赶忙将他抬起，送到了大本营里面。

    

    “林涛！”

    

    秦九州，庄达丰，冯初元以及八大天王，全都聚集而来，柳青白，雷鸿志和雷鸿源得到了消息，也是匆匆赶到。

    

    看着脸色惨白，昏迷不醒的林涛，柳青白第一个冲了上来。

    

    紧张的摇晃着林涛的身体，不住的呼唤着他的名字。

    

    “林涛，你醒醒！”

    

    “林涛！”

    

    不仅是她一个人，在场的所有人，都是满脸的紧张和焦急。

    

    林涛真要是出了什么事情，即便是这场战争获胜了，他们付出的代价，也太过惨重了！   

    假以时日，林涛可以成长起来的话，完全可以成为龙国的未来！   

    就这么死了，不仅仅是北境的损失，更是整个龙果的损失！   

    “他没事！”

    

    秦九州迅速进行了诊断，良久之后，松了一口气。

    

    “只是力量耗尽，已经是累垮了。”

    

    “不过丹田之中的力量，也多次呈现出枯竭的迹象，想要恢复过来，至少也要几个月的时间了。”

    

    “还是让他下去，好好的休息一下吧。”

    

    秦九州摆摆手，八大天王立刻出来两个，抬着林涛去休息。

    

    众人紧张的神色，也是有了一些缓和。

    

    还好，林涛没有什么大碍。

    

    要不然的话，所有人都要后悔死了，之前让他一个人去面对三万奇袭部队，的确是一件十分危险的事情。

    

    “目前还不知道奇袭部队的情况怎么样了。”

    

    “林涛都伤成了这个样子，恐怕他们距离我们，也不远了！”

    

    秦九州皱着眉头，喃喃自语。

    

    众人也纷纷点头，表示赞同。

    

    “报！”

    

    “战神，对方的大军马上就要到了！”

    

    就在这个时候，有探报匆匆赶来。

    

    众人的脸色大变。

    

    “不是奇袭部队，是大军？”

    

    “不错，一共二十万大军，已经距离北境，不到二十公里了！”

    

    

    

