    第994章心头好

    “你们看，黑色多耐脏呀，掉上几天灰都看不到。”

    “米白色也素雅，往柜子上一摆，墙上贴点彩画，多好看呀。”

    白曦话虽这么说，可大家伙已经认定了大红色的大彩电是她喜欢的颜色，都一心想着要大红色，喜庆不说，也沾着福气不是。

    就和后世的人追星的时候想要明星同款同色一样的心理，甚至更甚。

    看到一连二十来个乡亲都抽中的红色大彩电，即便知道大彩电只是外盒不一样，可抽到黑色和米白色的人看着自己手里的号码颜色牌，心里还是有些不是滋味。

    怎么就猪脑子呢，怎么就不知道和姑奶奶求两句呢。

    甚至已经有人开始琢磨着晚点和陈大柳磨一磨，想办法换个颜色了。

    这个时候，白曦听着小黑嘀咕了什么，便笑着站起来，和村民们说了一声，自己先回树屋了。

    “姑奶奶，那您先回去休息，等我弄完这些了，晚些给您汇报。”

    陈大柳话落，村民们也纷纷道：“姑奶奶，您慢走啊。”

    白曦头也不会，上了小汽车，而小黑犹豫了一下，到底没有上后座，而是跟随小汽车往树屋去。

    白曦一走，后面再抽的人，颜色就开始出现了黑色和米白色了。

    失落是有一点的，可也没人会心生怨怪，他们没抽到是自己手气不好，就三选一都没抽到，还有什么好说的。

    村长说的也在理，电视机姑奶奶都买回来给他们了，他们连这点小事都要让姑奶奶心烦，那就太不懂事啦。

    姑奶奶的福气要用在重要的地方上，不能胡乱浪费。

    陈大柳也会安慰抽不到的村民。

    “你们是个听话的，没劳烦姑奶奶。啥颜色的大彩电不是看呀，都是姑奶奶赏的，大家都一个颜色，那也太没有个性了。”

    没错，牛罗村就没一个人不觉得那些抽中的村民是没沾着白曦的福气才抽到的，要不然，怎么姑奶奶一走，大家就抽到的不再是红色了。

    白曦回到树屋，躺在床上，长舒一口气，道：“小黑，你和我说说，我不在的日子里，都发生了什么事情啦。”

    被子有晒过的味道，屋里也没一点灰尘，一看就知道每天都有人打扫。

    虽然白曦布置了清洁阵法，但明显被打扫过的痕迹还是让她知道村里人对她的在意。

    小黑就趴在床边，它高高兴兴的给白曦一件一件的说起来，说到高兴之处，还会兴奋的吼上两声……

    不知道什么时候，白曦迷迷糊糊的睡去，而小黑一看，也就停止了汇报，身子一转，换了一个方向趴，脑袋对着楼梯的方向。

    很快，晒谷场那边，电视机抽完，大家开始有序的排队领电视机了。

    “村长。”

    有人凑到陈大柳跟前，嘿嘿的露出讨好的笑容来。

    “想换颜色？”陈大柳一眼就看出来他们的意思，不等人开口就说道：“要是想换颜色就别说了，抽到啥就是啥。”

    “呃，这，村长……”都还没有说呢，村长怎么就知道了，还一口回绝了。

    陈大柳：“你们几个想想，黑色和米白色就这么多，你们能抽到，证明你们运气不错呀。”

    “村长，您就别忽悠我们了。”

    “是啊，村长，不是有一百台红色么，您就行行好，给我们换了吧。”

    “对呀，村长。您看啊，咱们是一个村的，一个村的人是不是得整整齐齐的？”

    “村长，你看啊，我们牛罗村的房子都是一样的，白墙灰瓦，别人一看就知道我们是一个村的。”

    陈大柳：“废话，不是一个村的，还能住一个村里。”

    当他傻呢，这样的话也拿来忽悠他。

    “村长~”

    “村长，您就通融通融。”

    “不行！”

    “村长~”

    白曦下午睡醒，听小黑汇报了才知道，村里之前没抽到红色大彩电的村民磨的陈大柳没办法了，答应换了颜色。

    不过更换颜色也不是无偿的，要付六十块钱，这钱交到财务室，放在白曦的名下，供她支出用。

    虽说要加六十块钱才能更换大彩电的颜色，可村民们都没人有意见，别说加六十块了，就是加多一倍他们都愿意。

    不是有那么一句话么，千金难买心头好。

    手里有钱，再说这钱最后也是孝敬到姑奶奶手里，更是没人不乐意了。

    于是，不用加钱的村民一听抽不到的乡亲需要加钱才能换颜色，又是庆幸又觉得幸运，对家里摆上的大红色电视机是怎么看怎么觉得好看。

    而花了六十块钱才换到颜色的村民家里就更不用说了，六十块钱呢，磨了村长大半天，又花了这么一笔钱才换到这个颜色的电视机，怎么会不喜欢，自然是更加珍惜了。

    要是外面的人知道牛罗村这一操作，一定会骂他们有钱没地方花的。

    等各百货大楼开始售卖大彩电的时候，红色也的确成了供不应求的颜色，让白曦一阵奇怪。

    当然，这是后面的事情了。

    有白晓云跟着白曦在彩电厂待了近两个月，她又聪明，白曦去车间的时候也会带上她一起，而且大彩电开始组装的时候，白晓云也会跑去看。

    所以，信号接收器的安装，白晓云自然不在话下。

    在白曦午睡的时候，白晓云就领着四五个在彩电厂紧急学习了安装信号接收器的押车的村民一起一家一户的给村民们安装信号接收器，然后调一下电视机。

    这个时候的电视机功能没有后世那么多，调起来也方便。

    即便是这样，白晓云也是连轴的转着，用了一下午才忙活好。

    而在牛罗村第一家的信号接收器安装好后，大家都挤到这家村民的院子里，更多的人挤不下的，就小心翼翼的趴在院墙上，大家都想看看那彩色的画面什么样的。

    院墙上一排的脑袋，看起来好笑又好玩，不过谁都留心不会给别人家的院墙给蹭脏了。

    白晓云一看，扬声道：“各位叔叔伯伯嫂子婶子，现在电视台还没有到点放电视呢，咱们什么都看不了。”

    大家一听，惊讶。

    “看不了？”

    “晓云丫头，这有了电视机了还看不了？”

    (本章完)

