    “可是……苏队确认真的有人过了五层啊！”曹锐都快哭了。

    “那就把人找出来！哪怕把西南军区掀翻，这种军区，本来就不重要。”

    “我给你一天时间，若是找不出人来，你的脑袋就等着搬家吧。”

    姜武涯话落就起身。

    陆泽听到脚步声靠近，躲在了阴暗处。

    “姜少，你要去哪？”曹锐喊道。

    “去看看那李飞的本事，西南军区队长苏烈，不是把他当成宝么？所谓的过五层之人，西南军区新兵营也只可能是他。”

    “他是少林寺武僧传承，而我，是伏魔门传承，我跟他同处一源。”

    “我倒要看他到底是不是真的有本事，看看，是他的罗汉拳厉害，还是我的伏魔拳厉害。”

    “咚！”

    姜武涯说完，便将门重重关上，径直往西南军区新兵宿舍走去。

    屋内，曹锐抓了抓头发，真是欲哭无泪。

    “玛德，到底是谁走了五层还不来找我啊！有病是不是？”

    陆泽无视了屋内的曹锐，跟上姜武涯前往新兵宿舍。

    他的神隐真经，连曹锐都发现不了，姜武涯更不可能。

    “咚！”

    姜武涯来到新兵宿舍前，一脚将宿舍门踹开，惊醒里面所有新兵。

    “你们之中，谁是李飞？”

    姜武涯生的俊朗，眉眼间满是英气。

    说话间，那上位者的气息自然而然便释放开来。

    新兵们对视了一下，然后所有人目光都落在了李飞身上。

    李飞皱了皱眉，他来西南军区两个月，也没见过这个人。

    而且此人身着红袍，看起来也不像西南军区的人。

    “我是。”李飞下床回道。

    姜武涯上下打量了一下李飞，冷哼一声：“不过是黄级六阶。”

    “跟我出来。”

    李飞眉头一皱，他两个月达到黄级六阶，在新兵中遥遥领先。

    到了姜武涯嘴中，便成了“不过黄级六阶？”

    李飞冷哼一声，他手上的伤好的差不多了，跟着姜武涯就去了操场。

    其他新兵们纷纷下床，跑到操场边看着。

    “这家伙是谁啊？说话这么狂？明明看起来跟我们年纪差不多。”

    “不认识，完全没见过。”

    “他那身红袍我好像在别区新闻上见过，一时间忘了……”

    “别区？其他军区来的人？在我们军区还这么狂？”

    李飞站在姜武涯十米之外，问道：“你是谁？把我叫出来干什么？”

    姜武涯微微昂起头，用俯视的角度望着李飞。

    “测测看，你到底是天才。”

    “还是废物。”

    李飞眼睛一瞪，自从他返祖少林寺武僧传承之后，所有人都围着他转。

    就连苏队也对他赞赏有加，好的资源全部给了他。

    还从没人敢这么跟他说话！

    李飞攥了攥拳头，发出一阵劈里啪啦的声音，冷冷道：“想跟我比划比划？可以。”

    “报上名来，我不想打一个连名字都没有的家伙。”

    “李哥！把他的牙打烂！这家伙是从别的军区跑过来找事的！”

    “到时候就算是苏队说起来，我们也能给你作证，是这小子先找事的！”

    “李哥，不能让这小子看扁了我们！”

    其他新兵们纷纷喊了起来，两个月下来，李飞身边已经聚集相当大一部分人了。

    姜武涯轻蔑的笑了笑，双手环抱，站的笔直。

    “没错，我是从其他区来的，看不起你们又如何？想让我看得起你们，要用拳头说话。”

    李飞的拳头已经攥到了极致：“所以，你是从哪跑过来的野狗？”

    “野狗？”

    姜武涯眼一眯，右脚猛然一跺！

    “轰！”

    地面凹陷，层层龟裂开来！姜武涯整个人的气息都在直线攀升！浓厚的威压感迎面而来！

    “我乃东区战神之子，姜武涯。”

    “什么！”

    新人们听到东区战神之子，面色无不是骇然一变。

    李飞瞳孔也是一缩，这时候他才察觉到，姜武涯身上那时刻都在散发着的上位者气息！

    “我想起来了，他那身衣服……就是战神的战袍！”

    “真是战神之子？”

    “李哥……这……”

    刚刚还让李飞给姜武涯牙打烂的新人们，现在连话都不知道该怎么说了。

    这可是战神之子啊！

    东区战神，整个军区的神，与北区剑神齐名的存在。

    战神的儿子，实力会有多恐怖！

    不少新兵都开始后退了，不想再继续参和下去。

    “怎么？仅仅是听到我的名字，就不敢跟我打了么？你西南军区的天才，不会是如此一个窝囊废吧。”

    “你真武路，走了几层？”

    姜武涯满脸嘲笑之色。

    李飞咬了咬牙，有些松动的拳头再次攥紧。

    “今天就让你知道，西南军区里的人，不比你东区差！”

    说完，李飞脚尖一点，瞬间冲向姜武涯。

    罗汉拳每招每式都势大力沉，一拳又一拳！每一拳的力量都会比上一次更强，足有七十二拳！

    李飞拳头砸的畅快，可是砸了三十八拳后，他感觉有些不对劲了。

    脚下的地面因为沉重的力道而凹陷。

    可，打了这么多拳，姜武涯没有后退半步！

    透过拳影看向姜武涯的脸时。

    只见姜武涯一脸惬意，甚至单手在抵挡李飞的拳头，整个人。

    纹丝不动！

    “你的罗汉拳，就这点力道？太弱了吧，还没女人的拳头硬。”

    姜武涯嘲笑出声。

    李飞双目充血，挥拳速度便快，转瞬间就已挥到五十四拳！

    “每一拳之后，下一拳的力量会变强么。”

    姜武涯感受到右手上逐渐变重的压力，也知道罗汉拳的规则了。

    “我倒要看看，你的真气，够你挥出多少拳。”

    “全部！”

    李飞眼睛瞪的像铜铃，浑身暴起的肌肉撑破了他的衣服，青筋宛如扎龙般！

    “今天，你能让我后退半步，便算你赢。”

    姜武涯依旧在冷漠嘲笑着，完全没把李飞当一回事。

    李飞打的越来越狠，大吼了出来。

    终于！七十二拳到了最后一拳！

    他全部的真气都倾注在这最后一拳上，对着姜武涯的脸轰然砸出！

    拳头未至，猛烈的拳风率先拍打到姜武涯的脸上。

    姜武涯感受到这一拳之威力，大喝一声。

    “总算像点样了，但也不过如此。”

    “凭你，还走不了五层真武路！”

    “伏魔拳！”

