    “约翰·威克先生，我们这座城市，你很久没有大驾光临了。”光头男脸上带着笑意，边走边说道。

    此时约翰转头望向对方，开口道：“我需要和···”

    约翰话还未说完，旁边的光头男打断道：“我知道，阿拉茲瓦女士，她正等你呢。”

    很快二人就来到了酒店门口，推开大门，里面依然是一个小广场，此时热闹非凡，众人好似办着宴会。

    ”威克先生，欢迎来到摩洛哥大陆酒店，希望这里对你的胃口。“

    光头男带着约翰·威克穿过人群，向着酒店内部走去。

    “这边请，阿拉茲瓦女士可从不等人。”

    最终光头男将约翰·威克带到了一个房间里，然后开口道：“祝你好运，威克先生。”

    随后又强调了一遍：“祝你好运！”

    光头男笑吟吟着对着约翰·威克说了两遍祝你好运后，退出了房间。

    看到光头男离开，此时房间大厅里空无一人，约翰·威克向里面走了几步。

    在一个圆桌上，看见了几张照片，约翰·威克随手拿起一个小相框，里面的照片正是索菲亚和她女儿的合影。“

    约翰·威克正在看着照片，此时房间里出现了两只马犬，正恶狠狠的盯着约翰，并做出了呲牙的样子，好似随时准备攻击。

    就在此时，房间最里面传来了手枪上膛的声音，随后一个女人的身影出现，拿着手枪，向着约翰·威克走来。

    同时开口说道：“你喜欢狗吗？约翰。”

    约翰·威克望向走来的身影，不太确定的道：“索菲亚？”

    随后约翰·威克将相框放回桌子上，然后举起双手，表示自己没有攻击性。

    看着举起双手的约翰·威克，索菲亚没有丝毫留情，对着约翰的腹部直接开枪射击。

    “砰！”

    子弹击中了约翰·威克，冲击力和疼痛，使得他立刻摔倒在地上。

    约翰·威克倒在地上，望着对方，立刻开口道：“索菲亚，你不能杀你血契的持有人。”

    索菲亚手枪瞄准着约翰·威克，同时一步步靠近着说道：“我没有杀你，我只是开枪打了你。”

    索菲亚低头看了一眼约翰，发现并对方并没有受伤，开口说道：“西装不错。”

    约翰·威克深吸着气，抖动了一下西装，子弹立刻掉落了下来。

    这西装正是约翰·威克在大路酒店定制的最新款的防弹西装，因为它的存在才没有受伤，只是近距离之下，中枪也会非常疼痛。

    约翰·威克望着索菲亚开口道：“很高兴见到你。”

    索菲亚此时咬牙启齿道：“我应该立刻打爆你的脑袋。”

    约翰·威克倒在地上开口道：“我知道。”

    随后慢慢的坐了起来，就坐在地上，然后一只手慢慢的伸进西装内口袋里。

    索菲亚望着约翰·威克的动作，开口阻止道：“不要这样做。”

    只见约翰·威克从口袋中掏出的并不是手枪，而是索菲亚曾经交给他的血契徽章。

    望着约翰·威克手里的血契徽章，索菲亚依然用枪指着对方，同时开口道：“你被除名了，约翰。”

    “那个血契已经毫无意义了。”

    约翰·威克此时手中拿着血契徽章，然后慢慢的站了起来，只见约翰·威克打开血契徽章，然后放在索菲亚面前道：

    “这是你的血。”

    “你的契约。”

    “你需要帮助的时候，我帮了你。”

    此刻约翰·威克也是活学活用，将之前别人对他说的话，对着索菲亚也来了一遍。

    听到约翰·威克如此说，索菲亚叹了一口气，随后放下瞄准着约翰·威克的手枪，然后无奈的看着对方道：“Sit.“

    下一刻，两只马犬，瞬间端坐了下来。

    约翰·威克看了一眼两只马犬，举着血契徽章的手未曾放下。

    此时索菲亚无奈道：“我是让你坐下，约翰。”

    随后索菲亚转身，来到了一旁的沙发上缓缓坐下。

    看到坐到沙发上的约翰·威克，索菲亚开口道：“你意识到我现在是酒店的管理层了吧？”

    “我不在提供服务了，约翰。”

    “所以我也不会再提着枪到处杀人了。”

    约翰·威克此时摆手道：“我不是要求你去杀人。”

    “我只需要你把我带到他身边。”

    索菲亚此时问道：“到谁身边？”

    约翰回答道：“你的老上司，摩洛哥大陆酒店的掌管着。”

    索菲亚望着约翰·威克愣了愣，随后一字一顿道：“你想杀布拉达。”

    约翰·威克赶忙开口道：“我不会杀他，我只是想和他谈谈。”

    索菲亚满脸疑惑道：“他能给你什么？”

    约翰·威克叹息了一口气，好像想到了什么，开口道：“指引！”

    从约翰那里得到答案后，索菲亚开口道：“听着，我答应接手这家酒店时，是达成了一条协议的。”

    “那条协议说，我必须遵守高桌的规矩。”

    “如果你不打算杀他，那他就会杀了你。”

    “他八成还会杀了我，因为是我把你带过去的。”

    随后索菲亚满脸认真道：“我只要犯一个错，树一个敌，就可能有人找上我女人。”

    “我知道你为了把她救出来，做了什么。”

    “但我不能冒这种风险，抱歉。”

    约翰·威克低下头，沉声道：”你想知道她在哪吗？“

    索菲亚盯着约翰，认真道：“不，我永远都不想知道。”

    “因为我不相信自己能忍住，不去找她。”

    “一部分的我渴望见到她，而我每天都得扼杀那一部分。”

    “就为了保她平安。”

    此时索菲亚的声音有些凄凉，继续讲道：”因为有时候你必须扼杀你所爱的。“

    ”这也是为什么我当初会给你那个血契。”

    “这也是为什么我如今会坐在这里，不得解脱。”

    约翰·威克看了看手中的血契徽章，开口道：“后果···”

    索菲亚点头道：“是啊，后果。”

    看着面前的索菲亚，约翰·威克还是开口道：“我只是要求你试一试。”

    “不管结果如何，你和我，我们就扯平了。”

    随后约翰·威克就将血契徽章放在了桌子上，推到了索菲亚的面前。

