    第549章 550。陆轻摇

    可要是这种渣崽的话，那怎么可以了？？

    光是想想，就有一种忍不住弄死他的冲动。

    陆正新给曹乐盯着，脑瓜子也是“嗡嗡”的。

    总有一种会被打的感觉....

    “大哥，要是没什么事情的话，我就先走了...”现在的陆正新，那里什么魔都小霸王的气势, 整个人都怂的一批。

    “滚吧，滚吧，看着你丫的就比较烦。”曹乐摆了摆手说道。

    得到同意，陆正新二话不说，开着他的破车就要离开。

    “妹妹，你不走？”

    然而, 这时候, 他却是发现陆轻摇竟然没有要走的意思？

    陆轻摇好不容易见到曹乐，怎么能愿意离开了？

    是, 面前的人是滥情了一些，并非什么良配。可换一句话说，跟着他至少自己有安全感啊！

    瞧瞧牧奴娇，即便是老一辈的人，都对她非常的客气。

    自认不差牧奴娇的陆轻摇，那里愿意就这么离开？

    她可是很多时尚杂志封面上的名模啊！

    模啊！

    “你先回去吧哥，正好碰到曹哥哥，我想认识一下呢。”陆轻摇应了一声。

    陆正新撇了撇嘴，讲道理，自己这个妹妹，那可是很傲娇的一个人了。

    不过他也不好废话，直接开着那有些凹下去的车, 离开了这里。

    曹乐没有关注陆轻摇兄妹的事情，而是看着曹颖：“妹阿, 哥这不是担心你嘛。”

    对于任何人, 他都可以不惯着，但眼前这个，那属于自己养大的“闺女。”

    有着女儿奴病症的他, 怎么能不惯着了？

    “哼！”

    曹颖有些小不满，叛逆期的少女似乎就是如此。

    “你不生气哥哥请你吃大餐好吧？”

    “好啊！”

    妹妹的小情绪，一直都是来的快，去的也快。可以说，没什么是一顿“大餐”解决不了的，如果一顿解决不了的话，那就两顿！

    五人说话间，就一起奔着小店走了进去。

    本来这里的位置都是四人坐的，曹乐又取了一个凳子坐了下来。

    吃饱喝足之后，曹乐对着肩膀上的冰凤凰说道：“你回家族一趟，把颖儿送回去。”

    “咯~~~”

    冰凤凰应了一声，便是跳到了曹颖的肩膀上。

    对于这大冰鸟，曹颖其实也蛮馋的。

    只是它实在是太过震慑了，她并不知道自己能不能乘骑这个冰鸟。

    现在听到曹乐这么说，她当然乐的自在了。跟牧奴娇几人说了“再见”带着冰凤凰就离开了这里。

    “我也好想乘骑冰凤凰翱翔天空那~~~”陆轻摇满是羡慕的说道。

    这可是君主级里面爸爸的存在了，要是能乘坐在它的身上，岂不是美滋滋的？

    论姿色陆轻摇还确实很出众，跟牧奴娇有的一拼了, 都算是上海一枝花，不过陆轻摇更妖媚一点，眼睛里闪烁着的都是小妖精的光泽。

    和曾经认识牧奴娇的那份谨慎、礼节不同，她对一切都更热情充满兴致的样子。

    曹颖不在，可是牧奴娇还在这里了，吃相自然不能太难看。所以曹乐只是应了声：“有机会带你体验体验就是了。”

    “真的嘛~曹哥哥真好~~~”陆轻摇娇声说道。

    “死妖精，你要不要脸了！！”艾图图看着陆轻摇这么勾搭曹乐，有些不满的说道。

    “咦~~~”

    陆轻摇见曹乐没有什么表情，心里有些小骄傲，望着艾图图说道：“怎么了嘛，不能因为你胖了一些，没我好看，就故意挑事把？”

    “你....”

    艾图图那个气阿！

    真想捂死她阿！

    还有曹乐这个混蛋，也不知道帮着她！！

    牧奴娇只是在哪里剥虾，其实如今她都已经看开了。睁一只眼闭一只眼罢了。

    反正曹乐对她，也是并未发生任何的变化。

    所以，有些事情，也没有必要太过计较。计较的太过，反而得不偿失。

    “赶紧吃饭吧。”曹乐掺和了一句。

    “好的，曹哥哥~~”

    陆轻摇茶里茶气十足，更是让艾图图起的一颤。

    “牧姐姐~~~”

    无奈至极，艾图图就只好把目光望向了牧奴娇，毕竟，这才是正主。

    只要她发话，想必陆轻摇也不敢太过不是？

    就算是她在茶，曹乐肯定也是会向着牧奴娇的。

    “好了，图图，赶紧吃饭吧。”牧奴娇很是温柔的笑了笑。

    (?｀w′?)

    艾图图最终只好暂且罢休了。

    ....

    晚餐结束之后，曹乐选择了回公寓休息一下，而牧奴娇和艾图图则是要去逛街。

    陆轻摇则是表示想要跟曹乐聊聊天，深度认识一下。

    当然，她是偷偷表达出自己想法的。

    对于这个小妖精，其实没有什么太多的想法。

    反正嘴上是这样说的没错...

    “曹哥哥~轻摇就只是希望着有你这样一座大山般的男人可以依靠呢，不想要总是遭人流言蜚语~~真的没有别的想法~~~”陆轻摇气质妖妖的说道。

    看着骄里娇气的陆轻摇，曹乐觉得还是有必要给她上一课。

    旋即就带着陆轻摇，奔着一个五星酒店“细聊”了。

    高层....

    落地窗前....

    陆轻摇这个小嫩m，也是彻底的蜕变了。

    倒是没想到，这么妖里妖气的妹纸，竟然还没有完成蜕变。可偏偏，她还这么的懂事，那怕已经流了泪，却还是在表示是自己还不够好。

    这种懂事的妹纸，当真是不怎么多了。

    所以曹乐带着她又重新体验了不少的“知识....”

    ....

    又是省略了过万字的“故事！”

    当夜色降临的时候，曹乐才“授课”结束，看了眼软泥一般的陆轻摇，旋即便是离开了这里。

    小姑娘虽然好学，也很认真，但终究还是有些小，曹乐觉得，在交下去，就很容易受伤....

    而且，又不是一次就掰，牧奴娇还等着自己了，说起来也有很久没有去看冷青了。

    这小蹄子怕是也挺思念自己的吧？

    啧...

    莫名的，曹乐觉得自己好像很忙的感觉。

    说起来，望月千熏表示要来国内一趟了，一天到晚的骂自己负心汉，这小娘皮偏偏又比较馋自己。

    女人...都是大猪蹄子，心口不一，口是心非。

    嗯，来了还需要特别关照一下的，这可是正儿八经的空降了....

    都直接出国了！

    说起来，能让一个小国比较傲娇的菇凉如此服服帖帖的，也是一种成就了。

    .....

    (本章完)

