    第62章这是个狠人

    很快，他们便是跑到了一条石子路这边，这条石子路很显然也是范天雷故意弄下来的，何晨光他们想要从两边跑，但是在这两边不断的有炸药爆炸，这令何晨光他们不得不从这石子路上走过去。

    他们穿的都是皮鞋，这从石子路上走过去，对于他们的脚来说也是一种巨大的负担，仅仅是一小会儿的功夫，他们的脚掌上都是磨起了一个个的血泡，看起来极其的凄惨。

    等了大概一个小时之后，这会儿，张余跟着车子抵达了目的地，张余看到了范天雷将车子停了下来，范天雷从车子上走了下来，范天雷看了看张余，忍不住开口道：“小子，你没事儿吧？”

    “报告，没事儿。”

    张余闻言，大声道。

    “真没事儿？”范天雷忍不住看了张余两眼，忍不住问道。

    “真没事儿。”张余点点头道。

    “你的脚，不疼？”范天雷又忍不住道。

    “不疼啊。”张余疑惑不解的看了范天雷一眼，自己的脚没事儿疼什么？

    这次轮到范天雷以及陈善明傻了眼，他们全部都是一脸看怪物似的看着张余，一时间他们都是有些懵逼了。

    这你大爷的，到底是什么情况？这要是换成了他们在这石子路上跑，最后也会磨起一个又一个的血泡，但是，张余竟然一点事儿都没有，这小子该不会是强撑着吧？

    “五号……这家伙……”陈善明忍不住道：“要不要看看？”

    “看什么看，还不快点准备，等一会儿这群小子们该上来了。”范天雷开口道。

    “是。”

    张余看到，陈善明他们开始快速的忙活起来，很显然在这边弄了一个火圈，这时候，张余忽然间想到，好像范天雷选拔的时候，是有这么一项训练，主要是训练的他们的勇气，不过就是一个火圈而已，最后却是让不少人都是退出了训练。

    张余看到了眼前的这一幕，忍不住开口道：“首长，这个我还要训练不？”

    张余这么一提醒，范天雷这才想到，对啊，这小子跟着自己的车一路跑到这里，这火圈咋整？难道让这小子退回去继续过火圈？

    想到这里，范天雷嘴角忍不住狠狠地抽动了一下，这小子，绝对是一个刺头，赤裸裸的刺头。

    范天雷深吸了一口气，这才缓缓地开口道：“不用了，在这里等着。”

    “是。”

    可不一会儿，何晨光以及王艳兵他们都是纷纷追了上来，这时候他们一瘸一拐的，有些人的袜子，都是被染红了，很显然，这条石子路给他们带来了不少的伤害。

    “点火。”

    随着范天雷一声令下，一个偌大的火圈出现在众人的面前，这时候的宋凯飞忍不住大声道：“这是要把我们给烧死啊，这是……”

    “火这么大，我们怎么过去。”

    不少人都是议论纷纷，范天雷笑眯眯的看了在场的人一眼，呵呵一笑，道：“想要进我狼牙特战旅，就必须过这一关，现在，你们所有的人全部都跳入火圈之中，不愿意的，现在你们就可以回到原部队。”

    这话一出口，这令何晨光他们全部都是脸色微变。

    “晨光，我们怎么办？这火圈火势好大。”李二牛有些紧张的看了看眼前的偌大火圈，有些动容的道。

    “怕什么。”王艳兵大声道：“不过是一个火圈而已，又不会死人，我们是铁拳团的人，我们一起跳过去。”

    “对，狭路相逢勇者胜，我们一起跳过去。”

    “冲啊……”

    随着何晨光二人大吼一声，当即，他们都是纷纷跳了过去，这后边的人见状，也是纷纷跳入了火圈之中，而有两个人，看到眼前这一幕，不敢动弹，直接退出了比赛。

    张余看着眼前的这一幕，这让张余都是暗暗地摇头，这种玩法，看起来刺激，可实际上，也就是那么一回事儿，似乎狼牙的见面礼也不过如此啊。

    范天雷眸光一撇，看到摇头的张余，这让范天雷就是气不打一处来，这会儿，他拿张余的确是没办法。

    他布置了不少的坑，可是架不住人家牛逼啊……这些坑都差点把自己给埋了，这让范天雷都是有些蛋疼。

    很快，众人都坚持了下来。

    范天雷看着这一群趴在地上的人，随口道：“苗狼。”

    “到。”

    “带着他们换衣服去，简直太丢精英的脸了。”

    “是。”

    这时候的苗狼带领着张余等人纷纷是来到了这澡堂子里，这一刻，张余却是眉头一皱。

    “我去，这是要带我们来这里洗个澡啊。”宋凯飞看到眼前这一幕，有些小小的心动，忍不住开口道：“正好，跑了十公里，腿儿都快跑废了，洗个澡舒舒服服的睡一觉，赶明儿就恢复了。”

    宋凯飞等人都是站在外边，看着眼前的这个澡堂子，有些小小的激动的道。

    “是啊，太好了，我最喜欢泡澡了，我一定要泡上他一个小时。”徐天龙也是忍不住开口道。

    “总算是结束了。”何晨光也是稍微松了一口气，忍不住开口道：“就是这个脚，恐怕快不能要喽。”

    张余深深地看了何晨光等人一眼，这时候的何晨光忍不住道：“张余，我们洗澡，你好像不是很高兴啊？”

    张余闻言，呵呵一笑，道：“你真以为，首长是带我们来洗澡的？”

    “不然呢？这里是澡堂子啊？”何晨光以及王艳兵都是微微一愣，道。

    “一会儿你们就知道了。”张余看了一眼何晨光以及王艳兵这天真的模样，暗暗地摇摇头，这澡堂子是怎么回事儿，他还能不知道么？

    在苗狼的带领下，众人都是脱了衣服，随后跟着来到了这澡堂子里，待到他们刚刚进入了澡堂子里，便是有着一股浓郁的味道随之而来。

    李二牛微微一愣，道：“这……这好像是酒啊……”

    “想什么呢？”苗狼冷声道：“这要是酒的话哪儿里还轮得到你们喝，我都快三年没喝酒了。”

    “都进去吧。”

    “这里面是什么啊……”王艳兵看着这澡堂，忍不住开口问道。

    “医用酒精。”张余淡淡的开口道。

