    接连两个月的高强度围捕，也让船队有些疲惫。

    于是陈小薇让船队在泉州水师港口休息了十天。

    除了人员休息之外，还有修缮船只——泉州的那些造船商们可是接到了大活儿，工期紧给钱多，真是痛并快乐着。

    另外因为长时间的劳累，本来和女儿一起出海的陈瑜华身体出了点毛病，就从陆路回台州家乡了。

    而一一批批补充的物资，也从台州运送了过来。

    主要是木柄手雷、地狱鸡尾酒和石油等等，最新的一批精钢刀也从京城用最快的速度运到了泉州。

    到了四月中旬的时候，休息好了的船队再次出发。

    这一次还是那么多的船只，包括了俘获的船只和被抓获的海盗们。

    陈小薇对海盗们的使用非常简单直接，只要你用心干，那么缴获的金钱物资之中，就有你的一份儿，功劳越大奖赏越多。

    然后平日里她也没有对这些干着杂活儿的海盗们打压欺负，除了干活儿累点之外，其余的都是和船员军士们一样吃喝，休息也是一样。

    另外在几次作战中，有十几个海盗还立下了不小的功劳，保住了至少三艘船只和物资，更是得到了陈小薇宣布的在台州府给他们买了一百亩土地的奖励。

    但是这些海盗不要土地，通过这么一个功劳，他们求得了陈家家丁的死契签约，从此之后，他们就是陈家的仆人，子孙后代都是家生子了！

    前面都说过，这个死契家生子也要看地方，看人户。

    倘若你是在一个苛刻又吝啬的主人家，死契和家生子便是一种折磨。

    但对于那些有钱途的、大门大户的主人家，那么你能成为死契仆人，就是一种幸运。

    有点像是现代的公务员一样，踏实，安心。

    就比如与国同休的宗室子弟家里，就像是那些传承百年以上的大户，就像是那些大商人们……等等等等。

    陈家已经很符合大海商的定义了。

    现在有三十多艘大小船只不说，漕运衙门里面还要给他们制造超级大的四桅帆船，一口气就要来五艘，这是何等可怕的实力？

    况且人家不仅仅于此。

    陈家就只有陈小薇一个女儿，所以陈家的家产以后都是嫁妆，要跟着进入男主人家里的。

    陈家未来的男主人是谁呢？

    德王柳铭淇。

    帝国亲王。

    学识上面伟大的圣人。

    全天下学子们的启蒙老师。

    天下超一流的诗词大家。

    最会发明东西的聪明人。

    一手打造出来天下最大商号——裕王府商社的人。

    上述哪一个身份，说出来都要震撼人心的，更别说是集合于一身了。

    投靠到这样的家里，当一个死契仆人，以后子孙后代成为他老人家的家生子，这不是一种福报是什么？

    陈小薇当然晓得这一点。

    本来她是不想批准这些改邪归正的海盗们进入家里的，她怕给柳铭淇惹麻烦。

    可是想到了一定要竖立一些榜样，让以后的海盗们能有一个盼头，能充满积极的去干事儿，那就必须要给他们一个巨大的好处才行。

    毫无疑问的。

    一个出身，便是给他们最好的奖赏。

    说白了。

    哪怕是大家都知道你是海盗出身，但因为你有着德王府的“身份证”，无数姑娘都巴不得嫁给你！

    这对自己的子孙后代不也是好事儿吗？

    别人说及，你爹，你爷爷是海盗，小孩子能受得了吗？

    所以你看，海盗之中也有很多聪明人的。

    见到了这些海盗都获得了女主人的身份认可，成为了光荣的陈家死契家仆，那些被抓获来做苦力的海盗们，真的是跟打了鸡血一样，疯狂的劳动。

    那种积极向上的主人翁精神，让一群军士们都啧啧称奇。

    也是。

    那些桀骜不驯的残忍海盗，一开始就被砍了，剩下的是一些没那么凶恶的人，他们在有选择的情况下，谁不愿意做一个能光明正大走在街上的人啊？

    他们的归心，也是一个好事情。

    第二次的中继出航，便在被俘获海盗们这么一番热切的求战精神下，开始了。

    这一次的目标是广东、广西和海南周边的海盗。

    因为涉及了三个省份，所以需要耗费的时间和精力更多。

    嗯。

    原本是这样的。

    但现在不一样了。

    舰队里面多了一群叛徒……哦，不是，是弃暗投明者。

    他们对这一带的海域熟悉得很，所以直接带着船队，再次采用了分批投放的方式，一次十个岛屿十个岛屿的来。

    叛徒们不但充当了带路党，而且还主动积极的要求加入作战。

    许多裕王府侍卫们都有些担心，但陈小薇力排众议，就让他们参加。

    结果证明陈小薇是对的。

    这些叛徒们拿着相对简陋的兵器、穿着简单的皮甲，冲得比正规军都还要凶猛。

    通常正规军还没有上阵，他们就已经解决了大部分的战斗。

    除了少数的人，海盗们其实亡命之徒并不多，遇到不可抵抗的敌人，他们通常都会选择逃跑，头铁的男人毕竟只是少数。

    所以看着这些原本的同行，红着眼睛疯狂的杀过来，许多人只是抵抗了一轮，便彻底的溃逃，再也不敢抵抗。

    当然了，正规军们并不是什么事情都不做，在叛徒们冲向敌人之前，二三十枚、五六十枚的木柄手雷、上百个的地狱鸡尾酒，都是已经越过他们，投向了海盗们的。

    正是因为有了这么凶猛的第一轮打击，所以叛徒们的冲杀才会事半功倍。

    不管怎么说，叛徒们不但是活地图，还是敢死队，还是船上任劳任怨干活儿的人。

    看着他们这么拼命，正规军们都有点不好意思，于是自己干活儿和作战也更加的积极了。

    同时，经过了这么四五十个海盗巢穴岛屿的清理，大家都是并肩作战，战友情一旦建立起来了，大家之间的隔阂消失了，就更容易发展出生死友谊。

    本来就是。

    在战场上，战友们给你掩护，为你挡刀，过来救你……等等，这些事情多几次之后，但凡有点良心的人，都会和你的战友们成为生死之交。

    经过二十五天的清理，在五月的中旬，三个省份周围的海盗，只要是还没来得及逃跑的，基本上都已经被肃清了。

    从上到下看，大康东部沿海的海盗们，居然就这么一扫而空了。

    虽然之后肯定有不少海盗还会跑回来流动作案，但是比起之前的规模来，绝对要小很多，商队们受到的苦难也会更少。

    最关键的是，人家陈家还不是官府人员，就一个海商而已。

    他们做出这么辛苦的事情，还不收钱，商人们对陈家自然就多了一分感激之情。

    在陈家到处剿灭海盗的时候，只要是商船们见到了他们，都会上前来给他们补充一些各种物资，还会告诉他们一些自己知道的海盗巢穴和航线。

    如果是有重伤员什么的，那些回航的海商们还会主动带伤病员回到所在地，送去治疗好了之后，再让他们回台州去。

    这倒有点像是我们现代的军民鱼水情了。

    新的叛徒们逐渐的又有人转换为陈家的死契家仆。

    不断被抓的普通海盗们，经过前辈们的言传身教，心说还有这样的好事儿？

    因此他们也积极热情的加入了叛徒的行列。

    等到五月下旬在海南整备一番，开始往东南亚前进的陈家船队，不但拥有六千多自己带出来的人，改邪归正的海盗们就有八千人。

    在不计算拖着的小飞船、小火船的情况下，陈家的船队也从最开始的二十艘，变成了总共七十多艘！

    多出来的船只，全都是缴获的。

    而且小的、船况差的都不要。

    如此浩浩荡荡的船队，走到哪儿都是最靓的仔。

    但是因为连续作战，大家已经比较疲惫了，哪怕是经过了休息。

    所以陈小薇在打了十来个吕宋、苏禄等国的海盗后，把今年最后一次打击目标放在了在这一代非常有凶名的海龙王身上。

    海龙王别看这个名号响亮，可实际上他却是一个无恶不作的人。

    要是你肯给他保护费、过路费还好一点，一旦不顺从，或者遇到他心情不好的时候，说抢就抢，说杀就杀。

    今年沿途的许多商家们，不知道向陈小薇哭诉了多少次海龙王的暴行，希望陈小薇能够去清楚他。

    虽然现在才五月，但这么一趟回去，差不多也是六月底。

    大家休整一番之后，漕运衙门答应了八月份就交付第一批的五艘四桅帆船。

    到时候大家在台州周围进行适应性的训练，有了那么三四个月训练熟悉之后，才能方便第二年的春天开始出海。

    这一次的出海，陈小薇就不会只打这些小喽啰了。

    她会直接在倭寇的九州岛周围去打闹一番。

    那边的海盗是周边海域最强的，每一股都是凶恨交加的匪徒。

    陈瑜华一直都怀疑，当初来袭击陈家船队的，就是这些倭寇们，所以陈小薇明年也是一定要找出那些混蛋来，然后把他们杀掉，为自己的家人和前未婚夫报仇！

