    不仅仅是郑玄年慌了，连通他身边的无数官员也都慌了。

    陛下这一手瞬间拉回民心，简直让他们措手不及。

    话又说回来……

    这踏马亩产几千斤的祥瑞，便是措手及了，他们也无法和陛下争夺民心了！

    这东西效果太震撼了！

    郑玄年呆滞了好一阵，心里才迅速回过神来。

    等等，天下哪有亩产几千斤的东西？

    这不是开玩笑吗？

    陛下这……这不可能是真的啊。尽管理智还是告诉他……李二此人领兵多年，行事老辣稳重。

    若是没有实打实的把握，李二断然不可能弄个假祥瑞出来欺骗百姓。

    傻子都知道这种东西，如果是真的自然好，但如果是假的，你给了百姓希望又让人希望破灭，那人家不骂你才怪，还不如无事发生呢。

    傻子都知道的道理，

    李二能不知道吗？

    这……也就是说，真有这种东西存在？

    郑玄年后背发凉，

    我尼玛，难道真是天佑李唐不成？

    要是这样那自己还跟李二对着干，岂不是脑瘫行为……

    心脏狂跳之中，郑玄年几乎就要跪下和百姓一样三呼万岁了。

    但……

    想想自己背后还有个荥阳郑氏，郑玄年发现，自己还真不能那么做……

    自己能做的唯一一件事，恐怕就是今日之后，立刻回家劝说老太爷切莫与李二作对……

    当然，郑玄年是这般大臣里官位最高的一个。

    毕竟大理寺，位列九卿啊。

    其他人官位没他高，脑子也没郑玄年好使，并没有几个人想通这件事的可怕之处。

    于是紧接着……

    “陛下，此事当真？”

    “天下焉有亩产数千斤之物？”

    “陛下莫要受了小人蒙蔽啊，臣提请陛下立刻彻查房玄龄杜如晦秦琼等人！”

    “陛下，君无戏言啊！今日陛下以谎言诓骗百姓，他日如何与百姓一个交代？”

    惊呆了一阵，所有官员都觉得不可能是真的。

    并且作为世家系官员，他们脑海里第一反应，就是李二在强行破眼前这一局！

    肯定是李二不敢与他们对峙，所以才编造了一个祥瑞糊弄过去！

    一瞬间，

    这群世家官员人人化身忠言逆耳的劝谏之臣，纷纷苦口婆心劝李二不要口嗨。

    并且此时，百姓一个个的似乎也感觉有些不对。

    亩产几千斤的祥瑞，天下真的有这种东西吗？

    这可不是给陛下说几句好话然后你好我好大家好的那种祥瑞礼节，这可是关乎大家的生计啊。

    一时间猜疑情绪此起彼伏！

    李二脸色终于有了一些阴沉。

    ……

    玛德这群人搞事就算了，我颁的诏书那是正式文件，你们竟然觉得我在撒谎吹牛？

    真就不拿我李二当皇帝了？

    ……

    但，李二正要发火。

    就在这时，忽然一道爽朗笑声在人群中响起。

    众世家系官员齐齐转头一看，却发现……是房玄龄。

    房玄龄这一刻，仿佛把自小读书学来的礼法全忘光了，当场笑的乐不可支！

    捂着肚子狂笑！

    众世家官员一个个死死盯着房玄龄，心中都狂跳起来。

    房玄龄是疯了？

    不可能啊……玄武门之前，这家伙也是李建成一系打压的对象，那日子过的比今天难多了，也没见房玄龄就被避风了啊，每天都是春风得意鹤发童颜的老神仙模样。

    那也就是说……

    房玄龄是李二的人，笑的这么开心，也就是说……

    一个不好的预感在众世家系官员心中浮现。

    接着，果然……

    李二看着房玄龄，默契的佯装发怒，责问道，“房玄龄，这还没退朝呢，你为何发笑？”

    房玄龄的笑声逐渐停歇，看向李二，热泪盈眶道，

    “陛下……这亩产数千斤的祥瑞，微臣年幼时见过啊！”

    “啊？！”

    “啊？！”

    “这……卧槽！这是真的？！”

    “天呐……这……真祥瑞，这是真祥瑞啊！……”

    ……

    李二也是一愣，房玄龄搁这玩啥呢。

    这不是盛儿找到的作物吗？

    不过房玄龄搞事，他还是放心的，干脆也配合着问道，“哦？你何时见过？”

    “陛下。”

    房玄龄一副老泪纵横的脸。

    “此物，微臣幼时曾随父亲在一户农夫家借宿，当时便吃到一份极为美味之物。微臣询问主人家这是什么，主人家说他们也不识得，只知道亩产极高，是抵御灾荒之年的利器。可是后来……”

    “过了些年，微臣长大成人，入朝为官，然而再去寻访那家农夫时，却不想听闻了噩耗。听说是这农夫，因为得了祥瑞，当地的大户便要他献出祥瑞，自己来找佃农耕种。”

    “那农夫无奈从了大户，可之后……”

    “那大户不知为何，许是遭了天谴，祥瑞并未能种植成功，纷纷枯死。因为恼羞成怒，这农夫也被大户带进自家私牢拷打致死。”

    “因而臣一直以为，这是上苍赐予有德之人的宝物。若非如此，岂能出现那样的事情？”

    “今日陛下又得此物，实乃……天意啊！”

    房玄龄声泪俱下的一通演讲，搞得李二眼眶都有点红了。

    玛德，这老小子说的跟真的一样，演技也太好了！

    他还以为这房玄龄要强盛儿找到祥瑞的功劳呢。

    结果，

    不愧是宰相，整个神州情商最高之人。

    不仅把找到祥瑞的功劳归属于谁，巧妙的留了空白，

    同时，还顺带编排了一番这些世家大户，让百姓厌恶这群人。

    而最绝的是……

    房玄龄明明是编的故事，李二却发现这些官员开始你看我我看你，互相瞪起了眼……

    他心中霎时雪亮。

    这群鸟人，在桑梓之中定是没少干这等事！

    果然，百姓苦世家门阀久矣！

    李二越发觉得，这次跟世家翻脸翻的对！

    作为帝王，什么大臣都靠不住，只有百姓最靠得住！

    此刻民心回归，下面的官员一个个全焉了，哪还好意思提之前崔正德那点事？

    比起百姓的生计，陛下私德如何，根本不值一提！

    能给百姓带来安乐的陛下，那就是好陛下！

    接着，杜如晦忽然间也笑眯眯的开口，佯装好奇的问道，

    “陛下，不是还有第二件事吗？却是何事啊？”

