    山下溪涧，一个黑影“xiu”的落下！

    “噗通”

    溅起一轮水花！

    过了一会，一个身穿白纱的人影从水下狼狈冒出头来。

    “呕”

    女子做出西子捧心状，一捂胸口，口中却是呕吐出黑色的淤泥水，还夹杂着猩红的血液。

    “少楼主”

    “小姐”

    两声惊呼从河岸树林中传来。

    紧接着，几个人影冲了出来，其中一人一脚跃入水中，踏水而行，赶到女子身前。

    单手一捞，将女子提上岸来。

    三人围上来，定眼一瞧女子此时的样子，面色古怪又难看。

    只见白纱女子，青丝上黏糊着黑色的淤泥，上面还插着几根水草，迎风摇曳。

    洁净的白纱，满身黑污，脸如白纸，摇摇欲坠。

    这...这还是是他们容色倾城的烟雨楼少主柳如烟？

    这咋成了泥人？

    穿着墨色宽袍的秋老从袖子里掏出一个白色小瓶，从里面倒出一颗赤红色的丹药，赶紧扶住摇摇欲坠的少主，把丹药喂进去。

    “呕”

    似乎有些神志不清的女子，口中还留着黑色泥水，作势欲呕。

    但被秋老赶紧捂住嘴巴，运气强行将丹药送进去。

    “少楼主，你且忍忍。”

    “咕噜”

    女子脖间一个滚动，把丹药连泥水一同吞入腹中，顿时猛然睁开眼睛，两条黑色痕迹从嘴角溢出。

    “少主，这，这到底..是怎么回事？”

    秋老面色难看地看着眼前的柳如烟，脸色阴沉。

    “啊！”

    柳如烟清醒过来，眼神惊怒。

    待看到水中倒影，那满身狼狈如疯婆子的自己，发出一声尖锐的叫声！

    “去死！”

    待其惊慌的眼神扫到那面色古怪的马脸汉子时，其娇容上现出狰狞，身子陡然一动，拍掌而去。

    “你...”

    马脸汉子面色大惊，急忙出声。

    “去死！”

    柳如烟俏脸变形，手掌狠狠印在马脸汉子的胸膛上。

    一声惨号，那马脸汉子顿时如断线的风筝，倒飞进树林，狠狠撞到数米外的一颗树上。

    水桶粗细的大树树皮直接被震裂，树叶断枝簌簌落下。

    只见马脸汉子瞳孔大睁，死死盯着那发疯的烟雨楼少楼主，嘴中鲜血狂涌，随后颓然倒地，身子一歪，死不瞑目。

    却见那少楼主柳如烟，强行提功将马脸汉子一掌震死后，伤上加伤的身子顿时站立不稳，眼看就要倒下。

    自导自演把自己打成重伤，装作昏迷不醒的弱女子；

    又被那位大神通者直接扔下千米高的山，砸落进水里；

    现在再提功，自然虚弱的紧。

    “小姐！”

    那紫纱女人一身呼喊，身影一动，急忙扶持倒下的柳如烟。

    “小姐，你...怎么稿的如此狼狈啊？”

    紫纱女子看着浑身黑泥的小姐，捏走对方头上缠着的水草，面有豫色。

    “啪”

    一个清脆的巴掌声！

    五个清晰的红色手指印印在紫纱女子狐魅的脸上。

    对方捂住脸，声音一颤。

    “小姐..”

    “闭嘴！”

    却见柳如烟面容透着几分狰狞，胸口急促地上下起伏。

    一旁的秋老见状，沉默上前。

    看着地上半躺着的少楼主，有浓厚的疑惑，心中思绪纷飞。

    计划施展的挺好，怎么突然会变成这样？

    他们的计划到底哪里出了差错？

    少楼主在山上经历了什么样的经历？怎么从空中砸下来了？

    他作为对方的护道者，也从没有见对方如此失态过！

    沉默了半晌，他最后终于轻声开口。

    “少楼主，你现在身体已经太过虚弱，恢复起来需要不少时间，何必动怒杀掉一个无用之人，反正他最后还是要死的。”

    马脸汉子知晓了他们的计划，无论如何都是要灭口的，只是早晚问题。

    “他该死！”

    柳如烟虚弱闭上的眼睛陡然睁开，歇斯底里。

    可想一个娇滴滴的绝色女子，露出这种狰狞神色，到底是羞怒到了什么地步。

    要不是因为这马脸汉子的消息，她们怎么会来到杏花山，又怎么会遭受到如此的羞辱。

    想想计划前抱着的心动与希冀，计划顺利施展后让村民背着她去见山上那位“先生”的暗自窃喜，再到听到那位天地大能声音后的心脏悸动...

    她那时候已经把所有计划的后续想的明明白白。

    接着，她在那位世人敬畏的天地大神通者的治疗下醒来，接着告诉对方自己计划前就已编造好的可怜身世，一位楚楚可怜，背负血海深仇的江湖女子，然后顺理成章地在这位高人居所多住些时日，并在期间表现出柔弱，乖巧，贴心.....一切女子美好的模样。

    这样一来二去，与这位高人前辈结下缘分。

    .........

    但所有的美好想象转眼都化作梦幻泡影。

    她被山下村民扶在一个躺椅上后，接着便感觉到一股大力卷起她的身子，后又莫名消失。

    然后耳边传来呼呼风声，风狂涌入她的鼻口，一股强烈的失重感传来。

    她这是往下在坠落！

    柳如烟本来还不敢睁开眼，怕打乱自己周密的计划，功亏一篑，直到急速下坠的狂风掀开他的眼皮子。

    她才趁机偷偷睁开眼。

    这一看，脸色煞白。

    她被扔下了杏花山，从高空往下狂坠。

    接下来发生的事，便显而易见了。

    那位前辈高人肯定发现了什么，竟把她这个艳扬蜀地的女子直接给扔下山了。

    她们所做的一切，就像小丑一样，在人家面前无所遁形！

    岂能不羞愧欲死？

    一时，空气安静！

    “唉，计划失败，只能这样了！”

    秋老知道这时候问少楼主到底发生了什么事，以眼下对方的歇斯底里，肯定问不出什么。

    但显而易见，他们想接触那位大神通者的计划失败了。

    现在，只能离开！

    “紫魅，扶着小姐，我们走！”

    秋老叹了一声。

    三人准备离开。

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼传来。

    声音如雷鼓直敲耳膜，这三人只感觉眼前一黑，“咚咚咚”栽倒在地。

    接着，三人的脑后亮出一道道神环。

    秋老脑后亮起六道，烟雨楼少楼主柳如烟脑后亮出四道，紫魅脑后亮出三道。

    呼吸间，三人脑后道果环光芒发出急促的闪烁，在变形，像是被某种诡异力量生生挤压。

    “砰砰砰”

    几个呼吸后，三人脑后的道果一个个无声碎裂，消逝在空中！

    远处的杏花山上，李玄站在堂门前，一只手不知何时伸出紧握。

    突然，他松开了手，一个甩袖。

    收回目光，眼中凌厉之色一闪而逝，竟然敢算计到他身上，也就怪不得他。

    随后转身，看着依旧睁大着眼看着天空，还没缓过神来的小多多，脸上升起笑容。

    走过去，摸了摸对方的小脑袋。

    “回屋吧，丫头！”

    “哥哥，刚才那姐姐...飞了啊！”

    小多多不解，小手指了指天上，仰起小脑袋认真跟他说。

    “嗯，人家高兴飞就让她飞呗！”

    李玄呵呵点了点头，然后牵起她的小手，往屋里走。

