    楚幽回过神来，手中摩挲着极为光滑的游戏舱，眼睛看向了游戏舱强制退出按钮，那是一个红色的按钮，此刻散发着红芒。

    似乎想到什么好笑的事情，楚幽脸上的阴郁之色消失殆尽。

    如果按下了红色按钮再闪人，赵飞燕会是什么样的表情？！

    哈哈哈哈！哥怎么会是那么无聊的人呢.....

    该走了...随着这道想法出现，明亮的卧室灯光忽然熄灭了，又回到了它原来的样子，幽暗而死寂。

    再一次出现在阳台上，忽然想起了一件事，楚幽转过身看向卧室的地面，动用了念力把地上的脚印给清除干净。

    把窗户给关上，‘卡擦’一声，自动从里面锁上了。

    这时街边出现了摩托车的声音，以及出现了行走匆匆的人影。

    破晓即将出现，天色即将亮起，回到了自己的家中，楚幽已无心再上游戏。

    打开了电脑，楚幽看起了小乔红后发给自己的邮件。

    点开邮件之后，瞳孔顿时一缩。

    卧槽！哥的天楚集团有那么多人腐败？！

    只见在邮件页面上，有着极多的文件夹，每一个文件夹的名称对应的则是一个人的名字。

    小乔红后做这件事上，可谓是尽心尽力了！相当了不起，因为分类的极为详细这让自己能一目了然。

    看向第一个文件夹，文件夹的名称是：楚文廷。

    楚文廷是楚幽的二伯父，他有一对儿子，他的大儿子在天楚集团任职，就是楚南，二儿子还在上学，就读在美利坚的哈佛大学读大四，那是世界名校了，大名鼎鼎。楚文廷在天楚集团任职于副总裁，他是元老级别，也是亲戚们之中在天楚集团担任的最高职位。

    点开了文件夹，然后就可以看到贪腐的资料了，而且还有相当多的证据！

    这些证据是什么？楚幽甚至看到了音频以及视频文件，音频的内容就是当事人勾心斗角所偷偷录制的，里面有他本人以及别人的声音，探讨的内容则是对某个项目怎么实施回扣以及私吞的一些手段。

    至于视频内容，那是更加触目惊心了，他居然与一个部门女经理开房搞那事！同时两人在房中的对话，也涉及到对天楚集团的腐败问题，真不知道小乔红后是怎么搞到的，太牛逼了！

    当然了，楚幽也意识到天楚集团腐败情况其实已经非常非常的严重了！当真是超出他的所料！

    这份楚文廷的涉腐资料，不光有他自己，连带着还有别人的问题。

    楚幽静静的看着，这份文件夹也把内容归类的一目了然，能够知道有多少人参与了楚文廷的腐败问题，腐败了多少，公司集团暗中亏损了多少，以及楚文廷在天楚集团的一些势力，有哪些人对他很齐心等等。

    每一分腐败资料都有证据，资金来源的去向都看得清清楚楚，同时也知道楚文廷运用手中的权力，大肆提拔自己人。

    最后总结出来...汗！小乔居然对此人还总结了。

    最后总结出来，楚文廷一共贪腐了天楚集团2729万元，其中绝大多数的贪腐时间处于前年与今年！

    小乔指出：这还是有证据的情况下得出的具体数字，如果把那些只是知道但没有证据的资金加进来的话，可能超过5千万！

    同时，这两年，在楚文廷管理的部门中，这些部门一共亏损了1.7亿！

    这两年啊！父母去之后，有些人内心就滋生了邪念，开始乱搞了。随着自己不知情，继续放纵下去，前世的悲剧就会再次重现。

    楚幽看的很快，这并不是说他看的不仔细，相反看过的内容记得清清楚楚，随着脑域的开发，脑中的记忆储存功能就会很强大，虽然做不到过目不忘，但也差不多了。

    楚幽的老爹在家中排行老四，他还有个大哥大姐，也就是楚幽的大伯父大姑姑。大伯父并没有在天楚集团任职，而是从政。

    倚仗天楚集团的暗中大力支持，以及本家在官场的势力，此人在官场爬升的很快，现在已经是一个大州的州长了。

    他有一个女儿，名字叫：楚晨薇！此女的年龄要比楚幽大，现在就职于华夏青年团中央委员会，担任一个小小的没有多大实权的官位，但级别可不低，副县级。最为重要的是，楚晨薇今年才25岁，比楚幽大四岁。

    楚幽的大姑姑则是在军部任职，在京城卫戍区工作，军衔级别可是少将。她有儿有女，不过并不是在天楚集团任职。

    在天楚集团任职的楚幽亲戚们，大多数来自于楚家二房三房，比如楚幽爷爷的兄弟，叔公叔母之类的以及他们的子女孙子等。还有就是母亲娘家那边的一些亲戚。

    这里面的关系非常错综复杂，楚幽要是之前就对付这些亲戚们，那将会消耗他极大的精力，根本就没有时间去上《天世》。

    不得不说，当时楚幽的决策还是挺有远见的，在《天世》中打下了坚实的基础，不光让自己拥有了极不可思议超自然能力，更是与当下最强智能主脑结下了深厚的同盟关系。

    现在有了小乔红后的帮助，对于清理集团内部的蛀虫其难度无意要小了许多许多。

    至于这里面的亲情.....

    想到这里，一丝苦涩一丝恨意出现在楚幽脸上，前世你们都对不起我！虽然有各种这样那样的问题，但在楚幽看来，自己与他们已经没有什么亲情可言了，顶多...算上楚晨薇吧。

    这位堂姐是为数不多的，在那段痛苦的时期还在帮助自己的亲戚。

    其实只从父母走了之后，楚幽很少与那些亲戚有什么走动，那些亲戚们其实也很少与楚幽走动，大家除了在血缘上有关联之外，几乎跟陌生人好像也没有什么区别了。越是大的家族，其实亲情越是淡漠，尤其是那些站在家族边缘的人来说，更是如此。

    看完这个文件夹，楚幽又看向了其他人的腐败资料。

    总的来说，邮件中的文件夹总共有75个，分别代表着75人涉及天楚集团的腐败问题，也不全是楚幽的亲戚，这个人数中亲戚只是占少数，但他们所带来的影响力，可不是别人能比得了的，他们通常掌握了一个部门或是子公司的大权。