    林晚终于回头看了林松一眼。

    他义愤填膺的样子仿佛真的替陆家和夏家感觉不公。

    林晚苍白着脸笑了笑，“我就是想当面问清楚，是不是真是我害了她。明明是她先插足了我的婚姻，怎么现在被骂没有良心的人却是我了呢？”

    林松正欲再继续，劝她离陆家越远越好，最好是离开A市不要回来。

    门口突然传来了开门的声音。

    林晚听到兰莹轻声嘟囔，“这怎么多了双鞋，是不是有客人在？”

    乐乐咿咿呀呀地回她，根本听不懂说的是什么，但兰莹还是被逗得轻笑起来。

    不过片刻，兰莹和宋元默就出现在客厅门口。

    乐乐兴高采烈地搂着宋元默的脖子，见到林晚还露出个大笑脸吱呀地喊了几声。

    因为身体的缘故不怎么能出门，所以他每次出门玩都很高兴。

    林晚勉强对乐乐笑了笑，视线接着落在兰莹身上，“莹姐，你们回来了。”

    兰莹“嗯”了一声，皱起眉问，“这位是？”

    林松和林晚姐弟俩还维持着对峙的姿势，林松直到看见兰莹他们进来才不得不松开了钳制她胳膊的手。

    只是站在离她很近的地方，生怕一不留神她就跑了似的。

    林晚没什么介绍他们互相认识的心情，敷衍地回了句，“是我弟。”

    没有再给林松介绍他们两个人是谁。

    林松没有开口和他们打招呼，似乎对他俩不太感兴趣，阴恻恻的眼神在两人身上划了一遍，最后还是落在了林晚身上。

    等着和她继续谈下去。

    兰莹侧过头和宋元默对视了一眼。

    现在客厅的气氛僵硬，是根木头都感受得出来。

    再加上听到林晚说那个陌生男人是她弟弟，兰莹瞬间就回忆起了从林晚嘴里断断续续听到的那些往事。

    她往前踏了一步，似乎是准备说什么。

    宋元默伸出一只手拉了下她的袖子，凑到她耳边低语了几句。

    兰莹犹豫了片刻，从他手中接过乐乐。

    回头，对林晚说道，“我先带乐乐去洗洗干净，刚刚出去玩得满头大汗。”

    林晚自然不会多说什么，点头道，“快去吧。”

    兰莹带着乐乐走了，宋元默却一步步踏进客厅，走到林晚身边。

    语气娴熟地问她，“你们在聊什么？”

    林晚楞了一下。

    她和宋元默平日里交集不多，差不多也就和平共存的相熟程度，他从来没有用这样的语气跟她说过话。

    就跟他们平日里关系多亲密似的。

    她抬头看他，发现他脸上十分冷静，应该很清楚自己在做什么。

    顺着他的视线，看到他正在和站在她另一侧的林松眼神对峙。

    突然就明白了。

    他只是怕自己吃亏，又不确定是不是要直接赶人的程度，所以才装作和自己很熟的样子上来帮腔。

    想通了这一层，她也不别扭于他的语气了，大大方方解释道。

    “他来替夏家做说客。”

    宋元默挑眉，“他不是你弟弟吗？”

    是倒是，但从小到大他似乎都不太高兴做她的弟弟。

    林松听完他的讽刺之语，脸色又阴沉了几分，压低嗓子问他。

    “你是谁？我们自己家的事情轮不到你来插手。”

    宋元默对他说话就没有那么客气了，不带一丝感情地说道。

    “我对你们家的事没兴趣，但你要是想当着我的面跟她说些有的没的惹她生气，那就跟我有关了。”

    这番话歧义十足，林松听完之后把他从上到下打量了好几遍。

    他总觉得这个高大俊朗又颇有气度的陌生男子有些眼熟，但想了好一会还是没想起自己在哪里见过。

    最后只得放弃。

    对林晚嗤笑了一声，“没想到你还挺有手段，碗里也吃到了，锅里的还惦记着。”

    林晚皱眉，“你在瞎说些什么！”

    林松此时已经认定了眼前的男人就是林晚新找的男朋友，看他门铃都不用按直接进门的架势，两人怕是早已经住在一起了。

    至于刚刚才离开的兰莹和乐乐，早已经被他抛到了脑后。

    他看林晚的眼神更加轻蔑，“好像每次见到你，你身边都换了个护花使者，既然日子已经过得这么潇洒了，就听我刚刚那句劝，别再去招惹陆家了！”

    说着瞥了一眼宋元默，又道，“我看他这一身行头也不像是个落魄的，既然有了不错的对象，还是要跟妈说一声，改天再带着来家里吃顿饭，她一直都很关心你。”

    林晚差点没笑出声来。

    他不过就是看到宋元默气度不凡，想要她带着人回去任由他们套套话，看看有没有什么好处可以捞罢了。

    别说宋元默现在上来只是为了照顾她不被欺负，就算她真的有了新的男朋友，也肯定不会像他说的那样带回去吃饭！

    她冷冷地道，“不劳你费心，我们的事由我们自己做主。”

    “你！”

    林松被她接连反驳，心中多少有些烦躁。

    他本来想今天当面劝完林晚，如果她还像之前那样软到拿不定主意，他肯定会直接送她一张机票，让她早点离开A市。

    可现在突然来了个身份不明的陌生男子，态度冷然目光凶恶，再加上夏家和陆家的事也不好再拿出来说，他预感今天是没办法再劝下去了。

    想要像以往一样直接骂她几句，让自己至少好受点。

    可刚张开嘴，对上那双无波无澜的双眸，自己在气势上就矮了不少。

    不知为何有些不敢惹怒他，只好讪讪地闭上嘴。

    宋元默不愧是宋家实际掌权人，做了这么多年的上位者，就算不说话站在那里气场全开，也让人下意识就觉得他身份不低，必须要给足面子才可以。

    林松不敢再说，宋元默却把话题接了起来。

    问他，“谁让你找来这里的？”

    他不问还好，他一问，林晚心里就有些懊悔自己刚刚光顾着聊天玩耍，把这个重要问题给忘记了。

    林松笑了笑，不愿意正面回答，“我自然知道，这是我姐姐的家。”

    接着还反问了一句。

    “只是不知道你是什么人？凭什么能在她家里自由进出？”

