
　　陈群很快就来了看到书信第一眼，他就认出了笔迹“这是辛手书，绝不会错”

　　审配眉头皱得更紧辛手书，毫不掩饰，这是故意示威吗？

　　“他在哪儿？上党，还是北？”

　　陈群没有立刻回答，认真的读起了书信他连读了两遍，然后将书信放在案上，双手拢在袖中，沉默了好一会儿“审君准备让人陪葬吗？”他抬起头，静静地看着审配审配笑了“如果城破，玉石俱，自然不能幸免”他神情淡淡“祸由人起，岂能由我州人独死？”

　　陈群一声叹息“审君，人与州人虽有分，但那只是想法不同，手段有别，并无本质上的区别相争，只能使渔翁得利玉石俱，正中朝下怀所亲者痛，仇者快，君子不为”

　　审配含笑看着陈群，下巴轻扬“这些道理我都懂，可是围攻我州的人未必懂辛在哪儿？”

　　陈群无地低头，看着案上的书信指南“在燕都护府深受何赏识，认识白易不过，他这么做，正是要让我等互相猜疑，审配眼神微缩，抬手抚着胡须，一言不发审英却变了脸色他营中的确有不少游儿，想找到为辛送安，影响士气绍入州，跟随他的人主要有两种：一是党人以道义自居，自以为高人一等，一心想打军中骨干，却不像人那样争权所以人与州人势成水火，游儿却没将领如果想把他们一律清理掉，那州军的战力必然大损，不战自辛利用这种手段传递消息，很可能是想让他白断手足审英额头冒出了冷汗，看向审配审配却很平静“长文多虑了，我岂是那等人长文，我听说你与辛齐名，想必交情不错，这封信就请你来回复，如何陈群有些不屑地轻笑了一声“审君怕是误听了传言我与辛虽然年岁相近，又都是川人，却不亲近所齐名，不过是好事者生拉硬扯，强行罗列而已，不值提审配哈哈一笑，不置可否不管陈群所言是真是假，他都不在乎有几百人质在手，人不敢轻举妄动，就算恨他入骨，也不得不由他摆布至于陈群，他和辛亲近也好，不亲近也罢，这封回复都是必须写的“审君，我在徐州人，曾听人说陈伯真（陈球）墓前碑上有审君姓名，可是真的审配眼皮轻挑“”天籁小说网

　　“陈伯真从孙陈元龙就在刘德下为将，你没和他联络么？若审君有意，我愿为审君执笔正好，我与刘德也有几分君臣之义审配眼神微闪，打量了陈群片刻，缓缓点头“那就有劳长文了”

　　陈登背着手，在帐中来回步刚收到的书信就摆在案上，每一个字都像一块石头，堵在他的心口，让他呼吸不畅，似乎随时都会息他也反对度田，不想与审配刀兵相见，但他决定不了形势的走向天子统率的大军以西凉兵、关中兵为主，关东人极少就算是徐州兵，也没多少是世家部分，大多是由普通百姓组成的他曾经有一万部曲，却被张、高览全歼了作为一名将领，没有自己的亲信，就没有足够的话语权他要是直接表明支持审配的态度，不用刘备发话，他下的将领就会反对声“将军”诸葛走了进来，见陈登这般模样，不禁一他扫了一眼，看到案上的书信，心中便有些后悔早知如此，就不该来得这么快两军交战之际，谁会给陈登写信，又让陈登如此为难？

　　十有八九是城中的人，而且很可能是审配本人陈登与审配的关系不是秘密，他本人还曾代表陈登去过城，与审配见过面，深知审配为人的顽固“子，你来得正好，审正南有回复了”陈登挤出一脸灿烂的笑容，将诸葛拉到案前坐下，又将书信推给他诸葛就坐，却没有直接去接审配的书信“将军，时隔一年，形势已变，就算审正南有回复，恐怕也太迟了”

　　陈登强笑道：“话虽如此，有回复总比不回复好大战一起，死伤当以万数若能悬崖功马，活人数万，也是功德一件，子又何必拒人千里之外？”

　　诸葛眉头轻皱，沉片刻“若能避免一场恶战，倒是好事只怕审正南为人强项，他能俯首称臣，结城下之盟？”

　　陈登一声叹息，手掌摩着膝盖“大丈夫也有困顿之时审正南虽强项，对此必败之局，也难免有无力回天之叹”

　　他摇摇头，摆脱了那种说不清道不明的情绪，将书信推到诸葛的面前“子,你先看看再说诸葛推辞不过，只好拿起书信读完之后，诸葛眉头皱得更紧他原本以为审配迫于形势，不得不俯首称臣，只是想找人从中旋看了审配的书信，他才知道是自己想多了审配根本不是想投降，他想和朝谈判，筹码就是城中数百人的性命他难道不知道，天子就是想借机清理一下人吗？

　　果然是利令智昏，审配如此，眼前的陈登也是多精明的一个人啊，怎么会犯这么糊涂的错，居然想和审配联手，与天子谈判？

　　诸葛放下书信，摇了摇头“将军，我虽然是书生，不敢妄言形势，却也知道他想和天子谈判无异于人说梦陈登追问道：“难道城中那几百人的生死也不值得天子考虑一二？”

　　诸葛本不想把话说得那么直白，听了陈登这句话，他有些按不住“将军，那几百人的生死的确不是小事，可是在天子眼中，却也不见得比将军下那一万将士还要珍贵审配以他们为质，要天子，此乃盗贼之举也，将军岂可不分是非，助为？

　　陈登的脸涨通红，恼羞成怒“子果然是事不关己，高高挂起，深明哲保身之道”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第872章 是非不分免费阅读。https://xs.23sk.com 