    而另外一边在发育路的公孙离还有大乔刚刚好把兵线给处理完毕，正打算直接去推进的时候，看到自己家的高地都已经被打上来了，所以这个时候也是能够被迫的选择了撤退了。

    不过好在有着大乔在这里，所以说两个人想要及时的赶回来，至少也还是可以做到的。

    不然凭借着一个关羽，而且的那些主要技能都已经没了，根本就不可能守得住。

    而一旦这个高地掉点了，那么也就意味着他们自己在这边都已经自顾不暇了，就更加的不用说是要去面对其他路线了。

    因为一旦高地被拿下来，有着超级兵的加持在这里，所以说杨凡他们肯定是不用再去管对抗路这一边了。

    再结合现在的这么一个经济优势逐个击破，那么想要拿下他们也根本就并不是什么太困难的事。

    看到了这里的王千羽也是只能够借助冲锋状态之下的二技能冲上去踩了一脚，一个一技能把最前面的两个兵线给清掉了，但是最后面的一个炮车本身的属性就比较高，所以也仅仅只是被消耗了一半的血量而已。

    就单单是这点血量实际上也是已经足够把这个高地的防御塔给解决了。

    但是现在的他也就只能够选择后撤了，没办法，再上的话那就是不仅会送出人头，而这个防御塔也根本就不可能抱得下来。

    只不过好在现在的这个情况也不至于这么的糟糕，至少射手和辅助两个人也是已经回来了。

    所以这个防御塔应该也不至于会丢掉才对。

    “待会儿先不要轻举妄动，一切听我指挥就可以了，我没有说撤退直接打就可以。”

    杨凡看着后撤的关羽，这个时候也是眯了眯眼睛，一发强化普攻又再次戳了出去。

    虽然说他们这边经济的确是领先的情况，但是如果想在这段时间之内去把这个防御塔给推掉，也还是不太现实的。

    毕竟占据经济优势，并不是说他们已经全部都已经六神装了。

    而也就在他的这句话刚刚说完的时候，公孙离还有大乔也是直接去我出现在了他们的视线当中。

    “就是这个时候，直接放干扰！该一波了！”

    看着手中已经没有了纸伞的公孙离，杨凡也是直接就果断的开口道。

    虽然说他们现在这边的输出强度还不至于在这么短的时间之内就把这座高地防御塔给拆了，但是实际上也已经消耗到了半血之下，所以说，其实只需要再坚持这么一两秒也是就能够彻底的推进上去了。

    而且现在这个公孙离他们现在的重心实际上也是摆着十分清楚的，主要就是上来把这个兵线给清理了就行了。

    公孙离的手中没有纸伞，再加上他们能够在这么短的时间之内赶到这里，实际上也就是说明了他刚刚是一技能上来的，这样一来，也就意味着他们在处理完这个兵线之后，肯定是要直接就选择撤退的，所以与其如此的话，根本就用不着再继续猥琐下去了。

    现在对面仅仅只有他们三个人在这里而已，并且关羽还缺少了主要的战斗力，所以说只要把这个公孙离给杀了，那么基本上也就能够一波了。

    而林冉冉听到了杨凡的指挥之后，也是毫不犹豫的就交出了干扰。

    公孙离看到这一幕的时候，也是皱了皱眉头，在优先使用了二技能之后也是直接就果断的一技能又重新回到了纸伞的位置。

    只是因为本身就是处于逆风的一方，所以说并没有什么太多的经济，他的这个二技能根本就并没有把最后的这个炮车给处理掉，还是剩下了残血的，而也正是因为这一个干扰的及时开启，所以说防御塔也是停止了正常的一个攻击节奏。

    高地顺势直接就被拿了下来，虽然说现在兵线可以说几乎相当于是没有了的，但是杨凡也根本就不想要放过这个机会。

    而且因为刚刚随着他的指挥发出，所以梁猛他们也是直接就全部的冲了上去，现在基本上是已经开始了最后的一波攻势了，要想在继续后退显然是不可能的，至少也要把对方的一两个人给换掉才行。

    可是对面公孙离的反应十分的迅速，所以说这么一个一技能的归位，也就直接导致了梁猛赵云的大招瞬间给放空了。

    “给二技能！”

    杨凡没有犹豫，直接就十分果断的开启了疾跑，现在虽然说没有兵线，并且刚刚干扰已经交了出去，但是就单单是对面的三个人再加上也并不是什么大坦克，凭借着他的这个经济优势也根本就并不可能会怂。

    凭借这两个双重的加速，再加上自身捡起标枪之后的这么一个加成效果。马超的移速与战力瞬间就拉到了最大。

    在一技能扔出标枪的同时，大招也是迅速的又把标枪给收了回来，强化普攻直接就朝着大乔和公孙离的方向给戳了过去。

    虽然说现在的他身上没有红buff在手，但是凭借着冰痕之握的这么一个减速效果，实际上也是已经足够了，再加上还拥有着这么多移速的加成，自身的伤害也已经全部的拉到了最大。所以说这一枪下去的时候再加上正好造成了暴击，瞬间就把公孙离的血量给打掉了一半。

    可以说马超的这个伤害也着实是把他们都给吓了一跳，要知道杨凡的出装可仅仅只是肉马超而已啊！

    并不是像是之前火热的那种无尽暴击流马超一样拥有十分爆炸的伤害，基本两枪就能秒掉一个脆皮。

    再加上马超还经过了削弱，已经没有之前那么强势了，可是在这样的情况之下，依然打出了这么夸张的伤害，这也太假了吧？

    只不过惊讶归惊讶，但是他也还是第一时间就把大招朝着这个马超的方向给交了出去。

    他带的是一个净化，所以说要想保命的话，对一个没什么控制的马超根本就没什么太大的作用，只能够优先去拉开这个距离了。

    可是原本就在他自信满满以为自己的这个大招能够把马超给推出去的时候，却是没有想到杨凡一个灵活性的s型走位直接就躲过了他的大招，同时二技能配合着大招的收枪和戳枪再次冲了上来。

    冰痕之握效果再次触发！

    一秒三枪直接将公孙离给击杀在泉水前……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

