    

    红睛白虎毕竟是四阶妖兽，成长期比三阶妖兽要长很多，毕竟天赋血脉比三阶妖兽要高很多，能成长到四阶妖兽。

    三阶妖兽迈入三阶层次之后，想迈入四阶，除非有机缘，否则，一辈子也迈不过去。

    但是同阶的红睛白虎的战斗力比青狼，甲牛兽都要强。

    毕竟红睛白虎吃得更多，实力不够强的话，这个说不过去。

    上百头三阶妖兽，那么就是相当于上百名武师境强者的战力了。

    “我说，我有上百头三阶妖兽，到时候可以用来对付血色佣兵团，至于那三个武宗境强者，我也有办法对付，其实，我根本就不怕血色佣兵团。”叶辰道。

    “王家，暗影帮这两个势力己经与血色佣兵团暗中联系过了，我想事情就是针对我们叶家，这两个势力得防一防。”叶辰道。

    “你说的是真的？”叶无双还有点不敢确定，叶辰居然有如此之强的底牌，而且对于很多事情都早就知道的样子，说明叶辰一直有所准备。

    “事情是因我而起的，如果他们要报复，我肯定会有应对的手段的，你挑选一批精锐的家族精英，我还有一批灵兵要给他们使用，选五十人即可，这灵兵是一种二阶巧驽，杀伤力很大，激发出来的驽箭可以伤到武宗境强者，用来射杀武宗境以下的修炼者绰绰有余，记住，这一批人绝对是要信得过的族人。”叶辰道。

    这种巧驽，里面有一个小型符阵，驽里放上灵石，利用灵力催动驽箭，激发出去的驽箭可以伤到武宗境强者。

    武宗境的肉身虽然比一般要的人要强很多，但是毕竟是血肉之躯，二阶的灵兵比武宗境强者的肉身强度高多了，能伤到武宗境强者并不奇怪。

    关键是灵石驱动的驽箭，动力强劲，所以穿透力强。

    这些巧驽，叶辰都可以从系统当中兑换，以叶辰现在的身家，兑换一批二阶灵兵，完全没有太大的压力。

    这种巧驽在万宝商行可是买不到的。

    叶辰不但本身实力强大，就连身家也如此丰厚，叶辰的身上到底有多少秘密是他不知道的？

    这个就是之前众人说的废物？

    叶辰给人的惊喜太多了。

    最终，叶辰与叶无双商量了差不多一个时辰，将一些布置商议好。

    叶辰还给了叶无双两百枚轰天雷，这些都是可以分发给叶家下面的弟子的。

    当然，是要绝对信得过的，叶辰特意提醒，这些东西，还有计划千万不要让叶荣这一脉知晓。

    叶荣六长老，八长老，九长老三人是亲兄弟，同属一脉。

    叶无双从叶辰这儿，己经得到太多震惊了，原来叶辰才是隐藏的高手，他这个叶家族长比之叶辰而言，居然有点不够看。

    叶辰将巧驽也兑换给了叶无双，教叶无双使用方法，还兑换出一批麻药，使用时可以将麻药涂在驽箭上。

    只要被驽箭射中的，短时间之内就会浑身无力，失去战斗力。

    看着眼前五十把巧驽，叶无双也是双眼发光，叶无双成为叶家族长多年，很少事情能让他感兴趣了。

    这批巧驽还有轰天雷，全部都是他之前没有见过的，杀伤力真大。

    轰天雷他没有体验过，不过巧驽他试用过几箭，穿透力确实强，起码是同阶手驽威力的三四倍。

    一般的二阶手驽可不是灵气发动的，所以杀伤力方面上，巧驽是很强的，一块灵石大约能射出三十箭左右。

    一块灵石相当于一万两，平均一箭的价格就是三百多两，还是挺贵的，这些都是钱。

    不过，这点消耗对于叶家而言不算什么，叶家出得起。

    有了叶辰的保证之后，叶无双对于对付血色佣兵团有了极大的信心。

    幸好之前他没有选择放弃叶辰，否则，如果选择放弃叶辰，他就不可能知道叶辰居然这么厉害。

    其实，叶辰几乎不需要叶家的帮助，就能处理好血色佣兵团的事情。

    叶无双真是越来越看不透叶辰了，他的身上到底有多少秘密？

    叶家被血色佣兵团盯上的事情很快就在锦叶镇当中传了开来。

    之前很多人对叶辰的实力认可，成为年轻一辈的第一人感到震惊，觉得叶家有叶辰此子，崛起不远诶。

    想不到才几天的时间，就传出叶辰杀了血色佣兵团很多人，血色佣兵团找上门来了，指名交出叶辰，还要赔五百万两，否则血洗叶家。

    这让叶家众人的心中蒙上的一层阴云。

    不少叶家族人都惊慌不己，不过有叶无双坐镇，让下面的长老安抚族人，情况才好点。

    很多人都认为叶家要完蛋了，毕竟血色佣兵团的实力这么强大，团长更是一名武宗境三重的存在，还有两名副团长也是武宗境强者，叶家一名武宗境强者也没有。

    双方的实力完全不一个层次上。

    王家与暗影帮这下子高兴了。

    他们己经决定与血色佣兵团联合起来了，到时候灭了叶家，之后再灭柳家，瓜分这两家的资源与产业。

    血色佣兵团也会在锦叶镇开店铺经营，王家与暗影帮不得阻拦。

    对于这些条件，这两大势力没有意见。

    之前很多势力是排斥血色佣兵团的，不让血色佣兵团的势力进入镇子之中。

    现在为了灭掉叶家与柳家，王家同意这个条件。

    至于暗影帮，只要牢牢地掌控地下势力，那么对于暗影帮没有多大的影响，既能报仇，又能从其中分一些好处，自然没有拒绝的道理。

    王家即将成为玄丹门的附属势力，到时候血色佣兵团也不敢动王家。

    谁都知道血色佣兵团就是欺软怕硬的性子，如果不是这样的话，血色佣兵团也不会存在这么长的时间。

    就这样，三家之间的合作就达成了，到时候向叶家与柳家动手时，三家一起出手，先灭叶家，再灭柳家。

    至于那个张家？呵呵，现在还蒙在鼓里，只要叶家与柳家不存在了，张家也逃不掉被灭的命运。

    张家现在被王家忽悠住，以为两家的关系很好呢，绝对想不到王家的野心会这么大。        

