
　　离南京不远，有个地方叫宣城，宣城又叫宁国府。宣城与宁国府是同一个地方，则，红楼中的宁国府是指曹宣的家。

　　也就是曹宣的故事，分成两部分，一部分写在贾赦的名下，一部分写在贾珍名下。贾珍的故事，最重要的就是同秦可卿的不伦之事。

　　十三回回末有脂砚斋批语，因为秦可卿有“魂托凤姐贾家后世二件”，所以“姑赦之”。删掉天香楼秦可卿同贾珍的不伦事。

　　贾赦的名字里也有一个赦字。因为被赦免，所以，乱伦故事没有写在他的名下。

　　贾珍对应曹宣，那么贾蓉则对应曹顺，曹顺妻子对应秦可卿。

　　焦大醉骂：“爬灰的爬灰，养小叔的养小叔。”养小叔骂的是女人，对应的爬灰也应该是骂女人的话。灰，是火燃尽了剩下的，比喻上年纪的没有火力的男人，长辈。

　　第五回，对应秦可卿判词的画上，画着“一美人悬梁自缢”，所以，天香楼贾珍同秦可卿偷情，被撞破，之后可卿上吊自杀。

　　但是事情并没有泄漏出去，“彼时合家皆知，无不纳罕，都有些疑心。”也只是疑心。但是可卿还是一死了之。

　　乱伦被撞破就只有死路一条，可卿自然早就知道。但是，关系还是发生了。所以她的判词是“情海情天幻情身”，为爱生，为爱死。

　　秦可卿死后，贾珍为秦可卿丧事好看，替贾蓉买龙禁尉，履历写贾蓉二十岁。

　　曹顺1678年出生，二十岁是1697年。这是秦可卿的死亡时间。

　　十三回，秦可卿丧事上，“更有两面朱红销金大字牌对竖在门外，上面大书：‘防护内廷紫禁道御前侍卫龙禁尉’。”而且书中还说，“如今三百员龙禁尉短了两员”，“起一张五品龙禁尉的票”。23sk.Com

　　清朝三等御前侍卫限额270人，正五品。

　　龙禁尉就是御前侍卫，270接近三百，五品，完全一致的。也就是曹顺二十岁挂名三等御前侍卫。这是武职，而且大有前途。

　　秦可卿自杀后，贾珍大办丧事。“不过尽我所有罢了”，并，“恨不能代秦氏之死”。而且“过于悲痛了，因拄个拐踱了进来。”

　　人世间的钱财，生命，因为可卿不在了，全没有意义。正是一副哀毁骨立的样子。

　　曹宣善画，曹寅诗中多次提到。他是艺术家，浪漫而放纵，尤其感情真挚。

　　1704年，曹寅在南京排演全本《》，三天三夜。

　　《》是唐明皇同杨贵妃的故事，也是从公公与儿媳的乱伦开始。杨贵妃因安史之乱在马嵬坡以三尺白绫自尽，自此后，唐明皇陷入无尽的思念中。

　　乱伦，女方自尽，男方独活，同曹宣的故事一致。

　　七月七日，夜半无人私语时。

　　这出戏以《》为题，主题落在无尽的思念上。

　　1704年前后，曹宣在思念中去世。1662年出生的他，这时刚过四十岁。

　　曹宣的风流故事，对曹家下一代的男孩子女孩子们会有怎样的影响？

　　1704年，曹顺27岁，曹頔19岁，曹颜17岁，曹甬16岁。

　　“开辟鸿蒙，谁为情种？都只为风月情浓……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，长生殿免费阅读。https://xs.23sk.com 