    熔岩巨人，身高二十余米，壮硕无比的身体是火红色炎石组成，外表覆盖着一层熔岩，稍一抖动，大股熔岩激荡而下，如瓢泼一般。

    透过体外的嶙峋巨岩的缝隙, 能看到其体内好似烧红的铁块一般的炎石...

    雄强威猛的巨型石拳，似乎蕴含着磅礴的力道。

    铜浇铁铸般的身体以及体外覆盖的片岩，让他拥有了几乎免疫一切基础攻击强大防御。

    它身体任何时候都处于超高温状态，周围的空气被高温炙烤的扭曲且光怪陆离。

    一举一动间，不断泼洒的岩浆，让他的伤害更增。

    “不愧是火系世界10级战力, 熔岩巨人，太强了。”

    梁超很是欣喜, 这头10级的熔岩巨人, 能打十几个普通10级兵种。

    他记得，这家伙是许多网游中的boss...

    此时，熔岩巨人走出岩浆池，单膝跪在梁超面前。

    一股意念传来，表达出一股臣服之意。

    “还能简单沟通，太好了。”

    这头熔岩巨人完全是意外之喜。

    至此，他的军队中，一共有四种10级兵种。

    可批量生产的火龙、武道宗师，以及单兵的科多兽、熔岩巨人。

    梁超当即下令，命熔岩巨人统领火系世界。

    并允许它在岩浆池继续磨砺成长。

    梁超让大眼统计了一下火系生物战力。

    “熔岩大火怪2000只；熔岩小火怪20000只；熔岩巨人1只。”

    在资源饱和情况下，熔岩大火怪和小火怪的数量增加了一倍，也算提升不少。

    而那座爆炎石矿，经过万年的演化，颜色变得更为炙烈，若是可以当做武器来用，绝对爆裂威力大增。

    看到爆炎石, 梁超又想到让火工头陀研究爆炎子弹的事...以及让他主持科技世界的发展。

    此外, 这次的奖励中，他也获得了三张科技侧的建筑卡，似乎冥冥之中，在引导他发展出一个科技文明来。

    “科技文明的事，回头再说，先批量生产火龙。”

    当即，梁超卷起20万枚火焰果实，飞向龙系星球。

    .

    因为恐龙体型大，对食物的需求也高，加之寿命和成长期也长...因此特别占用星球。

    之前梁超总共安排了8个生命星球给龙族。

    五个养殖恐龙，两个养殖恶龙，一个作为火龙栖息地。

    而此时，梁超打算用在龙系文明上的资源如下：

    *

    经过一系列加速经营和购买菌毯，他花掉了25800丝混沌之力，至今还还剩下39600丝。

    23个新获得的生命星球，其中两个拥有稀有文明不能动，还剩下21个。

    建筑卡（巨龙坟场）*1

    低级龙族血脉卡（铜龙）*1。

    火焰果实20万枚。

    *

    此时，火焰果实有了，就差恶龙了...大量的恶龙, 需要靠混沌之力加速繁衍来得到。

    但在这之前，还得先将两张卡片用掉。

    低级龙族血脉卡（铜龙）, 梁超之前就用过一张。

    拥有少量铜龙血脉的龙系生物，体外会浮现一层紫红色的光晕，肌肉更为紧实，肌肤、鳞片都变得更为坚韧。

    力量、破坏力和防御比之前提升了三成。

    不同于苍古人族血脉，铜龙血脉本就是一种低级血脉，与龙系生物的契合度又高，因此一张血脉卡，可以增加5%的血脉浓度。

    再一张铜龙血脉卡用出后，恐龙、恶龙、火龙们体内的铜龙血脉达到了10%，战力再度提升两三成。

    至于这张（巨龙坟场）建筑卡...

    梁超仔细阅读说明，才明白巨龙坟场算是一种兵营类的建筑。

    一些垂垂老矣的恶龙会主动飞进巨龙坟场，死在那里。

    天长日久之后，死去的巨龙们意识不灭，诞生出亡灵灵识，它将寻找死去的巨龙骨骸，作为身体部件组成骨龙...

    骨龙，是一种亡灵类的兵种...战力等级不低于巨龙生前的层次。

    而且，巨龙坟场会随着龙族亡灵的积累而不断进化...

    “这是一种长期性的，成长型的兵种建筑。”

    “能让死去的龙族们继续发光发热，倒还不错...”

    当即，梁超将巨龙坟场植入在火龙所在的星球上。

    “孟获，通知下，以后将死之龙，都送去巨龙坟场安眠。”

    “还有，战死或者死在其他地方的龙，也将尸骨存放在巨龙坟场。”

    “遵命。”

    梁超看向龙系星域...

    培育恶龙有两种方式，一是让恶龙族群自然繁衍，二是，霸龙王等大型食肉恐龙有一定几率进化。

    前者，受限于族群基础数量。

    后者，需要用到气运之力，且进化概率很低。

    想了，梁超觉得既然用混沌之力加速，首选当然是自然繁衍...

    如今恶龙足足有两千头，种群基数不低，完全可以繁衍开来...等数量饱和，就迁徙到其他生命星球上，再度演化...而演化后得到的成年恶龙，全部用来制造火龙...。

    当即，梁超拿出一千混沌之力，将两个恶龙星球加速三百年。

    恶龙寿命在500年左右，幼崽100年可成年，成年便可以继续产下龙蛋。

    三百年后，恶龙数量翻了几番，达到了10000头。

    梁超打开21道空间门，将恶龙分散到其他21个星球上繁衍生息。

    此时恶龙星球已经达到了23个，每个星球上有四百只恶龙组成的族群。

    “加速...”

    梁超一边估摸着混沌之力的消耗，一边加速时间。

    他以三百年为一轮，每次培育出的恶龙，拿出一半放养在未加速的星球...这些要用于改造火龙，另一半青壮恶龙当做种子继续繁衍。

    就这样，等他将所有混沌之力用光，堪堪培育出了16万头恶龙。

    留下一万作为种子分散到数个星球上，剩下的15万，全部用来进化火龙。

    而此时，这15万头恶龙全部生活在一个星球上，天上地下全是五颜六色的恶龙...拥挤不堪。

    “开始吧，进化火龙。”

    “孟获，带着你的人维持秩序。”

    梁超拿出15万枚火焰果实，让孟获带人负责喂养...

    在接下来的时间内，嘶吼不断，进化成功的火龙四处喷火，进化失败的恶龙尸体堆成了小山，再被恐龙们拖进巨龙坟场。

    10:1的进化成功率，毫无意外的，进化出了一万五千头火龙。

    通体火红色的火龙们遮天蔽日，到处撒野喷火，大地一片焦黑。

    “10级兵种，火龙...一万五千头。”

    虽然早有心理准备，但当他看到这满星球的火龙时，还是震撼不已。

    要知道，在这之前，他总共才一百头火龙，但这一百头，在打中土世界的时候，就起到了至关重要的作用。

    而现在，火龙数量提高一百五十倍。

    这是一个极为恐怖的数字。

    一头火龙可以喷出长达百米，直径三米的火柱，维持时间在3-5秒。

    一万五千头火龙呢...

    可以将方圆十数里的地面打造成无间隙的巨大火场，在这个火场中，万物俱焚。

    在实战中，若是对方是一亿只9级虫海大军，火龙军团只要几轮喷火，就能全灭。

    不费吹灰之力。

    而且，即便火能用光，火龙们也可以化身为巨型的肉搏兵种，而且还是空中肉搏兵种，强不强？

    梁超在脑中演练了一下，自己的六千万枯蜂，与一万五千头火龙交锋...

    只要一轮火海，枯蜂就会死掉大半。

    而枯蜂的尾针，根本刺穿不了火龙的鳞片。

    “持续飞行、强悍防御、巨大体型、强大力量、利爪利齿、喷火攻击...”

    “太bug了吧。”

    “火龙，简直是一级文明最完美的终极兵种。”

    梁超此刻唯有惊叹了。

    当即，他又是打开大量的光门，吩咐孟获将所有龙系生物散养在29个生命星球上。

    其中恐龙星球10个，恶龙星球14个，火龙星球5个。

    这1.5万头火龙，需要5个生命星球才能养活。

    而给恐龙10个生命星球，是因为武者们还需要大量的恐龙坐骑...

    所以，能够繁衍的恶龙，只占了14个星球...

    梁超皱眉。

    “火焰果实还剩下5万枚，恶龙反而不够了，我需要更多生命星球给恶龙繁衍...”

    “这次得到23个生命星球，本以为绰绰有余了，没想到还是不够用啊。”

    此时，梁超才明白了前人的经验：生命星球，永远都不够用。

    想到这，梁超有些莞尔...

    可能欢子怎么也想不到，从他那里嫁接过来的侏罗纪文明，会发展成霸占29个星球，1.5万火龙，1万恶龙，数百万恐龙的庞大兵种系统吧...

    至此，他获得的混沌之力全用光。

    大多数奖品都物尽其用。

    梁超整理了一下全部军力。

    虫族： 9级镰刀虫1.25亿，8级枯蜂6千万。

    人族：二流武者：2.5亿；一流高手：2千万；武道宗师：500。

    火系：小熔岩火怪2万，大熔岩火怪2千。

    龙系：10级兵种火龙1.5万，9级兵种恶龙1万，8级大型恐龙三十余万，其他小恐龙数百万。

    这还不算一群能力各异的人族高手，以及几位10级单兵。

    梁超估摸着，自己的总军力，比之前提高了至少数十倍，甚至百倍。

    “我现在的军力，应该可以打到排名赛第一名了吧。”

    “我能感觉到，战神榜的丰厚奖励，正在朝着我招手...”

    “另外，我还记得，战神榜主榜单上有好几个陈家子弟...嘿嘿。”

    “上战网！”

