
剑九说完，没有去关注袁通那宛若劫后重生的神色，反而对空气之中那一缕愈发浓郁的酒香产生了不小的兴趣。

如果没感觉错的话，这股香味应该就是此前自己在一入城之时便嗅到的那股了，没想到是从一个秘境之中流露出来的，这倒是让剑九颇为惊讶。

因此，不由得有些惊诧的对着身旁的柳神感叹道：“没想到此前吸引我的那一股酒香是从这里面流露出来的，这倒是缘分了，看来那酒确实与我有缘啊！”

对于剑九这番颇为“恬不知耻”的言论，柳神却表示很是赞同，毕竟这天地之间的诸多造化，皆是有缘者得之，什么是有缘，不就是比谁拳头大嘛！

就像是袁通，这位为了那个秘境付出了多少，但是在最后关头却碰上了他们二人，差点功亏一篑。

但要是袁通拳头够大，够硬，硬到能够同时对付剑九和柳神二人之时，这个秘境就是和他有缘分的，但若是拳头不够大，那就两说咯！

当然，这一切的前提就是要看缘分，要是连最基本的缘分都没有，就像是剑九从一开始就没有在这落花城停留，那事情的发展就又是一回事儿了。

而要是都有缘分之时，那就得看拳头更大了，拳头越大缘分就越大！

“走吧，我们进去看看”

说完，剑九牵着柳神的手起身向酒馆后面的秘境开启出走去，而袁通老头子则是亦步亦趋的跟在二人身后，对此，剑九倒是没有什么意见。

毕竟剑九也不是什么不讲理的人物，看这样子就知道，那猴子在这里隐姓埋名这么多年可能就是为了下面那个秘境，他也没必要夺人所好。

在他眼中，这破碎之后的三千道州能有什么厉害的传承，与其出手抢夺一个自己根本不会用得到的，准确来说根本瞧不上了传承，还不如给那个猴子呢！

虽然此时的剑九并不知道那传承是人家先祖留下来的，但是依旧是这样决定了，再者说，这猴子也颇对他眼缘，能够将自己都肉疼的珍藏来“孝敬”自己，不管出于什么原因，这份因果是承下来了。

几人来到酒馆后院，此处到没有什么特别的地方，和大多数的人家一般普通，唯一有些特殊的地方就是后院中央的那株古木。

那古木融通老龙蛰伏，通体散发出微微荧光，叶片晶莹，看起来也是勃勃生机，灵气逼人，只是气息颇为沧桑，看起来已经有不短的岁月。

唯一可惜的便是自身机缘有限，没能开启灵智，真正走上修炼的道路，这或许与下面的那个秘境有关系，大半的可能是受到了一丝的气息牵连。

而这株古树之下的一小片的土地却是跟刚刚翻出的新土，像是有人在不久前刚刚挖过一般。

随后剑九转念一想，便猜到了事情的大致经过，而看向袁通的眼神又和善了几分，看来那两坛子的酒就是刚从这里挖出来的啊！

而面对剑九的注视，袁通则是极为敬畏的冲着剑九微微行礼，却被剑九直接隔空扶起。

“莫要如此多礼，虽说我二人与此地也有那么一分缘分，但是这终究是你占据谋划了许久的地方，我二人也不会多占了你的便宜，若是其中有适合你的东西，直说便是，我们夫妇不会与你争夺”

此言一出，袁通顿时狂喜，虽说知道这只是剑九的谦让之词，真碰上了什么珍贵的东西还是要人家先挑的，但是这种态度还是很让他惊喜的。

“如此便要谢过两位大人了，在下来此只为了获取祖上留在其中的，关于我族的传承，除此之外若是二位有需要的，但取无妨”

对此，剑九倒是不可置否的笑了笑。走到距离那株古木大约三丈远的地方，剑九便不再前行，与并肩而立的柳神相视一眼，瞬间便交换了信息。

“看来就是这儿了”

“袁通你可有打开这处秘境的方法？”，剑九有些好奇的问道。

毕竟他应该为了这个秘境准备了不少了，应该有把握打开这处秘境吧，剑九如是想到。

只是没想到下一秒便自己打了自己的脸，嗯，应该说是袁通打的。

“这……，在下确实不知，找到此地便已经花费了大量的时间，而且我族的典籍之中并没有记载有关的方法”

不过看向脸色越来越黑的剑九，袁通连忙解释道：“不过想来应该是要以我族的血脉为引吧，毕竟是我族的先祖”

至此，剑九的脸色才好看了许多，随后与柳神一起退到一旁，示意袁通自己尝试去开启这秘境的门户。

倒不是他们不能强行打开这片秘境，只是不想浪费精力罢了，再者说要是强行破入，说不得那片秘境会有所损伤，这是不可避免的！

再说此时的袁通，只见其缓步走到了剑九与柳神原来的位置，随即打量起四周，最后摇身一变，化出原型来。

银华垂落，圣辉迷蒙，最后一道白光闪过，那个颇为清隽的老头登时化作了一只颇为神俊的白猿。

身姿虽然不是那么雄姿伟岸，甚至只有五尺高低，但是却给人一股极为有力的感觉，像是有追星拿月的伟力。

当然，在剑九眼中的画面却是这样的，一道白光闪过，一只不大不小不高不矮不胖不瘦不老不少的普通猴子出现在眼前，没有丝毫的惊艳之感。

不提剑九心中的想法，且说袁通这边，显化出来本体之后，第一时间就开始激发自身的血脉之力。

而随着他的动作，面前的虚空一阵阵的颤抖，像是有一道门户就要凭空浮现似的，但是也仅仅这般了。

那道无形的门户也只是挣扎了一番，最终并没能真正的浮现出来，这倒是让袁通极为懵逼。

这什么情况啊！！

而看到这一幕，剑九顿时一头黑线，真是白让他期望一番，浪费感情有木有啊！

没想到这猴子的血脉浓度竟然这么低，连秘境的大门都打不开，真是让人失望啊。

不过此时的剑九倒是对潜藏在那猴子血脉深处的那一丝丝远古血脉提起了兴趣，仅仅如此微薄的一丝血脉就能支撑起一个天神境界的后人，这可有些了不得啊，有意思，有意思！

如此一来倒也不生气了，随手将那有些自闭之中的猴子放到一边，左手牵着柳神，右手并剑指，向面前的虚空划去。

“嗞——”

一声不太好听甚至有些刺耳的声音响起，这完全就是空间被划破的声音，这是在下界完全没有出现过的情况，不过剑九倒不惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69062079"  chaptername="第一百七十章  自闭中">加入书签</a>
</div>
