    西虹市大学身陷舆论风口，尤其是在两天后的报纸更是详细的报道了学校曾副院长如何的任人唯亲，他的女儿曾毓更是被保送留学等等.

    总之，这篇文章是直指曾副院长.

    不仅仅这一篇文章，稍后还有其它几篇文章同样对曾副院长进行了炮轰.

    随后，西虹市大学开启了对曾副院长的调查.

    咋说呢?

    谁都禁不住查，更不要说曾毓确实做了一些事了，于是曾副院长直接被撤职了，同时曾毓并没有被退学，只是记了一次大过。

    这其中具体有什么交易就不知道了。

    学校更是派出来了代表向朱小北和王豹分别道歉，尤其是学校在接受采访的时候表示他们知道朱小北家里有困难，从小和姐姐相依为命，于是就把超市转租给朱小北的姐姐。

    如此一来，朱小北的姐姐终于从老家出来了。

    这件事让朱小北喜极而泣，她都不知道林振东怎么做到的，不过她是真的感谢林振东。

    “东哥，谢谢你，谢谢你，我一直以来最担心的就是我姐姐，可是我没有想到的是竟然能够让姐姐可以在学校里做事，太谢谢你了。”

    朱小北朝着林振东表示感谢，一个劲的感谢个不停。

    “行了，不用谢我，我什么都没有做。”

    林振东摇头笑道：“放假后你正好回家好好陪陪你姐姐就行了，告诉她不用担心，学校既然答应了就不会找她麻烦的。”

    “恩，我知道了。”

    朱小北忙重重的点头说道。

    不管怎么说，这事算是定下了，对于林振东来说，朱小北的姐姐在学校开一个小超市足够了，将来等朱小北有本事了自然可以想办法再给她姐姐更好的生活。

    林振东又不是保姆，他不可能拯救了朱小北之后再去把她的全部事情都管了吧。

    这个是不可能的。

    眨眼而间就到了一年一度的文艺晚会。

    本来按照往年的文艺晚会来说，是应该让曾副院长来进行表演的，可是这一次则不行了，毕竟曾副院长已经离职了，于是由新上任的副院长唱歌。

    当然，不管是谁唱的歌，在场的观众都不会喜欢的，毕竟没啥意思。

    可是该鼓掌还是要鼓掌的。

    最后，郑微还是依旧上去了，她以一首红日点燃了现场的气氛，现场可以说跳的那叫一个沸腾。

    全都疯狂了。

    新上任的副院长倒并没有阻止，他笑呵呵的说道：“学生嘛，欢快点也好。”

    不过在其它人欢腾的时候，陈孝正望着舞台上的郑微只觉得闹腾，他站了起来，然后转身离开了。

    外边，陈孝正被人挡住了路。

    “为什么这一段一直躲着我？？？”

    曾毓望着陈孝正语气有些愤怒的说道。

    “曾毓，有意思吗？？”

    陈孝正望着曾毓淡淡的说道：“我没有想到你竟然是那种人，我觉得我并不了解你，我们也不合适。”

    “哈哈哈，我是那种人？？？”

    曾毓听着陈孝正的话突然哈哈大笑了起来：“陈孝正，你真的太虚伪了，我如果不是为了你我怎么可能设计朱小北？怎么？现在觉得我父亲退了，我就没用了是吗？？”

    “曾毓，我不想跟你辩论这个。”

    陈孝正望着曾毓叹息一声：“随你怎么说，我问心无愧。”

    “你…”

    曾毓望着面前的陈孝正猛得一膝盖顶到了他的下体：“你大爷。”

    陈孝正疼的弯下腰来，他没有想到曾毓竟然会突然攻击她，望着离去的曾毓陈孝正微微摇头，还是那句话，他绝对不允许自己的人生出现误差。

    以前，曾毓可以帮助他，但现在曾毓已经无用了，那么就没有必要再搭理她了。

    甚至曾毓现在的风评极差，陈孝正不想再跟她有任何的牵扯。

    这就是凤凰男，冷漠无情又决绝。

    对于这一切林振东并不知晓，就是知晓他也不想去搭理，还是那句话，林振东对陈孝正虽然不喜，但是他又没有招惹自己，所以林振东又没那闲心去设计他。

    谈不上。

    在文艺晚会结束后，404宿舍和402宿舍又一起聚餐了，餐桌上，冀良显得有些不高兴：“你说球球的人是不是眼瞎？他们为什么拒绝我呢？之前可是答应的好好的啊。”

    不得不说冀良是真的想不明白，因为球球明明都答应他了，说来面试仅仅只是走一个流程，结果倒好，等他去了之后球球竟然说他不合适。

    球球这边不合适算了，后来有人说新梦想在招人，冀良觉得自己去新梦想总可以吧，结果新梦想也不行。

    然后冀良又想着东娱传媒应该同样需要人才的，结果倒好，东娱传媒同样不行。

    他最后准备想着去东娱地产拼一下，结果东娱地产也失败了。

    一时之间，冀良是真的想不明白了，为什么他自认能力也不差，这些公司竟然不要自己？

    其实何止冀良想不明白啊，林振东同样想不明白，这球球他拒绝了冀良了之后，这货竟然专找自己的公司。

    MMP。

    这林振东甚至觉得冀良是不是知道自己是这些的幕后大佬了，否则为什么面试的都是自己公司？

    再说了，林振东对冀良已经没啥好感了，他当然不可能给他机会了。

    否则将来有一天，这货在公司里发现了自己是幕后老板，他还不得疯？

    在404宿舍，林振东有一个排序。

    王豹是值得信任的，同时林振东将来有机会可以拉一下王豹的。

    除了王豹之外，剩下的5人中，申明尚好，剩下的刘进、丁军、冀良三人就当室友处，普通的室友处就可以了。

    饭桌上，对于冀良的牢骚其它人都是说的好话。

    比如你加油，反正我们马上到大四，还有时间。

    比如冀良你这么聪明，肯定可以的。

    再比如有什么能够难倒你冀良呢？？

    反正大家知道冀良喜欢听好话。

    倒是张素贞有些听不下去了，她低声道：“怎么突然都这么虚伪了呢？”

    “因为大四了，马上要步入社会了啊。”

    林振东呵呵笑道：“其实从大二的时候大家就已经成长了，不过又一年成长的更快了而已。”

    张素贞不解的说道：“不是都说学生是最单纯的？？”

    “对啊，你看朱小北，你看看郑微，她们是单纯的，虽然郑微有点二货公主病，但她没有经过社会的锤打下确实是单纯的，可是其它人则不一定了。”

    林振东望着张素贞笑了起来：“你今天怎么突然问起了这么傻的问题？你曾经不也单纯过吗？”

    张素贞摇头失笑：“这倒是。”

    “所以只有我啊始终是少年，冰清玉洁。。”

    林振东低声说道。

    “不要脸。”

    张素贞笑骂道。

    两人在饭桌上仿佛在秀恩爱调情一般，其它人虽然看到也只是羡慕嫉妒而已，就是冀良也并不敢说什么了。

    吃饱喝足后，林振东并没有回宿舍，张素贞开着车和林振东一起回到了房子里。

    一夜无话。

    等放假后，林振东和张素贞一起去了帝都，毕竟同学聚会是国庆，林振东干脆假期和张素贞一起去帝都好了，顺便见了周南父女。

    “东子，一定要让我做东啊，这一次来帝都你什么都不用管了，全交给我了。”

    周南朝着林振东大笑着说道。

    就这样，林振东和张素贞陪着周南一家人一起逛了各个景点。

    “东哥，你发现我长大了没有？？”

    周小栀朝着林振东问道。

    “恩，确实长大了。”

    望着面前的周小栀林振东笑着说道。

    “东哥，可是我这里好小啊，你摸摸……”

    周小栀说着拿起林振东的手往自己食堂上放，这把林振东吓了一跳：“小栀，别闹。”

    说着，林振东把手抽了出来：“你都是大学生了，咱们以后还是要注意一下，还有，要注意保护自己啊。”

    “嘻嘻，林一，你出来吧。”

    周小栀突然嘻嘻一笑，然后她望向了长相高大的林一说道：“我说什么来着？东哥不是那种人，你以为谁都像你啊，还有，既然你输了，以后你就不要跟着我了。”

    “什么情况？？”

    林振东有些懵。

    面前长的像林更新的林一则是语气愤怒的望着林振东：“小栀就是被你骗的报考了西虹市大学是不是？我要与你决斗。”

    “决斗？”

    林振东摇头失笑：“你确定？？”

    “我确定。”

    林一朝着林振东说道：“怎么样？还是你不敢？？如果你输了，以后离小栀远一些。”

    “不是不敢，首先小栀并不是物品，我不会拿她当赌注的，还有你来吧。”

    林振东朝着林一说道：“我就站圈里，你要是能把我推出去就算你赢。”

    “行，你说的。”

    林一脸色一喜，然后猛得朝着林振东冲了过来。

    砰。

    结果这货直接被林振东一脚踢飞了：“年纪轻轻，学什么不好？偏偏学人决斗？？”

    “林一，你怎么又来了？？”

    周南这时闻讯赶来了，他望着林一说道：“我说过多少次了，我希望你离我们家小栀远一些。”

    “周叔叔，这个人对小栀心怀不轨。”

    林一站了起来大声说道。

    “这是我兄弟，是小栀叔叔，他怎么会对侄女不轨？？”

    周南微微摇头：“你赶紧回去吧。”

    林一：“我???“

    “林一，你走吧，别再来打扰我了。”

    周小栀同样淡淡的说道。

    这一刻，林一体会到了双重打击。

    林振东同样有些不好意思，他突然觉得自己这有点欺负小孩子了。

    ……

    ……

