    　　禾儿今年十岁,  一向觉得自己很讨人喜欢，不过仅限于同龄的孩子及以下。

    　　虽然大孩子不爱跟小孩子玩是惯例，但她从没这么格格不入过。尤其大家还把她当孩子,  一个放学还要问大家要不要跳皮筋的“小孩子”。

    　　跳皮筋有什么不对？

    　　禾儿很不高兴,  但王月婷一放学就要回家,  只剩她和高明两个人也没法跳,  只能委委屈屈地憋着。

    　　她忽然不喜欢十三中,  早知道还不如去小麦他们在念的七中,  好歹有个伴。

    　　不能跳皮筋也就算,  大家都把她当做需要照顾的小孩子。

    　　即使禾儿觉得自己从没让谁特殊照顾过,  她每天早上听到敲铃声就起，去水池洗漱，然后带着饭盒去食堂和高明一起吃饭。

    　　两个人吃饭划得来。

    　　像早饭，吃杂粮糊糊噎嗓子,  白面糊糊饿得快，小孩子无师自通，各买一份,  把两样拌一起，又好吃又顶饱。

    　　得是好朋友才行,  不然较真起来，容易觉得吃亏。

    　　没人让他们省着花钱，但孩子“初出茅庐”，有钱也舍不得花,  不知道怎么花,  由此发明出一套属于自己的方法。

    　　也是以前太习惯,  禾儿下课都要翻山越岭跑到三楼去找王月婷玩,  也从来没人告诉过她,  集体生活需要靠同进同出来培养感情。

    　　所以她也就没发现，十六个小姑娘里头，矛盾挺多的。

    　　2号床喜欢打着手电筒学习，5号床朋友多爱来串门，7号床爱蹭人东西，8号床谁也不理，11号床看不起乡下人，12号床的东西总是乱放……

    　　总之没有完美的人，才没多久，小摩擦不断。

    　　年纪正处于大人和小孩之间的女孩子们，用自己的方式较量着。

    　　禾儿看不明白，比如今天。

    　　她睡前拆了一包饼干，秉持着舍友间的友好，问大家要不要吃。

    　　11号床撇撇嘴摇头，7号床吃得开心，她们俩有小矛盾，主要是7号蹭了11号的洗发膏好几次。

    　　11号借题发挥说：“你有吃的还是自己留着吧，当心那些不要脸的人。”

    　　禾儿听着不对，用妈妈教的方法，微微笑一下，缩回自己的床位上吃饼干喝牛奶，她这阵子也饿得快，早上四节课，下午三节课，住宿生还有两节晚自习，上得人头昏脑胀，只想吃东西。

    　　她还带了小人书，吃一块饼干，翻一页，内心一阵畅快。要是在家，坐在床上吃东西，已经被妈妈收拾了。

    　　不过宿舍就这条件，桌椅板凳连放的地方都没有，写作业都只能趴在桌上。

    　　她看得入迷，没有发现11号和7号已经因为“不要脸”这句吵起来。

    　　等声音大得不能忽视，她才茫然抬起头。

    　　5号床爱看热闹，撺掇着说：“可都是因为你才吵起来的啊。”

    　　禾儿谨记妈妈的话，初来乍到要与人为善，虽然觉得莫名其妙，还是说：“跟我没关系。”

    　　她年纪小，大家虽然觉得玩不到一块，平常对她还是照顾的。

    　　1号床年纪最大，看不下去说：“跟青禾有什么关系，你别瞎说。”

    　　这两个人其实也有矛盾，1号喜静，本来宿舍人就多，5号还天天有朋友来，已经小小吵过两次。

    　　5号不甘示弱说：“吃了人家两块点心，就这么积极啊。”

    　　禾儿反倒被扔在一边，她们俩又顺着吵起来。

    　　结果就是一个宿舍，劝架的、吵架的、高高挂起的，全被宿管阿姨罚拖地。

    　　禾儿真的觉得莫名其妙，她念小学，几乎就没挨罚过，向来是老师的宠儿，一向要强的孩子仿佛受天大的委屈，手背拭泪，分外想家。

    　　但她来学校之前跟妈妈说得信誓旦旦，只能第二天跟好朋友们抱怨。

    　　王月婷听了大为同情，说：“要不你住到我们家吧？”

    　　这样还可以像以前一样一起上下学。

    　　禾儿知道这么做是不合适的，摇摇头说：“没事，我可以克服的。”

    　　克服困难，才是好同志。

    　　她话说得大，放假一见到妈妈，眼睛都红了。

    　　赵秀云怕孩子第一次搭车不会，特意起大早来接，夫妻俩带着小女儿往校门口一站，即将入秋的风有几分喧嚣。

    　　禾儿起得也早，准确来说，大家起得都早，天不亮不知道谁先开头，窸窸窣窣地收拾东西，静静坐在各自的床上等。

    　　都是第一次离家，谁能不想？

    　　宿舍楼的门一开，她就往外跑。高明老早打着哈欠等开门，两个人几乎同时到校门口。

    　　赵秀云本来是想抽空来看一趟孩子的，可惜陈蓉蓉请假，妇联的人手又不够起来，她一直没时间。

    　　只是接过几次电话，是她规定隔三天要报一次平安。但打电话贵，打到总机还要再接来接去，讲没几句就要好几毛，每次说得都不多。

    　　赵秀云心里记挂着，扯扯两个孩子脸上的肉，说：“瘦了。”

    　　禾儿觉得自己吃得可好了，兴冲冲说着自己的省钱方法，边说话还边揉妹妹的圆脸蛋。

    　　方海听了怪心疼的，说：“家里有钱，你们想吃什么吃什么。”

    　　白面糊糊五分钱，天天吃也才一块多，家里哪里就差这么点。

    　　赵秀云向来要求孩子们要吃饱，也说：“以后还是都吃白面的，细粮好。”

    　　禾儿却不同意，说：“我这个月才花十块钱，比妈妈算的还少三块，这样一年下来就有三十几了。”

    　　三十几虽然不多，但可以还给八叔公，毕竟积少成多嘛。

    　　只是她的少着实少，赵秀云听完觉得孩子有这个心是好的，但没有必要，家里确实不缺这点。

    　　要是需要孩子省吃俭用才能还上钱，她当时绝不会愿意买房。

    　　夫妻俩好说歹说，禾儿才打消念头，但她从攒钱里得到快乐，说：“那我可以把三块钱存起来吗？”

    　　她已经存了不少钱，都是只进不出。

    　　赵秀云对孩子向来大方，说：“可以啊。”

    　　又强调说：“只要不是饿肚子省下来的，都可以存。”

    　　这把禾儿高兴坏了，说秃噜嘴道：“那我有一百块了。”

    　　她对自己的存款金额向来保密，说完赶紧后悔地捂嘴，试图转移话题说：“妈妈，我宿舍的人都好奇怪啊。”

    　　赵秀云这会对孩子全是慈爱，配合装作被“转移”成功，牵禾儿的手要去吃早饭，边走边听，听完说：“这没什么，你听妈妈跟你说啊。”

    　　妈妈的话向来是最有用的，禾儿竖起耳朵不肯放过，恨不得拿小本子记下来，一直到早餐摊才恍然大悟说：“我知道该怎么做了。”

    