    原本喧闹的沃菲特城，顷刻间鸦雀无声了。

    站在各处的街道上，大街小巷中，此刻都是一片死寂，惊骇。

    哪怕是那些看热闹的普通人，都被这一幕给深深震撼到。

    一道斩断虚空，斩开神山，这是什么力量！？

    先前议论纷纷，猜测哪知战宠会拿到最多旗帜的广场上，也一片寂静，站在苏平身边安慰他的两位青年，都是呆愣愣地看着这一幕。

    他们都记得，这小骷髅跟那炼狱烛龙兽，都是苏平先前召唤出去的战宠。

    只是……本以为是送去玩玩的，结果竟恐怖如斯！

    “呃，还好没用完整的规则……”

    苏平看到这一刀，心中稍微松了口气，要是用出完整的湮灭规则，估计这虚空结界都会受到重创！

    万一真抵挡不住了，他得马上出手撕裂第二空间，将跌落的神山装进去，否则砸下来，这得殃及无数生命。

    他留在这里，也是因为怕小骷髅它们用力过猛，闯了祸。

    否则早就可以直接回店去忙自己的事了。

    如今传授了小骷髅它们规则之力，就算是星空境都未必能留得住它们，在这雷亚星球上，苏平完全放心让它们去任何地方。

    战宠强了，便可以将其放养了，未必非要留在身边。

    大多数战宠师将战宠留在身边，不是为了照顾战宠，是照顾自己。

    毕竟战宠师的主要战力，都来自于战宠。

    ……

    此刻。

    在虚空结界的神山上。

    小骷髅手里的骨刀已经插回胯骨中了，别在那里，像是身上的一道骨骼。

    它抬起脚步，向前走去。

    周围激烈争抢的众多战宠，像是被空间禁锢一般，全都定格在原地，连瑟瑟发抖都不敢！

    其中有些战宠，已经清醒过来，辨认出了这只小骷髅……正是它们在培育的那段噩梦时期所遇到的战宠。

    这是那个魔鬼的战宠！

    一双双或大或小的各色瞳孔，惊惧地看着小骷髅，不敢有任何异动。

    小骷髅来到了山上，在它身边肉眼可见内的旗帜，全都被力量摄取，飞到它身边，这些旗帜像一道道的标枪，悬浮在它背后，看上去霸道又超然绝尘，有种脚踩众生斗天撼地的感觉。

    虽然它的身体渺小，但这一刻却成为整个沃菲特城的焦点。

    亿万瞩目！

    一道道的战旗飞来，这些战旗迎风飞扬，猎猎作响！

    有的战旗，已经被一些战宠抓在了手里，还有的咬在了嘴里，但此刻在小骷髅的力量摄取之下，这些战宠不敢不松手。

    在小骷髅身边，二狗屁颠屁颠地跟着，见没它什么事，它也很乐呵。

    面对这种排面，它狗爷不屑于展露自己的本事。

    就算是那些星空境站一排的场面都见过了，这些小家伙，它压根没看在眼里。

    随着小骷髅走上山腰，沿途遇到的战宠全都纷纷避让，在里面，有一头通体鳞片金黄的龙兽，看到被自己力量镇压在脚前地面上的五道旗帜被摄取，眼中的惊色顿时变成愤怒，它忍不住发出低吼威慑。

    够了！

    你已经有那么多，还不满足吗？

    它好歹也是堂堂神圣黄金龙兽，星空境的血统，就这么示弱，它感觉自己的尊严被践踏了。

    听到它的咆哮声，小骷髅的脚步微顿，慢慢转头脑袋，朝它看去。

    刹那间，神圣黄金龙兽的身体如遭雷击般，心灵一震，它感受到了一股浓浓的死亡气息，眼前似乎浮现出自己脑袋被斩断，身体爆裂开来的死亡画面。

    这画面极其真实，转眼即逝。

    等一切恢复过来时，它的心脏怦怦狂跳，感觉那只小骷髅的身影，在视线中急速变大，变得像一个撑天巨人，俯视着它。

    很快，那股力量再次摄取它面前的旗帜，这一次，神圣黄金龙兽低下了脑袋，不敢再阻拦。

    它真的怕了。

    仅仅是一眼，它便胆寒了！

    这是绝对不可招惹的，这是一头骨魔啊！

    随着五道战旗飞入过来，小骷髅收回了目光，而后继续向前，朝山顶走去。

    既来之，则战之，胜之，屹立山巅也！

    炼狱烛龙兽看到小骷髅走来，也加入到它身边，力量卷动刚抢夺到的旗帜，跟随在小骷髅身后。

    它们三个一起朝山巅走去，越来越多的旗帜被摄取过来。

    吼！

    一头恶魔系战宠物看到小骷髅要抢夺自己的十二根战旗，终于忍不住愤怒了，发出怒吼，浑身魔雾翻涌，想要卷动战旗逃跑。

    但下一刻，其身体表面的魔雾被斩开，身体倒飞而出，像破布般跌落在山峰一处，重伤濒死！

    仅仅是一击，而且谁都没看清是如何出手的。

    十二道战旗飞入到小骷髅身后，而后它继续向前。

    一步步走向山巅，沿途群兽避让，不服者皆尽被一招击溃，重伤败走。

    原本激烈的天命境虚空结界，忽然间变成了独角戏，所有人看着这一幕，都是震撼得说不出话来。

    这头小骷髅所展现出的力量，完全是碾压啊！

    而且是碾压整个神山所有战宠！

    无敌！

    这是什么资质的战宠？

    又是什么血统品种？

    无人知晓！

    在广场上，菲利乌斯和米娅也到场了，他们的战宠也在参赛，不过都是在虚洞境和瀚海境的赛区，他们只是瀚海境修为，没有天命境战宠。

    此刻看着这天命境战区的情况，都是一脸发懵。

    这就是苏平的战宠？

    不是说是瀚海境的战宠么？

    要不是这虚空结界装置，会抵挡星空境修为的战宠，他们都会觉得，这小骷髅就是星空境的。

    也只有星空境战宠，才有如此碾压级的战力吧？

    看到那些A级，甚至是A+级的战宠，在小骷髅面前瑟瑟发抖，败退弃旗离开，他们有种认知被颠覆的感觉。

    这里面还有正A级资质的瀚空雷龙兽啊！

    以瀚空雷龙兽在星空之下的统治力，在同阶中极少有能战胜它的，更别说是一头正A级的极品瀚空雷龙兽！

    “昨，昨天好像看过这小骷髅。”

    “什么小骷髅，这是骨王啊！”

    “太恐怖了，难道是骷髅王的血脉？可是骷髅王的血脉，在星空之下，也没法跟瀚空雷龙兽较量吧？”

    寂静许久，众人才反应过来，都是一脸不可思议。

    骷髅种原本就是弱小的一族，其中的佼佼者，便是骷髅王一族，但骷髅王虽强，可在成长的阶段，也没有这么妖孽啊！

    “唔，我好像只告诉它，要拿战旗，没说拿多少，它不会给全抢了吧……”

    苏平望着小骷髅在不停掠夺别人的战旗，有些哑然，这意思明显被曲解了啊。

    他立刻通过契约传念，让它只保留三道战旗即可，多的要来没用，反倒把别人的晋选资格抢了，让别人连过把瘾的机会都没。

    “呃，被屏蔽了？”

    刚一传念，苏平忽然懵了。

    他感觉自己的念头被一股力量抵挡了，无法传递到小骷髅的脑海中。

    他猛地一拍脑袋，这虚空结界就是特质的，会抵挡住战宠师的传念，否则的话，战宠师在外面就能通过传念操控自己的战宠了。

    这是一场完全针对战宠自身的赛事。

    这……

    坑爹了啊！

    望着小骷髅还在不断掠夺战旗，苏平有些心塞，他几乎能想象到接下来会发生什么情况。

    最关键的是……紫青牯蟒和白鳞瀚空雷龙兽它们，不会也领会错意思吧？

