    腐蚀魔帝之后，狮魔女皇以睥睨庄严的姿态踏足至苏逸辞一行人的面前。

    飞鸢魔主和鬼手罗刹两人的脸色一变再变。

    这是什么情况？

    才刚进入戮世暗殿，就接连遇到了三个强大的狠角色。

    “莫非上了血神的当？她刻意引我们进来这里，联合戮世暗殿的人在此设下埋伏？”

    鬼手罗刹望向苏逸辞，说出了自己的想法。

    但飞鸢魔主却是摇了摇头，给出了不同的看法：“如果血神真的跟戮世暗殿有联系的话，之前在外面的时候，就已经可以直接动手了。而且上次魔世大战的时候，沉沦血海也遭遇了莫大的危机，她没有理由不找戮世暗殿的人帮忙。”

    “可这究竟是怎么回事？”

    罗刹愈发不解。

    鸦皇石帝出现在此还能够得到解释，可腐蚀魔帝和狮魔女皇的出现就很令人费解了。

    “女皇陛下，我们是残煞魔帝的部下，以前也是戮世暗殿的旧部……”飞鸢魔主连忙说道，试着尝试沟通。

    但狮魔女皇连看都不看两人一眼，她那青色的魔瞳冷冷的盯着位于中间的苏逸辞。

    “束手就擒，亦或者……亡！”

    “哦？”苏逸辞俊眉轻挑，他眼中溢出几分诧异：“貌似阁下认识我？”

    “认识你的，只有我的剑！”

    话音落下的霎那，狮魔女皇扬手甩出手中的一柄利剑。

    “咻咻咻……”利剑旋转，譬如飞镖般扫向苏逸辞，所划之地，空间破裂。

    苏逸辞身形不动，眼神不移。继而“砰”的一记沉重的爆响声在空气中炸开，一柄战斧横向挥来，劈在了那柄利剑之上。

    “唰！”

    利剑斜插在地上，战戮称雄魔气纵横，稳稳的站在了苏逸辞的面前。

    看着护主的战戮称雄，狮魔女皇的脸上露出了一抹轻蔑的笑容：“传闻凶祭血陆的战魔之王野心勃勃，一心想要成为魔域之主，没想到有朝一日也会沦为人族之魔的狗。”

    战戮称雄瞳孔收缩，身上燃起了黑色的魔焰。

    “为君时，血战天下。为臣时，自当护主。人亦如此，魔亦如此……”

    说罢，战戮称雄重踏地面，顿时地陷三尺，其拖拽着魔斧挥出一串雷霆攻向狮魔女皇。

    后者冷笑依旧：“那我就领教一下，战魔之王有什么样的能为了。”

    话落，狮魔女皇的狮身爆发出一股恐怖至极的冲势，她的下半身躯移速极快，四爪拥有着极强的抓地力，她飞跃而起，跟着俯冲直下，双臂抡起手中的魔剑，朝着战戮称雄斩去。

    “哼，来！”

    战戮称雄面无惧色，战斧狠狠劈出。

    “哐当！”

    魔器交摧，引爆炸裂狂潮。

    沉重的气波乱冲八方，一座浩荡的碎影在两者间扩散开来。

    “唰！”狮魔女皇四爪抓地，身形沉稳。

    战戮称雄则是倒退了三丈，两者间的力量对轰，刚入百劫之帝的战戮称雄稍显下风。

    然而战戮称雄是越战越勇的那种，首度的吃亏并不足以令其退后。

    “再来！”

    双手执握魔斧，玄命阴雷爆冲天河，战戮称雄的手中就像握着一道极具毁灭性的雷霆电柱。

    接着战戮称雄一斧劈出，“哐当”一声巨响，大地崩裂，绽开一条宽阔的沟壑，连同着亿万碎石荡开，狮魔女皇所在的区域顿时沦为了一片废墟。

    但紧接着，废墟上空，风急云怒，数之不尽的岩石环绕下，狮魔女皇凌天而立，她抬手收回另外一柄魔剑，旋即双剑在手，挥斩出一道接一道的绚丽剑波。

    “咻咻咻……”

    成百上千道剑波劈斩而下，好似那撕裂长空的破冰船锚，每一击都蕴含着强大的杀伤力。

    战戮称雄狂虽狂，却也不敢大意，其魔威爆发，双臂朝外一撑，身后惊现巨型魔影。

    接着战戮称雄释放魔怒之力，战斧好似星辰光环祭出，两者的巨力交摧，引得苍穹动荡。

    战戮称雄虽然接管了同狮魔女皇的战斗，未都观复也对上了腐蚀魔帝，但场上还有一位强大的鸦皇石帝……

    “唳！”

    “嗡！”

    只见那两座悬浮在巍峨土城中间的球形石体各自散发出强盛的力量波动，石体中睁开的巨眼堪比古老的神灵之目。

    众多的沙兵魔将纷纷扑向苏逸辞。

    飞鸢魔主和鬼手罗刹对视了一眼，当即奋力冲出，护在苏逸辞的两翼。

    尽管他们两人并不想和戮世暗殿的几位魔帝为敌，可毕竟旧主残煞魔帝在七万年前就死在了浩渺虚界，现在也不得不为苏逸辞效力。

    激战爆发，气劲横冲。

    苏逸辞转身正视气势恢宏的土城上空：“看来诸位知晓我会来此地……”

    “隆隆！”

    黄沙万里，譬如龙卷盖天，那两座球形石体散发出充满威严的声势。

    “魔世发生的事情，尽在吾等眼下。”

    “哦？”苏逸辞眼中闪过一丝惊讶：“既然魔世发生的事情你们都知道，那应该知道我并不是那么容易就可以打发的。此次前来戮世暗殿，我只为寻找一个人。还望三位魔帝行个方便，一有结果，我就立即离开。”

    “你可以选择永远留在戮世暗殿……”

    蕴含着无上威严的声势侵入耳膜，黄沙飞舞下，一只可怕的巨拳朝着苏逸辞当头砸去。

    陨石降临般的恐怖压迫感急剧轰下，苏逸辞周边的空间骤然扭曲，继而被挤压破碎。

    “轰！”

    地沉三千丈，可怕的陷坑以肉眼可见的速度飞速扩张。

    但苏逸辞却并不在那巨拳之下，他瞬间出现在了高空中。

    “战魔王，我现在有些怀疑你是不是故意找上狮魔女皇，把这位强大的存在留给了我……”

    苏逸辞淡淡的说道。

    正在于狮魔女皇激斗的战戮称雄一边迎战，一边回应：“鸦皇石帝已达千劫境，这点自知之明我还是有的……”

    苏逸辞有些好笑，看来在上天界待久了，连战戮称雄这等狂战士都学会虚情假意这一套了。

    刚才还以为对方是护主心切，没想到是在刻意回避。

    “你果然是个‘忠心’的魔臣！”苏逸辞道。

    话音未落，沙暴更甚，鸦皇石帝的进攻再度袭来，只见那暗沉的虚空中，一只庞大的沙石巨手再度笼罩而下……

