    第1550章谢爷爷气炸

    一整晚他都在尝试让收音机正常工作，一次次的测试在天灰蒙蒙亮的时候才将收音机给修好。

    结束后，谢闵行捏捏眉眼，“再去睡三个小时就该吃早餐了，去睡吧。”

    两个儿子也揉着睡眼惺忪的眼睛去了屋子，心头了却一件大事，头沾着枕头便入梦中。

    云舒醒来发现中间躺着女儿，她推推女儿问：“你什么时候跑来的？”

    溺儿在被窝翻了个身，躺在爸爸的怀中睡。

    云舒看丈夫还在睡觉，她意外，“咦，今天我醒的最早？”

    家里的另外两个孩子还在睡觉，云舒去星慕卧室，看到了桌子上的收音机。

    云舒拿起来检查了一圈又放在桌子上。

    她轻声退出卧室为儿子关上了卧室门。

    她洗了把脸，去到厨房挽起袖子，“今天就由我来大展身手吧。”

    ……

    一家五口四口人都是云小舒叫醒的，她们兴致很低的坐在餐桌上，一幅严重的睡眠不足。

    谢闵行还好，他能很快调整过来。

    “老公，今天去公司我开车送你，然后我开车去江左，晚上下班我去接你。”

    谢闵行：“晚上有饭局，我回来的晚，你不用去接我。”

    云舒：“啊？那你昨晚还睡得那么晚。”

    早上去上班时，云舒依旧将孩子们丢在了老宅，她千万叮嘱，“遇到情况不对，立马跑去西阁楼。”

    “知道了小猪妈妈，溺儿跑的最快。”

    孩子们快开学了，在家中烦人也不会超过两周。

    云舒去公司的路上和丈夫安排，“咱爸妈那里三天，云氏集团也三天，赛扎叔不是回来了嘛，他那里再丢三天，中间有一个周末是我们陪孩子，接着就开学了。”

    谢闵行说：“你可真会安排。”

    “那是当然呀。”

    云舒是谁，她可是谢老大的小娇妻呢，打着灯笼都找不不到的小娇妻。

    本以为她们将谢爷爷的拐杖上的葫芦娃给取了谢爷爷会高兴，没想到谢爷爷大发雷霆，“谁把我曾孙女给我贴的娃娃去了？谁！给我滚出来。”

    他昨个晚上想开了还觉得曾孙女贴的很可爱，出门他的拐杖很拉风，还打算给程老头子炫耀呢，结果早上起来发现没了。

    他拿什么去炫耀？

    谢长溯立马将妹妹的贴纸给她，“溺儿，你趁着曾爷爷不注意，再去给她贴上贴画。”

    溺儿看到曾爷爷这么生气，她决定不贴丑丑的葫芦娃啦，准备给曾爷爷贴小仙女，美哒哒的那种。

    于是，下午……

    “又是哪个小兔崽子又给我拐杖上贴的贴画，给我爬出来。”谢爷爷快气死了，他都不敢闭眼睡觉。

    昨日午觉时，拐杖“毁”了，收音机坏了，核桃成两半了。

    今早睡醒，拐杖不特殊了，收音机不见了，核桃丢了。

    今日午觉又刚睡醒，拐杖上竟然贴满了娘不唧唧的画，还有爱心和“么么哒”，谢爷爷气的差点没过来。

    他算是发现了，这些孩子们都是觉得自己老了心脏不行了非要来刺激刺激。

    溺儿看到曾爷爷又火了，她立马藏在哥哥的身后，“小哥哥你保护小妹子。”

    谢遇湦问：“你咋又去给曾爷爷贴画？”

    “唔，上午曾爷爷生气拐杖上没有好看的照片了就生气了，中午我再贴嘛，这次我把最好看的画画贴给了曾爷爷呀，然后，就曾爷爷又冒火了。”

    谢爷爷看着曾孙女口中最好看的画，他看一眼体内就窝火。

    “你们，你们就是存心来气我的。咳咳”谢将军气的咳嗽起来。

    溺儿想到妈妈的叮嘱，遇事儿跑去西阁楼爷爷奶奶处躲命。

    于是她不顾伴的先跑，跑了一段路他发现身后没有人跟，于是又跑回去，“二哥哥小哥哥你们快跑呀，曾爷爷一会儿就要打小孩儿的屁股啦。”

    说完，她又跑了。

    路上的佣人看着小小姐跑的飞快，“溺儿你去哪儿啊？”

    溺儿边跑边说：“找爷爷奶奶救命。”

    旁人不懂何意，于是看着小孩子跑。

    她去了西阁楼，“奶奶～你在家不。”

    “爷爷，你在哪儿，快保护溺儿不被揍。”

    谢先生从后院出来，“谁又准备揍我小孙女啊？是不是闵行要揍？”

    “爷爷，是我曾爷爷要揍我。”

    不一会儿，三千也过来了。

    谢先生抱起小孙子，“遇湦，你也是曾爷爷要揍？”

    小孩子点点头，“曾爷爷咳嗽了两下将拐杖仍在地上，不理我们了。”

    “什么！”

    谢先生听到孙子说“拐杖仍在地上不理我们了”，这句话一直在他耳边回荡。

    不理了，不理，不理了……

    谢先生放下孙女，他一路往外跑的去老宅找父亲。

    谢夫人也出来，她看到丈夫的冒失。她问前来躲命的孙子孙女俩。

    “你爷爷刚才跑什么？”

    “你说什么了？”

    谢遇湦将刚才的话重复了一遍，说完后他奶奶也着急的跑走了。

    谢遇湦奇怪的挠头，“爷爷就是不爱和我们说话，为啥爷爷奶奶知道后这么难过呢？”

    到了紫荆山的老宅，夫妻俩看着能说话的人坐在沙发上发着火气。

    地上还放着拐杖。

    这俩孩子，吓死他们了。

    谢夫人和谢先生看到完好的谢将军，她俩的心如同坐过山车一般从上滑到下，给她们了个大喘气。

    刚听到俩孩子的话，拐杖在地上，人不理他们夫妻俩心中想的都是谢将军人老了。

    到了后才发现，拐杖上贴的都是小仙女，人坐在沙发上气的呼出呼出的，这还怎么理人。

    夫妻俩都懂对方刚才跑来的意思，谢夫人拍拍谢先生的肩膀，“没事，没事。”

    谢先生还在用力的大喘气，他觉得这会儿血压有点上头。

    谢夫人拉着他坐在沙发上看到在生气的谢将军，谢夫人张口大声问：“爸，你怎么了？”

    “你，你看看地上的拐杖。”

    谢夫人看了眼，“昨天不还是葫芦娃的么？”

    “你说啥？”谢将军耳背，谢夫人的地上他没听清楚。

    于是谢夫人又大声的重复：“昨天不还是葫芦娃的么？”

