
　　第360章我会乖乖听话的

　　冷子昂原本是E国街头的一个混混，却有着极其罕见的计算机方面天赋。

　　在裘天宇执行卧底任务的时候，发现了冷子昂的才能，将他发展成了自己的线人。

　　裘天宇在霍勒斯身边能这么轻易传递情报、掩护身份，冷子昂居功至伟。

　　所以在擒获霍勒斯后，裘天宇就向总部申请，走特殊人才通道，将冷子昂征招入警队。

　　可裘天宇没想到，自己只是开了一场巡演回来，就听到冷子昂跑去里离岛卧底的消息。

　　中年人叹了口气道：“子昂只有十八岁，如果可以，我们当然不想让他去里离岛那种地方冒险，可是，我们警队，甚至包括总部那边送来的特殊人才，都无法通过光榆学院的考核。只有子昂做到了，而且子昂说他要去里离岛找他的一位朋友，一遍遍恳求我答应他去当卧底，我才不得不同意。也是子昂让我先别告诉你，他怕你阻止他。”

　　一开始冷子昂进入里离岛后，也确实传回来不少有用的消息。

　　可是在一个月前，冷子昂突然跟其它卧底一样失去了消息。

　　裘天宇一拳狠狠砸在桌上，“我想办法去参加光榆学院考核！”

　　“不行的！”中年人摇头，“光榆学院对学生的年龄有严格要求，只有二十四岁以下的年轻人才被允许参加考核，否则我们国际刑警中也有不少特殊人才，早就去参加考核了。”

　　而裘天宇显然也超过了年龄。

　　“难道就这么眼睁睁看着子昂陷入困境不管？”

　　中年人深吸了一口气，拿出一张烫金的帖子，“这正是我特地把你从巡演中叫回来想跟你说的。”

　　“在半个月后，就是光榆学院本部四年一度的【光榆圣战】，那是连珈蓝国皇储和议员都会参与的重大盛事，听说也是选拔珈蓝国皇储和皇子妃的重要参考。”

　　“在这场盛事中，所有的光榆学院学生都会被允许参加比赛，决出最终的光榆之King或者Queen。因为是比赛和盛事，自然也会邀请专家评委，与珈蓝国息息相关的豪门贵族以及……演出的明星。”ŴŴŴ.23sk.com

　　裘天宇的瞳孔缩了缩，缓缓翻开烫金帖子。

　　只见里面赫然写着“邀请裘天宇参与光榆圣战的开幕演出”。

　　中年人道：“在光榆圣战期间，里离岛所展现出来的一切肯定都是正常的，美好的，去的明星和专家教授安全应该都能得到保障。但你就算去了也可能探听不到什么消息……”

　　裘天宇眯了眯眼，毫不犹豫道：“我去！”

　　“珈蓝国、里离岛、光榆学院……呵呵，这所谓天高皇帝远，法律如摆设的孤岛，我早就想去见识见识了。”

　　……

　　此时此刻，正在光榆学院F班阴暗宿舍内抱膝安眠的夏笙歌还不知道。

　　一场风暴正在朝着里离岛缓缓汇聚，最终将以她为中心，掀起滔天巨浪。

　　===

　　“吱吱吱……吱吱……”

　　清晨的阳光从小小的铁窗上照进来，映亮了黑暗潮湿犹如囚笼般的宿舍。

　　宿舍的角落中，有个瘦小的身影正双手抱膝，靠在墙上闭目休息。

　　机智硕大的老鼠围绕着女孩慢吞吞地交错打转，时不时发出几声让人牙酸的叫声。

　　见自己绕了半天，那床上的身影也半点不动弹。

　　有只老鼠打着胆子爬了上去，尖尖的牙齿对准女孩垂落的白皙手指，就要咬上去。

　　然而下一刻，寒光闪过。

　　老鼠发出一声凄厉的惨叫，从床上滚下去，身首异处。

　　鲜血从它断头处涌出来。

　　其它老鼠吱吱叫了几声，立刻一哄而散。

　　夏笙歌却没有再去理会这些老鼠，而是皱起眉头看向了门外。

　　F班宿舍的隔音效果并不好，无论是走道还是隔壁房间发出响动，都能听见。

　　只是夏笙歌以前习惯了在这样的环境中也必须休息，保存自己的体力。

　　所以在睡觉的时候，就自然而然忽略了这些噪音。

　　但此刻她却隐约听到了金盼儿的声音。

　　这让夏笙歌脸色有些难看，因为昨晚分开前她还特地嘱咐过金盼儿，让她不要离开房间，除非自己去接她。

　　……

　　走道里，金盼儿被几个蓬头垢面的人围住。

　　这些人的年纪都很轻，都跟金盼儿差不多年纪。

　　可是身上却已经没有了一星半点属于学生的朝气和纯真。

　　他们有的神情麻木，眼神死寂。

　　其中一个女孩神经质地拉扯着金盼儿的衣服，口中机械地喃喃念着，“我错了，你能不能告诉高教授，是我错了。我什么都愿意做……高教授，你原谅我吧，只要能离开F班，我会乖乖听话的，你让我去陪什么人，我就去陪什么人……求求你放我出去吧！”

　　也有人眼中还有光芒，但看到金盼儿的目光，却像是饿久的人终于看到了食物，一双双眼睛都散发出绿油油的光芒：“今天是几月几号，我什么时候能出去？你有吃的吗？我好饿……好饿……”

　　金盼儿被他们直勾勾的仿佛鬼一样的眼神吓得连连后退。

　　手臂却被身后的人一把抓住。

　　金盼儿一回头，就对上了身后男生兴奋又暴虐的眼神，“我怎么不知道什么时候来了新生啊！这细皮嫩肉，干干净净的样子，可真是让人垂涎三尺啊！”

　　“放开我！你放开我！！救命！救命！”金盼儿吓得高声尖叫，眼泪都被吓了出来，“九歌……九歌救我！！！”

　　其他人在看清这个男生后，不少人都吓得连连后退，满眼惊惧愤恨。

　　也有人跟那男生一样露出兴奋暴虐的神情。

　　正在这时，旁边的铁门发出吱嘎声响缓缓打开。

　　夏笙歌顶着一头乱糟糟的头发，带着一身起床气，冷冷看向金盼儿和在场的所有人。

　　金盼儿脸上的欣喜被这眼神冻僵，瞬间小媳妇似的低下头，满脸愧疚，讷讷地不敢说话。

　　而刚刚调戏金盼儿的男生却是吹了一声口哨：“没想到这里还有一只小羊羔……虽然长得不够好看，但至少鲜嫩。这样的摧残起来才有意思嘛！”

　　一边说，男生油腻脏污的手朝夏笙歌抓去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第358章 我会乖乖听话的免费阅读。https://xs.23sk.com 