    第799章 魏征反问   

    “这些前朝的旧臣们，注定是有着不为人知的秘密，否则他们绝对不会在圣上的面前如此造次，简直玷污了我大唐的脸面。

    更何况还是当着诸多小国使臣们的面抹黑我大唐，他们简直其心可诛呀，还请圣上三思。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这些前朝旧臣们有所预谋，否则他们绝对不敢在圣上的面前如此胡言乱语，我大唐的北凉王可谓是身份尊贵，怎么可能如同他们所说的一般，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，这些前朝旧臣们，既然能在如此的关头说出这样的话来诋毁我大唐，绝对证明了他们有着不为人知的秘密，还请圣上彻底的下旨，查清楚这些大臣们到底有没有和那些流放大臣们有书信来往！”

    

    “圣上三思，我大唐对于此事可万万不能疏忽，否则我大唐就真的危险了啊。”

    

    而李二也是面带怒意的说道：“魏爱卿，你怎么能当着满朝文武大臣们的面如此说谎呢？”

    

    此话一出，下面的大臣们都纷纷的喜出望外，因为李二的这番话无疑是在支持他们。

    

    而下面的那些使臣们对此也是十分的不解。

    

    “大唐难道真的无官可用了吗？

    看唐王的表情好像并不是如此啊，这到底是怎么回事儿？”

    

    “大唐现在到底是什么情况？

    居然如此的一波三折！”

    

    “这是前朝旧臣们既然敢在唐王的面前如此进言。

    他们应该是十分有底气才对啊，但是唐王为什么会是这种表情呢？”

    

    一干的使臣们现在也纷纷摸不着头脑，不知道大唐这是演的什么好戏。

    

    而一干的大臣们也纷纷开始跟随李二指责魏征。

    

    “魏大夫你好大的胆子，居然敢在圣上的面前撒谎。

    难道是不将我大唐的圣上放在眼里吗？”

    

    “魏大夫，真不知道你是从哪里来的胆量，居然敢当着我大唐满朝文武和圣上的面如此撒谎，简直太过荒谬了。”

    

    “魏征你太不知好歹了，没想到你居然敢在圣上的面前如此撒谎，简直太过于猖狂了。”

    

    “魏大夫你简直是不可理喻，居然当着圣上的面如此撒谎，难道是不将我大堂的律法当成一回事吗？

    你可知什么叫欺君之罪？”

    

    魏征也是丝毫不惧的拱手对着李二进言道：“启禀圣上，如果这些大臣们的话为真，那么我大唐的朝堂上为何不见有新的面孔？”

    

    “微臣的进言绝对都是发自真心。

    我大唐此刻官员确实是青黄不接，如果圣上执意要从境内派遣出上千名官员，那么我大唐内部的朝政则彻底的荒废了，这对我大唐的百姓们来说则是一个巨大的灾难，还请圣上莫要如此冲动。”

    

    李二皱了皱眉头，对此事颇为为难。

    

    毕竟魏征的耿直是出了名的，只要被他盯上了的事，那么他就丝毫不肯放弃。

    

    至于魏征所言也确实是如此，大唐的官员确实是青黄不接，可是李二也万万不想在使臣们的面前丢了大唐的脸面。

    

    下面的大臣们也纷纷的开始了自己的经验。

    

    “启禀圣上，我大唐地大物博，人才济济，又怎么会没有官员可用呢？

    我大唐官员的选拔可谓是重重困难，只因为这些位置十分的重要，更何况是朝堂之上了，那里的官员们可都是决定着国家未来发展的重要人才。”

    

    “如果能在朝堂上看见新面孔，那么自然是十分不合理的。

    还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，魏大夫所言根本没有道理，我大唐可谓是天朝上国，国力强盛自然不用多说，而我大唐的官员选拔上也是十分的苛刻，至于朝堂之上，这是我大唐权力的中心，如果出现太多的新面孔才会让人觉得可疑。

    还请圣上三思。”

    

    “如果我大唐的国力不够强盛，那么下面的这些小国们又怎么会纷纷派出使臣来到我大唐朝贡呢？

    这不是自相矛盾了吗？

    我大唐现在确实是天朝上国，这毋庸置疑，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得魏大人简直是胡言乱语，我大唐国力如此强盛，怎么可能会没有官员可用，我大唐的朝堂之上没有新面孔，正是因为我大唐官员们的选拔十分的苛刻，那些新面孔，如果轻易就能到了我大唐的朝堂之上，那么这才是最为可疑的一点，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得魏大夫是胡言乱语，我大唐国力强盛，这是不争的事实，如果我大唐的国力不够强，那么又怎么会让诸多的小国对我大唐拱手称臣呢？

    难道这些小国们是傻子吗？”

    

    “还请圣上三思，我大唐的官员多如牛毛，如果要派遣官员到小国做官，那么微臣建议，必须得从我大唐的内部挑选出合适的官员，只有这样我大唐才能够稳操胜券，高枕无忧，圣上明鉴。”

    

    而魏征也是丝毫不客气的进言道:“启禀圣上，这些官员们完全是在说谎，我大唐已经是没有官员可用了，否则也不会让那么多的大臣们身兼数职，还请圣上明鉴。”

    

    下面的大臣们也是纷纷的开始了反击。

    

    “启禀圣上，我大唐之所以有些官员能够身兼数职，正是因为他们的能力出众，这和我大唐还有没有多余的官员根本没有关系。”

    

    “有些职位必须得让某人来做，才能够正常的运转下去，这和有没有官员根本没有太大的关系，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，魏大夫的这番话毫无道理，我大唐的官员们能够身兼数职，正是说明了他们的能力出众，如果将那些官职们抛给没有能力的人，那么我大唐的朝政自然也就被荒废了，所以这并不能说明我大唐的内部已经没有了官员可用，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，那些大臣们既然能够身兼数职，则刚好说明了他们的能力出众，如果是一般人，他自然也没有这个气魄，这不能说明什么问题，还请圣上明鉴!

    ”   

    

