
　　正午已过。

　　秦落衡从厨房里端了几盘小菜，又去调了点蘸料，用木勺舀了一碗小米粥，在简陋的木桌上摆好，准备食用自己的午餐。

　　秦朝的主食跟后世有些不同。

　　这时的主食是小米。

　　小米的口感相对后世的大米白面差了不少，但胜在产量很高，因此是当今社会的主粮，在秦朝，黔首地里种的、交田租的、粮仓里储存的、给士兵刑徒发的口粮、给官员发的工资都是小米。

　　社稷社稷。

　　社为土地，稷则是小米。

　　秦朝的五谷里除了稷，还有黍、菽、麻、麦。

　　当然秦朝还有其他的粮食，比如秫、荅、粲、糯等，但食用的人并不是很多，因而都没有列入到五谷之列。

　　秦朝也有五菜。

　　分别是葵菜、藿菜、薤、韭菜、小葱。

　　不过味道嘛，自然是难以言喻。

　　秦落衡自从在骊山安居下来之后，就再也没有以这五菜为主菜，都是去外面找野菜，这些年下来，他发现了不少‘野菜’，像是瓠瓜、小白菜等，都是不经意在山林间发现的。

　　这也大大充实了他的菜谱。

　　但这些都是其次。

　　他之所以能在总有一款不适合自己的大秦食谱里找到平衡，一个香囊功不可没，这个香囊是原主身上自带的，但里面装的却是辣椒种子。

　　当年看到这些种子，他整个人一愣。

　　他虽然对这些东西记得不是很清楚，但依稀还是记得辣椒等作物是明代时才传到我国的，但他身上的种子又是怎么回事？

　　不过当时兵荒马乱，他忙着求生，也无暇去寻找原因。

　　后面跟着夫子，在骊山安定下来，他开始试着种植，在浪费了绝大多数种子之后，总算是种活了几株，等到夏天，这些植物的的确确结出了小米辣椒。

　　他跑去问夫子。

　　夫子的回答更是让他愕然。

　　这是秦椒！

　　夫子看到他愕然的神色，专门给他做了讲解。

　　《山海经·北山经·景山》云：又南三百里，曰景山，南望盐贩之泽，北望少泽。其上多草、藷藇（shuyu），其草多秦椒。

　　秦椒这时为药引。

　　主要产自秦楚的南部地区。

　　甚至楚辞里都有写道，楚人在祭祀时会特意加上这种辣食。

　　“大苦酸成，辛甘行些。”

　　辛就是指辣。

　　秦落衡当时并不理解，但依旧大受震撼。

　　不过有了辣椒，他的食谱一下扩大了很多，在这十年间，他把附近找到的野菜都炮制了一遍。

　　伙食更是不断改善。

　　现在他的一日三餐，虽远不及后世，但比当世却是超出了很大一截，这也是他能在深山隐居的主要原因。

　　沙沙沙！

　　突然有声响从外面传来。

　　秦落衡当即警觉。

　　但很快神色就放松了下来。

　　他已经不是亡人了。

　　秦落衡抬头望向了不远处，他如果没猜错的话，这次的来人要么是官府来核实信息的，要是就是那位秦长吏。

　　几个呼吸间。

　　一道高大的身影就出现在雪中。

　　见到来人，秦落衡连忙放下碗筷，起身迎了过去。

　　“长吏，这大冷天，你还冒雪过来，若是在路上出了岔子，我可担待不起，快进屋。”

　　边说着。

　　秦落衡边将嬴政迎进了屋。

　　他对这位秦长吏还是很感激的。

　　若不是这位长吏，他恐怕还要继续在外面遮遮藏藏，甚至稍不注意，被人给发现了，还会被抓去见官，最后不免会人头落地，现在自己不仅获得了户籍，还有变更户籍的机会。

　　以后更能自如的行走在社会中。

　　这份恩情很大！

　　嬴政微微额首：“无妨，刚经过兰池，就过来看看，顺道也问问你的户籍情况。”

　　秦落衡道：

　　“多谢长吏关心。”

　　“我的户籍已经办下来了。”

　　“前面咸阳户曹的官员已送来了‘验、传’，现在我已经是名副其实的秦人了。”

　　嬴政点头。

　　随即就看到了桌上饭菜，不由眉头一皱。

　　秦落衡摸了摸鼻子。

　　他的桌子上面的确有些狼藉。天籁小说网

　　他略显尴尬道：“实在抱歉，前面看书忘了时辰，现在客厅还没收拾，我这就去收拾，长吏还请稍等一下。”

　　边说着。

　　就准备将饭菜放到后厨去。

　　嬴政抬了抬手，并没有放在心上，反倒坐到了位置上，颇有反客为主的味道，他开口道：“不用，我正好也没有吃午饭，若是有多余的粥，给我也盛一碗。”

　　秦落衡一怔：

　　“长吏还是莫要说笑，你这等身份的人，日常都吃的粳米大肉，哪里吃得惯这些杂粮野菜。”

　　嬴政面色一冷。

　　不悦道：

　　“叫你去盛，就去盛！”

　　“这些杂粮野菜，我以前并不是没吃过。”

　　“当年在邯郸时，赵国官吏克扣我们食禄，生计窘迫时，别说杂粮野菜，就连草皮树根都吃过，那时我还带着丹跟其他公子打架抢吃的。”

　　“那些公子没一个是我对手！”

　　回忆往昔，嬴政脸上难得浮现一抹得意，但随即目光就暗沉了下来，语气郁郁道：“可惜后面我们各在其位，关系再难回到最初，甚至刀戎相见时，已形同陌路，互为敌手。”

　　见秦长吏语气沉重，秦落衡有心说什么，最后也只能长叹一声。

　　“这就是乱世。”

　　“若是可以，谁又想投身乱世？”

　　“但好在有始皇雄才伟略，一扫天下，让天下归一，今后天下不会再起兵戈了，天下已经太平了。”

　　秦落衡去后厨盛了碗厚粥，还特意拿了一副木叉和木勺。

　　这时代的人吃饭用的是刀叉。

　　有时还会直接上手。

　　待秦落衡从后厨回来，嬴政已恢复了平静，眼眸镇定而深邃，仿佛刚才的情绪波动根本没有发生过。

　　但秦落衡知道。

　　刚才那一幕的确真实发生了。

　　一长一幼，就这么相向吃了起来。

　　对于秦落衡用两根长木条吃饭，嬴政虽然有些诧异，但也并没有放在心上，每个人都有自己的饮食习惯，而且秦落衡一直游荡乡野，难免不会养成一些独特的癖好。

　　他并不以为意。

　　饭饱之后。

　　嬴政放下手中碗、勺，突然开口道：“你前面说始皇雄才伟略，但据我所知，这次关中大索，已惹得人愤民怨，你对此又抱什么看法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第十章 忆往昔，峥嵘岁月！免费阅读。https://xs.23sk.com 