 回去的时候路上交通还算正常行驶，没过多久便到了韩老的四合院。

韩老早早地就在门口等着了。

沈欣一下车便看见外公在门口等着自己，欣喜的扑进韩老怀里，笑道：“外公欣儿可想死你了。”

韩老吹胡子瞪眼，“我这糟老头子有什么好想的。”

话虽这么说，不过韩老面上的表情还是出卖了他内心的想法。

作为商业女强人的沈欣，也就在沈老先生和韩老面前能展现出柔弱的一面。

这时候祝夏夏也从车上跳下来，韩老不爽的扫了祝夏夏眼，闷声道：“这个夏丫头，白亏了老头子好不容易给你们创造的独处机会。”

“好了外公，您就别为我操心了，我能见他一面我就很开心了。”

沈欣顺了顺韩老的气。

哪知韩老听了之后更生气道：“你看看你这丫头说的什么话，老头子我要不操心你这丫头还不知何时能给老头子我带回来个孙女婿。”

“罢了罢了，老头子不管你了，外公可跟你讲过了，夏丫头一看就对孟小友有意思，你这丫头还不抓紧点。”

韩老表情夸张的说道，一副你自己看着办的样子。

沈欣无奈的笑了笑。

祝夏夏对孟凡有意思她先前便看出来了，不过沈欣对自己有信心，何况她观察了孟凡一路，孟凡对祝夏夏可是一点心思都没有。

祝夏夏下车就瞧见韩老一记白眼甩过来，一看表情就知道韩老生气了，连忙跑过去拉着韩老的手撒娇道：“韩爷爷您生气了？”

“老头子我生什么气，夏丫头可是跟老头子说回去拿东西去了，夏丫头你说老头子我生什么气？”

韩老哼道。

祝夏夏吐了吐舌头，忙不迭的道歉道：“韩爷爷，夏夏错了，夏夏下次再也不敢了，再说了这事也不是夏夏一个人的错！”

祝夏夏鼓着腮帮子继续道：“若不是韩爷爷执意不让我去接欣姐姐，我能出此下策嘛！”

“所以！这事韩爷爷也有责任！”

“韩爷爷您说是不是啊！”

祝夏夏双眼弯弯的望着韩老。

“这……”韩老一时语塞，摆了摆手道：“你这丫头，老头子说不过你。”

“嘻嘻，那韩爷爷还生夏夏的气吗？”

祝夏夏追问道。

韩老吹胡子瞪眼道：“你这丫头不都说这事韩爷爷也有错吗？”

“嘻嘻，我就知道韩爷爷对夏夏最好了。”

倏地，祝夏夏揉了揉扁扁的肚子。

苦恼道：“中午了，韩爷爷我能不能留下来蹭饭啊。”

韩老翻了个白眼，“你这丫头，赶得走吗？”

“谢谢韩爷爷！”

孟凡和韩老平日里基本上都是在外面解决吃饭问题，原本这一顿也准备去外面吃的。

沈欣突然提出要做饭给大家吃，吓的孟凡赶紧拒绝，一脸惊悚道：“咱们还是去外面吃吧。”

沈欣做的饭他现在还心有余悸，若是沈欣做饭，这顿饭也就别吃了。

“放心吧，我现在的做饭技术已是今非昔比了。”

自从上次同陆瑶一起做的吃的受到了孟凡的鄙夷后，趁着这段时间公司步入正轨，她特地抽时间学了厨艺。

孟凡见沈欣一再坚持，便决定相信沈欣一次，开车出去买了菜。

附近不远处便有个大型超市，没过多久孟凡就将菜买了回来。

荤素搭配，应有具有。

让孟凡诧异的是，一小时后看着桌上色香味俱全的几道菜，绕是孟凡都忍不住竖起大拇指给沈欣点个赞。

半个月多前还是厨房小白，半个月后做菜水平就达到了星级厨师的水平。

不得不说，沈欣不愧是商业奇才，就这学习能力就是普通人无法匹及的。

“如何？”

沈欣笑道。

孟凡夹了一个虾滑，白里透着粉，放到嘴里，口感鲜嫩爽滑，味道香美。

只一口孟凡便爱上了这种味道，忍不住又夹了一个。

沈欣见此，扬唇笑了笑，孟凡的表现就足以证明她的厨艺得到了认可。

都说想要抓了一个男人的心就要抓住一个男人的胃。

从前的沈欣从不这么觉得，她的理念是巾帼不让须眉，想要抓住一个男人的心自身强大便足以。

但是沈欣突然发现，或许并不是女人想要依靠饭食来抓住一个男人的心，而是给喜欢的人做饭是一种幸福吧。

至少沈欣现在心里是这么认为的。

酒足饭饱后祝夏夏原本还想继续留下来的，奈何祝老的电话让祝夏夏绝了这个心。

祝夏夏走后，韩老也忙不迭的躲进屋里，特地给沈欣和孟凡留下空间。

沈欣浅笑着凝视着孟凡，许久之后才道：“见到你我很高兴。”

“沈小姐……”孟凡有些为难。

沈欣耸肩一笑，“怎么？

见到我这个老朋友你不高兴？”

“好了，知道你心里只有陆瑶，容不下其他人了。”

“不过你可知，夏妹妹对你有意思这事？”

沈欣托腮笑道，她料定孟凡不知道祝夏夏喜欢她，不过她就喜欢看孟凡惊慌失措的样子，就如同孟凡第一次在营业厅见她时的纯情。

孟凡正在给自己倒水，闻言手立马抖了下，本该落在水杯里的茶水全部倒在了桌上。

孟凡一脸震惊的望着沈欣，嘴角疯狂抽搐，“不会吧？”

猪夏夏喜欢他？

一口一个小豆芽的叫他，猪夏夏会喜欢他？

孟凡摇了摇头否定了沈欣的说法：“沈小姐这个笑话可不好笑。”

沈欣眉毛轻挑，拨了拨自己指甲道：“笑话吗？

并不是。”

“你可知女人最了解女人，尤其是女人对情敌有种天生的嗅觉。”

“不会吧。”

孟凡还是一点的不信，郁闷的挠了挠头，祝夏夏那妮子是挺有趣的，但若是说祝夏夏喜欢他，孟凡突然觉得有些烦闷。

毕竟一个沈欣他都觉得愧疚了，再来个祝夏夏。

孟凡登时觉得一个头八个大，他不想当舔狗，更不想做渣男，何况他又没分身，总不能将他们全收了吧。

瞧见孟凡一脸郁闷，沈欣掩唇笑了笑。

孟凡默默地翻了个白眼，“我怀疑沈小姐的恶趣味在作祟。”

他还是不信祝夏夏喜欢他。

“也许。”

沈欣反拍了下垂在胸前的卷发，垂眸轻说，其实她就是想看看孟凡的反应。

显然，对于孟凡的反应她是满意的。

 