    宁中城中，黑雾模样的魔物在街巷间飞速前行。

    他那被宋宁斩得只剩半截的身体不断有腥臭之气冒出。

    一路之下，人体四肢器官刷刷刷掉落。

    宋宁驾驭飞剑，飞行在半空之中，死死跟着这魔物。

    看着那些掉在地上的器官和四肢，猜想这怪物应该是吞噬了不少人。

    却不知是什么怪物……

    夜风呼啸，从耳边刮过。

    剑光包裹之下，宋宁的身体不受一丝侵袭。

    可惜这太微飞剑是蜀山至宝，若是他自己的，那便完美了。

    飞剑飞速前行，宋宁一双眼睛死死盯着下方逃窜的怪物。

    按照那几个蜀山同门所说，这怪物应该是有同党。

    而且盗取尸体这件事看来也另有蹊跷。

    既然盗走尸体，肯定是有用处。

    不然不会这样干。

    如果只是吃掉或者毁掉的话，完全不用盗走，当场便可办成。

    可这件事背后究竟藏着什么隐秘？

    现在魔物逃窜，不出意外应该便是和同党汇合，这样一来的话，或许能找到这件事真正的目的！

    宁州城上空阴云如墨，妖气森森。

    宋宁乘于剑光之下，一路跟着下面的目标往前飞行，渐渐的到了城中心，又飞一会儿，便已出了宁州城。

    到了宁州城郊外。

    郊外一片山野，漆黑如墨，只能隐隐瞧见山石树木的轮廓。

    宋宁两眼死死盯着那魔物，虽然这东西全身黑色，但身体上一颗猩红闪缩的妖瞳，却是分外夺目。

    尤其此刻受伤之后，这血红妖瞳不住呼吸般闪烁着，就如同黑夜中的一盏红灯。

    几个呼吸的功夫，只见魔物到了郊外之后，向旁边一闪，掠入一片树林之中。

    宋宁心念一动，太微剑当即降落，来到树林上方。

    接着往下一俯冲，剑光一收，钻入宋宁掌心。

    宋宁运起真气，身体凌虚飞起，在林间追着那魔物的身影。

    忽然，红光一闪，那魔物竟原地消失。

    宋宁微微一惊，左右四顾。

    就在这时，忽然前方传来说话之声。

    “你怎么受伤了？尸体呢？”

    听声音是个中年男子，嗓音极为粗鲁。

    接着是那魔物的声音。

    不过那魔物说的却不是人话。

    只听它极为痛苦的嘶哑着吼叫了几声，仿佛人类说话。

    而那嗓音粗鲁的中年男子似乎听懂了它说什么，回道：“你把事情搞砸了，耽误了主人的大事，咱们全都性命不保！”

    宋宁心中一惊，往那发出声音的方向瞧去。

    突见前方一片山崖下，火光艳***得数尺方圆，却是一个山洞。

    看来应该就藏在这山洞里了！

    宋宁心神一凛，握住了霸道之剑。

    倒要瞧瞧里面在搞什么鬼！

    而就在这时，里面那男子的声音再次响起：“外面什么人？你们出去瞧瞧！”

    刷的一声，一道身影冲了出来。

    宋宁借着火光一瞧，却是一个面皮发白的年轻道士。

    宋宁当即身形一冲，霸道之剑横斩而去，刷的一声，剑气射出，带起一股强风，断开两颗树木之后，直接将这年轻道士斩成了两截！

    从刚才的对话来看，这洞中似乎不止两个人，是以他必须先解决眼前这个。

    那年轻道士被霸道之剑的剑气拦腰斩成两截，倒在洞口之前。

    就在这时，霸道之剑的剑身一跳，宋宁感觉到一股能量传到了剑身之中。

    此时一片混乱，他不及细想，心念一动，那股能量进入他的脑中，似乎是什么小法术。

    宋宁立时想起霸道之剑的技能，一转念，这项小法术在他脑中盘恒一下，立时化作一股真气，灌入他的体内。

    就在这一刻，他的修为便又增强。

    宋宁心中一阵兴奋，手持霸道之剑，瞬间飞掠至山洞跟前。

    “你是谁？！”

    宋宁双脚刚站定，那山洞里便传出了中年男子的声音。

    他抬头一瞧，只见里面火光通红，空间巨大，中心之处，用石块砌着一个七尺高的圆形祭台。

    祭台上面有六具尸体按圆形摆成一圈，但是并没有接住，缺口之处还差一具尸体才能拼凑完整。

    宋宁一瞧这个画面，登时有些惊悚。

    而在圆形祭台的后面，一个中年道士身穿黄色道袍，手中正拿着一柄邪气森森的黑剑，双目瞪视，喝问宋宁。

    而在道士身旁，还有两名小道士。

    “你是哪来的妖道？”

    宋宁盯着这黄袍道士，忽然周身风起，使出刚刚入门的“仙风云体术”，身形轻轻一飘，便到了祭台之上！

    那黄袍道士目中一惊，喝道：“吃道爷我一掌烈火掌！”

    轰的一声，只见他右掌朝祭台上的宋宁一拍，一道火焰刷的向胸口攻来！

    这道人出手极快，而他所发的烈火掌，也猛烈无比，带着灼热的温度，所过之处空气都要燃烧起来！

    宋宁只觉身前一热，瞬间发觉这道士的功力和功法全都在自己之上。

    他腰身猛地向后一折，火焰自他身体之上窜过，那股灼热距离面皮不过存许。

    中年道士见他躲过了自己这一掌，眼中也是微微一惊，忽地止住身形，全神戒备，看着宋宁，问道：“小子，你是谁？为何来坏道爷的好事？”

    宋宁身形立起，目光在这道人脸上一转，说道：“我是蜀山弟子……”

    那道人竟是哈哈大笑，说道：“那你来得正好，道爷这祭祀就差一个蜀山弟子了！”

    呼的一声，右手往前一拍，又是一招烈火掌拍来！

    他这烈火掌只能发出五六尺，并不能做到火焰离掌飞出这种效果，但即使如此，也是威势惊人。

    宋宁刚才跟他讲话，早已做好出手准备，只见那道士一抬手间，宋宁挥剑一斩，刷，一蓬白丝剑气斩出，撞上火焰，竟直接将火焰斩得倒卷回去！

    那黄袍道士顿时面色一变，身形向后掠去。

    宋宁剑上所发的剑气太过霸道！

    他根本抵抗不住。

    宋宁一剑得手，凛冽目光一扫，手臂运力，第二剑再次斩出！

    刷的一声，一束剑气爆开，直斩这道人身体！

    道人眼中一惊未停，一惊又起。

    突见他掐指念个诀，身形向旁边漂移过去。

    但纵是如此，霸道剑气落下，直接将他半边身体斩了下来！

    这道人的半个身子一断开，断口之处顿时涌起冲天臭气。

    宋宁忍不住捂住鼻子，只见那断口之中，一堆腐烂的肉筋滚落出来，跟那黑雾魔物一样，极为恶心。

    那道士在地上蠕动攀爬，宋宁问道：“你是哪里的道士，这祭祀又是做什么的？”

    那道士面目突然一阵狰狞，哈哈哈几声大笑，说道：“天魔复生，你们都得死！都得死！”

    说完，脑袋一挺，死了过去。

    与此同时，霸道之剑一跳，宋宁脑海之中，突然出现了关于“烈火掌”的功法口诀。

    【烈火掌，中品功法，一共七层，练到高级之后可火焰立体】

    【是否转化为修为？】

    刚才斩杀那小道士的时候，一片混乱，宋宁来不及查看，此时却是清晰地感知到了这一切。

    似乎那道士断气的那一刻，霸道之剑生出一股力量，直接将道士这功法掠夺到了自己的身上。

    这种感觉很是奇妙。

    “否！”

    宋宁清楚霸道之剑这技能，如果转过修为，便直接增加修为，烈火掌便没了。

    因此他选择了否。

    【宿主已学会烈火掌】

    【烈火掌已入门】

    宋宁心中一喜，这烈火掌的运功法门瞬间融入到自己的脑海之中，仿佛他已学了数月。

    此时那站在跟前的两名小道士浑身发抖，看着宋宁。

    宋宁吸收完烈火掌，看向两人。

    这道士是妖道，这两个弟子自然也不是什么好东西。

    他目光一凛，看着两人，问道：“你们知不知道这祭祀是做什么的？”

    两个道士齐齐摇头，突然互视一眼，身上鳞甲生出，面皮妖化，齐齐向宋宁攻来。

    宋宁抬手一掌，烈火掌打出，轰的一声，两名妖化的道士全被这一道火焰打在地上！

    这烈火掌虽然只是入门，但由于本身便是中品功法，是以威力极强。

    两个道士躺在地上，面目痛苦，身体已开始燃烧。

    宋宁盯着两人，目光如刀：“最后问一次，知不知道这祭祀是做什么的？”

    “喂，你这么凶巴巴的干嘛？”

    就在这时，身后的山洞洞口，忽然传来一声极为动听的少女嗓音。

    这声音娇脆动人，宛若幽谷莺啼，叫人无限遐想。

    宋宁转头一看，不由得呆住。

    只见火光通红的山洞口，站着一道曼妙的青衣身影。

    她肌肤雪白，双眼含波，柳眉妩媚，可那张清纯的脸蛋上，又流露着少女的气息。

    竟是白天在街上见到的那个青衣女郎！

    “你问人家话，这么凶巴巴的，谁会回答你啊！”

    青衣女郎眉眼动人的瞧着宋宁，说话间，纤腰摆动，袅袅娉娉朝洞中走了过来。

    “你是谁？”

    宋宁虽然差点被这青衣女的美貌迷惑，但还是保持了理智。

    青衣女郎对他妩媚一笑，说道：“你温柔些问我，我便告诉你。”

    宋宁当即调整语调，温柔问道：“你是谁？”

    青衣女郎眼中秋波荡漾，娇声说道：“我叫小青……”

    “小青？！”

    宋宁突然如遭雷击：“千年蛇妖！”

    小青立时面色一变：“你怎么知道我的真身？你身负慧眼？！”

    按照设定，青蛇小青修行将近千年，修为极高，此时的宋宁，自然不是对手。

    考虑到这一点，那么接下来宋宁的行动便十分清晰了。

    如果是其他情况之下，他还真想和这妖娆的青蛇精调调情。

    但此刻显然不行。

    而且看现在这个局面，眼前这祭祀应该就是她操控的……

    脑中猛然掠过什么，宋宁盯着小青：“你是那黄袍道士的主人？”

    小青轻轻一笑，说道：“这也被你知道啦！”

    “那这祭祀是你弄的？”

    “当然喽！”

    “这祭祀有什么用？”

    小青笑道：“那不能告诉你……”

    话音未落，宋宁的身体突然向前掠去。

    与此同时，他真气运转，擒龙功使出，刷的一声，圆形祭台上那几具尸体便全被他吸到了手中。

    在他擒龙功的运转下，六具尸体左右各三，被吸在两手前方，悬停不落。

    小青登时面色一变：“你要抢走尸体？！”

    刷的一声，突然摇身一变，身形一起，化作数丈长的青色巨蟒，盘踞洞口，将洞口围了起来！

    宋宁霎时面色一变。

    这他可对付不了了。

    轰的一声，小青所化的青蛇身躯一摆，上洞洞口顿时坍塌，巨石轰隆隆落下，将洞口挡了个严严实实！

    宋此时尤自运功抓着六具尸体。

    见到这幕，当即身形一起，往头顶那坍塌之处飞去。

    那里刚好被青蛇撞开一个缺口。

    青蛇瞧见宋宁想要逃走，张口一吐，刷的一声，一道毒液化作水箭，喷射而来！

    宋宁身形一闪，毒液水箭擦身而过，被抓着的一具尸体顿时被毒液化成浓水。

    并且迅速蔓延。

    宋宁立时丢开这具尸体，抬头看去，只见小青化作的巨大青蟒，昂首吐信，两只猩红眼睛正怒视着他。

    双方目光一触，宋宁知道他根本不是对手。

    突然，小青一声嘶吼，饱含怒意，似乎是在叫他把尸体放下。

    宋宁当然不能放，这次任务最重要的就是带回尸体。

    但看小青眼中的怒色，似乎是要他也留在这里。

    宋宁当即真气运转，整个人再次凌空飞起。

    青蛇眼眸一变，吼叫一声，血盆大口张开，就朝他吞了过来！

    宋宁飞到上方，小青的大口也吞了过来！

    就在这时，宋宁身上忽然生出一道华光，瞬间爆开，将宋宁和几具尸体包括其中。

    小青正要往下吞，这团光华一出现，似乎对它生出巨大的杀伤力，仿佛光华中蕴含镇压之力。

    只听她一声娇叱，却是已被光华打得掉在了地上。

    这团光华，正是太武给宋宁的保命符。

    宋宁用掉这保命符，见小青被弹开，当即冲出洞口，召出太微飞剑，往高空飞去！

    不一会儿，掠过郊外，到了宁州城中！

    “宋师弟！”

    宁州城中，五名蜀山弟子早已候在那里，看见头顶剑光，朝宋宁大叫。

