    与此同时。

    另一边。

    在云忍的追逐下，所有赛车手都向着终点站冲去，渡过了云隐忍村设置的一个又一个赛道，甚至……在追逐之下，速度还爆发到了一个不可思议的程度上。

    四周山峰全部都是强劲的轰鸣声！

    一方奔跑，另一方追逐。

    当然在岩隐忍村疯狂的逼迫下，已经有不少赛车手遇难了！

    一时间一点一点的过去。

    赛道上的车手越来越少，身后的追逐越来越激烈！

    存活下来的车手全都严阵以待，有人依靠起爆符，逼得岩隐忍村不敢靠近，有人凭借高超的傀儡术，一边驾驶着车辆，一边凭借傀儡阻拦敌人，也有人直接用强大的查克拉硬刚。

    各种忍术不停的出现。

    赛道上尘埃滚滚，甚至在这无限制的忍术攻击下，还有些山峰塌方了。

    一时间浓烟滚滚！

    “距离终点已经越来越近了！”接受土影命令，前来拦截这部分忍者的黄土，一脸严肃的看着自己的部下，接着眼神中带着凝重，望着观赛山峰那边。

    依旧爆炸声不绝。

    那边情况……看样子也很紧张啊！

    说道，“我们必须阻拦他们！”

    绝对不能让这些忍者抵达终点，不说这群忍者实力不一般，就单说这次……若真让这群家伙抵达终点站，那他们岩隐忍村恐成忍界大笑话了。

    他可是知道的……

    如今这个忍界，一旦网络上传出什么消息，必定会立马传播到其他忍村的。

    可惜。

    至今他们土之国还没有进行网络覆盖！

    黄土叹了口气，他也没想到土影跟一众高层居然会选择这种方式，直接掀起战争，准备重新洗牌！

    但既然已经接受了命令！

    那作为忍者就必须执行任务！

    “前方是一座悬浮在瀑布之间的巨桥！”某岩忍沉思了一下，认真的说道，“这一关会有湍急的水流跟下落的瀑布进行拦截，想来云隐忍村忍村在这一关考察的是速度以及稳定性，或许我们可以利用这里！”

    如果无法通过这里，必定会被冲落下去的。

    “炸断这座桥！这座桥可比第一赛道的飞跃悬崖要长，因此，没有了桥，想要通过可不会像第一关这么简单！”

    他们的任务是拦截这里的所有人忍者。

    所以，并不需要跟这群赛车手进行交手，只要拦截住，给土影大人他们争取时间就够了。

    如今。

    时间越来越紧了，太阳也要落山了！

    再这样下去……

    这群赛车手必定会抵达终点站，迎接所有的欢呼，而他们岩忍……也成了个笑话。

    他抬起头看着黄土，“黄土大人，我们必须尽快安排人前去才行，他们已经快抵达下一个赛道了。”

    话落。

    黄土微微一沉吟，也没有过多犹豫，带着严肃的语气，直接当机立断的说道，“就按你说的！麻烦你了！请尽快破坏掉大桥！”

    “是黄土大人！”

    接受了命令后，岩忍上忍赶紧带着自己的部下，抄近路向着下一个赛道赶去。

    此时。

    时间非常的紧迫！

    ……

    而赛车手他们……

    当岩忍的加入后，这场比赛已经不是单纯的忍者赛车比赛了。

    这是一场战争！

    不仅需要注意云忍设立的陷阱，还必须警惕岩忍的攻击！

    但只要他们赶到了终点，那么岩隐忍村的计划必定破碎，而他们也会获得胜利！

    所以。

    无论如何。

    都必须抵达终点站才行！

    下一个赛道！

    湍急瀑布！

    突然。

    就在众人严阵以待，准备加大马力，迎接湍流，直接冲过去的时候。

    “轰！！！”

    一声爆炸！

    巨大的爆炸声！

    整座山都颤抖了起来，甚至因为巨大的冲击力，山顶许多巨石纷纷砸落，有倒霉鬼因为这突如其来的爆炸躲闪不及，车子直接被砸扁了。

    到底发生了什么？

    就在众人正疑惑之时。

    “桥！塌了！塌了！桥塌了！”

    不只前面的谁这么一喊，接着突然的紧急刹车，不少反应不及时的车辆直接撞到了前面，然后，纷纷被撞飞跌落山崖，在湍急的瀑布下，瞬间不见人影！

    没一会。

    所有人顿时明白了怎么回事，内心一片骇然，骂骂咧咧的起来。

    岩忍……居然把桥给炸了？！

    “该死！接下来要怎么通过！”

    “可恶的岩忍！”

    “这场比赛难道到这里就结束了？”

    整个人充满了愤怒以及无奈。

    要知道为了这场比赛，他们做了多少的准备。

    结果就这样结束了？

    可恶！

    整个赛道都在愤怒的咒骂着。

    也有人内心愤慨，不忍就这样结束了，因此，想到了第一赛道时面对的悬崖，直接启动了引擎，积攒车力，接着松开刹车，瞬间整个车辆冲了出去。

    准备利用一开始的方式度过瀑布断崖！

    然而。

    “砰砰砰！”

    下落的瀑布瞬间的砸在了车的身上，直飞出去一段时间，便……夹着瀑布，向着下面迅速砸落。

    众人顿时明白。

    这个办法根本行不通！

    不仅仅只是赛道比较长而已，还有那可怕的瀑布，想要飞过去，实在是异想天开。

    一时间。

    所有车手都无奈的叹了口气。

    而此时。

    岩忍也出现了。

    要知道这里各个忍村的忍者都有，岩隐忍村还是不喜欢把所有忍村都得罪了的！

    “请你们在这里耐心等待！”黄土直接吼道，“等到时间到了，便会放你们出去！”

    话刚落。

    所有人顿时愤怒的抬起头，望着那些岩忍。

    “反正都进行不下去了！干死这些岩忍吧！”

    “没错！弄死他吧！”

    “妈蛋！你们打云隐忍村就打，怎么在这个时候掀起战争？”

    “实在是欺人太甚了！”

    正撸起袖子要干的时候。

    突然。

    “比赛还未结束！”

    一道低沉、苍老的声音响起。

    仿佛带着奇怪的魔力，顿时吸引了所有人的注意力。

    只见。

    穿着黑灰色车手服，上面刻有【根之工作室】的老人站了出来。

    “那那……那是三代火影！”

    这时其余人也认出来。

    没错！

    就是那位……【是兄弟就来砍我啊！】的代言人！

    熟悉的很！

    “都到了这一步了，怎么能够轻言放弃？”走下车了的猿飞日斩，久违的抽了口烟枪，看着那群赛车手……尤其是木叶的已经成长起来的一代跟木叶的骄傲……自来也、纲手。

    原本他是不想站出来的。

    但是看到这些木叶未来那愤怒想要放弃的神情，他还是站了出来。

    微微一笑，负着双手，说道，“就这样放弃！岂不是非常可惜？面对战争，既然雷影都没有放弃，我们又岂能率先放弃？”

    “可是……”

    还未等那人开口。

    岩忍忌惮的看着猿飞日斩，直接说道，“三代火影！”停顿了一下，“不要做梦了！你们已经过不去，请你暂时待在这里等候！放心，只要你们不乱来，我们绝对不会做其他事的！”

    话落。

    猿飞日斩摆摆手，微笑的说道，“老夫还不至于连这个也要妥协。”望着身边的木叶忍者，“既然参加了！那就努力去完成吧！不要轻易放弃！这是作为三代火影最后的教导了！”

    说到这，还未等其他人反应过来，直接双手结印。

    “就让老夫助你们一把！”

    ‘啪’的一声。

    “影分身之术！”

    接着在这眨眼之间。

    五道身影瞬间冲到了瀑布边缘，一同结起了印。

    “土遁！”

    在岩忍们还未反应过来之时。

    一眨眼之间。

    一座巨桥！

    巨大的桥瞬间出现在瀑布下面，连街起两端。

    顿时。

    岩忍们脸色一变，怒吼道，“赶紧阻止他！”

    然而。

    已经来不及了！

    “去吧！去完成接下来的比赛吧！”猿飞日斩微笑的大声喊道，“不用管老夫！”

    “三代大人（火影）！”

    “老头子……”

    众人意外的看着猿飞日斩，但是却被他催促道，“赶紧的！老夫拦不了多久了！冲吧！”

    没再理会其余的赛车手，直接带着自己的通灵兽，向着岩忍冲了过去。

    “这里！就由老夫来拦下！你们赶紧过去！”

    话落。

    木叶忍者这边。

    卡卡西众人相视了一眼，深深的望着那一道背影，接着……没再犹豫，进入到车上，直接启动了赛车，向着瀑布冲去。

    他们。

    绝对不会这样轻易放弃的。

    一时间。

    就算不是木叶的忍者，也被三代火影的话所感染，同样深深望了一眼那道背影，尤其是上面的【根之工作室】五个大字……

    是那么的耀眼！

    纷纷进入到自己的车上。

    内心一声感叹，【真不愧是最强忍村木叶三代火影！】

    就连穿越而来，见到了许多奇怪事情的日向花火也内心一叹，驾驶着车辆，冲进了瀑布，接着透过了后视镜、水流望着那道拦截着岩忍的身影。

    微微一愣。

    仿佛再次看到了当年……

    木叶崩溃之时。

    一个身影。

    他虽然早已年迈，佝偻着身子，但是在最危难的时刻，面对着可怕的强敌，却依旧没有放弃，迎难而上，守护着木叶……

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续……”

    就算是挪用公款、为了钱拍广告、下海做生意、送外卖、跑快递、当跑龙套，但是三代火影依旧是三代火影。

    就是……

    日向花火看着那仿若在落日下闪耀着的五个字，情不自禁的吐槽了一句，“这【根之工作室】……实在是太坏风景了。”

