    如此之多的灵魂，其实对于罗伊来说，完全是意料之外的。

    塞尔伦这家伙，真的是有够莽的，换做是罗伊领军，在面对精灵族三四倍于己方的强大兵力时，估计第一时间想到的就是赶紧撤退，但是塞尔伦这家伙，却偏偏还要尝试用魔法来扭转战局，而且他这一波流星火雨，几乎是对准了战场上最密集的地方砸下去的，托他这记魔法的福，罗伊等于直接捡了个大便宜。

    恶魔的灵魂，一般情况下是不可能停留在异世界的，被杀死之后，衔尾蛇印记就会将恶魔的灵魂拉深渊去，所以战场上留下的灵魂，全都是精灵族一方的，罗伊看着这密密麻麻的灵魂，保守估计了一下，怕是有上千颗之多，相当于精灵族一方三分之一的兵力都折损在了塞尔伦的大招手下。

    这种意外之喜，罗伊当然不会客气，离体而出的灵魂，一般保鲜期也就一两个小时左右，视灵魂的体积大小，消散的时间也各不相同，此时距离之前的战斗已经过去不少时间了，在罗伊的恶魔视野当中，一些灵魂光团已经开始出现散逸现象了，于是他赶紧加快速度，游走在战场上，用将这些飘荡着的灵魂收拢到系统当中。

    最后折腾了好一会儿，才算是将战场上的灵魂打扫干净，打开系统界面一看，持有的灵魂数量竟然一下子涨到了一千零七十九颗之多！

    卧槽！发了！

    前不久才刚把六百多颗灵魂全部用完，没想到一转眼竟然又补充回来了，甚至于还超出了原本的持有数量，一时间，罗伊很是有一种中了头彩般的感觉。

    “嗯，不能激动，我得先算算看，这些灵魂是否属于我才行！”罗伊很快冷静下来开始思索道：“现在塞尔伦还没死，我也还没死，这说明恶魔契约依然还在生效当中，而按照恶魔契约的规定，战斗胜利后，战利品的九成要上缴给塞尔伦，但按照字面意思，这应该是指在打了胜仗的情况下才对……现在的问题是，塞尔伦这一仗算是打输了！估计当时塞尔伦也没有料到自己会吃这么大一个败仗吧？”

    一般来说，恶魔如果打了败仗肯定要逃跑，是不可能有收获战利品的机会的，所以塞尔伦当时写下恶魔契约的时候，也没有考虑到打败仗后的情况，没有做出相应的说明，但罗伊意识到，一个超出恶魔契约规定的情况出现了，那就是因为他的装死脱身，这一场战斗虽然打输了，但是罗伊却依然得到了大量的灵魂战利品！

    于是，连罗伊自己都有点懵了，现在这情况，到底该怎么算？

    想了好一会儿，罗伊最后才得出结论，现在这一千多颗灵魂，恐怕还真的能算是自己的！不需要执行契约！

    因为……塞尔伦还在被精灵族追杀当中，或许在恶魔契约中，这可以算做是战斗还没有结束，那么，这就和以前罗伊偷偷在战斗中夺取灵魂是一个性质的，在战斗还没有结束之前，从战场上收取到的灵魂，都是属于他自己的！

    想到这里，罗伊总算是松了一口气，手握着这么多灵魂，罗伊最怕的就是在恶魔契约的执行范围内，那样的话可就糟了，等于罗伊要上缴九百多颗灵魂出去。

    罗伊也不知道，被收纳到系统里面的灵魂，在恶魔契约被执行的情况下，这些灵魂会不会从系统中被强行取出来，因为他之前的确没有遇到过这样的情况，所以搞不懂被系统是否有能力隔绝恶魔契约的影响，假如系统能够隔绝恶魔契约的影响的话，那么罗伊才真的算是捡到宝了，以后他都可以利用系统的这种隔绝功能，来对恶魔契约进行作弊！

    但他又不能用这次机会来试验，毕竟一旦试验失败，系统无法隔绝恶魔契约的影响，那他要付出的代价太大了，所以他只能以后再想办法试验一下，用数量较少的灵魂来进行试验才对。

    既然知道这些灵魂可以由自己自由支配使用，那么罗伊也可以进行下一步的计划了。

    其实不管是从一开始的取得塞尔伦的信任，还是随后的离间塞尔伦和瑞斯卡，替塞尔伦给精灵族下战书，甚至于最后用创造暗暗果实抵抗伤害在战场上装死逃生，罗伊这些计划最终的目的，都是打算坑死塞尔伦，以便能够撕毁掉那份恶魔契约。

    现在，借助着战场的混乱，罗伊顺利地脱离了塞尔伦的掌控，可以不用担心他强行给自己下命令了，但只要塞尔伦还活着没有被杀死驱逐，契约就一直是存在和有效的。

    想要让契约失效，除非任何一方被杀死驱逐，罗伊当然不愿意自己死，越是做恶魔做得久，就越是明白灵魂的重要性，他可不想自己被杀死后灵魂受创，所以既然自己不想死，那就只能让塞尔伦死了。

    现在正好，那封战书惹怒了精灵族，塞尔伦正在被追杀逃亡，罗伊的预期目的已经达成了大半，接下来只要借精灵族和那些巨龙的手，干掉塞尔伦，那么罗伊就自由了！

    只是，现在有个问题，就是塞尔伦在精灵和龙族的追杀下，是否会逃掉的问题，别忘了，在另一条路线上，还有伊格纳蒂斯那个上位恶魔，伊格纳蒂斯那里应该有数量不少的高阶恶魔部队存在，假如塞尔伦聪明一点，逃去和伊格纳蒂斯汇合，那么说不定精灵族和龙族也拿他没有办法。

    所以，罗伊觉得，不能完全将希望寄托在精灵族和龙族身上，合适的时候，自己最好插一下手。

    于是，罗伊首先打开系统界面，将自己的翅膀修改了一下以前的设定。

    【恶魔之翼】：高速飞行，最高速度1马赫！

    是的，他修改了一下自己恶魔之翼的定义，从以前简单的只是能够飞行，改成了最高为音速的速度，并且为了能够更好地达到这一点，他将自己的翅膀再次加大了一些，翅膀的曲线，也修改得更加流畅了一点。

    由于是在原来的基础上修改，所以没有花多少时间，而这一项修改，在罗伊选择了保存具现之后，付出了他四十六颗灵魂的代价！

    其实这个速度还可以更加提高一些的，但是罗伊猜测，飞行速度越快，所耗费的灵魂估计会越高，一马赫的速度估计暂时够用了，性价比也会很好。

    修改之后，罗伊的翅膀很快便发生了变化，翼展长度没变，但是宽阔度被加大了一些，罗伊猛地振翅飞起的时候，感觉拍打所用的力量和以前相比更省力了，冲上了高空之后，罗伊观察了一下方向，他还记得之前塞尔伦逃走的方向，于是加快速度赶去。

    他暂时没有用音速飞行，因为并不急着要赶上去，塞尔伦想要彻底逃离精灵族的追杀，怕是需要不少时间，罗伊完全来得及的。

    一边飞行在半空中，罗伊一边在系统界面中绘制起来。

    他在新建的空白页面当中，画出了一个四面体，然后随便给这个四面体绘制了一些花纹图案，随后就开始上色，将其设计成了一个顶部可以打开的，样式古朴的盒子。

    然后，罗伊开始为这个盒子进行定义。

    【赫拉迪克方块】

    【物品作用】：利用低等品质灵魂，合成高品质灵魂！

    是的，这是罗伊最近才想到的一个设计，对于罗伊来说，低等品质的灵魂很容易获得，但是低等品质的灵魂，在系统中却只能用于制作静态物品和对身体进行改造，无法用于动态的技能创造，而用于技能创造的高品质堕落灵魂和高贵灵魂，却又不是那么容易获得的，所以罗伊一直在想，有没有什么办法，让低等品质的灵魂和高等品质的灵魂，进行相互转化。

    按照罗伊对灵魂的理解，他觉得这种转化应该是有可能的，堕落的灵魂，说白了应该就是含有大量负面情绪和能量的灵魂，而一个人，在背离了自己良心，背离了自己的种族做下坏事之后，往往会导致灵魂产生大量的负面情绪和能量，当这些负面情绪和能量达到一定程度之后，灵魂就黑化了！

    同样的道理，高贵的灵魂，应该就是对他人持有伟大的爱意，愿意自我奉献和牺牲，这些都是正面的情绪和能量。

    而事实上，低等灵魂当中，其实也是含有类似的情绪和能量的，任何生物在死亡的时候，都会有对受伤而感到的害怕，对失去生命感到的恐惧，对敌人的憎恨，还有对家人朋友的不舍，对爱人的思念等等，只不过这些正面情绪和负面情绪交织在一起，说不上哪一方比较多，只能算是处于一个平衡，于是灵魂就成了低等品质的灵魂。

    谈不上伟大，也谈不上邪恶，这种灵魂就只是平凡而已……

    既然低等灵魂里面两种情绪和能量都含有，那为什么不将其提取出来，合成出高品质的灵魂呢？

    罗伊现在要制作的，就是这么一个媒介，名字什么的无所谓，这样的一个盒子，当然不可能是真正的赫拉迪克方块，只能算是赝品而已，他本来一开始是想称之为潘多拉魔盒之类的，不过后来想想，这种合成功能，好像叫赫拉迪克方块比较合适，于是就这么定了。

    这也是罗伊手握着大量灵魂，才敢制作这件物品的，毕竟底气比较足嘛，为了尽可能的减少消耗，罗伊连功能定义都比较单一。

    不过饶是如此，罗伊最后竟然也花了四百颗灵魂才将其兑换具现出现，看样子，想要让灵魂品质的提升果然还是不容易的。

    古朴的盒子出现在手上，罗伊开始尝试着投入灵魂进行合成。

    一颗，两颗，三颗……结果一直投入到第一百九十八颗灵魂的时候，盒子里才发出一阵光芒，表示合成成功了。

    罗伊打开盖子一看，发现盒子里面飘出了两颗灵魂！一颗是散发着浓郁黑色雾气的堕落灵魂，而另一颗，则是有着璀璨光芒的无色高贵灵魂！

    之所以会一次出现两颗，就是因为在盒子里，灵魂的正面情绪和能量重组了，负面情绪和能量也重组了，按照罗伊对赫拉迪克方块的设定，他每次进行合成，都一定会出现两颗高品质灵魂的……