
　　第四章褒奖

　　王琳思索着，要尽快提升体能。对于这方面王琳有一定经验，前世的时候爷爷就经常锻炼，是这方面的爱好者，太极拳、八极拳爷爷都打的很熟稔，平时还每日坚持训练站桩，模仿“五禽”的姿势在梅花桩上锻炼是爷爷每日必修内容。

　　王琳思索着，要布置一个梅花桩，梦想着有朝一日达到飞檐走壁、踏波而行，这可是前世的梦想。

　　不过，目前还有一个问题，正所谓穷文富武，要提升体能，需要大量的补充食物，尤其是肉食，增加身体摄入的能量才行。这几天，在王琳旁敲侧击之下，从王大牛口中也将目前的境况探听的差不多了。虽然王琳出生大户人家，但境况并不是很好。

　　王琳作为王家庶子，其母亲乃是其父亲五十多岁的时候纳的小妾所生，在王琳五岁时因病去世，王琳还有一个同母的姐姐，嫁给了临县的一个秀才；还有一个同父异母的哥哥，比王琳大二十多岁。从小到大，也只有这个姐姐对王琳好，其它人，包括王琳的父亲对王琳也关怀不多。至于送王琳前来读书，以王琳看来，不过是王修源碍于自己诗书传家，怕王琳有损家族名声罢了。

　　而且王家虽然是大户，但也不是很富裕，王琳家居住在青桑村，距离郭北县有几十里，因王修源有功名在身可以不纳税，村民多有依附，将田地划入王家名下，减免赋税缴纳；王家清名在外，对佃农宽厚，抽取的收成并不多，其主要收入来源是八百株桑树，养蚕抽丝织布供应着整个家庭的支出。23sk.Com

　　所以，王琳每年的例银也就十五两，除了租房支出外，只剩下五两生活费了，要是普通人也绰绰有余，但先前的这个王琳纨绔的很，总和陈标这些商贾世家子弟攀比、厮混，不顾实际的讲排场，购买腰间的哪个玉坠就用了三十两银子，这三十两银子，大部分是王琳偷偷跑到其姐姐家借的，据说还是在陈标的拉拢下在他家的商号内购买的。所以王琳现在可谓是囊中羞涩，若不是王大牛精打细算，恐怕就难以度日了。

　　“大牛，我们还有多少银两？”第二天，王琳询问王大牛道。

　　“少爷，只剩下二两了，你可要省点用，否则熬不到季末了。”王大牛下意识的捂住自己的腰包，眼露畏惧之色道。如今刚进入夏季，只有季末的时候，王修源才允许王琳回家一次，若熬不到季末两人只能坐吃山空了。

　　以前的王琳对王大牛非打即骂，如今的王琳对王大牛态度了好了太多。不过，在王大牛看来，王琳可能是因为兰若寺之行的后遗症还没有消失才会这样的，以他憨直的性格，并没有过多的疑心。

　　“还是不太够！”王琳沉思着，粗略的了解了这个世界的物价行情，要是每顿都大鱼大肉的话，这点银子就不足了。毕竟，这个世界肉食大部分是猎户进山猎杀野兽所得，普通的人家连饭都吃不饱，哪里有粮食喂养牲畜，所以肉食价格不菲。

　　“先不管那么多！”王琳思索着，前世的经历，尤其是身体残疾对王琳伤害至深，如今王琳绝对不允许自己身体素质如此差，先将这些银子用在增加伙食上，同时加快提升自己的身体素质。银子用完了再想办法。

　　郭北书院课程并不紧张，通常是三天才有一次授课，这个书院是曾任郭北县县丞的方中舟开办的，方中舟乃是王琳父亲王修源的老友，两人关系莫逆。从王大牛口中侧面了解到，先前的王琳对其很是畏惧，主要是怕他向自己的父亲打“小报告”。

　　不过，三天后，王琳去学堂听方中舟讲经义，倒是非常的喜欢。前世，王琳因为没有读大学引为终身遗憾，现在能坐在这里读书，倒是很合王琳的胃口。而且，通过学习这个世界的知识，也可以侧面了解这个世界，这是王琳极感兴趣的事情。

　　听课的童生不少，王琳粗略看一下，发现年龄真是层次不齐，年龄大的恐怕有四十岁往上了，陈标、高尚等也都近三十岁了。王琳算是年龄小的，还不足二十。

　　通过这段时间的了解，王琳对科举制度也有了大概的印象，童生的选拔本来要通过乡试、县试，但郭北县比较偏僻、贫穷，人口不多，所以乡试只是走个过场，至于县试也比较简单，只要能粗通文章就能通过。但选拔秀才的府试就极难了，所以很多人卡在了这里。

　　“贤侄，浪子回头金不换，难得你如此静心苦读，吾心甚慰！”方中舟在授课结束后特意的走到王琳身边道。王琳心中不由得暗叹，不知道先前那个王琳是多么的不爱学习，引得先生如此嫌弃。

　　“多谢先生褒奖！”王琳不知道以前王琳的性格，只能以自己的方式回答道。

　　“嗯！”真诚、纯净的眼神倒是让方中舟微微一怔，先前的王琳见到他的时候目光闪烁，好似做错事一样，每次都让其无比的厌恶，现在看到王琳如此真挚，倒是让方中舟微微颔首，思考着要给王修源修书一封褒奖一下王琳。

　　“王兄弟，这几日未到我那里走动，甚为想念，今晚我在醉仙阁设宴，邀请几位同窗欢聚，要提前到。”下课后陈标凑到王琳身边邀请道。先前每天一早，王琳就到了陈标那里，逢迎讨好，一副奴才相，如今的变化如此之大，让陈标摸不着头脑，临时起意就想通过这顿饭摸摸王琳的心思。

　　“陈兄，最近身体略感不适，晚宴我就不参加了。抱歉。”王琳拱手说完，身体蹒跚着离开了。

　　“这个小崽子竟然不给陈兄你的面子，真是欠收拾了。”张林玉一听顿时凑到陈标身体讨好道。

　　“也不尽然，你看这小子的身子，步履蹒跚、走路不稳，似乎真的是身体有恙。”高尚盯着王琳蹒跚的背影道。

　　其实上，他们是不知道，王琳已经开始了体能突击训练，每天早上经过简单的热身后就开始在梅花桩上面模仿五禽动作食气，因为身体羸弱经常从桩上跌落下来，身上伤痕累累；然后就是太极拳、八极拳再来一组；最后是冥想来恢复气力和精神力。

　　这样的一套组合训练下来，以王琳手无缚鸡之力的身体素质怎能承受的了，可谓是全身巨疼，走路都咬着牙坚持；要是以前的王琳早就坚持不住了，但现在的王琳意志坚韧，前世凭着一双手就能在山道上来回走动，可谓意志力惊人，如今自然能坚持下来。

　　按照突击训练计划，夜晚还有十公里负重跑步，负重跑步也是从网上学习来的，腿上绑了两个沙袋，背上背着一个沙袋跑步，同时运转五禽食气法中的“鹿鸣”食气法配合提气。所以，王琳当然不会去赴宴了。

　　“高尚，红船之行要安排妥当。”陈标沉思道。

　　“陈兄放心，我已经预定好了。”高尚道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四章 褒奖免费阅读。https://xs.23sk.com 