    第307章 覆灭

    “这是寂灭仙皇。”有人认出凌峰面前的老者，惊恐的说道。

    寂灭仙皇，这四个字唤醒了很多人的记忆。

    天地之道以人为本，但曾经也万族林立，可修行之路极深之境还需人形。

    当踏入混沌的那一刻，这个层次只能由人形存在，无论你本体是什么妖兽，都不得不脱变幻化成人。

    寂灭仙皇同样如此。

    曾经他是让三界惊颤的吞天兽，能寂灭一切的存在，当年多少强者想要将其降服亦或者斩杀，都被其逃脱，更是杀了的血流成河，天崩地裂。

    最终踏上仙帝之路，走出仙域，来到混沌。

    多少岁月过去，他在混沌中杀出赫赫凶名，更是寂灭了一个纪元的恐怖存在。

    最终神皇出手，他才消失，不知去向何处，但他的威名依旧残留在每一个强者的心中。

    更称之为寂灭皇者。

    没想到此人能在神皇手下逃脱，完好无损。

    看来这么多岁月，死在他手下的强者数不胜数，不然不会有如此恐怖的残念。

    凌峰逼的他不得不动用自己的底牌。

    凌峰脸色微变，他感受到威胁，那疯狂的气息让他心神有些不稳。

    他手中断剑不停，无尽的力量涌向断剑，他甚至感受到一丝力竭之感。

    这力量已经远远超越仙皇。

    寂灭仙皇身躯变幻，想要变回本体。

    “你这个疯子，疯子。”他怒吼。

    来此地的都是为了机缘，向眼前这个疯子直接用大招的他还第一次见。

    就算胜了又能如何？

    四周还有这么多强者虎视眈眈。

    你这是不打算要机缘了吗？

    他的怒吼声凌峰没有理会。

    银光破碎一切。

    寂灭仙皇就算用尽全部力量也是徒劳无功的。

    这已经超越了仙皇之境，就算神皇来了也要变色。

    一剑斩出。

    寂灭神皇身躯瞬间变成两半，凌峰也不好受。

    那侵蚀一切的力量想要毁灭寂灭仙皇。

    但仙皇之境想要斩杀如何容易？

    只见一道光芒闪烁。

    一道虚幻的影子在凌峰面前逃离，他根本抓不住，这是天道的气息？

    但又不像，难道说混沌世界也存在天道？

    这不可能，凌峰摇了摇头。

    茫茫混沌是一切生灵的起点与终点, 这里没有法则, 没有时间与空间的限制, 更没有轮回之力，这处世界说是世界，但也仅是强者的放逐之地, 不可能存在天道之力。

    若是说天道，仙域天道已经是极致。

    那巅峰时期可是超脱层次的天道, 不过被后来人一波又一波的攻击, 如今实力十不存一, 可能连神皇都算不上。

    但就算如此也不是一般神皇敢招惹的。

    天道是悬在每个修士头上的一把剑，就算它重伤近乎消散也能够全力覆灭神皇强者。

    除非达到超脱之境, 但超脱这方世界也不过三人。

    还死了一个，只剩下两人。

    凌峰思绪瞬间转动。

    他手中断剑挥动，在众人没反应过来的时候, 身影突然消失, 极致的力量瞬间斩向旁边的几个半步仙皇。

    瞬间将其斩杀。

    “找死。”有人看出凌峰的动机, 怒吼一声, 一道道骇然的气息爆发。

    凌峰知道自己快要力竭，如果不先斩后奏是很危险了的, 就算逃离此地，也不可能获得机缘了。

    获得一点机缘不是他想要的。

    “杀。”凌峰断剑变的虚幻，恐怖的气息在爆发, 凌峰身体内的力量快要被抽干，一剑劈向眼前的几个强者。

    其中还有两个仙皇之境。

    几人惨叫声都没发出, 瞬间被撕裂了身躯。

    其灵魂被直接拉扯，不知去了何处。

    剩下的愤怒的强者被泼了一盆凉水, 看向凌峰的眼神彻底震惊了。

    就在此时，道源之花彻底绽放。

    禁制消失。

    凌峰化作残影。

    “小辈该死。”此地依旧隐藏恐怖的强者, 此时向凌峰一拳轰来。

    凌峰眼神冰冷, 想都不想，直接一剑斩去, 凌峰的气息更弱了。

    那恐怖的一拳居然没有被一剑斩灭，但依旧让其碎裂了一大半。

    道源之花化作艳丽之花, 充满着诱惑。

    凌峰第一个来到跟前, 一剑斩向根茎，一把将整个道源之花吞入口中。

    无尽的力量冲击着凌峰的身躯，此时他身躯中银光出现, 镇压这想破坏凌峰身躯的力量。

    “该死, 该死，该死。”几道声音响起。

    一道道力量向凌峰轰击而来。

    十几道身影变的疯狂, 他们等待了许久的机缘, 一下被一个人全部吞噬，根本没留丝毫。

    这是不死不休。

    眼前的人在强也到了极限，就是强弩之弓。

    他们看准了这点，根本不需要默契，十几道身影就像凌峰杀来。

    这里任何一人都能毁灭诸天的存在，此时只为斩杀一人。

    凌峰吞噬道源之花后，身躯感觉有点不受控制，无尽的力量让凌峰身躯有些承受不住。

    “啊。”凌峰怒吼一声。

    银光剑散发的银光更加耀眼。

    一丝丝气息从凌峰手中向银光剑涌去。

    让人更加骇然的气息爆发。

    “死。”凌峰一剑劈出，银光覆灭这片天地，连反应的时间都没有，此地彻底寂静了。整个残渊之地爆发出骇然的光芒将其笼罩。

    所有的声音都消失了。

    “那是什么？”有人惊骇的看向神之秘境深处，那光芒让他们颤栗。

    “什么力量会如此恐怖？神皇吗？怎么可能？”一些人颤抖了。

    他们虽在混沌中割据一方，是一个世界之主，但在此地依旧感觉渺小，那力量超越了他们认知。

    他们不明白什么样的存在会有那样的力量。

    神皇吗？

    但神皇能进入此地吗？

    亦或者是仙皇？

    仙皇能有这等威力吗？

    很多人不明白。

    一股力量在缓缓凝聚, 是这片秘境的意志，它迷茫, 好似刚刚觉醒一般，没有自己的思想, 看向残渊眼中逐渐变的沉思。

    凌峰屹立残渊，身体残破，他将所有的力量全部爆发出去。

    道源之花逸散出的力量瞬间被他抽干，这力量已经超过了他的极限。

    他看着那逐渐破灭的一切，乏力之感涌现，心中更是涌现了荒寂之感。

    他对这个世界的认知再次发生改变。

    此时他的身躯开始干枯。

    从上到下。他现在的身躯已经到了极致，放眼诸天都令人颤栗。宇宙星辰浩瀚的在他体内缓缓流转。

    五行之火在他额头和四肢凝聚，形成相融相克之势，举手投足之间引动四周的规则。

    道源之花的力量化作无尽混沌法则出现在身躯各处。

    最关键的是道源之花中蕴含着道之源没有的种子，那是诸天万物的种子，那是世界的种子。

    这也是仙皇与帝皇真正的区别所在，也是踏入神皇之境的关键。

    感悟道之源，吸收道之源，从而获得与混沌光团相融的机会。

    相融混沌光团从而踏入仙皇之境，但这仅仅是初入仙皇之境，想要再进一步，则是你凝聚种子，世界万物的种子。

    这种子道源之花中存在，所以会让这么多仙皇强者疯狂。

    亦或者通过无数岁月的苦修，从混沌诸天中汲取一丝丝道之源，自身凝聚，但这要耗费多少岁月，难以估算。

    种子种在身体世界之中，当这个世界彻底完整，从而自身也会完整，就真正的踏入仙皇之境，拥有冲击神皇的机会。

    当种子彻底凝聚身躯之中，与星辰宇宙融合，绽放出一朵朵世界之花时，神皇之境将触手可及。

    而超脱之境则是当着朵花结果，最终成熟脱落，自身将真正的踏出之时，则超脱。

    但整个混沌世界，星辰宇宙无数，真正的超脱之境目前只有两个，还并不算真正的超脱。

    据凌峰猜测，这个世界可能存在过真正的超脱，但那不知在多少岁月之前了，根本无法证实。

    因为仙域的存在。

    虽说天衍五十，大道四九，那遁去的一化作无数法则，其中部分演变出仙域。

    但这仙域真的是天地演变出来的吗？

    凌峰并不觉得。

    他觉得那可能是真正的超脱留下的世界果实，但那位超脱离开了这片天地了吗？

    可能离开了，但极有可能没有离开，甚至可能与混沌同化了。

    这一切也仅是凌峰片刻的猜测。

    他无法确定，只有更强才能真正的探知这个世界的秘密。

    裘皇真的是想他走出这片世界吗？

    凌峰心中有多种猜测，但还不到时候。

    因为裘皇太强了，强到只要动动手指就灭杀他，一切还不成熟。

    凌峰睁开眼，看向残渊，无尽的风暴席卷此地，已经没有了强者的身影。

    全部化作灰尘。

    但他们并没有死去，灵魂被混沌法则拉扯回到了混沌世界，凌峰是知道的。

    这也是仙皇强者的底气所在，除非你拥有抗衡混沌法则的力量，不然就不可能杀死仙皇强者，但将其肉体灭亡，已经足以。

    仙皇强者虽不会真正的死亡，但肉体灭亡，想要再次恢复实力不知要过去多少岁月，这时间对他们这个层次的强者来说不算什么，但对下面的弟子而言则是毁灭性的打击。

    趁这个机会覆灭你在混沌世界中的势力，就算你苏醒了也只能欲哭无泪。

    所以这个层次的强者很少会动用真正的杀招，得不偿失。

    只是没想到碰到凌峰这样一个人，他们再恨也没办法。

    凌峰感到到恢复的力量。

    无尽的道源之力涌入四肢，化作洪流滋润这体内世界，一粒粒种子播撒在世界上，只等待开花结果。

    他看向虚无，那一丝丝规则之力已经不容易束缚他了。

    “可惜了。”凌峰叹了口气，虽然杀了这么多强者，但那些先天灵宝却没留下来，被那些人用特殊手段带走了，下次不能这么冲动了。

    就在凌峰在此地感叹之时，此时外界混沌已经炸锅了。

    多方势力惊慌，他们发现自家老祖雕像碎灭了。

    这不是说老祖死亡了吗？

    这怎么可能？

    甚至有人听到混沌深处的一丝丝怒吼，在说什么也听不清。

    有人听清了一段，好像在说：“凌峰你这个王八蛋。”

    凌峰是谁？

    没人认识。

    但此刻却被无数强者记住，这片世界有这么一个狠人，居然斩杀了这么多至强者。

    (本章完)

