
　　“苏宇，你的实力又进步了，七岁就拥有这样的力量，真的很不简单了，我虽然没有离开过星斗大森林，但是我也见过不少人类的，在你这个年岁我真的没有见过比你更优秀的。”

　　天青牛蟒看着湖边不停洗手的苏宇，不进低着大脑袋笑呵呵的说道。

　　“呵，我这算什么实力呀，比我强的可是多多了。”苏宇摸着自己的头笑呵呵的说道。

　　苏宇的确不是说谎，世界之大无奇不有。

　　更不要说诸天世界的那些变态了，有些变态甚至出生都可以一拳打爆一个世界。

　　虽然苏宇穿越的世界仅仅是斗罗世界这个玄幻地板但是他也是不能大意的，毕竟谁知道以后会出现什么变故呢，说不定突然出现一个强大的人一巴掌就把自己给拍死了。

　　而且就苏宇现在的实力真不是一件值得骄傲的事情，等什么时候他把唐昊给按在地上锤一次之后，到那时候他在高兴也不急。

　　苏宇可是很记仇的，当时唐昊想要对他出手，他可是还记得的，要不是因为当时碧姬需要照顾他和秋儿，他早就可以将唐昊给干掉了。

　　说起唐昊苏宇就不禁想起了他的夫人也就是那个蓝银皇化形的阿银。

　　“大明，你知道蓝银皇么？”苏宇想了想然后抬头看向天青牛蟒疑惑的问道。

　　“蓝银皇，十几年前我记得的确是有一只蓝银皇外出了，不过最后传来消息那个蓝银皇死了好像是献祭给一个人类了。”天青牛蟒想了想然后严肃的说了起来。

　　“嗯，那你知道蓝银皇的族地在哪里么，哪里还有着一些什么魂兽”苏宇记得唐三的蓝银皇也是在一个万年蓝银王的指引下觉醒的。

　　要知道苏宇可是还有着一瓶特殊版本的百草枯，这种东西对植物魂兽甚至植物武魂那都是一种特殊的毒物而且造成的伤害还是毁灭性的。

　　如果苏宇到时候把百草枯对唐三用了，那唐三的蓝银皇武魂绝对就废了，甚至可能唐三根本就觉醒不了体内的蓝银皇血脉。

　　到时候用了百草枯也不知道唐三慢慢看着自己那逐渐变黄的蓝银草是什么表情。

　　“抱歉了，苏宇蓝银皇并没有和我们在一起甚至没有在星斗大森林，而是在落日森林不远处的一片蓝银森林中。”天青牛蟒摇了摇头，然后直接竖起尾巴给苏宇指了一个方向方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，知道了，谢谢啦，我先走了，今天我还有修炼，下次我在来找你们玩。”苏宇点了点头然后直接展开金羽翼向着生命之湖深处而去。

　　“小苏宇，半年不见你的实力居然进步了这么多，真是不可思议呀。”紫姬在天空中一把将苏宇抓住，不敢置信的问道。

　　“紫姬，你放开我，我有翅膀，我会自己飞。”苏宇不断挣扎着想从自己手中挣脱。

　　“呵呵，小家伙，你的魂力才有多少呀，走吧，我带你去见帝天，半年了，这一次你可是该和我一起练习肉搏了，你可是要加油哦”紫姬眯着眼睛看向苏宇笑了笑。

　　“哦”苏宇有些无奈的砸了砸嘴巴。

　　苏宇在星斗大森林是这样的，跟着帝天练习魂技，跟着碧姬练习生存，跟着熊君练习狩猎，跟着赤王练习侦查，跟着万妖王练学习植物知识，跟着妖灵学习隐匿，跟着紫姬练习搏斗肉搏。

　　每一位都会轮流教导苏宇一个月，然后再次轮换，这就是苏宇的学习内容。

　　不过这样的剧情苏宇总感觉在哪里见过，好像以前苏宇在前世的时候，他看小说的时候见过这样的剧情。

　　跟随着七位师傅学习，然后学成下山征战都市。

　　回归正题而经过半年苏宇只剩下紫姬的搏斗还没有进行。

　　搏斗颗说好听点叫做搏斗，说的不好听那不就是挨揍么，难道苏宇还能打得过紫姬这么一个九十五级以上的凶兽么，要知道紫姬的本体那可是龙族呀，龙族的身体素质那绝对是最强的一批。

　　苏宇和这家伙肉搏那就只有被揍的可能，不过等苏宇以后封号之后，凭借着麒麟血脉苏宇敢说自己有十成的获胜可能，不过现在不行。

　　“别苦着脸了，到时候姐姐我会轻一点的绝对不会打坏你的小脸的，你看看着脸蛋真的嫩”说着紫姬就伸出手不断买苏宇的脸上揉捏起来。

　　“真是挺滑的，小苏宇我真是太喜欢你了，要不是因为你是瑞兽我肯定把你带回去当一个小宠物每天捏你的小脸。”

　　苏宇听着紫姬的话，不禁脸都黑了，还当宠物。

　　“不理姐姐行吧，反正姐姐喜欢你，姐姐可以大度的原谅你。”自己捂着嘴笑了笑，两人很快就来到了生命之湖深处。

　　“行了，紫姬你就别逗小苏宇了，小苏宇可是我们秋儿的。”碧姬笑着走出看着滴溜着苏宇的紫姬说道。

　　“唉，那就算了，不过以后的瑞兽小宝宝必须要让我来照顾，也不知道秋儿化不化形，如果秋儿不化形的话，我也不是不可以代替秋儿哦。”紫姬说完还伸出手捏了捏苏宇的脸。

　　苏宇看着面前的女流氓不禁有些无语，这个女流氓女暴龙果然是馋自己的身子。想到这里苏宇看紫姬的目光就更加谨慎了。

　　“行了，紫姬你们赶紧开始吧，格斗肉搏苏宇现在并不算太强，你就努努力争取让他多学一点。”碧姬说完就不搭理紫姬和苏宇了，径直走到一处坐了下来，就打算看着两人如何上课。

　　“好了，小苏宇那我们就开始吧，进行我们的搏斗练习，来先把衣服脱了，让我看看你的身体发育的怎么样了。”

　　紫姬面不改色的说道，说完还伸出手在苏宇的脸上捏了捏。

　　苏宇听到紫姬的话不进嘴角一抽，就是碧姬也是不禁有些懵逼。

　　“脱衣服”苏宇面色古怪的看了紫姬一眼。

　　“行了，紫姬别闹赶紧开始吧。”碧姬也是微微扶着额头无奈的说法。

　　“唉，好吧好吧，我就是开开玩笑而已，七岁小屁孩的身体有啥好看嗯，切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二十九章 苏宇的课程免费阅读。https://xs.23sk.com 