    这边合约签下，江枫和王磊很快就能成为国家队球员，而这次亚锦赛十二人大名单中，也必定会有他们的名字。

    随后陈战又和秦昊谈起了国家队集训，以及对抗赛的事情。

    如今已经接近7月10号，留给男篮国家队的时间只剩下二十天，还能进行最后一轮集训，江枫和王磊肯定是要参加的，秦昊不打亚锦赛，自然就不需要参加。

    不过篮xie关心的是“明日之星训练营”和男篮国家队的对抗赛，如何安排，时间定在什么时候，还得和秦昊沟通。

    “这个嘛，我觉得就定在这两天吧。”秦昊想了想，道：“在江枫和王磊去国家队报道之前，打两场对抗赛。”

    “这么着急？”陈战吃惊，蹙眉道：“放到后边会不会更好一些，等这轮集训结束，再来两场对抗赛，作为亚锦赛之前最后的热身。”

    “不。”秦昊却是摇头，反问道：“陈哥，你觉得这两场对抗赛，国家队能赢吗？”

    这个......

    尽管不愿意承认，但陈战还是只能苦笑，老实道：“赢不了，你们几乎都是nba球员，全明星级别的球员都有好几个，何况还有你和罗斯这种mvp级别的球员。别说是大姚不在，就算是大姚在也打不过。”

    这完全不是一个等级，球员个人能力差距太大，默契度、战术什么的已经没办法弥补这种差距了。

    就像是打美国队，哪怕美国队一群球星各行其是，就如2004年那支梦之队，阿根廷队能击败他们，但华夏男篮还是没办法。

    差距太大了。

    “这就是了。”秦昊道：“如果等到这轮集训结束，亚锦赛到来之前，和我们打两场，那么国家队只会连输两场，并且如果我们不放水可能会输的很惨，对国家队的士气肯定会是一个打击。这样的情况之下去应对亚锦赛，我认为并不是好事。”

    陈战心头一震，也醒悟过来：“你说的有道理，是我想的简单了。”

    秦昊又道：“早一点打，让球员们认识到差距，也正好挫一挫他们的锐气，毕竟年轻球员很多。然后利用接下来这二十天时间，好好的练，相信效果会更好一些。”

    闻言，陈战连连点头。

    他是篮xie的官员，虽说也懂篮球，但终究不是职业球员，更不是教练，自然不如秦昊专业。

    关于对抗赛的事情也就定了下来，就在两天之后，双方一共会打两场比赛，这两场比赛结束之后，江枫和王磊也将到国家队报道，那时候篮xie也会公布国家队十二人大名单。

    之所以秦昊要选在这个时候，除了之前的原因之外，还有一点就是让江枫和王磊打完这两场对抗赛再去国家队报道。

    因为江枫和王磊没参加国家队之前的集训，忽然进入十二人大名单，类似于空降，有插队的嫌疑。

    为了避免不必要的麻烦，秦昊得利用这两场对抗赛，让江枫和王磊以对手的身份和国家队交手，展现出自己的实力。

    这样等到江枫和王磊去国家队报道，也能省去一些麻烦，毕竟马上就是亚锦赛，时间太紧张了。

    ......

    这边事情刚结束，秦昊就赶往机场，马丁今天到沪市，他得去机场接马丁。

    马丁过来是为了巴特勒签球鞋广告的事情。

    之前秦昊就授意马丁，让他和安踏接触，双方谈的已经差不多，可以签约了。

    “秦。”

    “马丁。”

    两人拥抱，秦昊开车，将马丁送到酒店。

    巴特勒已经在等着，三人吃了个饭，随后开始对这次签约进行最后的探讨，等一切妥当，已经是晚上了。

    第二天，秦昊和巴特勒、马丁一起，前往安踏公司设立在沪市的一个办事处。

    来到地方，安踏公司的人出来迎接，当先一人就是刘总，他张开手，和秦昊、巴特勒、马丁一一拥抱。

    “哈哈，可算是等到你们了。”刘总笑着说道，“来，我们去会议室再谈。”

    将三人引到会议室，安踏公司的一众高层，法务人员等也都到来，加上秦昊三人，足足十几人之多。

    刘总对秦昊感激的笑道：“这次还得谢谢你呢，感谢你将巴特勒介绍给我们。”

    秦昊也笑着道：“刘总，我可算是良心代言人了吧？”

    “哈哈，那当然是。”刘总忙道：“再没有比你更良心的了。自从和你签约，我们的销售额连创新高，现在又给我们拉开巴特勒。说真的，现在每每想起了，我都觉得当初和你签约是我这辈子做的最正确的一件事。”

    “您这就太夸张了。”秦昊笑着摇手，“刘总，我们还是谈正事吧。今天的主角可不是我，是吉米。”

    “对对。”刘总看向巴特勒和马丁，道：“巴特勒先生，马丁先生，合同你们是否还有意见？如果没有的话，我们就可以签约了。”

    巴特勒看着马丁和秦昊，秦昊点了点头，马丁也点头，以经纪人的身份道：“合同我们没有意见，现在就可以签约。”

    这是一份为期4年，价值1.1亿rmb的代言合同，换算成美元的话差不多一千八百万，也就是一年450万美元左右的代言费。

    相比秦昊4年1.6亿rmb少了不少，不过已经不算低了。

    要知道在秦昊上一世的记忆中，15年安踏签下克莱，给出的也不过是一份平均每年300万美元的合同。

    而在13年，库里和安德玛签约的时候也只是签下一份每年400万美元的合同。

    直到15年，库里带领勇士夺冠，夺得常规赛mvp，一举成为联盟顶级球星，和安德玛续约，才改为带有部分安德玛股份的大合同。

    所以现在巴特勒以一年差不多450万美元的价格和安踏签约，其实并不算吃亏。

    并且，安踏同样给了巴特勒兑换公司股份的特权，这1.1亿rmb的代言费可以兑换为安踏公司股份，和秦昊一样。

    此外，安踏还承诺，将会为巴特勒推出个人专属球鞋。

    可兑换公司股份，推出个人专属球鞋，这些可不是其他品牌能为巴特勒提供的东西。

