    孤阳子方才固然挡住了严若菡推来的移天一击，并将绝大多数的冲撞力量转移去了青灵天枝处，可仍有一些是必须由他自身来承受的。

    这些必须用他自身的法力来化解，若是他如上回一般没有提防，那么他的气息转运势必会滞涩一瞬，从而给陈廷执以机会。

    不过先后有了两次经验，他已是有了应对之策，事先吞含了一口青灵生机入体，并于瞬间化去了一切不利，假若陈廷执于此时趁势来攻，他反而是可以利用这一点。

    陈廷执前两次虽是选择抢攻，这一次却是没有这般做，除了一开始的时候，他的攻势显得迅烈狂猛，余下任何时候都是沉稳而有耐心的，但凡见得有威胁的进攻，就先行避开，绝不与他硬拼，若不确定，哪怕有机会，那绝不冒进。

    孤阳子不觉遗憾，这个对手老练到了极致，该进则进，该退则退，连半分破绽都是找不到。若不是这个时候，他真不想遇上这样的对手。

    他本身就是不擅长进攻，而是在守御中寻敌疏漏的，而后克敌制胜的，这么斗战下去，结果就是短时内谁都奈何不得谁，正常情形下，他们两个若无人干涉，那或许要耗磨数月乃至数载才能分出胜负。

    这么拖延下去，似乎对他是有利的，因为天夏只要消灭不了他们，那么时间拖的越长，变数也就越多。

    可是天夏会不知道这一点么？

    结合到方才所察觉到的不妥，他心中忽然升起了一股强烈的不安之感。

    就在他如此想时，一道椭圆形的阴影出现在了天顶之上，随后一道宏大金光从天降下，轰落于地表之上！

    金光之中，一个持剑道人的身影自里浮现，而后一步步走了出来，随着最后一步走出那光芒之中走出，其人身上的玉雾星光一下飘荡了起来。

    孤阳子眼瞳一凝，他自是认得来人，可这一位明明是镇守在两界通道那里，为何现在来到这里？莫非是……

    张御踏入场中之后，他目光一扫，对着陈廷执点了下头，后者也是对他颌首回礼，他再看向孤阳子，伸手一拿，长剑已是在星光之中由虚转实，出现在了手中。

    而在后方阵机之中，此刻留意三方战阵的众玄尊见得他出现在场中，都是不由自主露出关注之色。

    方才一战，关朝昇败亡之景令人震撼莫名，而如今，这位又是来到了这边战场之上。

    从辈位乃修行道行上来说，孤阳子无疑都是与关朝昇立在同一层次的人物，关朝昇如今被消杀，那么孤阳子在陈廷执与这位联手之下又能撑得多久？

    陈廷执沉声道：“孤阳道友，寰阳派已受重挫，短时内再无可能入世，你上宸天已是没有机会了。”

    孤阳子沉默了一会儿，才是缓缓道：“陈道友，你当是明白，他人可降，我们三人降不了的。”

    陈廷执没有再劝，这只是他给予对方最后一次机会罢了，他双目之中似有一道乌沉光芒闪过，在场无论是上宸天还是天夏这边修道人，神魂之中似是都生出了一股酥麻之感，

    张御一眼便看出这神通需的蓄势，他不用任何关照，默念一声言印，牵动道机，而后对着孤阳子就是一挥袖，心光及清穹之气轰然荡出。这一次不是在虚空之中，其势一展，有若星河倾涌，翻天覆地。

    这一击声威极大，大气及地面反复震荡，便连正另两处战场斗战的天鸿、灵都等人都是被惊动，感觉到了情形不对。

    孤阳子神情一凛，这一刻他感受到了极为强烈的压迫之感。他虽有道法定持元中，可法力心光以道法化去，清穹之气却是无有办法。

    他此刻来不及去顾及另一边的陈廷执，亦是抽拿青灵生机，一缕青气自平地而起，环绕周身，顷刻间就凝如厚幕。

    下一刻，两个来自阵道之宝的力量涌撞于一处，天地再是出现向内沉陷的异景，在场之人都是不自觉生出身躯前倾的异感。

    孤阳子这一击虽然挡下了下来，可是心中却一沉，张御所能施展出来的力量出乎意料的强大，连他也不得不全神应付。

    这一瞬，他不由想到了许多，对方只是一个玄修，却能有这般伟力，莫非是他以往过于小看了玄法么？

    转念之际，他的神魂之中传来一阵阵酥麻之感，同一时刻，他觉得自己对于外间一切都是失去了感应，除他自身之外，剩下完全是一片死寂。

    明白这是陈廷执所施手段，不得不使了一个“容过”玄异，将一切妨碍自己的外来之力都是排逐了出去，感应又一次恢复了原来模样。

    这一个玄异转变的恰到好处，几乎就在断绝感应的一瞬就解去了，这说明他事先料了对手的可能出手，所以丝毫破绽不曾露出。

    可他却高兴不起来，因为面对两个对手，他每时每刻都处于被动之中，似再遇到相类似的危险，他便需要用玄异或是神通弥补疏漏，而对面无疑就是在利用这一点，一遍遍消耗和剥夺他的后手。

    哪怕有些玄异神通可以反复运用，可每多用一次便多一分被破解的可能，用了出来反而更具凶险，所以他只能尽量不重复使用以往曾用过的招数。

    还有一个些威能较大得神通他现在也用不了，这些神通无不是需要一些空隙来蓄势的，在对付一人之时，他还能利用手段创造空隙，可在对付两个长于斗战的对手时，那就几乎没有这个机会。

    他一身的强横实力，无形中就被削掉了许多。

    而他这里陷入窘境，对于上宸天其余人自也是顾不上了。

    从开战到现在，天夏的法器都是在一刻不停的朝着后方落来，这其中还有阵机所催动的清穹之气，在这等压迫之下，上宸天剩下的十余位元神修士只能不停抽调青灵生机以作对抗，只是天夏一直是以众击寡，以大凌小，故他们一直是在被迫后撤之中。

    悬天道宫之上，林廷执看了片刻，转首对着玉素道人言道：“玉素廷执，当可出手了。”

    玉素道人早已等待了许久，听他此言，振开袖袍，朝下一指，一股清气冲落下去，本就沉落在下方的“天一重水”顿时翻腾起巨浪，往前冲涌过去，却于数息之间，就将孤阳子和那些上宸天一众修士给分隔了开来。

    林廷执在观察少时后，便持决作法，稍等片刻，就从悬天道宫之中升起道道烟雾，在天穹上方形成一团团五彩锦云。

    若仔细看，不难发现这些锦云所在的位置，正好是应对着每一个上宸天元神修士。

    林廷执引动法诀，这些五彩锦云分别落下，每一团只一沾到下方元神修士的气机，便即将人笼罩住。

    此云本身没有任何杀伤力，但却立造出一片单独的空域，这些上宸天修士却是进一步遭到了分割，这般形不成合力，对付起来也是容易。

    此刻一道金光令符落去阵机之中，立在一个阵位之上的龙淮立时接了此令，他看了一看，这却是玄廷让他去对面试着劝降那些上宸天修道人。

    他心中顿生不满，这等劝降之事交给他来做，是个什么意思？是拿他来做个示例么？

    不过令符之中给出理由，是他对对面之人较为熟悉，且他存身之能少有人可比，故是合适人选。

    他勉强接受了这个说法。

    看了眼前方，身躯一晃，便从阵中遁出，往其中一处锦云行去。

    方才在阵中之时，他也是特意留意过对面的气机，发现这一团气机之中反抗最为无力。这不见得是对面之人法力低微，能坚持到现在的，应该都不是什么善茬，而是可能抵抗意志并不坚决，这般人倒是可以试着先招降。

    他一入云团之中，便见一个道人站在那里，他看了一眼，正待开口，对面那道人却是先一步大声道：“在下愿降！”

    龙淮不由一滞，生生把自己要说的话憋了回去，他也是无言了，这是投降的比他劝降的还快？

    行吧，终归也省了他一番口舌，他连名字也懒得问，道：“常道友是吧？你既然原降，就随我来吧。”

    常道人却道：“这位道友且慢。”

    龙淮的目光顿时变得有些危险起来，道：“你想要如何？”

    常道人忙道：“这位道友，上宸天中，心向天夏的实不止常某人一个，常某人愿意为天夏劝说同道，令他们一并归顺天夏。”

    “哦？”

    龙淮有些诧异，他再是一想，这样也好，还省却自己了一番工夫，只他也是警告了对方一声：“常道友，望你不要做出什么令我为难之事，天夏出于道义，给了汝等一次机会，但不会再有第二次，往你好生把握了。”

    常道人一脸正色，道：“这位道友，常某是真心归顺天夏，自问一片赤诚，万望道友勿疑。”

    龙淮看着他肃然端立，一脸郑重，想及自己也还是一个罪囚，心中倒是有些惭愧了，他咳了声，神情一正，执礼道：“好，还请道友指路。”

    ……

    ……

