    看到熟悉的刀枪剑戟，白凌忐忑的心思才稍微放下心来，而她的视线也落在了演武场边缘案几边的一个青年身上。

    只见这个青年年龄在二十岁少许，上颚处留有两道胡须，又为他增添了三分成熟的气质。

    他是谁？

    “燕丹拜见秦王。”在白凌的好奇中，那个青年站起身，对嬴政躬身施礼道。

    “燕兄，我们二人在赵都就已经相识，那个时候，可没有秦王。”嬴政和煦地笑道。

    白凌讶然的看向嬴政，她虽然与嬴政的接触并不算多，但也知道，嬴政绝不是什么和蔼可亲的人，怎么？

    燕兄？赵都？是燕国太子姬丹？从两人的话中，白凌想到了面前这个人的身份。

    正是为秦燕结盟而来的燕国太子丹。

    “那已经是很久远的事情，没有想到秦王竟然还记得。”燕丹微笑道，一如好友。

    “孤在赵都生活了九年，对于现在的孤来说，一半的记忆都在那里，而在那一半的记忆中，燕兄的分量很重。”嬴政落座道。

    “可惜，我兜兜转转，竟然又成了质子。”燕丹苦笑道。

    这种自嘲的话，燕丹是经过深思熟虑的，因为这种自嘲能够拉近彼此间的关系，而燕丹需要与嬴政的这层关系，无论他对秦国、对嬴政真正的心思是什么。

    “质子只是国与国之间的关系，又关我们什么事情。”嬴政道。

    曾经共同的经历，在两个别有居心之人的共同回忆之下，似乎有着真挚的友情。

    原来，你是这样的大王？跪坐在嬴政身边的白凌讶然的用眼角的余光看着嬴政，似乎是对自己的这位王兄有了新的认识。

    “记得，当年在赵都之时，我们这些人之中，以燕兄的武功最好。”在回忆之中，嬴政突然间说道。

    “当年我痴长几岁，所以才显得武功不错，但也仅仅是不错而已。”燕丹谦虚地说道。

    “只是不错吗？当时孤尚年幼，不知道燕兄武功中的精妙，直到回到秦国之后，接触到众多剑道名家之后，才算是真正明白了燕兄在剑术方面的天赋。”嬴政道。

    不管燕丹在人品方面怎么样，你都不得不承认，最起码，在武道一方面，燕丹绝对算的上是天才，哪怕是他从未将所有的心思都放到修炼上，他依旧在日后成为了一名一流高手，如果不是杂念太多，甚至有着问鼎宗师的希望。

    “秦王谬赞了。”燕丹道。

    “是不是谬赞，孤心里清楚，我曾在一个人身上见到过与燕兄一样的剑术，也是在那个时候才知道，原来燕兄所习练的剑术竟然是墨家的剑术。”嬴政回忆道。

    什么？他竟然知道？听到嬴政的话，燕丹心中悚然一惊，关于他与墨家之间的关系，莫说是外人，即使是他的父亲燕王喜或是墨家的寻常弟子都不知道，嬴政怎么会知道？

    什么所谓的见到过相似的剑术，燕丹压根就不相信嬴政的这话，燕丹可以肯定，自己绝对没有在他人面前展现过属于墨家的剑术。

    但是，我既然从未在外人面前展现过墨家的剑术，他又是怎么知道我与墨家的渊源？难道是墨家有高层投靠了秦国不成？

    这个发现让燕丹生出不安的感觉。

    世人都以为他燕丹最大的依仗是燕国，但是只有他自己知道，自己真正的依仗是墨家。

    燕王喜的儿子可不止一位，他燕国太子的身份随时都可以被别的兄弟所取代，但是，墨家巨子传人在墨家却只有他一人。

    一直将墨家当作自己最大也是最后底牌的燕丹此时惊恐的发现，自己好像暴露了。

    而在暴露这件事情之后，还有着另外一层意思，在墨家仅有的几个知道自己身份的高层中，有人投靠了秦国。

    那个人会是谁？一时间，数张面孔在燕丹的脑海中闪过，似乎，每一个人都有嫌疑，甚至是他的师父。

    “墨家剑术，算得上是当世最顶级的剑术之一了，当时只是惊鸿一现，至今想来，未能窥得全貌，实在遗憾，不知燕兄能够帮孤弥补这个遗憾了？”嬴政难分真假地说道。

    “这算不得什么，秦王既然想看，我自然也不会吝惜。”不管此时燕丹在内心深处是着一种什么样的想法，但就在表面上而言，他实在是回答的爽快，似乎是一位赤诚君子。

    “如此，有劳燕兄了。”嬴政笑道。

    “秦王客气了。”燕丹站起身走向演武场中的兵器架。

    “一个人独舞实在无趣，凌，你去做燕兄的对手。”嬴政突然道。

    “我？”白凌惊讶道。

    “去吧。”嬴政指向燕丹道。

    “是。”白凌经过初时的惊讶之后，也想不出一个所以然来，干脆不想了，径直走向演武场。

    比武，她还从来不曾怕过谁，哪怕对手是这位燕国太子、墨家传人。

    燕丹看着面前这位极具压迫感的女人，眼睛深处闪过一丝阴翳。

    嬴政这是在羞辱我吗？

    我堂堂一国太子为有演练剑术，就已经是折辱身份的行为的了，他竟然还让这么一个女人做自己的对手，还是说，在他的眼中，我只配与当女人的对手。

    想到这里的燕丹不由攥紧了手中的剑柄，一丝若有若无的杀气在其心间升起。

    自认为将杀气隐藏的很好的燕丹根本不知道，在他面前的这个女人是白起的后人，论到对杀气的掌握，面前的这个女人绝对排得上天下前五。

    “燕丹对我有杀意？有趣，看来，他与大王之间方才都是虚情假意吗？有意思。”捕捉到燕丹那一闪而逝的杀气的白凌只觉得方才那好友重逢的一幕实在是太有趣了。

    原来，你的心中也不是只有权势啊，依旧有着属于少年人的恶趣味。

    此时已经明白过来的白凌在心中微微一笑，只觉得不枉此行，竟然发现了嬴政这样的一面。

    不过，现在可不是想这些的时候，先战胜面前的这位对手再说。摒弃杂念的白凌豁然间像是变了一个人，看着燕丹的眼神中迸射出炙烈的战意。

    在那一瞬间，燕丹的眼神也变得凝重起来。

    高手，绝对不能因为她是女人而又丝毫的小觑，一旦大意，败得可能就是我。燕丹在心中道。

