    在四天的封闭训练之后，4月26日晚，KING众人乘高铁抵达金陵市，入住酒店，调整休息。

    27日上午，李晏和队友们前往决赛场馆拍摄宣传片和赛前采访。

    金陵奥林匹克体育中心中心是一座多功能复合型的国家级别体育场馆，包括体育馆、网球馆、体育科技中心和文体创业中心, 英雄联盟总决赛正在体育科技中心举行，场馆拥有近三万人坐席。

    据说夏季赛场馆仍然在金陵，这次春季赛也是LPL赛事方与金陵市的初次磨合，力求春夏两季的极致观赛体验。

    拍摄之前，李晏看到了决赛当天的主舞台。

    场馆中央是一座仿真、立体的召唤师峡谷地图，具体比例不清楚, 在比赛正式开始时会向两侧平移，舞台升起, 选手亮相，正中央升起冠军奖杯。

    三天之后，决赛的胜者将会捧起这尊象征着国内联赛最高荣誉的奖杯——银龙杯。

    宣传片是以速写形式展现，样片参考了漫威电影开头的特效，选手形象与本赛季发挥最亮眼的两个英雄相结合，有种本体与替身使者的感觉。

    李晏的两个英雄是瑞兹和岩雀，兮夜则是妖姬和辛德拉，风格迥异。

    拍摄过程非常简单，只需要在工作人员的掰弄下摆几个Pose，由后期PS成想要的效果就可以了，没什么走位空间。

    这次的重头戏是赛前垃圾话。

    没有厂长的总决赛，选手间的调侃总觉得少点味道，就连执着与厂长肩并肩的Mlxg也有点放不开手脚。

    特别是Smlz，NG了半个多小时，终于能照着台本一口气全念对了。要不是知道他就是这种闷葫芦性格，工作人员早骂上句耍大牌了。

    Pyl作为这方面的老前辈，先上场给大家做了个示范。

    “都总决赛了, WE下路也该拿出点东西来了吧, 上次跟Mystic决赛交手豪取三分, 换支队伍照样可以3：0。”

    现场工作人员都连连拍手，心说这不比台本写的好多了？一句话便能引经据典、博古通今。

    Mlxg一听，这不就是他的拿手绝活吗，当即第二个上台放狠话，逗得大家捧腹大笑。

    “这样不错，这也是话题讨论点嘛。”导演对此非常满意，“你们都大胆点，别怕，有梗就是有热度。”

    后续的录制非常顺利，众人下午四点就回到了酒店，简单收拾了一下，准备去景点转转。

    金陵城好就好在景点密集，几大知名景点都是几站地铁的事，非常方便。

    既不逢年也不过节，景点人少，大家在夫子庙畅通地逛了一圈，觉得没什么意思, 直接奔大排档享用当地特色美食去了。

    金陵菜对他们来说, 着实有点太温柔了。

    傍晚体验最具盛名的夜游秦淮河项目, 划船泛舟，几个大老爷们表现得兴致缺缺，争着去买路边摊的山楂糕吃。

    “除了蟹黄汤包，总算有点带滋味的了。”Mlxg砸吧着嘴，“一到这边......miamiamia，什么都带点甜味，吧唧吧唧......咋还有渣渣？”

    “那是桂花，桂花山楂糕，人家招牌上写了。”Pyl说。

    “嗷，乡下孩子第一次进城，体谅奥。”Mlxg贱兮兮一笑。

    众人玩到晚上九点多便回了酒店，李晏又打了两把Rank才睡。

    接下来的两天，KING众人继续保持着厦州之行留下来的优良传统，继续在酒店复盘WE近期的RankOB。

    比赛视频他们已经看过无数遍了，现在唯独欠缺一些与时俱进的“嗅觉”，看看他们决赛前都在练什么套路。

    离谱的是，只要Mystic是跟兮夜双排，就会疯狂拿伊泽瑞尔出来，化身QDC开摆。

    近几局的表现确实可以称得上古怪了，其中一局小劣势，下路外塔一掉他就在二塔前控线，足足控了14分钟没怎么动，高，实在是高。

    别的路都在英雄志逐传奇，这人在下路吱吱呀呀听昆曲。

    李晏着实看困了，打算回自己房间躺平刷手机。

    临走前，Mlxg还在屏幕前看半决赛决胜局视频，也就是那场时长61分钟的膀胱局，嘴巴微张着，五边形方脸被显示屏映得发绿。

    李晏凑过去，圆圆眼镜下的小眼睛已经快睁不开了。

    “别搞疲劳战术啊，看完快睡吧。”

    “道理我都懂，但不看总觉得心里不安生。”Mlxg摆摆手让他先走。

    虽然Mlxg总因为各种经商、投资之类的事情分心，不过单论作为选手的职业素养是值得肯定的。

    每一次赛场上的冲动冒进都是一堑，赛后反复看视频，反思自己，就是长了一智。

    况且打野位是最吃版本的，不管是野怪刷新速度还是经验、金钱，乃至地形变化，都会改变热门英雄和刷野路线。

    打野是没有保底英雄的，就是练，直到把雷达练出来，把嗅觉练敏锐，把英雄池练深，也就到打野选手的及格线了。剩下的是天分，和那份关键时候敢搏一搏上限的“灵性”。

    在李晏看来，Mlxg是有能力也有灵性的。

    29号早上，KING和WE两支战队乘大巴车赶往比赛场馆。

    偌大的体育场外已经有人聚集，大多是附近高校的学生志愿者和黄牛票贩子。

    Condi的脸煞白煞白的，自从来了金陵就不太对，像是通宵过后的虚脱。

    或许是什么不能说的理由，时间管理大师的事，普通人少管。

    中午薛默带着梁柔几个人聚餐，两队的首发队员只能在休息室挨着饿打盹儿。

    “巧克力也少吃点，上台又要喝咖啡，嘴里涩涩的也不舒服。”李晏督促大家喝水。

    “怎么今天比往常更饿啊？这不得多吃两组野怪喂饱饱？”Mlxg调侃道，“咱们要不跟默哥商量商量，换个庆功宴吧，你们想吃烤肉不？”

    众人那股发自胃肠的饥饿感，彻底被“烤肉”二字激活了，满脑子都是烧烤架上滋滋冒油的肉片，蘸上灵魂烤肉汁和辣椒粉，嘶......

    “都快饿成纸片人了。”Smlz第一个扛不住了，只能刷手机转移注意力。

    Pyl凑过去，“哇，你怎么又拉黑女粉？飘了吧你。”

    跟其他选手的微博不同，别人使用最多的功能是刷新，Smlz使用最多的是批量删除和拉黑。

    女粉丝表示又爱又恨啊！

    说好的吧花呢？说好的赛场上冷漠赛场下闷骚呢？

    接近下午两点时，场馆外已经有噪音了。不断有拿着战队应援牌的粉丝进场就坐，等待开幕式节目。

    今天的金陵市体育中心座无虚席！

    比赛开始之前，为了调动场上气氛，现场的大屏幕滚动播放决赛预告片和赛前垃圾话。

    957：“听说今天的对手很儒雅随和，不巧，队友也这样说过我，那就赛场上见吧，我叫打野来杀你几次，你能杀回来吗？”

    金贡：“西八！是真男人，就要上路EVE！”

    Condi：“讲道理，Mlxg的龙挺好拿的吧，我可以食草也可以食肉，也能趁热吃麻辣香锅。”

    Mlxg：“我可以绝食，你行吗？”

    镜头切换，Condi扶额一笑。

    这句话是Mlxg的临时发挥，突然不按剧本出牌，直接给康先生整不会了。

    到了兮夜这边就比较温和了。

    “季后赛我们艰难地赢下了RNG战队，大家都说是决赛预演，确实，要不是BO5的话，我觉得60分钟能结束战斗了。”

    李晏：“被零龙塔三局？”

    兮夜：“我玩安妮的时候Yan同学或许还没下载游戏吧，哈哈。欺负一个新人，这样的胜利对我来说不太光彩。”

    李晏笑道：“先赢了再说。”

    演播室内，海尔兄弟笑得前仰后合。

    “讲道理，先前一直以为司马老贼是队伍里人狠话不多的，没想到Yan也是这么个性格，一个宣传片，总共说了11个字，就给兮夜怼得哑口无言。”娃娃说。

    “确实，以后建议多来点这种节目。”米勒笑得很熟练，看起来是有意护着自己受伤的嗓子。

    二人品了半晌，米勒摇了摇头，感慨道：“一路从LSPL决赛解说到LPL春季赛决赛，有种一直陪伴这支队伍成长的感觉......”

    “Yan自然不必说，马哥啊，香锅啊，包括拥有资历的平队和金贡，他们这赛季的自我突破，是其他队伍都无法比拟的。”

    “你记不记得之前马哥的采访？”娃娃拍拍搭档的胳膊。

    “怎么说？”

    “当时主持人问他，第一次来LPL打比赛，评选一下心目中最强的三个ADC选手。他说三个能去世界赛的。”娃娃解释道。

    米勒动情说道，“他现在就距离咱们的小世界赛——MSI季中邀请赛只有一步之遥。我私心是很希望马哥能去更大的舞台表现自我的。”

    “说不定人家已经在看其他赛区的决赛了呢，研究一下MSI的对手。”娃娃奸笑着模仿。

    米勒老师绷不住了。

    ......

    魔都，EDG基地。

    听闻这句话，首发队员们也笑成了一团。

    明凯垮起个脸来，心里好想跟着他们一起笑，但不行，他可是老前辈诶，这样好掉面子。

    夏季赛打回来就完事了！这回研究S赛的对手！

    他在心里暗暗笃定。

    ......

    “好的双方选手已经准备就绪，第一场正式开始！”

    “第一局由WE优先选边，选择了蓝色方。”

    蓝色方，WE禁掉了杰斯、璐璐和岩雀。

    红色方，KING禁掉玛尔扎哈、狮子狗和盲僧。

    “终于，岩雀上了Ban位。这个英雄目前的禁用率有21%，胜率高达74%，27局中赢了20局，两项数据都有Yan的功劳啊。”

    娃娃说完，米勒接着说道：“不过兮夜近期的Rank之中也有使用岩雀的记录，这样自己Ban掉，还是觉得面对KING没有信心吗？”

    “我们也要期待一下，Yan这局会拿出什么英雄来进行应对。”

    WE第一选果断拿下蜘蛛女皇，目前Mlxg手最热的英雄。

    紧接着，KING第一二手便秒锁皇子+加里奥。

    “啊，皇子！不......不是吧？”米勒有点结巴，“我这是在看KING和WE的比赛吗？刚在半决赛看到的皇子加里奥，总决赛便被复刻了出来？”

    娃娃不由分说开吹：“这就是KING的学习能力吗？我的天！”

    米勒啧啧称奇，“这好像是麻辣香锅这赛季第一次选皇子，关键皇子在野区的表现并不强。”

    “但他配加里奥强啊！”

    “RNG给了我们版本答案，KING要把数带进公式里再算一遍！”娃娃提高了嗓音。

    “哇......这场真有的看了，上来就玩个大的。”

    两位解说还没感叹完，WE已经完成了二三手选择，先拿版本T0艾希，然后继续给兮夜选诡术妖姬。

    “妖姬这版本推线能力强，又能打支援打出快节奏，其实如果加里奥被牵着鼻子走，反而不会打出想象中的效果。”米勒说着自己的理解。

    三楼，KING.Yan的头像亮了起来，顿时引起场上场下一阵骚动。

    “提莫......”

    “哈哈哈，Yan还挺调皮的，应该不会选。”

    “上次见这英雄还是S2吧，路人局挺常见的。”

    “团战可以输，提莫必须死。”

    解说、弹幕和台下观众七嘴八舌地议论着，不过只有台下一对夫妻知道这个头像的含义。

    “诶，来了来了！”梁柔激动呐喊道，“叔叔阿姨，就是那儿！”

    李晏爸妈抻着脖子看大屏幕，KING.Yan的提莫头像足足亮了十几秒，确保他们有充足的时间去发现。

    “挺好，挺好。”李妈露出满足的笑容，远远望着台上的选手席，看不清晰，不过已经知道，五个人里最中间的位置就是李晏。

    台上，李晏锁定了皮城女警，双方进入第二轮禁选。

    WE继续封锁卡尔玛和莫甘娜，后者更偏幻想，害怕他们真的效仿RNG的阵容，搞出一个魔免冲阵组合来。

    KING则禁用957的克烈和Ben最爱用的辅助布隆。

    “拿什么？”

    Pyl一边点选着辅助头像一边问，他其实很想选锤石，这手辅助也是团队阵容的最优解。

    “当然是锤石，”李晏转头说道，“金贡的兰博也没问题吧！”

    “No Problem！我很强！”金贡兴奋道。

    英雄选择完毕，KING的反其道而行之，让他们选出一套很RNG的阵容，带现场观众和对手一起梦回半决赛。

    蓝色方WE：上单小鱼人，打野蜘蛛，中单妖姬，下路艾希+风女。

    红色方KING：上单兰博，打野皇子，中单加里奥，下路女警+锤石。

    一阵欢呼声立刻在现场响起。

    “光从选人上看就足够精彩了！”

    “让我们期待一下Yan的加里奥首秀，比赛正式开始！”

