    被隔离的霍乱感染者与疑似感染者越来越多，数量几乎就是呈现出指数型上升，而对药物的需求量也是与日俱增，而蔓延区域也开始向京城周边府县延伸，包括大名府、河间府、真定府等都被纳入了疫情控制区。

    不过，朱由校并没有因此感到紧张，在新型病原菌的初始期，呈现快速爆发是很正常的现象，即便是在数百年后的二十一世纪在遇到突发新型疫情时也会在最初阶段出现一段爆发期，更何况是现在还没有完整的传染疾病控制系统的大明。

    但这也不是说，朱由校的行政干预没有半点效果，至少大规模疫情的蔓延还没有完全影响大部分百姓的生活，京城虽然戒严但并没有限制贸易往来。

    感染的人数除以京城乃至京畿总人口的庞大基数依旧只占有很小的比例，因而还没到引起全民恐慌的地步。

    而现在唯一真正影响百姓生活却不是疫情本身而是物价上涨和各种导致某类药材食材价格猛涨或猛跌的谣言。

    “东厂务必严加查办，是谁在趁此散布各种不利言论，或是谁在囤积居奇，一律严惩，绝不姑息！”

    朱由校对司礼监秉笔兼东厂提督刘若愚吩咐的时候，外面却传来东阁大学士成基命求见的消息，朱由校不知道这成基命为何突然在这个时候前来求见是所为何事，但他还是将成基命宣了进来。

    自从将钱谦益打入诏狱，将李标贬到哈密卫戍边后，成基命便成为守旧派的领袖人物，且也算是一个比较有操守比较低调的官员，因而朱由校对此倒是寄予了厚望，并希望他能成为抵制革新派等新兴资产阶级官员过分剥削工人阶级的一只拦路虎。

    “启禀陛下，微臣根据今日卫生部所报道的霍乱弧菌感染人数利用算学之法加以统计，却发现在前日起，虽然依旧有大量百姓身染霍乱，但增加人数明显要大于之前的增加人数，陛下且请查阅！”

    成基命说着就将一张图纸递了上来，待王承恩接过图纸交到朱由校手中时，朱由校倒是不由得大为惊骇，哑然失笑道：“爱卿倒是有心，连朕也没想到根据每日奏报的感染人数做一个统计，单单爱卿有此觉悟，真可谓查漏补缺！不过我大明也的确该有一个独立户部之外的审计司，譬如这种突发事件的数据审计就得需要立即做出应变统计，以发现其间规律。”

    朱由校说着就仔细看起了这成基命的图纸，所谓的图纸只不过是一个由成基命的草绘的统计图，以每日为横轴标点，以每日增加的感染人数为纵轴标点，硬是通过两月来的数据做出一条较为粗略的折线统计效果来。

    而在这统计图上，却也的确可以看出最初的半个月内，几乎没有大规模的感染人数增加，说明病原菌还处在适应期，但在半个月后却呈现陡然急剧增加的态势，说明已经进入对数期，不过让朱由校不禁皱眉的是，在三日前，对数期折现斜率突然变大，也就是说，感染人数增加速度明显大规模扩大。

    成基命见皇帝陛下朱由校已经皱起了眉头，脸色开始变得难看起来，便也知道皇帝陛下朱由校也瞧出了这里面的端倪：

    “微臣曾做过一任南赣巡抚，在微臣任期内也发生过一次瘟病之灾，当时微臣虽说是束手无策却也尽量却做到统计到每一日有多少百姓因此瘟病而丧身，而也因此，微臣发现，一般在大量染病者出现时就不会再出现更大规模的染病者，只会趋于平稳，但现在却出现更大规模的染病数量，这让微臣颇为不解，所以特来奏明陛下！”

    朱由校倒是没想到成基命会有一个喜爱做数据统计的好习惯，但他也不得不承认，正如成基命所说，在疫情大规模爆发后是会进入一段平稳期也叫做平台期，如果控制得当，会提前进入平台期，使得感染者数量进入一个动态平衡的恒定值，并为完全消除疫情打下基础。

    但现在却又进入第二个对数期的可能，这就只能说明一种情况，就是下面的官员没有完全执行朝廷的疫情应对命令，甚至在有意纵容和扩散，因为即便你不管或者控制不住，它也会是呈现先适应后对数再平稳乃至消亡的曲线。

    “大胆！竟敢视疫情为儿戏，枉顾人命！”

    朱由校说着就立即喝命道：“东厂大档头吴进，立即带朕口谕，去摘掉顺天府尹头上乌纱，押解进宫，朕要亲自审问！”

    然后，朱由校又看向了成基命：“成爱卿，如今疫情大有不可控之势，但若真是人祸，或还有希望挽救弥补，你可愿意临时执掌顺天府，全权负责整个京畿防疫之事？”

    “微臣愿意！”

    成基命刚一回话，朱由校便拍了拍他肩膀，对王承恩吩咐道：“着即命内阁拟旨，加东阁大学士成基命户部左侍郎之职兼卫生部右侍郎、顺天府尹，提督京畿军务，全权负责京畿防疫事宜。”

    ……

    此时，吴又可也来到了顺天府衙门前，并再拿出二十银元后才成功打通府衙衙役，顺利见到了顺天府尹邱茂华。

    邱茂华是正经进士出身，且又是天下第一知府，官居三品，因而打心眼里并不瞧得起非科举之途出身的吴又可，但偏偏这吴又可却因得到陛下朱由校赏识而成为正二品的尚书，这让邱茂华更加不服，如今见了身着锦鸡补子官服的吴又可，他甚至都不愿起身行礼。

    倒是吴又可向他拱了拱手：“邱府尹，御药房的公公说因考虑到顺天府直接负责隔离百姓的汤药供给，因而就直接将宫廷囤积的一批价值两百万银元的药材送到顺天府，不在你何时拿出来给隔离百姓们煎汤，如今疫情有扩大趋势，而御药房囤积的这批药材对早期预防霍乱疗效显著，必须尽快给隔离百姓服下，以免疫情进一步扩大啊！”

    邱茂华很反感吴又可这样对跟自己说话，但又顾虑到吴又可现在是陛下身边的红人也只得强忍耐住心中的不快，耐心地说道：“吴尚书是听宫里哪位公公说的这批药材直接进了我顺天府，下官可是连半钱药材都没收到啊，你若是不信，大可以去开下官的府库查验啊！”

    