
　　听得府君发问，寅虎连忙将脑海中那些乱七八糟的想法抛开，恭敬地回道：“启禀府君，就在昨夜，青阳洞中有飞鹤传书。”

　　说着，虎山君张口一吐，妖气包裹之中，飞出一只纸鹤，振翅飞舞着，口吐人言：“青阳，你已半月没有向我汇报情况了，让你查探之事，为何迟迟还没有结果？”

　　说完，纸鹤便失去了光泽，熊熊燃烧起来，化为了灰烬。

　　此物，是修行者用来传递信息的手段。

　　留声于纸鹤，可千里传音。

　　当然不同于海螺这种法宝，纸鹤传书只能‘留言’，需要互相传递书信才能交流，并不能直接沟通。

　　听上去，这纸鹤应该是从太阳神宫飞来的，询问青阳子的情况。

　　青阳子是太阳神宫麾下弟子，虽然在外修行，但长久失联，师门问询，这也是正常的。

　　只是，这信件中提到什么查探之事，是什么意思？

　　陆沉眉头微皱。

　　他之前就挺奇怪，这青阳子为什么会偏偏选择跑到这太行山中来占据洞府修行？

　　如果只是为了捕蛇修炼师门不容的外道邪法，太原府境内，还有很多更适合的地方。

　　而且，此人资质明明不高，却能掌握青阳镜和日照炉这样的法宝，显然是背后有一定关系。

　　这种人，又怎么会沦落到来要修炼太阴炼形法？

　　这里面，只怕另有猫腻。

　　青阳真人来太行山修行是假，恐怕还是受了师门中某人的指示，来这里查探寻找什么，只是他凑巧遇到了金蛇，心生贪念，这才被自己意外斩杀诛灭。

　　“看来，我这太行山中，秘密还挺不少。只是不知道，太阳神宫，或者说他背后的人，到底是在寻找什么呢？”

　　陆沉思索了片刻，但因线索太少，目前也不得而知。

　　这时候，旁边的寅虎见他沉思不语，还以为是在担心太阳神宫的人会来找麻烦，于是开口道：“府君不用担心，若真是那太阳神宫的人找来，大不了大开杀戒。那些修行者在山外怎么横行霸道咱不管，可这里是太行山，府君您的道场，轮不到他们来逞威风！”天籁小说网

　　寅虎的脾气还是一如既往，霸道暴躁。

　　不过这话倒也不是没有道理。

　　陆沉闻言看了它一眼，这家伙其实粗中有细，并没有表面上看着这么粗狂，毕竟是修炼了千年的妖怪，心智不会弱于常人。

　　“行了。这件事你先不用管，我自有分寸。若是太阳神功真有人找上门来，我会处置。”

　　说完，便摆了摆手，让寅虎先出去。

　　临走时，故意多看了水潭那边一眼，寅虎粗中有细，留意到了目光，不动声色地点了点头，随即走出门外，也不急着返回青阳洞去了，而是在院子里游弋踱步，目光时不时望向水潭方向。

　　它明白府君的意思，长生夫人毕竟是真正化形了的大妖，如今刚刚归附，谁也不知道她是否真心。

　　府君这是让自己多提防一二。

　　事实上，陆沉的确是有这一层意思，但更多的，还是想让寅虎稍微照看一下，毕竟长生夫人现在正处于虚弱之中。

　　当然。

　　这种事情，陆沉也懒得去解释太多。

　　摒退左右之后，便起身回到了居住的偏殿中。

　　随即盘膝坐下，静气凝神，消化之前那一战的收获。

　　在和净池和尚交手中，陆沉还能做到游刃有余，但在面对空明禅师的时候，他明显就感觉到了压力。

　　最终虽然是勉强胜了一筹。

　　可陆沉也在反省自己的问题。

　　他现在的整体战力，其实不算弱了，对上一些强大的修行者，或者是普通神灵，都能与之一战。

　　但因受制于自身修为极限，很多时候，还是要依靠神符之力。

　　神符虽强，可毕竟只是外物，万一哪天失去了神符，或者是去到了神域之外的地方，自己实力就要大打折扣。

　　这让陆沉觉得非常不安心。

　　所以，他接下来除了提升各种手段之外，还要想办法，尽快将自身修为提升上来。

　　只有真正自身掌握的力量，才是最扎实的。

　　“好在，长生夫人归顺投诚之后，我获得了不少的愿力信仰，加上平日里青花村和云阳村等地飘来的细碎香火，我的神力，又有不小增长。”

　　陆沉闭上眼睛，进入内视之中。

　　只见那黄庭道宫中的神灵之躯，已然变得越发凝实壮大了，身形明显增长，甚至连神宫的规模，也扩张了一些。

　　变得更加庄严精致了起来。

　　屹立于山海之中，身躯表面，一圈圈灵光吞吐涤荡。

　　陆沉心念一动，神灵之躯已然飞出了道宫，可以迎着风浪，跨越数百里海域，远处的五脏神山，似乎已经可以清晰看到轮廓了。

　　玉符显化中的金光神域，也由此扩张到了五百里范围。

　　笼罩的区域更广，其中生灵的信仰之力，也会无时无刻伴随灵气，聚拢到玉符中，使他的力量，不断增长。

　　等到再将京娘湖八百里水泽正式纳入神域范围里，这增长速度还会提升。

　　按照这个进度下去，陆沉估计，大概还需要很久的时间，自己才能踏入修行的第二大境界，开辟五脏神山中的绛宫。

　　“其实说实话，我有神域加持，单纯就修行的速度来说，已经很快了，如果是普通修行者，一百年时间，也未必能达到我现在的程度，即便是神灵，也需要十几年的香火积累，或是巨大的功德。说到底，还是我修行时间太短了，想要更进一步，没那么容易……”

　　陆沉暗暗感慨。

　　他其实对自己的提升，还是比较满意的。

　　只是奈何身边事情太多，如今结下的敌人也不少。

　　且不说山中还有其他并未归顺的妖王，还有阴司那个冥河夜叉，如今又跟大佛寺的罗汉有了嫌隙，再加上随时可能会到来的太阳神宫。

　　麻烦不少。

　　特别是得知天庭闭锁的事情后，陆沉便知道，神灵之位并不是自己的依仗。

　　执掌神符，继承神位，不代表着安枕无忧，如果没有足够的实力，很可能会被人取而代之，甚至成为别人觊觎的目标。

　　之前的阴山大王就是一个很好的例子。

　　所以，陆沉很想尽快将太行山整合，收服那些妖王，集合整座太行山生灵之信仰，如此才能真正坐稳神位。

　　那时候，他才有机会把神域往人间扩张，去争夺更多的香火和信仰，踏上更高的层次。

　　到时候，什么大佛寺也好，太阳神宫也罢，哪怕是阴司幽冥鬼神，他也无惧，随手可以镇压。

　　“按部就班地修炼，短时间内应该很难再有太大突破。不过，我刚刚得到的那一滴罗汉精血，加之佛骨舍利，不知能不能让我更进一步？”

　　“佛骨舍利，是高僧圆寂坐化的体外金丹，蕴含精气，可以用来帮助淬炼我的琉璃剑体。罗汉之血更加珍贵，三百年法力道行，如果全部吸收，无异于大补。但其中难免会有一些佛性，我需要先将其炼化剥离，以免沾染，留下类似于长生夫人当年一样的后患……”

　　陆沉心中盘算思索着。

　　随即起身，将悬挂在神像后的青阳镜取出，神念深入其中查看，这几天他炼体的强度不高，因此积累了不少太阳灵气。

　　除了被金蛋吸收掉一部分之外，还剩下许多，正好可以用来帮助自己炼化佛骨舍利和罗汉精血。

　　想到这里。

　　陆沉推门而出，来到了院子里。

　　忽听得阵阵剑吟之声响起，金光纵横，夏雪宜正从树梢上飞掠下来，朝着下方的寅虎激射而去。

　　后者则是气定神闲，身上火光翻涌，铁鞭似的尾巴轻轻一扫，便将金光剑气挡住。

　　“不够，不够，还不够。这点力道，给我挠痒痒也不够。你就这么点本事吗？如果只是这样的话，以后五道将军还是以我寅将军为首吧！”

　　寅虎哈哈大笑，故意用言语相激。

　　自从夏雪宜领悟万剑归一之后，它的剑术实力大增，每天除了吞吐灵气增长修为之外，便是到处找人打架切磋，在实战中磨砺剑术，增强自身实力。

　　但因为它的剑法太凶悍凌厉，如今一般的山精野怪，哪怕是一些小妖王头领，也不是其对手了。

　　所以夏雪宜将主意打到了寅虎身上，同为府君属神，平日里切磋交流一下，倒也无伤大雅。

　　寅虎知道金蛇是府君最早的追随者，赤纯忠良，很得府君信任，当然也愿意卖它一个人情。

　　因此有时间的话，便会配合它交手一二，为其砺剑。

　　当然。

　　以夏雪宜如今的实力，想要对付寅虎，还是差了不少火候。

　　绝大多数时间，都是被戏耍暴打。

　　但夏雪宜却不气馁，屡败屡战，越战越勇，誓要捍卫自己五道将军之首的地位。

　　“金蛇剑罡！”

　　剑光呼啸，金蛇再一次腾空而起，卷起重重剑罡，朝着寅虎杀去。

　　陆沉懒得管它们，只是淡淡地道：“打架归打架，小心点，别弄坏了我的菜园子……”

　　说完，看了眼水潭那边。

　　长生夫人并未现身，而是化作了一株睡莲，正在水潭中沉睡，一道道生机之力，散发出来。

　　引得不远处的山茶树幼苗，摇曳摆动，似乎在欢呼似的。

　　好像略微长大了一些。

　　‘咿？这长生夫人散发出来的气息，似乎对山茶树的生长有好处，这是什么原理？’

　　陆沉有些惊讶。

　　但这个时候，也不好过去探查，而且山茶树幼苗此时的变化并不大，估摸着也看不出什么。

　　索性先不去管。

　　飞身来到日照炉中，祭出青阳镜，太阳之火点燃，开始准备炼化罗汉精血和佛骨舍利了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山鬼听更新，103 更进一步免费阅读。https://xs.23sk.com 