    第118章 礼物

    不过，苏哲并不知道这些，在交代了曹正淳之后。

    他就开始在大军中巡视。

    连续的血战，军队难免的疲惫。

    苏哲就要出来鼓舞士气。

    同时，还有让手下的战士休息好。

    通风帝城被破之后。

    他下令休息一日。

    让所有的战士，都好好的放松一下。

    而就在同时。

    此时飞羽族的大殿之中，如今的飞羽族长，面色冷峻无比。

    他凝视着下方的一众长老，缓缓的说道。

    “如今那人族怎么样了？”

    声音响起的时候，下方长老不敢犹豫，连忙有人上前道。

    “族长，如今通风帝朝的全境，都已经被大周攻破。

    不过，我已经调集附近的帝朝，在四周布置。

    截断他们的退路。

    包围圈正在收拢。

    这些人族，一定逃不出去1“

    听到声音后的飞羽族长点点头。

    脸上露出了一抹的笑容。

    然后缓缓的说道。

    “如此就好。

    本座要让那大周的帝王。

    生不如死！”

    他声音响起的时候，带有无尽的怨毒。

    显然，这一次的大周，是真的将他惹怒了。

    此时，就连身后的双翅都在绽放光芒。

    让下方的长老，都是在此时不由的瑟瑟发抖。

    面对愤怒的族长，他们感觉到了无比的恐惧。

    而就在这个时候。

    陆羽却是站立在通风帝朝的城头之上。

    一夜的时间已经过去，他刚刚得到消息。

    通风帝朝的四周，居然都被飞羽族的军队，给包围了。

    他的心中明白，自己之所以这么顺利的可以打下这帝朝，根本还是因为这是飞羽族之人，在故意放水啊。

    他们就等着自己进入通风帝朝全境之后。

    在慢慢的围杀。

    当真是好算计啊。

    想到这里之后，苏哲也不畏惧。

    因为，大周的军队，最擅长的就是在包围中战斗了。

    只要这些飞羽一族之人敢来。

    自己就一定会给他们一个惨痛的教训。

    想到这里的时候，双目之中杀机闪动。

    而就在此时，人族边境之地。

    一队人马，却是在此时缓缓的向着人皇殿主等人所在之地靠近。

    他们自然是负责押送通天木的大周之人了。

    为首的，乃是一位军中的校尉。

    刚刚到来之后。

    就感受到了四周浩大的威压，心中不由的惊叹。

    人族高手的实力强大。

    也就是有这些人撑腰，大周才可以在飞羽族深处，肆无忌惮的进攻。

    而对面的一众天帝，显然也看到了大周的队伍，眼中露出好奇之色。

    不明白，为何会有大周的军队出现在了这里。

    而就在这个时候。

    那校尉，却是看到了青木天朝的战旗。

    然后，不敢犹豫，直接就走了过去。

    当来到青木天帝面前的时候，恭谨的说道。

    “拜见天帝！”

    声音响起的时候，带有一丝的小心。

    毕竟，虽然大周的战士桀骜。

    可是在面对帮助自己的天帝，应该有的礼仪还是的有的。

    而听到声音后，青木天帝有些好奇的问道。

    “你是大周的将领吧，不知道此次前来是为了什么？”

    “天帝陛下，是这样的，我们陛下知道您需要通天木之后，就搜集了一些，让我连夜给您送了过来。

    希望对您有用，陛下说了，若是不够的话，还可以在给您找！”

    声音响起的时候，青木天帝不由的一惊，自己也是随意的说说。

    没有想到，大周的办事效率居然如此之快。

    一夜的时间，通天木就给送来了。

    心中的激动，难以述说。

    因为，只要有通天木，自己就可以突破。

    到了他这个境界，上前一步都是非常的费劲。

    如今，终于是找到了机会，如何能不高兴。

    而就在此时，那校尉也没有啰嗦，直接就将手中装有通天木的空间戒指送了上去。

    此时，就连其他的天帝，也投来了目光。

    通天木对于青木帝君的重要，他们自然知道的。

    对方若是在前进一步，等日后退位的时候，就可以直接进入人皇殿，成为一尊长老。

    因此，所有人都是投来了羡慕的目光。

    不过也有人面色淡然，因为青木突破，需要很多通天木。

    苏哲未必就可以找到那么多。

    只是，当青木天帝，打开戒指的时候。

    却是被眼前的一幕给惊呆了。

    没有想到，苏哲居然送来了这么多，而且还有最为珍贵的通天木心。

    要知道，这通天木心的功效，可是普通通天木的数十倍啊。

    只要一颗，就足够他突破了。

    对方这是给他青木天朝，送来了一堆镇压气运的宝物啊。

    想到这里的时候，哪里会有丝毫的怠慢。

    当即就看着那校尉道。

    “请告诉你们陛下，我青木天朝欠他一个大人情。

    日后若是有用得着的地方，尽管开口！”

    声音响起的时候，身后的群臣，居然都是向着通风帝城的方向遥遥一拜。

    显得郑重无比。

    而四周的天帝，此时则是彻底的震惊了。

    没有想到，只是来这里站了站。

    青木天帝，居然就获得了如此的好处。

    看来这位大周帝君，很有能量啊，这是所有天帝的想法。

    如果说，过去的时候，是因为人皇殿的要求，他们来这里助阵的话。

    那现在，渐渐的改变了心态，想要获得大周的善意。

    毕竟，日后自己未必没有用得着对方的地方。

    要知道，现在整个人族，可以在外族领地中，纵横睥睨的也只有这位大周帝君了。

    而对方获得的资源，也必定是繁多的。

    若是有自己用得着的东西，就如那青木天帝一般，岂不是就一飞冲天了。

    看到如此的一幕之后，人皇殿主脸上露出了笑容，苏哲是他心中内定的，下一任人皇殿殿主人选。

    如今，可以得到这些天帝的善意，是最好不过了。

    而就在这个时候。

    一直盯着玄光镜的大长老，却是在此时开口了。

    他声音低沉的说道。

    “出事了，通风帝朝四周的势力，都是向着大周围拢了过去。

    怕是要发生大战！”

    声音响起时候，所有人的目光瞬间就凝聚在了玄光镜之上，然后就不由的皱起了眉头。

    同时，心中不由的一紧，果然是如此。

    大周怕是有危险了。

    (本章完)

