    亨克球迷已经在为即将到手的胜利欢呼庆祝。

    他们看得见里尔的天才们很努力。

    阿扎尔和热尔维尼奥确实能够给他们的防线带来威胁，冲击力也很强。

    但终究是想要凭借一己之力解决战斗，亨克一对一防不住他们，两人联防，三人包夹，总能够让两人无法将球送入亨克的球门。

    替补登场的郝强在他们眼中并不起眼，因他高大强壮的身躯很容易令人先入为主地认为他就是个柱式中锋，最多也就是给阿扎尔或热尔维尼奥充当支点传传球。

    比赛第76分钟，阿扎尔再次在盘带突破中遭遇联防逼抢而导致足球被破坏出去。

    郝强立即转身回防。

    他一路回防到了中圈前方才和马武巴联手断球。

    随后里尔立即掉头发动快攻。

    马武巴分球找巴尔蒙特，郝强主动向前跑位时接近巴尔蒙特。

    即便巴尔蒙特并不倾向将球传给郝强，但这个时候传给郝强却很安全。

    因为亨克的防线重新调整防线时，已经习惯性将阿扎尔和热尔维尼奥作为头号盯防目标。

    当郝强接应到巴尔蒙特的传球之后，他立即向前盘带推进攻势。

    这一刻他久违地感受到了那种盘带自如，足球黏在脚上的感觉！

    比他开车在里尔郊区油门踩到底感受强烈推背感的风驰电掣还要爽！

    亨克注重封锁里尔的边路进攻，防线并未收紧中路。

    只能说中规中矩。

    当郝强趟球面对后腰图泽尔时，他盘带节奏有所停顿。

    看似要传球。

    阿扎尔和热尔维尼奥也在两侧禁区顶角附近跑位接应。

    图泽尔上前试图干扰郝强传球，却不料下一秒却又猛然提速扣球变向与图泽尔擦肩而过！

    成功突破，干净利落！

    郝强的盘带突破令所有人露出惊讶之色。

    谁都没想到他居然敢不传球，自己尝试突破！

    阿扎尔和热尔维尼奥惊讶之余立即跑位内切，两人不知道郝强能否传出高难度的直塞，但这个时候必须跑位！

    两人跑位内切反而带动防线进一步回撤向球门防线，亨克后卫对他俩展开贴身盯防。

    郝强却继续盘带推进，刚进禁区的瞬间，亨克两名中后卫顿时面露惊恐之色。

    同时也咬牙切齿！

    这一刻他们才意识到：那人要自己射门，他不会传球！

    两人此时再一拥而上试图去封堵郝强的射门角度。

    为时已晚。

    郝强拔脚怒射！

    足球如炮弹般飞出，虽然看似有些正，但在飞向球门中路偏左时，足球却划出一道外弧线，最终令门将扑救慢了一拍！

    “球进了！里尔扳平了比分！替补登场的这位名叫郝强的中国前锋是里尔本赛季以来进球最多的球员，而且这是他在欧联杯赛场上打进的第五个进球！

    效率极为恐怖！

    亨克防住了阿扎尔，防住了热尔维尼奥，也成功冻结了梅洛，可他们却没有防住郝强！”

    郝强眼见自己的劲射完成破门，他面色冷酷地转身朝中场方向跑去。

    只是比分扳平，不值得庆祝。

    他的队友们却目瞪口呆！

    刚才郝强过人加射门一条龙的表现令他们身心剧震。

    不得不对郝强刮目相看。

    可根据他们在训练中观察郝强的实力，此时又情不自禁心底起疑：他是怎么做到的？

    运气吗？

    或许只有这个解释。

    队友们相继来与他击掌。

    就算再不情愿，阿扎尔和热尔维尼奥也要去祝贺郝强。

    鲁迪-加西亚鼓掌喝彩之后表情露出一丝笑容。

    纵然他心中对郝强的发挥也感到惊讶，但他更认为这是郝强训练中积极努力付出带来的实力提升。

    要说郝强干了多么惊天动地的事情，倒也未必。

    盘带，突破，射门。

    环境并不复杂。

    难度也不算特别大。

    换做阿扎尔能轻而易举做到。

    只不过郝强不是阿扎尔，对手也已经被阿尔扎和热尔维尼奥牵制了防守重心。

    可这并不妨碍鲁迪-加西亚提高对郝强的评价。

    亨克十分难受。

    主客场淘汰赛，他们先打主场，自然要争取在主场拿下比赛。

    可现在里尔扳平了比分，他们需要重新加强在进攻中的投入！

    鲁迪-加西亚则给球队打手势，让他们回撤打防反。

    同时也继续换人。

    奥巴梅扬与图雷登场替换下阿扎尔和热尔维尼奥。

    里尔阵型收缩，郝强能够光明正大地作为中锋顶在最前面。

    他仍然会在防守时去逼抢，干扰对手的中场组织。

    伴随着亨克开始阵型前压。

    里尔的反击机会并不少。

    但反击发起时自然是走边路，中路肯定难度比较大。

    结果郝强险些心态爆炸。

    奥巴梅扬与图雷也是在单干！

    跟被换下场的阿扎尔和热尔维尼奥没有任何区别！

    如果有，那就是他俩还不如阿扎尔和热尔维尼奥制造出的威胁。

    接连两波反击攻势郝强又跑了个寂寞，看着球队反击被断球，他几乎想要放声怒吼！

    比赛第84分钟，郝强又一次回防比较深，当卡巴耶将球传给他之后，两名边锋跑位。

    郝强径直沿着中路向前快速盘带推进。

    他在奔袭中速度越来越快，令鲁迪-加西亚看他的眼神愈发震惊！

    控球技术的提升带来的速度提升仿佛让郝强换了个人。

    但这一次郝强过掉后腰后再杀向禁区时被中后卫联防关门将球破坏掉！

    奥巴梅扬与图雷在一旁跑位内切却没能等来郝强的传球，两人忍不住摊手抱怨。

    郝强听到了两人大声质问的话，却是不为所动，转身投入到防守工作中去。

    鲁迪-加西亚又皱起眉头。

    一个两个都是这样？

    毫无团队精神可言。

    就喜欢单干？

    2分钟之后，里尔后场防守成功，就地发动快攻。

    郝强主动跑向了左路，奥巴梅扬刚接应到来自边后卫贝利亚的传球，他遭遇对手的狙击，下意识地将球传给了郝强，随后他便向前跑位。

    他就等着郝强再将球斜传给他，无论是给脚下球还是给提前量。

    都行。

    只要把球传回给他！

    可是郝强却拉球转身后立即飙起速度盘带内切，压根不再往边路去看一眼。

    奥巴梅扬顿时怒火中烧。

    真是进了球便目中无人了？

    亨克后腰图泽尔又一次面对郝强选择先下手为强，径直上前伸腿逼抢。

    郝强在对方上来的瞬间果断拨球变向，图泽尔扭身要冲撞时，郝强则也主动对抗！

    图泽尔被撞得失去重心摔倒在地。

    郝强却只是盘带速度降了一点，调整一步后继续向前推进。

    当他来到禁区前面对中后卫胡博特时，郝强盘带降速。

    在他降速之后，胡博特以为郝强不敢突破，于是上前要进行逼抢断球。

    就在他上前迈出一步的瞬间，郝强右脚拨球向右再扣球向前。

    一拨一扣，提速突破！

    胡博特眸中浮现骇然之色！

    此时他才意识到郝强刚才的降速是节奏的变化。

    一慢一快之间的变化令他防守出现了破绽。

    或者说是他被欺骗后陷入了被动。

    郝强趟球杀入禁区后再次起脚劲射！

    右脚轰出的足球直飞球门远角。

    门将飞身扑救却够不着足球，无力回天！

    全场亨克球迷懵逼了！

    里尔球迷也傻眼了！

    “郝强！连续三场欧联杯比赛梅开二度！

    何止是神奇，简直匪夷所思！

    他这一波盘带奔袭令人过目不忘，精彩非凡。

    鲁迪-加西亚的换人是神来之笔啊。

    郝强用两个进球帮助里尔在客场逆转亨克！

    现在里尔2:1领先亨克！”

    鲁迪-加西亚的神来之笔吗？

    他现在都脑瓜子嗡嗡的！

    他现在甚至产生很多怀疑。

    怀疑自己在做梦。

    怀疑自己看花了眼。

    怀疑郝强之前一直在藏拙！

    虽然之前两场比赛郝强都是梅开二度。

    可是跟今天的梅开二度完全没有可比性。

    前面两场比赛不是吃饼就是捡漏。

    今天的梅开二度却完全是个人能力体现！

