    最终瓬人军众人的目光都汇集到了吴良身上。

    作为当事人，吴良无疑才是最有资格给出他们合理解释的人……总觉得事情不是察木王子此前所说的那样，吴良在逼不得已的情况下挟持甄宓才逃了出来，反倒更像是甄宓使了什么手段将吴良变作了傀儡，此次出来甄宓是来接管瓬人军的。

    “此地不宜久留，先走！”

    吴良无奈的说道。

    此刻距离中山城还太近，他们还并未彻底脱离危险，最重要的是，虽然甄宓已经将追随于她的意愿与理由进行过说明，但此刻吴良却依旧保持着怀疑的态度，因此也不知道应该如与瓬人军众人进行说明，更加没有必要说明。

    在他眼中，甄宓始终是一个难以掌控的不稳定因素。

    瓬人军做的事情不容许存在任何不稳定因素，否则便是对大伙的不负责任，若是真因为甄宓出了什么岔子，吴良自是难辞其咎，因此离城三十里后，他还是会给甄宓一匹马，将这个难以掌控的不稳定因素送走。

    “诺！”

    众人见吴良如此说，只得暂时放下了心中的疑惑，麻溜儿的赶上马车迅速向中山城东方行去。

    众所周知，并州乃是在冀州的西方。

    而瓬人军下一站要前往的上古唐朝古都“北唐”位于并州太原郡，若是正常赶路，他们自然也是应该一路向西才对。

    但吴良此前离开中山城时走的是东门，此刻赶路的方向亦是东方。

    这便是吴良故意用来迷惑甄宓的手段了。

    他完全能够想象，如果他在离城三十里后强行将甄宓赶走，以涂山女娇的性子八成会因吴良的不识抬举而恼羞成怒，极有可能会做出一些极端的事情来。

    比如：回去之后便立刻暴露他们的行踪，教中山城内的守军与甄府的人前来追杀，誓要将他们赶尽杀绝为止……

    瓬人军虽然拥有隐藏行踪深入敌后的经验，但若是能够因此使得敌人追错了方向，那自然是更加保险。

    结果才刚刚起步。

    一直亦步亦趋跟在吴良身边的甄宓便已经凑到了吴良耳边，吹着气小声对他问道：“你麾下总共就这么多人，还是此行情况特殊，只带了这么几个人？”

    “……”

    吴良掏了掏有些发痒的耳朵，并不打算理会。

    而甄宓却也并不在意，又自顾自的说道：“不过人马虽然略少了些，纪律却是要比许多精锐之师还要严明，没有得到你的准许之前，他们竟无一人与我搭话，更是没有对我透露出丝毫信息，不愧是你带出来的属下，果然不一样。”

    “……”

    又开始了，吴良继续假装什么都不曾听到，埋着头继续赶路。

    “只是你这些人马的人员组成却是十分古怪，为何还有女子、老者与孩童？那孩童看起来也就与我年纪相仿吧，那老者看起来年纪也不小，走路都有些颤颤巍巍的，只怕活不了几年了，而那女子倒还算是有几分姿色，你带着她……该不会是有什么特殊的用途吧？”

    甄宓紧接着便又问道。

    “……”

    吴良依旧不语。

    “你的这些属下中，我最瞧得上的便是那个壮汉，哪怕不用出手我也看得出他是可以以一敌百的力士，而且他对你极为忠心，自与他们会合以来，那壮士的目光便一刻都不曾离开我，只要我稍稍靠近你，他的手便会握住手戟，倘若我有丝毫不该出现的异动，恐怕就要落得一个身首异处的下场。”

    甄宓继续喋喋不休的评价道，“得此力士辅佐，你身无忧。”

    “……”

    吴良照样假装听不见。

    “就算你们不说我也看得出来！”

    哪知甄宓却忽然提高了声音，而后径直来到诸葛亮身旁，上下打量着他老气横秋的说道，“这孩子年纪虽然不大，但他命中藏有贵气，乃是极为少见的‘国印贵人’命格，拥有此等命格的人，不仅可以有掌印之能，亦可为官掌权，若是此生不逢冲破克害，假以时日封侯拜相还是很有机会的，所以你才将他带在身边好生调教。”

    说完，甄宓又错步来到典韦身边，不紧不慢的说道：“此人从面相上看的确有‘将星’加身，本可成为统帅千军的大将，可惜其中却藏有一股极凶的煞气，终归是个不得善终的短命鬼，倒是有些可惜了。”

    接着甄宓一转身便到了杨万里身边，认真的盯着他的面庞看了好一阵子，一对柳眉时而皱起时而舒展，似是看到了什么不得了的东西。

    但最终，她却又摇起了头：“此人我便有些看不懂了，他命中本无贵气福气，却有着一股戛然而止的煞气，而煞气中断之处，又隐隐生出了一缕微弱的吉神……正常来讲，他本该一生碌碌无为，一两年前便应该是一个死人了，可不知为何，他竟活了下来，反倒隐隐有了置死地而后生、转凶为吉的趋势，倒是一件奇事。”

    如此暂时放过杨万里，甄宓转而来到了白菁菁面前，同样看了片刻之后，微微颔首道：“此女命入‘天德’，若我所看不错，你应是命逢天月二德，此命在女子身上，便可嫁得良夫，生得聪秀贵子，利产无凶，这对女子来说乃是万中无一的好命，只不过……”

    说到这里，甄宓指了指杨万里，继续说道：“此女与他一样，命中同样有一股戛然而止的煞气，而且这煞气蕴含‘大败’之气，如此凶恶的煞气早已将那‘天德’之气盖了过去，即是说你此前虽有万中无一的好命，但却被‘大败’之前压制，如果不是出了什么意外，如今你也该是个死人，非但是你，与你有关的家人亦要落的一个家破人亡的下场，无人可以生还。”

    看过白菁菁之后，甄宓又来到了于吉身边，随后俏脸之上浮现出了一抹略显古怪的表情。

    “四废。”

    甄宓轻启朱唇，淡淡的说道，“命遇‘四废’，主身弱多病，做事无成，有始无终，如不遇生扶，又受克害，凶煞制者，主伤残，官司口舌，定有牢狱之灾……即是说，你虽有个长寿命，但在我看来，这长寿活的还不如短寿，一生活的窝囊至极，偶有机会亦因有始无终到头来反给旁人做了嫁衣，不过也正是因你有始无终一事无成才能活这么久，因为你一旦有了成事的趋势，‘四废’禁制便会生出凶煞，若不及时收手，你便必将死在牢狱之中。”

    说完。

    在察木王子有些期待又有些担忧的目光中，甄宓却直接跳过了他，来到吴良身边毫不避讳的说道：“看得出来这四人便是这些属下中最受你倚重的人了，不过他们之中竟有两个该死未死之人，剩下两个还是将死之人，这倒令我着实有些意外，不知你究竟是有意为之，还是无心之举。”

    “这……”

    这下吴良终是有些绷不住了。

    不只是他，几名瓬人军骨干已是有些绷不住。

    “一派胡言！”

    典韦率先出言喝道。

    他自然不能接受甄宓这个所谓的“短命鬼”的说法，他现在身强体壮无病无灾，跟在吴良身边亦是从不参与战事，而入墓虽然时常遭遇凶险，他们也都做到了转危为安，如何便成了甄宓口中的“短命鬼”？

    甚至他不得不怀疑，甄宓乃是在诅咒于他，是可忍孰不可忍！

    “妖女休要妖言惑众，老夫如何便是有始无终一事无成，你今日若不给老夫一个交代，老夫绝不答应！”

    于吉更是气的浑身发抖，花白的胡子一颤一颤。

    他才是真的被甄宓这番话破了防。

    吴良虽然没有了解过于吉这一生经历的桩桩件件，但仅通过一些史书有载的事情也可以看出，甄宓其实是说中了。

    就比如那《太平青领书》，不管此书是不是于吉所著，都是经他之手才流入世间。

    结果后来张角以此书作为“太平道”纲领，发动起义成立“黄巾军”，声势席卷全国的时候，却没有了于吉什么事，若是换做了旁人，恐怕早已借助此事做了“太平道”的始祖，而不是似于吉一般躲得远远的……当然，也是因此后来“黄巾军”与“黑山贼”遭遇清剿时，便没有人前去为难于吉。

    这便是于吉“有始无终一事无成”的证据，而观于吉现在的反应，这可能亦是他心中最为不平的事情。

    而甄宓所说的“牢狱之灾”虽是历史中未来才会发生的事情，但作为一名穿越者，吴良早已对那未来有所了解。

    于吉正是后来在吴国“吴会”混出了些名堂，吴国的达官贵人、甚至便是孙策的母亲都对他颇为尊敬，以至于最终触了孙策的逆鳞，随即被投入牢狱之中处死。

    这也完全符合甄宓的这番说辞，旁人无法验证，吴良却是可以通过史书的记载进行验证。

    除此之外。

    还有白菁菁与杨万里的事情，亦是一一被她说中。

    他们两个的确可以算是该死未死之人。

    吴良完全可以想象，如果不是他的出现，郝萌所部先后两次前去盗取“广川王墓”，总有一次是要成事的，而白家作为守墓人，断然不可能坐视郝萌入墓，必定要出面阻止，同时郝萌在面对不肯退让的白家时，也断然不会似吴良一般与白家“好声好气”的商量，分分钟便会将他们灭族。

    这正是应了甄宓所说的“家破人亡，无人生还”。

    杨万里亦是一样，若非被俘之后遇上吴良，他可能早就死在了曹营之中，哪里还会有今日的光景？

    而与此同时。

    通过甄宓的这番话，吴良还意识到了一个问题。

    那就是典韦的“死煞”并未因为没有顺应历史去曹老板身边作贴身护卫而得到化解，否则他命中的煞气便也应该似白菁菁与杨万里一样戛然而止，甚至隐隐生出吉神，而不是被甄宓称作“短命鬼”。

    即是说典韦在历史中的劫难，依旧存在！

    并且与于吉不同的是，甄宓在他们解析命理的过程中，已经提到了于吉化解凶煞的办法，说白了就是只要于吉继续有始无终、继续一事无成，便至少可以躲过必死的牢狱之灾。

    而典韦的化解方法，却是只字未提……

    “大仙，可否劳烦你再给他看看，他这煞气可有什么化解之法？”

    吴良沉吟了片刻，终于还是放下身段，指了指典韦拱手对甄宓施礼道。

    此前甄宓一眼看出他身怀“七杀格”命格，吴良还觉得不过是因为大禹也是这样的命格，她对于这种气息十分熟悉，又或者只是因为察觉到了自己身上的“御水法”气息，因此想要忽悠自己，并未太过当真。

    但听过这些之后，吴良便是不信也得信了，看来甄宓、或者也可以说是“涂山女娇”是正儿八经的掌握着相面之术，绝不是说说而已。

    毕竟就算是似他一样的穿越者，也不可能说得如此详尽。

    尤其是有关杨万里与白菁菁的事情，这两个人在历史上寂寂无名，若非这些事情都是吴良与他们二人一同经历，他也绝对不可能准确说出。

    “还称我为大仙？”

    甄宓却是有些不满的蹙眉道。

    “那……我该如何称呼才对？”

    吴良微微愣住。

    “我既然决定跟随你，自此便是你的人了，你如何称呼于我我都欢喜，却唯独不该如此尊卑不分，否则若教外人听了，只会折了你的威望。”

    甄宓莞尔一笑，竟主动伸手挽住了吴良的胳膊，做小鸟依人状柔声说道，“我便是宁死，也绝不愿看你折了威望。”

    ？？？

    ！！！

    看到这一幕，瓬人军众人顿时瞠目结舌。

    这情况不对啊！

    是妖术吧，一定是妖术吧，将军定是拥有可令天下女子欲罢不能的妖术吧，教练，我想学啊，教教我好么？

    “还有。”

    甄宓紧接着便又说道，“我如此无私待你，你也应真心待我才是，要办大事的确是需机敏谨慎，不过也要看对谁……你们此行明明是要去往西方，便没有必要再向东绕行了。”

