    第一百一十四章   

    第114章   

    本届亚洲杯共16支球队参加比赛, 第一队段是小组赛，16支球队共分为四个小组, 每组前三名出线。

    

    中国与约旦、卡塔尔、黎巴嫩一起分在A组。

    

    8月8日, 亚洲杯第一天，天气晴朗。

    

    晚上七点半，中国队将迎来第一场小组赛, 对阵的是约旦。

    

    刚临近傍晚, 南城体育中心附近的路段车流就开始缓慢起来，大有几分要堵车的架势, 而体育馆门口早就热闹不已。

    

    男男女女, 三两成堆, 有的在等候入场, 有的在临时求票。

    

    有精神矍铄的老人手持一大面红旗与人谈笑风声, 也有年轻夫妻抱着粉雕玉琢的小孩, 小家伙粉嘟嘟的脸上贴着小小五星红旗的贴纸，手上还拿着一小面正迎风飘扬的红旗，笑得灿烂又天真。

    

    球馆内, 马上要进行第一场小组赛的中国男篮国家队球员正在进行最后的赛前训练。

    

    陈遇接到助理教练喂过来的球, 正打算投篮, 余光瞥见队里的翻译忽然手捂着肚子, 弯腰蹲了下去。

    

    他动作一顿。

    

    陈遇走过去：“赵哥？”

    

    他这一出声, 其他人也发现了这边的情况。

    

    这次的国家队教练王耀辉指导走过来：“小赵怎么回事？”

    

    翻译赵远眉头皱成一团：“肚子疼。”

    

    王耀辉看他疼得整个人都蜷缩起来，快要蹲不稳, 声音也有点发虚, 忙招手叫了两个人过来：“快送他去医院。”

    

    “翻译怎么办？”

    赵远问。

    

    王耀辉摆摆手：“都这时候了你还想这些做什么, 我们来想办法。”

    

    工作人员扶着赵远出去，王耀辉走到陆程骁面前：“你们队的翻译今天来了吗？”

    

    陆程骁：“有点事回老家了。”

    

    王耀辉眉头一皱。

    

    陆程骁余光瞥见就站在一旁的陈遇, 忽然心念一动：“阿遇，姜晚来了吗？”

    

    不知是不是错觉，在陆程骁问完这句话后，王耀辉就感觉身边冷峻寡言的少年面色好像一瞬间就柔和了下来。

    

    但他还记得正事，不由出声问：“姜晚是谁？”

    

    “他女朋友。”

    陆程骁笑着指指陈遇，“南大同传毕业的，过来救个场绰绰有余，明天我们队翻译应该就回来了。”

    

    王耀辉是知道陈遇有女朋友的。

    

    上个月在国家体育总局集训的时候，陆程骁晚上老在别人宿舍晃悠，一问就说是陈遇要在宿舍跟女朋友打电话，嫌他是电灯泡。

    

    闻言，他也不由轻松了两分，看着陈遇笑了下。

    

    陈遇面色不变：“她和我姐下午就在附近逛街，应该到了。”

    

    “那你打电话问问她？”

    陆程骁看向陈遇，“你今天国家队第一场比赛，她应该会想来陪你。”

    

    球队翻译是要跟教练组一起穿统一制服的。

    

    制服倒是还有新的，只是全都是男款，最小码的姜晚穿着都大一圈，衣服还只是过于宽松，裤子根本没法儿穿。

    

    最后还是乐遥临时找人给她买了条相似的西裤，又用夹子帮她把衣服稍微改了下。

    

    等姜晚换好衣服，拿着临时工作证进馆后，两边球员都已经准备要入场了。

    

    十二人大名单定下后，这只国家队就从国家体育总局训练馆转移到了南城，入住比赛指定宾馆那天，姜晚过去见了陈遇一次，之后他们就又重新开始最后几天的封闭训练。

    

    今天是继六月下旬分开后，姜晚第二次见他。

    

    她穿着教练组黑色制服，与国家队教练组所有人员分列两边，与进场的球员一一击掌。

    

    虽然国家队5号是空缺，但陈遇这次选了15号。

    

    ——她生日的日期。

    

    15号相对靠后，入场时，一身红色的男生快跑到她面前跟她击掌时，才隐约露出点笑。

    

    姜晚恍惚间觉得像是又回到南大陪他打球的时光。

    

    但又有些不同——   

    双方球员入场后，便是奏唱国歌的仪式。

    

    姜晚也不是第一次参与这种仪式，CBA每场比赛，以及CUBA决赛也都有奏唱国歌的仪式。

    

    但可能是因为这是外战，对阵的是国外的球队，中国又是这次的举办方，国歌一响起，观众席就立刻响起了洪亮的全场大合唱，也可能是因为，今天她胸前也印着五星红旗。

    

    姜晚觉得国歌响起的一瞬，她心中好像油然就生出了一种强烈的自豪感。

    

    等到合唱结束，观众重新落座，姜晚才看了眼背影颀长挺拔的男生。

    

    他每次代表国家参赛的时候，就是这种感觉吗？

    

    两边球员走至中间互相握手，而后又走到自己的后场，陆程骁高举起手，陈遇和所有球员过去围在他身周，手臂抵上去，进行完加油仪式，才又重新回到场边听王耀辉进行赛前布置。

    

    比赛很快开始。

    

    陈遇没在首发名单中。

    

    姜晚也不意外，他是队里最小的球员，在场所有球员都比他大上几岁，经验远比他丰富。

    

    其实这次教练组选他进十二人大名单，网上这几天就争议声一片。

    

    名单人数是固定的，他占一个，名额就少一个，而他天赋再高，毕竟也年轻，除了青年组比赛之外，还没有正式在这种真正的国际性大赛事中，甚至是没有在联赛中证明过自己。

    

    姜晚这几天都不怎么上网了。

    

    乐遥一开始都没忍住，拿着手机跟一些只知道乱质疑的人对线过好几次，后来工作忙起来了才顾不上。

    

    好在他自己从来不将这些言论放在心上。

    

    中国队这一场的对手约旦目前亚洲排名第四，比中国队落后三个名次，按世界排名更是落后十几个名次，按理在实力上是存在着一点差距的。

    

    但比赛一开始，对方几个球员就都发挥得很不错。

    

    反而中国队这边，锋线和内线还好，但后卫线上，除了对南城体育中心分外熟悉的胡元之外，另外两个人今天都状态不佳，频频失误。

    

    第一节打完，中国队还落后2分。

    

    因为现任中国队教练非外教，姜晚临时过来救场，事情也不算特别多，也就助理外教开口的时候，需要她帮忙翻译一下。

    

    节间休息就一分钟，从场上回来的球员或坐或站，主教练王辉耀迅速拿起战术板，助理外教走至他身后，姜晚也起身走过去，路过陈遇边上时，也只匆匆和男生对了个眼神，然后就站到了助理外教的边上。

    

    然而到了次节，另两个后卫也依旧状态不佳。

    

    次节过半后，约旦队反而突然爆了手感，接连命中两记三分，将比分迅速拉大到八分。

    

    王耀辉立即请求了暂停。

    

    但这次暂停，也并没有能打断对方进攻的势头，对手很快又进了一记三分和一记两分，将比分拉开到了十分以上。

    

    王耀辉眉梢微皱。

    

    然后姜晚看见他转向陈遇那边，开口道：“陈遇你起来热身。”

    

    男生面无表情地站起来。

    

    他顺着隔板与球队席中间的过道一路往外走，像是也没看她，可路过她面前时，却恰恰好伸出了手。

    

    姜晚跟他轻轻击了个掌。

    

    亚洲杯第一场小组赛第二节只剩两分钟时，这只国家队最年轻的新球员终于上场。

    

    从游乐园听见他那句“没有之一”时起，姜晚就知道这小朋友看似冷淡，其实骨子里有股压不住的狂劲儿。

    

    可能是八岁那年就早早经历过大坎，除了在她面前说过一次“怕”字之外，姜晚也从没见他有过任何怯场的时候。

    

    ——包括现在。

    

    一身大红球衣的男生上场不到半分钟，就直接从对方控卫手里断了个球。

    

    陈遇是年轻又缺少大赛经验，但他也有其他球员没有的优势。

    

    南城体育中心是他的主场，而这只国家队的核心陆程骁和主控胡元都是看着他长大的，陆程骁也算得上是他半个师父。

    

    陈遇刚一断球，正往后场回防的陆程骁就十分默契地迅速退回了前场。

    

    橙红色的篮球从陈遇手上传出，高高飞过中线，约旦的小前锋回防不及，陆程骁起跳空中接球后，重重将球扣进了篮筐中。

    

    陆程骁比陈遇大上六岁，两人私下虽没少一起打比赛，但同场打这种正式的国际大赛也还是头一回，兄弟俩刚一同队，就打出了这一波漂亮的空接配合。

    

    全场瞬间沸腾。

    

    而陆程骁这一记气势如虹的扣篮也像是终于打断了对手连续进球的手感。

    

    接下来的几轮，约旦队投篮屡屡不中。

    

    中国队迅速将比分拉近。

    

    次节最后二十秒，还剩3分分差。

    

    现在场上主要负责持球的还是胡元，陈遇上场打的是二号位。

    

    最后还剩3秒的时候，一身红球衣的男生找准机会，在底角跑出空位，胡元立即将球传了过去。

    

    陈遇接球就投，还是像以往一样，没有丝毫犹豫。

    

    在全场观众屏息以待中，橙红色的篮球空心入筐，哨响时球刚好落到地上。

    

    陈遇三分命中拉平比分！   

    观众席再次沸腾。

    

    小组赛第一场半场结束，作为国家队新人，陈遇仅仅只上场两分钟，就拿下了3分1助攻1抢断的数据。

    

    而这仿佛还只是一个开始——   

    第三节，陈遇上场四分钟，三分球三投两中，成功帮助已经反超的中国队进一步扩大了领先优势。

    

    末节，在球队有10分领优势的情况下，状态上佳的陈遇获得了更多的上场时间，上场的六分钟里，他三分球三投中一，加上一次上篮和两个罚球，一共拿下了7分。

    

    小组赛第一场，中国队在前半场落后的情况下，最终以90：75的比分大胜对手。

    

    球队席的球员都冲向场中。

    

    一脸冷淡的男生这时稍稍勾唇笑了下。

    

    全队庆祝完，在现场久久不息的掌声中，姜晚看见他大步朝自己走过来，然后抬手将她拉进了怀里。

    

    ——国家队首秀，陈遇拿下了16分3助攻2篮板1抢断的数据。

    

    是除了拿下了33分的陆程骁之外，全队得分最高的球员。

    

    他这张答卷交得漂亮，不止止歇了质疑声，比赛刚一结束，就有篮球博主迅速剪了他这场16分的得分集锦视频。

    

    因为是主场作战，这次的亚洲杯关注度本就远高于以往，许多此前并不关注CBA的球迷，或是平时不看篮球的普通观众也都在准时收看比赛。

    

    比赛尚未结束，网上就有不少人在议论这位长相惹眼且又表现突出的新人。

    

    这个集锦视频一出，就迅速被转出了圈。

    

    视频中，一身红球衣的男生面无表情地穿梭于球场，三分球一个接一个，眉目俊朗，又A又酷，好看到近乎耀眼。

    

    “陈遇”这个名字在赛后迅速窜上热搜，位置一路高升，最终停在了热搜榜一。

    

    当晚十点，正值晚上流量最好的时段之一，某论坛中忽然冒出来一个帖子——   

    “啊啊啊啊啊啊啊啊陈遇也太帅了吧！！”

    

    【1L：哪个小透明又来自炒了？

    】   

    【3L：@1L不是小透明自炒啊，你没看今晚的亚洲杯吗，男篮国家队新球员啊，现在还在还高高在热搜上挂着呢】   

    【5L：懒死你们算了，我帮忙上几张图】   

    【8L：点进来前：我也和1L一样觉得是哪个小透明来自炒了，点进来看到5楼的动图后：我靠这他妈太也帅了！！】   

    【11L：他是骁神表弟来着，他们一家子基因都超好的样子】   

    【13L：骁神？

    陆程骁？

    】   

    【15L：还有没有粉丝来爆料啊，一分钟内我想了解这位小哥哥的所有信息】   

    【20L：陈遇没什么料可爆的啊，能查的网上随手一查就知道了，比如一直是国青主控，凭文化分考进的南大，带着南大球员打了两年CUBA，今年刚拿到冠军，跟骁神一样，家里好像也都挺有钱，但具体家世什么的，就从来没人扒出来过】   

    【21L：弟弟居然还是学霸吗，这也太可以了吧】   

    【23L：素颜都这么能打，这不比许多流量男明星强多了吗，而且粉运动员看比赛和实绩就够了，也不用担心塌房】   

    【25L：啊啊啊啊啊今晚看完比赛的时候，我就已经决定他就是我新男朋友了】   

    【30L：后排提醒一下，陈遇有女朋友了】   

    【33L：我刚百度回来，他不才19岁吗，怎么就英年早恋有女朋友了吗，他女朋友谁啊（发出柠檬的声音】   

    【37L：他女朋友就是今晚教练组里那个女生啊，好像听说是国家队翻译生病，她临时来救场的，你们看比赛的没发现一赢球陈遇就过去抱了她吗】   

    【41L：？

    那居然是他女朋友吗，我还以为是球队工作人员，我说难怪怎么队里就他一个人过去抱了那个女生，还一抱就是好几秒！原来是他女朋友！不过那小姐姐也好漂亮啊！】   

    【45L：小姐姐漂亮+1，教练组那件丑丑的制服都挡不住的美貌，气质也好好，又白又温柔，我好吃这款，有人认识吗？

    】   

    【50L：他女朋友隔壁论坛都扒过好几轮了，南大同传研究生毕业，导师是章晓瑜，经常出现在南省各种重要的政商会上，去年好像是回学校给他们球队当过一小段时间翻译，还陪着他们一起打了去年的分区赛，当时隔壁论坛就一堆人夸漂亮了，不过她跟陈遇那会儿还没在一起】   

    【55L：本来听说陈遇有女朋友我还有点酸，去看了眼小姐姐的长相，忽然不知道该酸谁好了】   

    【60L：其实陈遇和他女朋友挺甜的（小声】   

    【67L：@60L巨甜好吗，隔壁论坛那张陈遇偷偷看她的动图又被翻了出来，还有今年南大夺冠后那个视频，看完巨他妈心动呜呜呜，我也想要个这样的男朋友】   

    【71L：@67L动图我看到了，是挺甜的，视频又是哪个？

    】   

    【78L：视频我没存，现在就很后悔呜呜呜，就是今年CUBA决赛颁奖典礼后有粉丝拍的，当时还有好多观众没走，陈遇就当着一堆人的面，走到场边，隔着护栏把他的奖牌取下来给他女朋友戴上了，然后对他女朋友说今晚的冠军也是给你的，超苏啊啊啊啊啊】   

    【81L：啊啊啊啊啊我也想看那个视频】   

    【86L：后排小声爆料，最近卖得超火的推理小说《如何谋杀你的丈夫》就是这位学姐翻译的，文笔也超好的】   

    【91L：我看了这本！当时还跟基友狂夸了翻译来着，没想到本人居然长得这么漂亮】   

    【100L：看到标题我还以为找到组织了呜呜呜，没想到刚恋爱就失恋了呜呜呜（不是】   

    

    

