    并肩靠坐在树下，维娜边吃边忍不住赞叹着。

    “哇，好好吃，没想到伦蒂尼姆也有这么正宗的烧烤，我之前都没发现。”

    “你觉得好吃就行。”

    “你也吃啊。”

    “恩。”

    就像是深夜突然兴起，决定点外卖偷吃的小情侣一样，夏风和维娜坐在树下尽情的享受着来之不易的幸福。

    维娜看似身材纤细，但阿斯兰族对肉食的喜欢却无可比拟，当然，除了肉之外她还有更爱的东西。

    “夏风。”

    “恩？”

    “这烧烤虽然好吃，但可惜没有酒......”

    “有啊。”

    说罢，夏风像变戏法一样，将刚才在便利店买的那瓶酒拿了出来。

    看到这瓶酒，维娜两眼放光，幸福感可谓是超级加倍。

    “嘿嘿嘿，你真好。”

    接过酒瓶，维娜拧开盖子，毫无形象的仰起头“吨吨吨吨吨吨吨”的干掉了少半瓶。

    “啊~舒服。”

    说罢，她将瓶酒递到夏风面前。

    “你也喝。”

    夏风有些犹豫道。

    “就这一瓶，我怕你不够喝，还是你自己喝吧。”

    “不行，要喝一起喝，快喝。”

    “好吧。”

    看了一眼湿润的瓶口，夏风毫不犹豫的学着维娜的样子仰头猛灌。

    虽然这瓶酒和【维多利亚30年珍藏版】没法比，但满口之间，却全都是幸福的味道。

    .....

    河边的树下，夜晚的风稍有凉意。

    吃完东西的夏风和维娜靠在一起，在寂静的夜色下，分享着彼此的思念。

    和樱花林的情景不同，这一次夏风没有将外套披在维娜身上。

    这一次，他将维娜搂在怀中，确定恋人关系的他们，已经可以理所当然的用彼此的体温来温暖对方了。

    抬起头，夜空中的星辰有些黯淡，和炎东的清澈无法相比。

    维娜的声音很温柔。

    “夏风。”

    “恩。”

    “如果让你选一个地方安家，你会选炎东还是维多利亚？”

    “恩.....这要看情况吧。”

    “没有情况，不考虑人，不考虑事，只凭你自己的心意。”

    夏风稍作思考，如实回道。

    “如果是这样的话，那我应该会选炎东。”

    “有什么理由么。”

    “没理由，可能我就是单纯的喜欢那里吧。”

    依偎在夏风的胸口，维娜继续问道。

    “那如果将人和事都考虑上呢，你会选择哪里？”

    夏风不需要思考，直接脱口而出。

    “当然是有你在的地方，无论是炎东还是维多利亚，又或是世界上任何的角落，只要有你在，就是我最喜欢的地方。”

    这个标准答案让维娜感到很是甜蜜，但嘴上却嗔怪道。

    “切，油嘴滑舌，是不是和堂华学的。”

    “当然不是，应该说堂华都是跟我学的。”

    “欠打！”

    “嘿嘿。”

    ....

    正在这时，站在远处的泰雷格发出了象征性的“提醒”。

    “咳咳。”

    这声“咳咳”的意思很明显，维娜恐怕该回去了。

    临别前，夏风想起了一件正事。

    “维娜，你知道马伦莱格吧。”

    维娜点点头。

    “当然知道，他现在是国民议事会的副会长，目前马伦家族也是帝国的中流砥柱。”

    面对维娜，夏风如实说道。

    “刚才吃饭时马伦莱格也在，他说他想成为炎东殖民区的区长，想拜托我帮他推荐一下，你觉得呢？”

    这件马伦莱格极其在乎的事，在维娜眼中根本算不上什么大事。

    “马伦家族对帝国的忠心没问题，他具备候选人的资格。”

    夏风点点头。

    “恩，如果马伦莱格成为殖民区的区长，我也可以省去些后续交涉的麻烦。”

    听到夏风这么说，维娜直接拍板。

    “那就这么定了，就让马伦莱格来当这个区长吧。”

    夏风一愣。

    “就这么定了？这也太任性了吧，不需要和国民议事会商量一下么。”

    维娜撅起嘴。

    “反正在炎东这件事上我从始至终都很任性，也不差这一次了，我说定了，那就是定了。”

    夏风知道维娜在故意做出有利于他的决定，随即装模作样的竖起大拇指。

    “国王大人英明，小弟佩服。”

    看到他假正经的样子，维娜一叉腰。

    “哼，知道本王英明就好，来，还不快快给本王当马骑。”

    “是。”

    夏风一转过身，维娜就一个母狮扑食跳到了他的背上。

    “哈哈哈哈哈，驾驾驾，冲鸭！”

    “陛下坐稳了，我要加速啦！”

    “哎哟，慢点。”

    ....

    夜色下的河边，满是这对甜蜜恋人欢快的笑声。

    直到最后，泰雷格的“提醒”打断了这份可以无限延续的甜蜜。

    “咳咳！”

    从夏风的背上下来，维娜依依不舍的又和他抱在了一起。

    “我要回去了。”

    “恩。”

    “明天开完会你还留在北部吗。”

    夏风有些抱歉的回道。

    “明天我可能直接就要回南部了，毕竟我答应了二狗要去给他的足球比赛加油，凯恩医生和梅尔他们也同意了去炎东，我需要安排一下。”

    “你随大家一起回炎东吗？”

    “不。”

    夏风摇了摇头。

    “我会安排大家回炎东，但我不回去，我要先去一趟龙门。”

    “去龙门干嘛？”

    夏风故作神秘。

    “当然是属于男人的重要事情。”

    维娜一副看穿的样子。

    “切，肯定又要拉大帝和银灰他们入伙吧，我不用猜都知道，搞不好还有黑钢国际。”

    维娜猜的很对，对此，夏风也提出了最后的请求。

    “对了，维娜，和你商量件事。”

    “什么事？”

    “你能不能......”

    “干嘛，直接说嘛。”

    夏风松开维娜，随后清了清嗓子，非常正式的说道。

    “维娜陛下，我以炎东总督的身份正式向您提出一个请求，我要.....借，钱！”

    维娜皱起眉头。

    “借钱？你还缺钱？”

    夏风用神秘的表情抛出六个大字。

    “形式大于内容。”

    听到这句话，维娜好像明白了。

    “借多少？”

    夏风伸出一个巴掌。

    “这个数。”

    “500万？”

    “不，是500亿。”

    ....

    正在这时，突兀的“提醒”声又从不远处的泰雷格口中发出，并且比刚才都要大上不少。

    “咳咳！”

    这回夏风实在是忍不住了，扯着嗓子朝泰雷格喊道。

    “你嘴里塞鸡毛了？嗓子不好就去看医生，总在旁边咳什么咳！”

    从始至终狗粮狂吃几大碗的泰雷格显然也有些忍无可忍，之前小情侣之间的亲昵也就算了，这回竟然扯到了钱上。

    走近几步，军团长大人无视夏风，认真的对维娜提醒道。

    “陛下，现在炎东特区刚刚成立，你可不要被这小子给骗了，他可是在以国家的名义借钱。”

    夏风当即反驳。

    “这是我们自己家的事，你咋管那么多呢，站你的岗得了。”

    泰雷格丝毫不让。

    “什么家事，这是国家的事，我当然要在陛下被爱情冲昏头脑的情况下给出提醒。”

    “维多利亚军不涉政，你一个当兵的总提醒个啥呀。”

    “你......反正我对你小子不放心。”

    .....

    见这两个大男人像孩子一样拌嘴，维娜无奈的叹了口气。

    “好了别吵了，这件事我自有考量。”

    泰雷格重重的哼了一声。

    “陛下，夜深了，我们该回去了。”

    夏风十分鄙视的瞪了泰雷格一眼。

    “说不过我就想把我老婆带走是不，太卑鄙了。”

    听到这声“老婆”，旁边的维娜俏脸一红，扭捏的责怪了一声。

    “夏风你说什么呢，谁是你老婆，至.....至少现在还不是。”

    .....

    临别前，维娜再度与夏风紧紧的相拥了一下。

    “好了，我要回去了，你也快回酒店早休息吧，明天还有重要的会议。”

    夏风认真的点了点头。

    “恩。”

    维娜将脸凑近几分，故意用避开泰雷格的音量小声说道。

    “你说的关于借钱的事我会考虑的，只要是你的意愿，我都支持。”

    这口软饭吃的香，夏风忍不住对着维娜近在咫尺的脸颊亲了一口。

    “耶！”

    被突然袭击的维娜没有责怪，只是有些脸红。

    “别没个正经的。”

    “嘿嘿。”

    “对了，明天关于炎东殖民区设立的会议上，国民议事会可能会有一件让你意外的安排。”

    “哦？是好事还是坏事？”

    维娜想了想。

    “恩......对你来说，应该算是好事吧。”

    ....

    见他们这边窃窃私语个没完没了，泰雷格的“咳咳”也越发频繁。

    维娜非常不舍的叹了口气。

    “这回我真的要回去了。”

    夏风紧抱维娜，故意不松开。

    “不行，不让你走。”

    “哎哟，干嘛，我真的要回去了，快松开。”

    “再亲一下，亲一下就松开。”

    维娜暗暗瞄了一眼旁边的泰雷格，只能红着脸凑近，与自己的恋人“点到即止”。

    “这回行了吧。”

    松开维娜，夏风心满意足的点了点头，但是眼神中，却是强烈的不舍。

    “恩。”

    .....

    夜色下，夏风静静的看着维娜走向王宫的背景，身上还残留着维娜的味道。

    王宫的高墙，就像是阻隔在他和维娜之间的天堑，但也正因如此，他才有了十足的动力。

    要向跨过这道墙，与自己的爱人毫无顾忌的拥抱，他就必须要成长到比这座王宫还要高。

    这听起来好像太过缥缈，王宫象征着一个国家的绝对统治，根本不是他一个炎国政体下的炎东总督可以相提并论的。

    然而，夏风却不这么认为。

    因为他说过，为了维娜，火羽夏风将无所不能，哪怕成为被冠以【黑暗】之名的枭雄。

