    当晚。

    高言正和陈幼薇陈幼玲姐妹在一起吃饭。

    电话铃声响起。

    是高蔚兰打来的。

    他起身走到一边接起电话。

    然后高蔚兰的声音响起：“小高老师，我们已经对疑犯进行了审讯，不过对方的嘴巴很硬，什么都没有交代，但是我们通过对方身上的纹身找到一些线索，对方应该是世界上排名第三血鲨杀手组织的成员！”

    “行，我知道了！”高言点点头。

    “你也不必太过担心，我们会想办法撬开他的嘴！”高蔚兰继续道。

    “那就麻烦你们了！”

    “不客气，这都是我们应该做的事！”

    挂了电话，高言回到饭桌前继续吃饭，他被刺杀的事并不准备告诉其他人，而且他也在怀疑这个杀手是谁找来的。

    如果不是他精神力强大，在对方开枪前，危机感大作，说不定不死也要受重创。

    饭后。

    高言陪着老太太以及陈幼薇姐妹在附近转悠了一圈，值得一提的是，老太太的腿伤基本上已经痊愈。

    回到家里后。

    高言就拨通了屠芸的电话：“芸姐，请教你一个问题，知道血鲨这个杀手组织吗？”

    屠芸：“知道，世界排名第三的杀手组织，不过这个组织有些名不副实，因为他们能够位列第三，全靠他们组织一个叫代号食人鱼的杀手撑着，这个食人鱼非常厉害，入行六年，进行了八十多次刺杀与暗杀，没有一次失手！”

    高言问道：“你有食人鱼的照片吗？”

    “当然没有！”

    屠芸道：“食人鱼是血鲨组织的王牌杀手，他的身份信息处于高度保密状态，曾经有个被食人鱼刺杀死亡者家属拿出三千万美金悬赏食人鱼的身份信息，依旧没有查出食人鱼的真实身份，反而激怒了血鲨组织，将悬赏者一家给杀了个精光，对了，弟弟怎么会询问食人鱼，如果我没有记错的话，血鲨的活动范围应该在欧美非三洲，几乎不会出现在亚洲！”

    高言沉吟道：“我今天遭到了刺杀，用的是狙击枪，我生擒了对方交给警方审讯，目前只查出对方是血鲨组织的杀手，但到底是不是食人鱼并不确定！”

    “那你没事吧？”屠芸关切地问道。

    “我没事！”

    “那就好！”屠芸松了口气：“这样，我会派人调查下这件事，不过我也不敢保证，毕竟我的情报还没有发展到国外！”

    “那就麻烦芸姐了！”

    “行了，你都叫我姐了，就不用谢来谢去了！”

    结束通话后，高言开始在心中筛选雇佣杀手的人，最近他结怨的有马家、魏五、韩尚宇以及孙家和邓宇。

    马家已经覆灭，但马玉龙马玉虎兄弟二人还活着，马家覆灭是自己亲手做的，但其他人眼里虽然不是他亲手做的，但也是与他有莫大的关系。

    在找不到他那个莫须有的师父，马家兄弟报复他也属正常。

    而且他觉得是马家兄弟的可能性比较大。

    因为马家兄弟的老大马玉龙就在米国留学。

    其次就是魏五，对方只是个资深老混混，在南都或许有些势力，但出了南都，他啥也不是。

    再说，就算他拒绝了对方的攀附，哪怕对方心中怨恨，也没有那个胆量来得罪自己，可以排除。

    再说孙家，他和孙梦龙有仇不假，但是，孙家为了化解这段恩怨，不止赔偿了重礼，还惩罚了孙梦龙，也没有理由找杀手来刺杀他。

    还有韩尚宇，此人心理变态，目前的星辰娱乐正在大肆挖他麾下尚天娱乐的人，对方肯定知道他在针对他，出于报复，找杀手倒是有可能！

    最后就只剩下邓宇，但此人已经认怂，对方看似凶狠，但也就是个纨绔子弟，应该还没有胆量找杀手！

    所以，雇佣杀手的就是马家兄弟，或者是韩尚宇。

    忽然，电话铃声响起。

    打电话来的是李超楠。

    “兄弟，你还在魔都吗？”

    高言笑道：“我在南都，李哥有什么事？”

    李超楠道：“兄弟，刚刚韩尚宇给我打电话，希望和你谈一谈？”

    高言：“谈什么？”

    李超楠：“对方似乎有向你低头的意思，嘿嘿，你不是让我挖他们的人吗，我专挑他们剧组的成员挖，到现在，尚天娱乐开工的几个剧组都处于停摆的状态，三个剧组同时停工，损失可不小，而且，我一直派人盯着他们的剧组，就算他找到了替代者，我也会挖走其他人，保证他们的剧组一个月内都甭想开工！”

    听到李超楠的话，高言有些哭笑不得，这李超楠也太鸡贼了吧，让他挖人，他居然直接挖剧组的人，不过他喜欢。

    不过韩尚宇有低头认输的意思，那么，找杀手就不可能了，当然，也有可能对方是在麻痹他，但他觉得这种可能性不大。

    那么，排除其他的不可能，那么，这杀手就有可能是马家兄弟找来的！

    “对了兄弟，你要去见见那姓韩的吗？”李超楠问道。

    “时间就定在明天晚上吧！”

    高言道，他决定见面试探下韩尚宇。

    “好的，我知道了，我这就回复他！”

    结束与李超楠的通话后，高言又给屠芸打了电话，让她调查下马家兄弟的下落，屠芸自然是满口答应。

    处理好正事后，高言先洗了个澡，然后登录了虎娱直播网。

    郑小雨依旧在直播，不过直播间的人气不多，只有几万人。

    毕竟她已经直播好几天学习演技以及练习演技，在没有爆点的情况下很难吸引到观众。

    高言直接给她刷了十艘豪华游轮就退了出去。

    并点开显示为99+的私信。

    随意浏览了下，大多数都是需要404的照片。

    “咦！”

    突然，高言发现这些天陈雨欣给他发了不少的私信。

    最近一条是今晚六点发的，她在私信中问道：言哥，你是寓言公会的老板吗？

    想到已经晾了陈雨欣一段时间，于是，他回复道：有问题吗？

    约莫过了三十秒，陈雨欣又发来私信：没想到言哥，也会回我私信，真是荣幸。

    虽然是文字，但高言却感受到了一股幽怨的味道，同时，高言意识到，这陈雨欣虽然主动给他发了不少微信，但心中依旧带有傲气。

    于是，他回复道：怎么你有意见？

    魔都的一座公寓内，看到高言回复的文字，陈雨欣不由一阵火大，但她还是强压下了怒火，编辑文字发了过去：小女子怎么敢，言哥，如果我没有猜错的话，你是不是想要让郑小雨进入娱乐圈？

    看到这段文字，高言眯了眯眼，隐隐猜到了陈雨欣一直给他发私信的原因，一开始她估计想要把他发展成她的大哥，现在看到郑小雨在努力学习演技，估计想要把他当成进入娱乐圈的跳板。

    于是，高言决定试探下她，回复道：的确是这么打算的。

    陈雨欣：言哥，你应该不止是寓言公会的老板吧？

    这是个极为聪明的女人！

    高言暗暗道，然后回复：不错，寓言公会只是我收购过来玩玩的，我名下还有一家娱乐公司！

    另一头，陈雨欣心中猛地一跳，斟酌着发出一段文字：原来言哥是娱乐圈的大佬，难怪这么豪，不知道言哥是哪家娱乐公司的老板？

    果然如此！

    高言暗自冷笑，于是道：星辰娱乐，一家新公司而已，行了，时间不早，我还有事，有空聊！

    “星辰娱乐？”

    陈雨欣皱了皱眉，她虽然两次进入娱乐圈失败，但对娱乐圈的一些大公司还是有一定的了解，星辰娱乐她根本就没有听过这个公司的名字。

    难道是那种不出名的小公司？

    不过遇事不决问百度，于是，她在百度中搜索了一下星辰娱乐。

    当看到搜索出来的相关信息。

    陈雨欣有些傻眼，随后有些激动。

    这星辰娱乐的确是一家新公司，但是，实力却十分的强大，因为她是由海天娱乐、欢乐世纪和天星娱乐三家公司整合而成。

    尤其是天星娱乐，混娱乐圈或者想混娱乐圈的不知道她的很少，毕竟天星娱乐曾经是娱乐圈的巨头公司之一，虽然败落了，但瘦死的骆驼比马大！

    想到这里，她心动了，就算这言哥不是天星娱乐的老板也是股东，如果能和他搞好关系，说不定她能直接潜入天星娱乐！

    于是，她连忙给高言发了一条私信过去。

    可惜，等候了半个小时，也没有见到高言回复。

    一时，陈雨欣又是无奈，又是失望。

    “不行，我不能这么放弃！”

    想到这里，她决定通过郑小雨来联系上我不是言哥。

