    时间转到下午，李林已经回到了自己预定的酒店。

    把车直接停在了酒店门前广场旁的专用停车场，李林先跑去附近的一家汉堡王快餐店吃了一个牛肉吉士汉堡。

    从早饭之后到现在，李林除了喝了瓶矿泉水外，什么东西都没吃过。现在已经快下午四点，一直各处奔波的李林实在饿得有些厉害了。

    一个牛肉吉士汉堡下肚，又来了一大杯可乐，一份薯条与一个苹果派。感觉自己终于吃饱了的李林用餐盘上摆放的纸巾擦了擦手。

    将手上的油脂擦拭干净之后，李林拿起放在桌旁的手机。点开微信APP，从上面找到了一个标注着“58同城·楚人美小姐”的聊天信息。

    点开聊天信息以后，李林直接在上面的一条语音通话记录上又戳了一下，一个语音通讯请求便被发送了过去。

    等待接通的过程中，李林左右打量了一下汉堡王的店内。以前李林可没什么兴趣在人家店里观察，但是自己现在准备创业开西餐厅，对于同为餐饮店的同行的经营情况，李林还挺有兴趣的。

    这家汉堡王的店面并不算大，只有一层的空间。就餐区的营业面积大概六七十个平方的样子，算上后厨、仓库、员工更衣室等辅助空间，也绝对没有一百个平方。

    不过由于是快餐店的关系，汉堡王对就餐区营业空间的利用率远比自己的西餐厅要高，就算是许多传统中餐馆也不能和他比。

    真要论对就餐区营业面积的利用效率，李林估计也就只有前世自己经常光顾的路边苍蝇馆子之类的小店能和汉堡王这样的洋快餐拼上一拼了。

    六七十个平方的面积，李林那里最对也就容纳五十来个人甚至更少。但是放到汉堡王这里，同时接待小一百人都问题不大。

    而且考虑到对方经营的快餐在翻台率上的超高数值，还有占比极大的外卖业务，这里每天的营业收入绝对异常可观呐。

    现在虽然是下午四点，根本不是个吃饭的时间点儿。不过汉堡王店内的生意其实还挺不错的。

    就李林观察这会儿的功夫，店内的上座率基本能维持在百分之二十五到百分之三十左右。外卖业务也挺不错，十分钟左右的时间里，至少来过了四五个外卖小哥。

    洋快餐在国内快餐界的强势地位，由此可见一斑啊！

    有时候李林就纳闷儿了，这洋快餐在国外它们的发源地国家里，都是非常低挡的餐饮店，基本和国内的路边摊、苍蝇馆子一个阶层。

    怎么漂洋过海出了国，到了咱们这儿，就直接提升到中档餐厅的地位了？这也太不科学了吧？

    以前李林还没觉得，等到自己准备亲力亲为经营一家高档西餐店，准备深入了解餐饮市场的行情时，才算明白“中档餐馆”这四个字的分量。

    二三线以及不入流的城市先不说，咱们就说一线、超一线城市餐饮市场的行情吧！

    一间开设在这样一座大城市内，地段至少算是区域热门商圈的中档餐馆，总投资无论如何不会少于一百万元！

    而且这一百万也仅仅是最基础的投入，实际想要把这样一家中型餐馆经营起来，花费的资金就算一百五十万甚至两百万以上也不奇怪吧。

    咱们先说说餐厅的大小体量吧，初中高档的评级容后再说。

    根据餐饮行业规定，餐厅的大小大致分为：小型、中型、大型、特大型四个级别。

    而觉得餐厅大小级别的，主要由“经营场所面积”与“就餐座位数”这两个指标决定。两条指标只要有一条符合，餐厅规模就能够达到相应级别。

    当然，以上这仅仅是从餐厅的大小上来考虑。不过很多情况下，餐厅的规模大小与名气、影响力、菜品水平、服务质量以及社会认可度所构成的综合评级基本成正比就是了。

    一家几十个平米的苍蝇馆子，除非实力非常过硬，才能混到个中档餐馆。当然，某些炒作出来的网红馆子另说。

    那些家伙其兴也勃焉、其亡也忽焉，根本不具有讨论价值。硬要说的话，那也是市场营销学、社会学、人类行为学以及传媒学方面需要研究的课题。

    反正，跟咱们正经的餐饮业与厨师行业没啥关系就是了。

    一般来说，特大型餐馆的经营场所使用面积在3000平米以上以上，不含3000平米；或者就餐座位数在1000座以上，当然不含1000座。

    大型餐馆的经营场所使用面积则在500到3000平米左右，但不包含500平米，包含3000平米；或者就餐座位数在250座到1000座之间，不含250座，包含1000座。

    然后是中型餐馆。它的经营场所使用面积要求在150平米到500平米间，不含150平米，但含500平米；或者就餐座位数在75座到250座，不包含75座，但含250座。

    最后是小型餐馆，这个就随意多了。只要经营场所使用面积在150平米以下，当然包含150平米；或就餐座位数在75人以下，包含75座的餐馆，都是这一层次。

    从这就能看出，李林准备开的这家亚特兰蒂斯西餐厅，面积上也属于中型餐馆的范畴。

    至于花费，大家也都知道。装修款是80万，但餐厅本身的店面是李林自己的，市值在一千两百万左右！

    哪怕只算一年期的租金，实际折算的成本也绝对上百万了。换言之，李林光是在餐厅的基础投入上，就至少有180万之多。

    然后人员招募与培训，水电气的费用，物业费与市场管理费，还有人员的薪资，包括李林这个米其林星级大厨至少数十万的年薪成本……

    反正综合算下来，随随便便就两百多万奔着三百万的成本去了。

    就这，还仅仅是中型餐厅而已。而想要将中型餐厅发展成中档餐厅，还需要时间的积累、市场的高认可度、区域范围内的影响力与社会知名度。

    那样所花费的成本，包括金钱、时间、人力物力与精力上的巨大成本，真不知要高到什么地步了。

    反观汉堡王、必胜客、麦当劳、肯德基这样的洋快餐。外国混的一年不如一年，只能在餐饮业底层混日子的他们来了国内，就这样直接摇身一变成了地标性的区域中档餐馆！

    话说这科学吗？不！这很魔法好吗！

    这时候，李林之前拨打的微信语音电话接通，李林将注意力转了过去。现在还是别想那些让人不爽的糟心事了，正事要紧。

