
　　阳春三月，杭市的天气已经变得温暖宜人。

　　柳树抽芽，玉兰花开。

　　名垂千古的西湖迎来了它一年四季中最美的季节。

　　风景宜人的西子湖畔，坐落于此的湖畔大学也迎来了它的第三届学员和第三个开学典礼。

　　3月28日上午，湖畔大学外游客云集，赶来看热闹的人不在少数。

　　湖畔大学内，身着休闲西服的马校长，正热情似火的向第三届学员们讲着长篇大论。

　　“谢谢大家，今年是第三届，我刚才在授校徽的时候，发现很多人眼里都冒着光，充满了期待。

　　大家可能都想在湖畔学到很多东西，想在湖畔结识一些朋友。

　　但我必须提前打个预防针。23sk.Com

　　往往很多时候，期盼越大，失望越大，这个道理大家都懂。

　　外界传言湖畔大学是中国的MBA，是现代的黄埔军校等等各种溢美之词。

　　我们不胜惶恐。

　　我们办这所学校，就跟大家办企业一样，是在学习的过程中不断成长的。

　　实话说，第一届的时候，我们甚至不能完全确定该给学员讲什么。

　　我们没有办法预估学员在听完我们这些人的唠叨讲课之后，对他个人而言是好是坏。

　　我们也很怕，一些学员在湖畔听到一点东西，就奉若圣经，回去一股脑在自己企业身上乱做实验。

　　所以一直以来，我们对学员的筛选门槛都很高。

　　今年这一届，报名的人有4000多人，而最后能坐在这儿的，只有在座的53位。

　　我想说，你们是优秀的，也是幸运的。

　　但同时，我也想告诉你们一个事实，那就是你们并非完全是这4000多人里面最优秀的53个人。

　　其中那些不如你们的人没进来，大家觉得应该是理所当然。

　　但那些比你们优秀的人，为什么没进来呢？

　　原因就在于合适两个字！

　　湖畔一直都在努力挑选最合适的学员成为湖畔的学生。

　　我有个朋友，非常优秀，企业已经做到了上市，他跟我说想来湖畔跟我们交流交流，听听我们这些所谓大咖的格局观等等。

　　我说你别来，我跟你做朋友这么多年，我们交流的还不够多吗？我在湖畔讲的东西，我早就跟你讲过了。

　　他说还有方总，柳总其他老师可以交流交流。

　　我说他们都是些大忙人，不会常去湖畔，你要想跟他们交流，我可以帮你介绍认识。

　　所以后来，他在饭局上认识了我们湖畔的其他老师，也就没再来湖畔大学。

　　我还认识一个朋友，也说想来，让我做推荐导师。

　　我说不行，你现在企业在关键成长期，按自己的模式走就行，不要去听我们讲各种大道理。

　　我为什么不让他来呢，因为他这个人有个毛病，就是老爱学习大公司那一套，太听我们这些所谓比他更成功的人的话。

　　以前他刚创业的时候，就因为听了各种成功学鸡汤把公司搞的乌烟瘴气，后来我跟他说你把你现在的管理方式退回到刚创业那会就行，结果公司就慢慢发展顺利了。

　　我都不敢再跟他多说点别的，我就怕他太听话，又把公司搞的一团乱麻。

　　所以最后，湖畔选择了在座的53位。

　　我相信你们53个人在湖畔一定能学到一点东西，但我也希望你们53个人能坚持自己的东西。

　　湖畔教给你们的，是知识，是经验，是一个个失败和成功的案例。

　　我可告诫你们千万不要照搬在湖畔学到的东西，一定要经过自己的思考，锤炼，把这些东西变成自己的，那才是真正的学会。

　　未来的30年，是动荡的三十年，是激情澎湃的三十年。

　　也许三十年后，今天排名前20的企业，包括阿里巴巴、汇众在内，都可能消失不见。

　　所以大家，一定要有自己的东西，一定要把湖畔学到的变成自己的，才能在未来更适应时代的变化，拥抱这些变化。

　　坚持自己，拥抱变化。

　　这是我今天要给大家讲的第一个东西。

　　这句话听起来有些矛盾，但大家仔细想想就能明白，拥抱变化，能让我们紧跟时代的发展，坚持自己，能让我们在变革的过程中不迷失自己。

　　今天，许多人都在讲互联网+。

　　方总提出这个概念，就是希望用互联网去变革许多传统行业，帮助传统行业去改善和提升效率。

　　我们看到许多企业积极拥抱互联网+，也看到一些企业抵制互联网+，坚持自己老一套的方法，还看到一些企业张口闭口互联网+，口号喊得震天，连自己的主业都不管不顾了！

　　哪种企业活得最好，大家现在已经逐渐看出来了。

　　那些愿意拥抱互联网+的企业，并且坚持自己的企业，往往比不愿意变革的企业和迷失自己的企业活得更好。

　　时下，我们正处在这样一场变革中。

　　我们在座的不少学员的企业，也可能处在这种变革中。

　　我希望大家都能想明白我说的这句话，搞明白自己的企业应该坚持哪些东西，变革哪些东西。这很重要！

　　好了，我今天就讲这么多。

　　今天是第一天开学，我们每个老师都会上来跟大家讲一讲。

　　我想你们和外界的许多创业者以及网友，都万分期待等一下方哲的公开课。

　　我们今天，也特意搭了这么一个跟演唱会一样的舞台，导师在中间，学生围一圈，就是希望大家能有更多的参与感。

　　接下来，我把舞台交给方哲，我们的摄像老师和工作人员也准备好切入直播。

　　我们期待接下来方哲为我们湖畔学员和全网观众，一起上一台精彩的公开课。

　　这也是我们湖畔创办以来的第一次公开课，大家用掌声欢迎方哲！”

　　随着马老师的介绍，方哲在现场所有学员目光的注视下，一步步走上中间的圆形舞台。

　　从马总手里接过话筒的方哲，成为全场的焦点！

　　与此同时，湖畔大学官方网站，官方微信公众号，官方微博，优酷土豆，抖音，快手等多个平台，也在同一时间，切入了这堂公开课的直播信号。

　　“你关注的方哲湖畔公开课直播开始了！”

　　全网收到这条推送消息的网友，一瞬间便疯狂涌入了各种平台的直播间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百四十八章 阿里马总的第一课免费阅读。https://xs.23sk.com 