    第229章 梅开二度

    八岐大蛇的出现让很多人都始料不及，对于富士山一代的岛国民众来说，更是灭顶之灾。

    鞍马归一让大阴阳师封印伊比拉的计划非但没有成功，反倒是让沉睡中的八岐大蛇提前苏醒。

    这一下，岛国大地将面对两头泰坦巨兽的肆虐，体验双倍快乐。

    更重要的是，八岐大蛇所在的位置是在富士山，位于岛国的中央地带，并拥有极强的杀戮欲望和破坏力，危险程度远高于伊比拉。

    ……

    “这是什么东西啊？”

    “八个蛇头，是……是八岐大蛇，传说中的八岐大蛇！”

    “这种神话中的生物怎么可能存在？”

    “救命啊！”

    八岐大蛇出现后，任何生物都成了它的吞噬对象，造成岛国民众极大的恐慌，纷纷开始奔逃。

    但他们怎么可能跑得过八岐大蛇，单论破坏力和对人类的杀伤力，八岐大蛇远在伊比拉之上。

    八颗蛇头横冲直撞，每一次落下都会带走许多人的生命。

    这些开胃菜对于八岐大蛇来说，无足轻重，一边吃，一边向着伊比拉的方向前行。

    ……

    岛国新闻中。

    一个主持人正对着摄影机开始报道。

    “刚刚内阁发表对此次事件的声明，第一只怪兽名为伊比拉，这种怪兽来自于其深海，属于远古泰坦巨兽，以核能为食，具有极强的破坏力。”

    “第二只怪兽则是传说中的八岐大蛇，双方目前正在向着彼此靠近，这是它们的行动路线，请沿途的市民尽快撤离，进入就近的避难所避难。”

    “请岛国民众相信政府，我们的自卫队已经开始集结，美军的支援也在路上，相信胜利终将属于我们。”

    ……

    岛国东京。

    首相鞍马归一看到八岐大蛇朝着东京而来，吓得面色惨白，悔不当初。

    造孽啊！

    早知道会让八岐大蛇复苏，他就不该让大阴阳师带着【八尺琼勾玉】前往南岛。

    现在赔了夫人又折兵，心里叫苦不迭。

    鞍马归一感觉这次事件过后，自己这个首相就做到头了！

    “让自卫队回援，绝不能让八岐大蛇进入东京。”

    相比南岛，东京才是岛国的重地，如果让八岐大蛇进入东京破坏，损失难以估量。

    想了想，鞍马归一问道：“美军那边如何回应？”

    “美军方面同意出兵支援，但提出了许多过分的要求，其中包括战后获取巨兽的身体，岛国的多地的驻军权……”

    秘书长低着头，说出了一大堆的要求。

    “全是单方面的要求，简直就是趁火打劫！他们怎么不去抢！”

    鞍马归一感觉很憋屈，但也没有其他办法，岛国的军事力量被压制，根本无法打败泰坦巨兽，只能寄希望于他们的美国爸爸。

    另一个内阁官员说道：“美国的驻岛大使已经到了。”

    “动作真快！”

    鞍马归一摇了摇头。

    “首相大人，神盾局传来信息，想与你连线。”

    “嗯，神盾局也想来分一杯羹吗？”

    鞍马归一作为岛国首相，对于神盾局还是有所了解的。

    神盾局的总部在美国，但不完全属于美国，因为神盾局的背后，不止美国，还有另外四个大国支撑，因此权力极大，和华夏的神矛局不相伯仲，只不过管理的事物，和势力分部的区域不同。

    神盾局来电，鞍马归一不想听，他可不想见尼克弗瑞那张黑脸，但考虑到如今岛国的情况，还是与神盾局连线。

    ……

    火星基地。

    韩少卿正在浴室中泡澡，接触了几百个吸血鬼，虽然不好被感染，但心理上多少有点膈应人，泡泡澡放松一下，有助于身心健康。

    就在这时，韩少卿感受到了空间波动，紧接着，看到一个人从空间虫洞出来，无奈说道：“凉冰，你是故意的吧！”

    “老娘就是故意的，怎么样？”

    凉冰不以为意，反倒是挑衅的看了看韩少卿，似乎再说：不服气就较量一下。

    韩少卿选择平躺：“地球出了什么事？”

    “自己看。”

    凉冰抬起手腕，投放出一段虚拟影响。

    画面中正是八岐大蛇出现在城市当中，四处破坏的画面。

    “八岐大蛇，还真是……喜闻乐见啊！”

    富士山下，却已变成了一片火海，八岐大蛇所过之处，皆成废墟，生灵尽绝。

    韩少卿依旧躺在浴池当中，没有丝毫出手的意思，打算让八岐大蛇再折腾一会儿。

    在八岐大蛇头上打卡应该可以获得不错的奖励，但拯救岛国什么的，大可不必。

    看向身前的凉冰，话说回来，凉冰有了【神光棒】，不会变身成奥特曼去打怪兽吧？

    ......

    神盾局，天空航母。

    飞船已经到达了岛国的海域境内。

    尼克弗瑞看到卫星传回的画面，面上波澜不惊，也可能是脸太黑，所以看不出变化。

    索尔凑过来观看，低估道：“伊比拉还没解决，现在又冒出个八岐大蛇，小小的岛国，怎么有这么多怪兽？”

    托尼神色凝重：“八岐大蛇是岛国神话传说中的怪兽，应该是很久以前就存在，看上去不好对付。”

    他的反泰坦战甲可还没造出来，就凭现在的战甲，自保有余，但想击退泰坦巨兽，还缺少强力的武器系统。

    “看样子，它们似乎打算碰面，不如让它们打个两败俱伤，我们再出手。”一身黑衣的鹰眼巴顿提出建议。

    刀锋战士表态：“我觉得可以。”

    昨晚过后，刀锋战士就返回到了神盾局，然后就被尼克弗瑞拉上了天空航母。

    美队史蒂夫则道：“这些泰坦巨兽的破坏力太强，如果放任不管，它们还没碰面，估计就会造成上百万平民的伤亡！”

    托尼毒舌道：“你打算怎么办，用你的盾牌砸晕它们？”

    史蒂夫有些语塞，如果是一般的敌人，他还有信心来一句“我可以打上一天。”

    可面对八岐大蛇和伊比拉这样的庞然大物，他的盾牌还没有一片蛇鳞大，怎么打？确实是个问题。

    科尔森想了想：“要不吧它们引到广岛或者长崎，我们投放核弹。”

    此话一出，其余人都纷纷看向科尔森。

    好家伙，你怕是想梅开二度！

    (本章完)

