    “你到底是何方神圣？”

    狼妖艰难的开口问道，心里似乎蕴含着无限惊惧。

    刚才的一刹那，他突然感觉到自己被庞大的精神锁定，甚至连动弹都困难，源头正是两个小孩儿身后的这位邋遢道士。

    此时狼妖就算是再傻也知道自己这是碰见高人了啊。

    “清风观叶枫！”

    叶枫在两小不明所以的眼神中缓缓起身。

    “你这孽畜，以民害神，涂炭生灵，今日却是劫数到了。”

    狼妖被叶枫迫的步步后退。

    狼妖不过是初入妖将境界，哪是如今叶枫的对手，精神显化之下，更是直接被叶枫气势所摄。

    气势衰落，狼妖反而被激发了血脉中的凶性，蓦的挣脱束缚，就要继续攻击。

    “咔嚓！”

    晴空霹雳，狼妖被土雷瞬间击中。

    “嘭。”

    毫无疑问的直接妖身爆裂，自从祭炼土雷帝象以后，叶枫对于土雷的使用直接超越火雷，威力更是大了不只一两倍。

    别说是这初入筑基境的狼妖，便是狼王被这一击击中也得重伤。

    “收录狼妖一只，奖励地煞七十二术——导引。”

    导引乃是导气引气之法，可练气、治病、布阵、辟谷、恢复功能等。

    这导引术却是天道之下最适合筑基的练气之术了，本来叶枫还想着是不是让二小修炼清风残卷呢，毕竟一元心剑真经乃是剑修之法，适合他但不一定适合二小。

    至于其他修炼之法叶枫也是没有，这导引术倒是来的非常及时。

    看着狼妖被叶枫一雷轰死，山神当即傻了眼，狼妖的厉害她可是知道的啊，她和狼妖斗了这么久都是落在下风，想不到如今遇到叶枫，只是一击就被解决了。

    更重要的是叶枫使用的可是雷法，而且此雷神威如狱，一看就不是普通雷法，在山神心目中叶枫此时已经是天神一般的人物了。

    “东林山山神见过上真，谢上真援手。”

    叶枫笑着摆了摆手。

    “你秉性纯良，贫道也是看你有造福一方的功德才助你渡过此劫，此后当否极泰来，乘风而起，到时候不要忘了今日贫道那两个徒儿的一炷香就是了。”

    东林闻言脸色一肃，“必不敢忘上真及两位恩人今日之恩。”

    看着山神对叶枫如此恭敬，二小哪还不知道自己的这位叔叔是神仙人物啊，再想起刚才狼妖爆炸的场景，不由得心里有些惶恐。

    叶枫将一切看在眼里，心里暗笑，到底还是小孩儿。

    “孟元，孟离，你二人可愿拜贫道为师？入我清风观门下。”

    拜师！想起刚才叶枫的神仙手段，二小不由得一阵向往，他们也可以向叔叔那样打雷吗？

    孟元到底成熟一些，立即拉着孟离跪下。

    “孟元（孟离）拜见师父。”

    收下两位佳徒，叶枫也是非常高兴，“好，拜师仪式回观再补，你们先起来吧，本门门规不多，一不能欺师灭祖，二不能同门相残。你们谨记就好。”

    “徒儿一定谨记，不敢忘怀。”

    叶枫满意的点了点头，山神东林看着二小也是非常羡慕，“恭喜上真收得佳徒。”

    “你也不必羡慕，神道自有通天大道，秉持本心修持，自有回报。”

    “东林一定谨记上真教诲。”

    山神似是在心中起誓，随后又从怀里摸出两只鹿角交给二小，“二位恩人，这是我们一族的信物，以后来到这里只要出示鹿角，东林一定赶来候命。”

    面对山神送过来的鹿角，二小有些不安的看向了叶枫，见叶枫点头，才开心的收下。

    “谢谢山神姐姐。”

    见二小收下，山神对着叶枫行了一礼便退下了。

    夜晚，叶枫将导引术以精神传承的方式，传入二小的脑海，二小虽然现在还不能引气，但是导引术有养身功效，配合养生拳修行，事半功倍。

    早起又教二小打养生拳法，二小的天赋资质不错，最起码比他当初好多了，有叶枫丹药支持，恐怕在回到清风观之前就能完成炼体。

    第二天，叶枫带着二小继续出发，开始炼体之后，二小的身体素质明显提高了不是，走路速度明显加快。

    两个月后，三人终于离开了雍州地界，回首这近两年的路程，叶枫对于修行的理解又加深了一层。

    “师父，我们的家在哪里啊？”

    拜师以后，二小得到了他们最渴望的东西，一个家。

    这一对兄妹本是出身举人家庭，从小不说锦衣玉食，但也是吃喝不愁，还能有自己的识字先生。

    可是旱灾来临，山匪冲下山岭四处抢劫，二小的家庭也遭了灾，如今一家人恐怕存活下来的也就二小了。

    也是运道不错，刚好遇见了叶枫，不然他们恐怕也会就此埋骨那千里雍州大道之上，成为两只孤魂野鬼。

    “我们的家在青州，距离这里可不近哦，不过这次我们不用再走了，给你们介绍一个师叔认识，小白，出来见见你的两位师侄。”

    小白最近有所突破，一直在叶枫怀里沉睡着，这几日才刚刚苏醒，叶枫也不把小白只当做坐骑，相比于坐骑，无论是幽灵还是小白都更像是叶枫的伙伴。

    “师叔好！”

    看着突然出现的小猫咪，二人当即露出萌宠表情，别说，小白变得这幅模样还真是老少皆宜，让人没有什么抵抗力。

    只是小白一伸懒腰，蓦的变成大老虎，让二小表情瞬间大变，萌宠小猫咪突然变成凶狠大老虎，就问你怕不怕，没哭就不错了。

    叶枫摸了摸小白，“来，上来吧，让你们师叔带我们回去。”

    二小闻言怯生生的爬到小白的背上，小白背生双翅，一跃而起，速度比他御剑也差不了多少了。

    初次体验飞行的二小，满脸的激动，叶枫想起自己第一次御剑飞行，不也是这幅模样吗，对于天空的向往，恐怕是所有人类的共同梦想吧。

    三日后，小白终于开始下落，清风观也慢慢的出现在了三人眼前，这一走，已经两年多没有回观了啊，看着清风观，叶枫不由得心情微起波澜。

    这才是自己的家。

