    不多时，老板娘端着烤串过来。

    “哇，好香啊！”邱莹莹直接拿起一串羊肉串咬了一口，滋滋冒油，眼睛都眯了起来。

    关雎尔跟樊胜美也没有客气，直接上手。

    只有安迪一直没有动作。

    秦浩见她的眼神一直盯着签子末端的油渍，不禁翻了翻白眼，从桌上抽了一张餐巾纸包裹在烤串上，然后递到安迪面前。

    “不干不净吃了没病，你啊，就是太端着了，你看看周围这些人，里面保不齐就有身家过亿的大老板，不是照样在这吃大排档，这才叫人间烟火。”

    安迪下意识的往四周看了一圈，发现所有人都很投入，这些人当中，有晚上跟朋友聚会的白领，有刚刚下班来觅食的农民工，也有穿着高档西装的有钱人，一派市井景象，奇怪的是她竟然不觉得吵闹，反而莫名羡慕。

    “嗯，你说得对，唯有美食不可辜负。”

    安迪接过羊肉串，味道出乎意料的好，或许，不是羊肉串本身有多惊艳，而是难得，她也可以跟朋友一起享受这平凡、温馨的时光。

    吃饱喝足后，一行人打道回府。

    秦浩也没有按下21楼的电梯，而是跟着上了22楼，结果，刚巧就见到曲筱绡抱着个果篮站在22楼中央。

    曲筱绡抽了抽鼻子，可怜巴巴的说道：“你们去吃烧烤了，就把我一个人丢下，我等了你们一个晚上呢。”

    樊胜美不太喜欢这个高高在上的大小姐，装作没听到把头扭向一边。

    邱莹莹心直口快的道：“哼，谁让你下午不在的，而且你上次还说安迪姐坏话来着，你来了我们还吃得下嘛。”

    曲筱绡假装抽泣，委屈的说道：“我这不是来给安迪道歉了嘛，我还特地买了最新鲜的果篮赔罪呢，安迪对不起，是我的错，我让朋友查清楚了，原来你是谭宗明从华尔街请来的大牛，我不该那样说你。”

    说着就要凑到安迪身前，安迪下意识的躲开。

    “好吧，我原谅你了，礼物就算了，我平时也不怎么吃水果。”

    曲筱绡当然不甘心就这么被打发了，她之所以这么低声下气的道歉，主要是从姚斌那里得知，安迪是谭宗明年薪百万请来的大牛，想要让她帮忙解决GI项目的可行性报告。

    “呜呜呜~~~安迪你这么说还是没原谅我，你们都讨厌我。”曲筱绡从小在复杂家庭环境下长大，演技那是没得说。

    邱莹莹见状看向安迪：“安迪姐，要不你就原谅曲筱绡吧，她已经认错了。”

    安迪有些哭笑不得：“我是真的原谅你了，你要怎样才肯相信？”

    秦浩饶有兴致的看着曲筱绡的表演，果然曲筱绡的眼泪神奇的止住了，然后把自己的情况说了一遍。

    安迪闻言只好告诉她：“可是，我刚从国外回来，现在也在学国内的税法，可能越是基础的东西，越是不清楚。”

    “啊？那怎么办？”曲筱绡傻眼了。

    关雎尔提议：“安迪姐，要不咱们去帮她看看，能帮多少是多少。”

    “那好吧，文件在哪里？”安迪道。

    曲筱绡连忙邀请：“在我家，你们都来吧，我家里准备了好多零食。”

    秦浩原本是打算回去睡觉的，却被邱莹莹拉着进了2203，用这傻丫头的话来说：多个人多份力量。

    一进门安迪就坐下来看资料，关雎尔也拿着其中一份资料看了起来，嘴里还念念有词，这是她翻译的习惯。

    邱莹莹有些羡慕的看着关雎尔：“关关你好厉害，全是英文的资料都看得懂。”

    关雎尔推了推眼镜：“安迪姐才厉害呢，看文件的速度比我快多了。”

    安迪微微一笑：“你不用跟我比，看这些文件我比一般人都要快。”

    关雎尔点点头，却发现秦浩也正在快速的翻阅一份文件，速度甚至比安迪还要快。

    “他是翻着玩儿的吧？”关雎尔心想。

    曲筱绡也觉得秦浩是在敷衍自己，不过她原本也没把希望放到秦浩身上。

    安迪却好奇的询问：“你是怎么做到的？”

    邱莹莹直接示范起来，拿着文件快速翻阅：“安迪姐，我哥高中毕业就辍学了，他的英语还不如我呢......”

    曲筱绡一副：果然如此的模样。

    然而，秦浩却开口说出了一连串的英文，关雎尔跟安迪都是惊讶的看着秦浩。

    曲筱绡也傻眼了，她虽然英语水平不怎么样，但毕竟是在国外生活多年，口语听力还是不错的，自然听得出来秦浩的发音极其标准。

    樊胜美抢过邱莹莹手里的文件，看了一下，果然就是GI项目的技术参数文件。

    “哥，你是怎么做到.......啊.......”邱莹莹话还没说完脑门上就挨了一记炒板栗。

    秦浩没好气的白了她一眼，面对安迪几人疑惑的目光，耸耸肩。

    “这就要感谢我们国内的基础教育水平了，其实只要高中毕业，大学知识完全可以通过自学获取。”

    安迪并不知道国内的情况，关雎尔跟樊胜美倒是深有体会，大学要想学到东西基本就靠自觉了，只是像秦浩这样一边工作一边自学，还能掌握一口流利英语的，她们还是第一次见。

    曲筱绡也不禁刮目相看，态度也殷切了许多。

    安迪合上资料后对曲筱绡道：“这些资料都很清楚啊，技术参数还有GI公司的一些要求，你是哪里不懂？”

    曲筱绡扭扭捏捏的说道：“我虽然在国外呆了很多年，不过一直就顾着玩儿了，而且还是跟国内出去的那群人玩儿，英语水平调戏调戏肌肉男还差不多，看资料就......”

    安迪无语：“可是迟早有一天你是要独自面对外商的，我们总不可能一直跟着你吧，现在你有两个选择，要么直接放弃，要么上网把这些文件资料翻译出来，吃透了。”

    樊胜美深以为然：“是啊，打铁还需自身硬。”

    秦浩一行人在曲筱绡绝望的目光中离开。

    下楼时，秦浩特别提醒：“明天十点钟，别忘了，早点休息。”

    “晚安，哥。”

    “晚安，邱大哥。”

    .......

    转过天，秦浩早起跑步意外的没有见到安迪。

    差不多九点一刻来到22楼，刚好看到安迪一脸疲态的出来丢垃圾。

    “怎么了？一副没睡好的模样。”

    安迪捂着嘴打了个哈欠：“昨晚曲筱绡可怜巴巴的来敲门，说是这单生意要是搞砸了，她跟她妈妈都会被扫地出门，没办法，只好帮帮她了。”

    “这种鬼话也只有你会相信。”秦浩吐槽。

    安迪耸耸肩：“万一是真的呢？救人一命胜造七级浮屠嘛。”

    “那你还是回去休息吧，熬了一晚上，以后有机会再去我那也来得及。”

    “不用，我睡了几个小时，从你那回来再补一觉就行了。”

    正说着，2202的门就开了，一行人在小区外面找了个早餐店，随便吃了点，就开车前往秦浩的公司。

    而曲筱绡也正拿着那份GI项目可行性计划到曲父那里邀功。

