    “阿璇，嫁我好不好！”李璇被高绍德的这句话震住了，不知道该哭还是该笑。她咬着唇愣愣的盯着半跪在身前的少年，好半天才挤出两个字：“不好。”

    高绍德在问完李璇之后，心就一直在提着，见她久久的沉默，只觉得自己也往无边的黑暗里沉去。但她还没有回答自己，他固执的握紧她的手，等待着那个早就熟知于心的答案。

    就算他有心理准备，在听到“不好”两字的时候，还是不可避免的绝望了。随即，无边的怒火在身体里灼烧着，让他猛的站了起来。高绍德听到自己冷冰冰、硬邦邦的声音：“阿璇，我知道你想嫁的人是谁，但我决不会放弃的，无论用什么手段，总有一天你会嫁我。”说完，他也没敢看女孩的表情，转身如来时一样冲了出去。

    李璇手抚在胸口，被高绍德刚刚阴狠冷厉的表情吓到了，见他大步向外走去的身影。张张嘴，终究还是没有出声叫住他。她在心里不停的安慰自己，等自己嫁了人、高绍德娶了妻就没事了。虽然她一次次的安慰，心中还是真冒冷气。

    李璇抚平胳膊上的竖起的汗毛，暗暗发誓，等到异能可以用，就以最快的速度把刚刚的那个小子催眠了，拼着再有一个月的异能不用，也好过将来可能发生的事。

    这里李璇提心掉胆的想着对策，却不知道高绍德从李府出来，只奔昭阳殿找文宣帝去了。

    此时的昭阳殿里，丝竹声声、轻歌慢舞，薛嫔和她刚刚养好伤的姐姐，在一群舞姬的簇拥下，手拉着手翩然起舞，舞的竟是当初东汉赵飞燕与赵合德姐妹所创的双飞燕。薛氏姐妹也许跳得不如百年前的赵氏姐妹，但是这一舞在这大齐宫中仍然十分新潮，最少在文宣帝眼中万分新鲜。兴致一起，文宣帝亲自跳到放在一边的大鼓旁，操起鼓锤用力的砸向鼓面，同时扯开喉咙放声吼了起来。

    他这一敲鼓、喝歌，盖过了满室丝竹声，正和着音乐起舞的薛氏姐妹双双踏错了舞步，撞到了一起，在地上滚作了一团。文宣帝一眼，放声大笑，手中击敲鼓不停，旁若无人的接着吼。

    他若是唱得好听还好，偏偏五个音没有一个在调上的，随性所致，想吼那个音吼那个音，这简直就是在虐待人的耳朵。偏偏薛氏姐妹半点嫌弃的表情都不敢有，还得扯出媚笑，以表情夸奖陛下唱得太好了。

    高绍德就在这一团混乱中来到昭阳殿，他不耐烦的踢开拦路的小太监，直接就闯了进去。

    文宣帝正闭着眼睛吼得无比陶醉，耳边传来一声比他更大的声音，“父皇，我要娶阿璇！”文宣帝睁开眼睛，停下了所有的作动，直直的盯着跪在不远处的儿子。薛氏姐妹悄悄的不着痕迹的揉揉自己的笑得发酸的腮邦子，两双妙目多情的流连在高绍德身上。

    “阿德，你说什么？”文宣帝坐回殿中央的坐塌上，端着金制酒樽，慢不经心的问道。

    高绍德昂起头，无谓的直视他的父亲，高声回道：“父皇，我要娶阿璇！”

    文宣帝晃了晃手中的酒樽，略带了一丝疑惑，“阿德，我记得你母后为你选的王妃是程家的三娘子。怎么，你不满意？”

    “我才不娶什么程三娘子，父皇，只有阿璇才配做我的王妃！”高绍德坚定的说。

    文宣帝将酒一饮而进，双眼迷蒙，不知在想什么，好半天才他才温和的开口，“阿德起来，你刚才去找过李璇了吧？她怎么说？”

    高绍德昂着的头垂了下来，闷闷的回道：“她说‘不好’！”

    “不好？”文宣帝眼睛瞪了起来，厉声喝道：“阿德你给朕起来，看你像什么样子！那里还有高家儿郎的风采！阿璇不愿意，你就想办法让她愿意，来找你爹是个什么意思？还想让我去给你撑腰，真是白养了你这么大！”

    高绍德闷不吭声的站了起来，转身就外走。

    “阿德，你干什么去！”文宣帝还没训完，就见他那儿子直接就甩袖子走人了，不由的怒从心头起，把手中的金制酒樽用力的向他脑袋扔去。嘴里还骂道：“小崽子，老子说话你都敢不听……”

    高绍德动作利落的闪过了文宣帝所扔的暗器，头也不回的说了一声：“我去找母后，让她别瞎操心，随随便便的就塞个女人给我当王妃！”

    被高绍德扔到脑后的文宣帝却忽然笑了起来，一边笑一边拍自己的大腿，“好小子，有老子的风范。”

    薛氏姐妹见文宣帝笑了，这才松了一口气，媚笑着从刚才藏身的地方走了出来，一左一右的倚在他的身上，薛嫔殷勤的为文宣帝倒满了酒，小心的送到他的唇边，娇声恭维道：“陛下的儿子，当然有您的风范了。”

    文宣帝伸手掐住薛嫔的下巴，硬抬起她的脸，目光死死的盯着她，直盯得她脸上的笑都僵在了脸上，才大笑的亲了她一口，用力把她搂进了怀里，“美人儿说的对，来陪朕喝一杯。”

    那薛嫔的姐姐惜香恼恨上次因皇后而被文宣帝鞭打，还因为败于妹妹手中，没有被文宣帝纳入后宫成为妃子。她知道高绍德想娶的那个小姑子就是皇后的侄女，媚眼一转，心想：胆敢拒绝皇子，陛下追究起来，就算是皇后的娘家也要受点责罚，再不济也能给皇后脸上抹抹黑。她心里想着，身子更柔媚入骨的贴在文宣帝身上，温柔的夹起一片烤肉送进他的嘴里，慢声问：“陛下，奴听说李家的三娘子与太原王殿下自小一起长大，情意深厚，怎会拒绝了殿下的情意呢？”

    文宣帝不以为的嚼着嘴中的肉片，又喝了一口薛嫔喂到唇边的酒，大手在两女身上的揉捏，随意的说道：“阿璇喜欢阿齐，他们也是一起长大的。”

    薛氏姐妹对看了一眼，心中隐隐有了计较，如今后宫之中她们姐妹最得文宣帝宠爱，一旦两人生下皇子，自然也希望是自己的孩子登上帝位。虽然她们姐妹根基单薄，娘家卑贱，但是她们的侄女可是很多的，个个花容月貌，若是能进入各个王府，哄得这些王爷们到时能支持她们姐妹，也未偿没有与皇后一脉一拼的可能。

    想到这个，两人心中火热，免强按下过多的想法，先顾着眼前，怎么把文宣帝的毛哄顺了，让他把自己家的侄女赐入河间王府。薛惜香暗中向自己的妹妹使了个眼色，薛嫔点了点头，娇滴滴的向文宣帝撒娇道：“陛下，河间王也有十七了，怎的还没娶王妃？不是在等着李家三娘子吧。”说着，自感有趣的掩唇而笑。

    文宣帝半闭的眼睛精光闪过，他依然懒懒的和两女调笑，“是啊，说起来阿齐和阿璇也般配，朕打算等阿璇十五及笄之后就赐婚的。”

    “哟，要说这可是好姻缘，只是李家三娘子还少，也不能让河间王殿下就这么等着啊？陛下，妾有一侄女虽说比不上三娘子贤良淑德，可也是个温柔佳人。”薛嫔偷眼看了看半闭着眼的文宣帝，见他脸上没有不悦的表情，才接着说：“她素来仰慕河间王殿下，不知陛下可肯承全了她的一片痴心？当然，妾的侄女也不敢和三娘子挣什么，只是在三娘子未嫁入王府之间伺候殿下。日后，陛下赐婚，三娘子若是容得下妾的侄女当然好，若是容不下，妾自会接她回家，决不让她碍着三娘子的眼睛。”

    文宣帝斜了薛嫔一眼，只是哼了一声，也没说好也没说不好，让薛氏姐妹心中都没底，但谁也不敢跟文宣帝撒娇耍痴。

    薛惜香见状，机灵的改了话题，她微微的叹道：“要说太原王殿下也不比河间王殿下差什么啊，和李家三娘子又是表兄妹，她怎么就喜欢上了河间王，这可让太原王殿下多伤心呐？”

    文宣帝猛的睁开眼睛，一脚就把薛惜香踹到了一边去，冷冷的说：“朕的阿璇喜欢谁，朕就把她嫁给谁。朕的儿子伤不伤心、难不难过，哪有你这贱妇多嘴的地方！”

    “陛下息怒，姐姐也是看太原王殿下……”薛嫔仗着这段时间宠爱，大着胆子开口求情，换来的是文宣帝的两巴掌。他揪住薛嫔高高的发髻，左右开弓的打了她好几巴掌，尤不解气的冲到薛惜香身边对着她拳打脚踢的，“你们是什么东西，竟敢可怜我儿子！”

    打完了之后，他坐在了薛惜香身上，喃喃自语的道：“你们说的也有道理，我儿子怎么能比不上高澄的儿子，太没道理了。”说着，他似乎想起了什么，站起身，赤着脚、披散着头发就往皇后宫中跑去。被扔下的薛氏两姐妹这才长出了一口气，看着文宣帝的背影，互相依偎在一起。

    薛惜香虽痛，可是她心中也痛快，终究是黑了皇后和她侄女一把，陛下这次去，不知道会怎么处罚皇后呢！还有那个情牵两个王爷心的李家丫头，这次能活着就不错了。她喃喃的小声问妹妹：“阿烟，你说陛下会把含云赐给河间王么？”

    薛嫔呆在宫中到底比她姐姐时间常点，知道李家三娘子在皇帝心中的地位，她双手捂着自己的脸，含含糊糊的道：“不知道，陛下对李家那小丫头不寻常，也许会亲自去问她。”

    薛惜香皱眉，“陛下能听她的？再说这次，她能不能活着还不一定呢？”

    “姐姐，陛下向来宠爱李家三娘子，今儿这事放在别人身上大概就死定了，放在她身上，也许半点事儿都没有。”

    薛惜香有点急了，“陛下对她这么好，万一她要不许呢？

    薛嫔语气里带了笑意，“他们李家这样的世家大族，对女子的教养严格着呢。听说从小说要学女诫、读列女传，看看咱们那们皇后娘娘就知道了，不妒不嫉的。要贤良、要大度，最是重名声不过，为了李家的名声和她自个的名声，那李家的三娘子也会不拒绝的。”

    “呵，含云那丫头的心愿达成，咱们这一步也算走出去了。”薛惜香话里有着掩不住的得意。

