    黑角域极大，黑印城更是离萧羽离开的那座小镇很远

    以萧羽的速度，连飞两天，才抵达此行的目的地

    高空上，萧羽俯视下面，前方一座巨大的城市影子已经映入眼帘，雄伟程度，并不弱于加玛圣城。

    这座城池，城墙高高筑起，形成一个正方形，四条边与四个角的地方，均有一道大大的门形标志，极为显眼

    再次看了看地图，发现这里便是此行黑印城，萧羽便降了下去

    在别人的领空范围内肆意的飞行，是极为不礼貌的一件事，而且黑角域这个地方，因为这事死伤的强者，恐怕不少

    为了避免麻烦，且萧羽的性子也不是那种喜欢嚣张惹事的，所以便打算老老实实的走城门进城。

    来到城门前面，穿过城墙隧道，萧羽终于进入了黑印城

    他并没有急着开始寻找自己需要的高阶药材，而是四处逛了逛，收集一些关于黑印城势力的情报。

    并且将一些丹药换置成金币，以备不时之需。

    在天黑之后，随便找了一家酒楼，萧羽就住下了

    黑印城，乃是黑角域物质流动和情报聚焦的一个重要节点，这里有着黑角域最好最大的拍卖会——黑印拍卖会

    城市的主管门派，为八扇门，其门派也是黑印拍卖会的主办方，可以算的上是一流势力

    其门主袁衣，是黑榜前十的强者，三星斗皇巅峰的实力，至于其是不是八扇门的最高战力，就不得而知了。

    毕竟明面上就一个三星斗皇，能将八扇门发展到这种程度，而没有人觊觎，恐怕没这么简单

    在这黑印城，只需要注意八扇门便可，其他的，最强也不过斗王斗灵，完全不值得萧羽在意

    至于黑印拍卖会，在黑角域可谓是声明远播，其中拍卖过不少玄阶高级斗技功法，即便是地阶斗技功法，也拍卖过

    六品丹药自然也是有的，甚至拍卖过好几枚皇极丹这种六品高级丹药，而且萧羽还打听到，就在不久前，黑印拍卖会拍卖了一枚七品丹药，和两卷地阶斗技

    这便让得黑印拍卖会更加名声大噪，通过时间计算，萧羽发现，最近这次拍卖会，便是萧炎获得雷蝠天翼、三千雷动和阴阳玄龙丹的那次。

    该说不说，若是没有外力干预，萧炎这小子该得的东西，真是一样都不会少

    所以萧羽对此次黑印城之行，充满了期待，连七品丹药，还是药老炼制的那枚都能拿出来拍卖，可想而知，这黑印拍卖会的路子到底有多广

    当然了，不排除是那韩枫拿出来拍卖的，再怎么说，他也是药老曾经的弟子，有一枚阴阳玄龙丹，不足为奇

    但三千雷动这个三千雷幻身的前置斗技都能搞到手，也可以一窥全貌

    那可是风雷阁的独传秘技，要知道，风雷阁的阁主，乃是一名斗尊强者。

    …………

    第二天一早，萧羽就前往城内，开始寻找药材。

    黑印城很大，商铺很多，药材店也是不少，萧羽足足逛了一天，也没有全部走遍

    不过一天的时间，他的收获颇多，皇极丹的副药便是收集了大半，这也让他觉得不虚此行。

    至于炼制皇极丹的主药，现在他连一点消息都没有

    回到酒楼之后，萧羽便叫了一桌饭菜，此次呆在黑印城的时间应该不会短，而且这里也不适合修炼斗技和炼制丹药，终于是空下了不少时间，可以让他好好休息休息，美美的吃上一顿

    嘎吱~

    房门推开，便见一个酒楼小厮，抬着饭菜走了进来

    在萧羽的目光中，这名瘦弱的脸颊上没有几两肉小厮，恭敬的将饭菜拜访在桌上

    这名小厮骨瘦如柴，但却有着斗师的修为，其眼神虽然充满了敬畏，但其身上有着长期混迹于黑角域的那种阴厉的气质。

    昨日萧羽才来的时候，这小厮表现的规规矩矩，不过他那偷偷在萧羽身上扫视，眼神之中不断透露出来的毒辣狠戾，一看就让人知道其不怀好意

    若不是不知萧羽实力，昨天可能就有动作了。

    所以说黑角域是大陆之上最为混乱的地方，一名小厮，都能有如此心思，能在这个地方生存的，都是不好相与之辈

    特别是这种底层，就更不用说了，为了更好的在这个弱肉强食的地方生存，真是什么都敢干，他们可能也不在乎那潜在的威胁，已经是刀口舔血之人，说不定哪天就横死街头，谁还会安安分分的呢？

    这里的做事行为，彻底的养成了一个必须争抢的环境，若是不争不抢，恐怕一辈子都出不了头

    不过在萧羽显露气息之后，这小厮便安稳了不少，虽然不知道他心里打着什么盘算，样子却是做足了。

    即便其有着什么不良的心思，萧羽也不会太在意，在他六品炼药师的灵魂感知力下，想要害他，成功率可就太低了。

    将饭菜摆放好之后，小厮便退到一遍，恭敬道：“不知道大人还有什么别的要吩咐的？”

    看着小厮献媚的圆滑模样，萧羽淡淡问道：“最近城里有什么大事发生吗？或者黑印拍卖会的下一次拍卖是什么时候，具体有那些东西，你可知道？”

    “最近城里倒是没事什么大事发生，至于拍卖会，后天倒是有一场，具体的东西不清楚，不过小人知道几样非常珍贵的物品要在此次拍卖会拍卖。”

    小厮低着头，让人看不到他的表情，轻声的回道：“拍卖会传出消息，此次拍卖，有着一卷地阶低级斗技拍卖，还有一枚六品丹药，其中还有很多真贵的药材。”

    “嗯，下去吧。”

    萧羽剑眉为竖，没有再问，而遣退小厮。

    待小厮离开之后，萧羽边吃着饭菜，边想着后天的拍卖会

    此次拍卖会，能有地阶斗技和六品炼药师出现，显然质量不低，那小厮也说了，还会有着许多的珍贵药材拍卖。

    皇极丹的主药可能出现，即便没有，收集一些副药或者其他高阶药材以备后用，也是不错的选择。

    而且说不定还会出现一些让人惊喜的东西，自己纳戒里可是有着很多的丹药和金币，要是能在这次拍卖会上得到能够帮助自己提升实力的东西，也不算白去

    决定之后，萧羽便不再去想，而是专心的享受着桌上的佳肴，吃饭怎么能分心呢？

    自己已经不需要进食，现在吃这些，完全是因为馋虫作祟，若是想着事情而忽略了舌尖的美味，不仅浪费时间，还浪费自己金币

    他以前可是个很懒散的人，现在居然连一顿饭的时间都不想浪费。

    萧羽暗自摇头，生活最终还是把他逼成了这般模样

