    墨连城道：“有人大概是不想我们真的拍卖灵源果。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那是。因为拍卖掉了，这请帖也没意义了吧。”木流苏对于所谓的采灵楼没有丝毫的畏惧之意，“那今天还去吗？倒是可以趁机进采灵楼内部。”

    采灵楼不是一般的大。

    大到分内部和外围。

    一般的生意，都是在外围。而核心的东西，都是内部，所谓的书阁也设在内部，普通人很难进去。有了这一张请帖，他们倒是可以进去一趟，可以寻找机会潜到书阁。

    墨连城道：“请帖只邀请檀儿一人。”

    “大人带几个人去，难道还会被赶出来？”

    “说不定就会了。”

    “……”木流苏哑然。这种事，还真有可能生。

    墨连城又道：“今日，秦岭他们折腾了一出拍卖灵源果的戏，我们还是不要扫他们的兴，让他们先玩一玩。就算这样，我想采灵楼中的那些人，也会盯着我们，像这种邀请帖，还会有的。”

    木流苏点头，很是认同。

    晚上，又有宵小想潜入客栈。

    结果这一次，没人再挑起头，于是莫名其妙地沉寂了下来。

    你等我，我等你沉不住气什么。

    就这样，诡异地一夜过去。

    第二天。

    天蒙蒙亮，客栈门口便聚满了人。

    那阵势，说是万人空巷，一点都不夸张。

    楼上看下去，巷道的前后左右，都密密麻麻的，人头涌动。这些都是听说了灵源果拍卖会而来的。

    昨夜，秦岭早就交待过。

    人来了，不能立即放进门，须得在大门口拦上一拦。

    掌柜这个作为合作方，自然明显秦岭要做什么。至于掌柜是如何跟秦岭谈的，没有人知道。反正，掌柜也想趁机捞一笔，正所谓富贵险中求。何况，秦岭跟他谈的条件，就是借个场地，其他的事，他可以撂手不管。

    门外那些个人，为着灵源果而来，哪有等的心思？

    就算等，也得进了客栈！

    人头涌动，你挤我我推你，有些人还想直接遁入客栈。但是，还没冲入大堂，就被里头的人给踢了出来。

    场面会混乱，早有所料。

    木流苏和锦樊两人下去镇场子。

    秦岭这个大奸商，这时是穿得人模狗样地站在门口：“今日，我们借了掌柜的宝地，拍卖灵源果，不希望有人破坏客栈的一桌一椅。现在呢，就你们看见的情况，想买灵源果的人很多，为了避免某些人浑水摸鱼，所以，我们会有应对的方法。请诸位稍安勿躁，一会儿就好了。但是，如果有人不守规矩的，我们是不欢迎的，请大家帮忙监督，将破坏规则的人，踢出去。”

    木流苏跟锦樊走出来的时候，并没有刻意收敛身上的强者气息。

    被拦在店外的人，被二人的气势所惊了一下，顿时安静了不少。

    因为一视同仁地，倒是公平多了。

    不满的声音，渐歇。

    曲檀儿在楼上，透过窗户的一道缝隙，看下去，小脸满意。

    回头，她询问一句，“好了没？”