    目送三个人上楼，酒馆下面才再次恢复了喧哗，有人小心前去查看大汉的情况，抬起来把他送去医所。

    这年头，街头经常聚众闹事、打架斗殴，有受伤的情况也很常见。

    上了楼，隔间里安静多了，喻楚扶着美人哥哥坐下，路竟跟在后面，看了她一眼，“女装是你的主意？”

    喻楚撇嘴：“不然？你看我哥自己会女装吗……他可是精灵王。”

    路竟无奈地笑了笑。

    他们两个谈话，少年却始终一言不发，安静地坐在桌边，垂着眸子。

    “你要和我哥说什么？”喻楚抬眸看向路竟，“想让他离开我吗？”

    路竟抿唇，正准备回答，下一秒却震惊地睁大眼睛，十分吃惊地看到，桌前的精灵王抬起眸子，抬手抱住面前妹妹的腰，白皙脸颊软萌地蹭了蹭。

    嗓音也软软的，“你说什么呢……艾格薇，你想离开哥哥么？”

    兜帽滑落，他白皙精致的长耳蹭过妹妹腰间，小声嘟囔，“我不准。艾格薇……你永远、不准离开我。”

    隐约竟有种撒娇意味。

    喻楚低头揉了揉哥哥的金发。

    对面的路竟目瞪口呆，半晌才找回自己的声音：“他，他……”

    喻楚琢磨着，如果告诉路竟，精灵王喝醉了，对方万一再次动手劫走她，她现在的能力也许不足以反抗。

    所以，就让他以为哥哥是清醒的。

    她抬了抬下巴，“呃……我哥喜欢对我撒娇。你有什么想说的快说吧。”

    喜欢撒娇？？？

    路竟一时间有些啼笑皆非。

    精灵王伽瑟尔，传言中冷漠纯净，虽然拥有强大的能力，却又拥有心如止水的情绪，始终波澜不惊。

    这样的人——喜欢撒娇？

    他本能地觉得好笑，但是视线瞥过精灵王，对方确实抱着妹妹不松手，精致长耳贴着她腰际，垂着眸默不作声。

    不怪路竟看不出来他喝醉，实在是这个人喝醉了不像醉，纯净剔透的翠绿眼眸十分清醒，完全看不出异样。

    他最终抿唇，沉声道：“伽瑟尔陛下，我们能不能谈谈？”

    对面的少年抬起眸子，漠无情绪地扫了他一眼，随后默默抱紧了妹妹，冰冷道：“你想抢走艾格薇？”

    路竟微怔，还没回答问题，对方又抱紧妹妹，警惕地小声道：“妹妹是我的，你不可能抢走的。”

    说着，他抬头，翠绿的瞳色略带讨好地望着女孩，“对不对，艾格薇？”

    喻楚摸了摸精灵少年的金发，对他点了点头，“嗯。”

    于是精灵王似乎心满意足，白皙脸蛋贴着妹妹，微微垂下浓密的眼睫。

    路竟有些看不懂情况了。

    传言中精灵王陛下纯净冷漠，可是现在的情况却完全相反……

    他微微咬牙，忽然道：“但是我不会放弃的，我喜欢她。就算你这个位面可以阻止我，但我会一直……”

    他的话没说完，软萌的精灵少年微微抬头，美貌的脸上没有表情。

    他微眯起眸，一只雪白纤长的手慢慢抬了起来。

