    苏羽柔的话让林阳心中一暖，同时也不禁有些酸楚。

    看得出，苏羽柔是想让自己变得强硬一些。

    起码能让自己有能力保护好自己。

    这样以后就能尽量少的因为苏羽柔，而给林阳添麻烦。

    想来是因为之前在江南和南都的一些事情吧。

    很多人为了对付林阳而对苏羽柔下手。

    就是因为她的保护不好自己，因此给林阳添了许多麻烦。

    这在林阳看来，就是自己的失误。

    是自己没有保护好她，所以才会让她一次次的出事。

    林阳只是回应使得微笑一声，并没有说什么。

    但心中已经下定决心，将来，他发誓不会让苏羽柔再有任何危险。

    随后，他又将注意力放在了面前的四五个男子。

    看得出，这些人应该都是一些小混混。

    如果他没猜错，可能是有人花钱请他们来找事的。

    “我的话不想再问第二遍。”

    “你们最好说出来，不然，他的下场会发生在你们身上。”

    林阳盯着刚刚那几个被自己踹倒的家伙，说道。

    几人相视一眼，都是明白，自己这些人不是人家林阳的对手。

    别的不说，就光林阳刚才的那几脚。

    就让他们现在已经没力气再动手了。

    至于他们领头的，手都被人家废了，还动什么手。

    “我，是乔飞让我们来的。”其中一人说了出来。

    “乔飞，是跷龙集团的乔飞？”林阳想了想道。

    他知道，这个人林阳是见过的。

    就是昨天在局所见过的那个乔少爷。

    没想到这家伙还真是挺记仇的。

    昨天刚完事，今天就来报复了。

    不过手段有点小孩子气了，竟然找几个小混混来闹事。

    找这么几个人来，虽然不能把林阳怎么样。

    但却是能让林阳感到头疼。

    说是来找麻烦的，也就是找找麻烦了。

    想真正威胁到林阳，还差的远呢。

    就在这时，门外再次传来声音。

    转眼看去，林阳看到林笑笑和之前在江南商场地下车库见过的男人站在门口。

    在两人的身后，还跟着四五个气势不凡的保镖。

    见到院子里的情况，男人一副极力表现的样子。

    带着保镖冲了进来。

    “你们难道不知道吗，林阳是我林家的人。”

    “你是不想活了吗。”

    男人将‘林阳是我林家的人’几个字咬的很重。

    听得出来，这是表现给林阳看的。

    “林，林家的人。”

    “对，对不起对不起，我们再也不敢了。”

    四五个小混混急忙像男人求饶。

    “你们得罪的不是我林松，去跟林少爷求饶。”

    林松，也就是男人呵斥道。

    几人不敢犹豫，急忙连滚带爬的来到林阳面前。

    “林少爷，求求你放过我们。”

    “我们是真不知道你是林家少爷。”

    “要是知道，就算借我们八个胆子也不敢放肆。”

    “闭嘴！”

    正在几人极力求饶的时候，林阳却是带着怒气的呵斥。

    几人立马闭嘴不敢吭声。

    “记住了，我不是什么林少爷，我林阳也跟林家没关系。”

    “你们要是走出这扇门之后敢跟别人说我是林家的人。”

    “我一定会让你们后悔活在这世上。”

    听得林阳的话，几人都懵了。

    这什么情况，林家少爷，这是多么牛叉的身份。

    多少人做梦都想投胎投到林家做个少爷。

    可眼前的林阳倒好，竟然在极力洗脱跟林家的关系。

    “听到没有！”林阳再次呵斥。

    “额，听到了听到了，我们保证不说。”

    “今天的事我们什么也不知道，我们也没有来过这里。”

    “是啊，我们不认识你，也不知道你跟林家是什么关系。”

    几个小混混也算是识相，急忙保证道。

    几个小混混连滚带爬的离开。

    院子里也只剩下林阳和苏羽柔，以及林笑笑和林松几人。

    “你是自己出去，还是要我动手。”

    林阳来到林松面前，面带杀意的说。

    感受到林阳身上扑面而来的杀气。

    林松不禁感到一种被死亡气息笼罩的感觉。

    “松叔，你要不带着他们在外面等会儿。”

    林笑笑小心翼翼的说。

    看得出，在整个林家能得到林阳允许踏进这个院子大门的。

    恐怕也就只有一个林笑笑了吧。

    林松不敢再多做停留，急忙转身离开。

    出了院子之后，他这才下意识的松了口气。

    想到刚刚林阳的那股杀气就让他不寒而栗。

    “这些年，他都经历了什么。”

    林松咽口口水，只觉得后背发凉。

    “松叔，林阳，是个高手。”

    一旁保镖低声小心翼翼的说，

    听得他的话，林松心中骇然。

    要知道，跟在他身边的这几个保镖，可都是身手了得。

    乃至林家专门培养出来的保镖。

    他能说出这样的话，足以说明林阳真的很强悍。

    院子里，在林松出去之后，林阳果断转身进了屋里。

    身后林笑笑和苏羽柔快速跟了进来。

    “哥，爷爷想见见你。”

    “不去，不见。”

    林阳干净利索，直接拒绝。

    “之前来的时候我就说过。”

    “我这次来只是为了调查事情，不是回归林家的。”

    其实来之前林笑笑就想到了林阳会拒绝。

    一路上也想过该如何劝说。

    此时在看到林阳如此强硬的态度。

    一时间她也没了办法，只要向一旁苏羽柔投去求助的目光。

    苏羽柔无奈叹息一声，这种事她也不知道该怎么劝说林阳。

    “要不，就去看看。”

    “说不定，林家还有一些当年咱妈事情的线索。”

    苏羽柔一个咱妈，让林阳心中一暖。

    同时也认真的思考了片刻。

    苏羽柔说的不错，当年自己母亲的事情，很有可能跟林家有关。

    所以，想要调查一些东西，最好还是去林家看看比较好。

    “是啊哥，而且爷爷还有东西要亲手交给你。”

    林笑笑趁人打铁的说。

    看着二女一来一回的说着，最终林阳深呼口气。

    “好吧，那去看看。”

    说着，林阳起身朝着外面走去。

    虽然林阳真的很不愿意回到那个地方。

    但他预感到，他爷爷要给他的东西，或许对自己来说很重要。

