
    第一百九十四章大婚开始

    风起云涌，百国四方皆动。

    天风国变得越来越热闹了，百国来使纷纷来朝，可谓是尽显天风国威，威慑八方诸国。

    “车石国来使，庆贺镇国元帅顾忧墨和永安公主大婚！”周边诸国的来使，已经踏入了天风国，那一道道锦衣使臣的服饰在京城随处可见。

    “陌阳国来使，贺大婚！”紧接着，上等皇朝的来使到临，令无数人都感到惊颤和震撼，无不是屏住呼吸的眺望着天风国京城。

    “夏成国来使，特来祝贺！”随即，另一个上等皇朝的使臣也来临了，又是掀起了一阵波涛骇浪。

    “南渊国……”

    一道接着一道的它国来使，逐渐步入到了天风国的京城，让整个京城都热闹起来了。

    这一次的大婚典礼，可谓是百国之地的一大盛世，百国来朝，彰显天风国的威严。亿万生灵都眺望着天风国的皇城，望着这即将到来的大婚。

    顾家，庭院内。

    顾恒生一直待在阁楼内，潜心修行，任由顾忧墨和顾老爷子去操心婚礼的琐事。至于韩瑞安，他自从回京后，便一直待在顾家内，恭候在疯老头儿的身旁，没日没夜的伺候着，没有半点儿的怨言。

    于韩瑞安而言，这些天对疯老头儿的伺候，根本比不上那几个月的残酷经历，完全没有觉得什么。

    若是韩瑞安还是当初没心没肺的韩家世子，恐怕早就甩手离开了。只不过，现在的韩瑞安，独臂幽幽的冷峻至极，再不是当年的他了。

    即便疯老头儿除了喝酒之外，并没有理会他分毫，韩瑞安也没有任何动作，如一个下人般守候着。他坚信，顾恒生不会再一次骗他的，跟着疯老头儿自有其深意。

    “唉……”顾恒生站在阁楼上，俯瞰着庭院内的韩瑞安和疯老头儿，叹了口气后便继续盘坐修行。

    现在顾恒生修为达灵玄境后期，聚集灵玄境巅峰之境也很快了。他要等到境界稳固后，才能够引气破壁的登临上一层楼，这样，在未来有无限的可能，才有机会触摸大道。

    ………

    时间悄无声息的流逝，很快便到了月末，到了大婚之日。

    今日，天风国都弥漫着无尽的喜色，整个京城都是红色喜庆的模样，敲锣打鼓的声音从皇宫大殿而起，传到了城外。

    皇宫的前殿，坐满了人，都是百国的来使和京城的文武百官。

    顾老爷子和顾忧墨两人赫然便站在前方，因为他们可是今日的重要人物。此刻，君上莫修央也坐在前殿的龙椅上，俯瞰着百国使臣和文武百官，皇威浩荡。

    所有人的嘴角都带着一抹微笑，望着前殿中央的顾忧墨，不禁在心底感叹。

    “迎公主！”

    宦官和宫女早早的便站在皇宫的各个角落。

    吉时到了，众宫女和宦官立刻就扯着嗓子的喊道。

    一道道如雷的恭迎声，传到了皇宫的九霄之上，令其万里无云。

    哒哒哒……

    随即，一个身穿血红色拖曳长裙，头戴金色凤冠的女子从侧殿款款而来。

    她肤若凝脂，眉眼如精致的玉石般雕刻而成，柳腰间别了一根淡青色的丝带，与红色长裙相映的称托出她的高贵和美艳。

    倾国之容颜，倾城之娇姿。

    她便是天风国的永安公主，莫妙菱。

    百国来使和文武百官等人，纷纷转眼望向了玉步踏来的莫妙菱，都忍不住的在心里惊叹道：“倾国倾城，不外如是。”

    人群的后方，顾恒生和疯老头儿两人静静的待在后面，没有引起他人的注意。

    对于这些热闹的事情，顾恒生本不想参与，可是在顾老爷子和顾忧墨的严明要求下，只能够来参加此次婚礼。毕竟，这可是二叔顾忧墨的大婚之日，若是不来的话，也说不过去。

    “咕噜～～”疯老头儿可不管外界的事情，他怀里一直捧着两个酒坛，时不时的喝上一大口，惬意不已。

    前殿中央，莫修央看着自己的女儿如此争艳芳华，心里也极为的自豪，眸中满是柔色。

    “祭天！”

    主持此次大婚的官员极为的肃穆凝重，额头都有些冷汗而起，不敢有半点儿的差池。不然的话，这后果可就太严重了。

    百国来使观望着这一幕，心中各有所思。

    不久后，祭天仪式便结束了，祝庆的擂鼓忽沉忽起的在前殿传遍了。

    “请镇国元帅与公主携手行礼，拜君上！”官员站在一边，大声的喊道。

    而后，顾忧墨慢慢的走到莫妙菱的娇躯前，眼中的涟漪尽是多年来的回忆。顾忧墨慢慢的牵起莫妙菱的手，柔情如水的一同走到君上莫修央的旁边，开始行礼。

    大婚的仪式，慢慢的进行着，无数人的都在见证着这旷世的大婚一幕。

    与此同时，顾恒生则是站在前殿的一个角落，静静的望着远方的顾忧墨和莫妙菱，嘴角泛起一抹轻笑。

    “想必这位公子就是名扬天下的天羽侯吧！”忽然，一道身影突兀的出现在了顾恒生的身侧，来人是一个神色威严的中年男子。

    “你是何人？”顾恒生不动声色的皱了皱眉头，转头凝视着中年男子，轻淡的问道。

    “陌阳国使臣，曹嘉海。”中年男子目光如炬的盯着顾恒生，似乎是想要看看传闻中的天羽侯到底哪里出彩。

    “哦。”顾恒生淡然点头，便不作回应了。

    曹嘉海见顾恒生在听到陌阳国的时候，竟然连半点儿反应都没有，不禁感到有些惊诧。

    世人皆知，陌阳国乃是上等皇朝，是百国之地的主宰。按理来说，即便是一些皇朝的君皇得知曹嘉海是来自陌阳国的使臣，也得恭敬三分。

    但是，顾恒生却是淡然如水，丝毫不在意。这般态度，着实让曹嘉海忍不住的眯了眯眼睛，想要看透顾恒生。

    “又没酒了。”正当曹嘉海想要在试探试探顾恒生时，躺在角落处的疯老头儿赤脚走到顾恒生的旁边，沙哑嘟囔道。

    “忍着，回去再喝。”顾恒生实在是佩服疯老头儿的酒量，几乎每时每刻都要捧着酒坛子，才能够不闹腾。

    “好吧！”疯老头儿撇了撇嘴唇，又忍不住舔了舔怀里空空的酒坛口。

    曹嘉海转眼看着疯老头儿，脑海中便想到了关于那位绝世强者的身材描述，内心大震不已：“难道……”