    陈楚和赵云从花厅出来。“究竟怎么回事”陈楚问道。

    赵云回禀道：“刚才，秦月的车夫来报案，说今天早晨秦月小姐和贴身侍女倪丽乘坐马车从葱岭城前往葱岭要塞，于途中遭到一伙蒙面人的袭击，他被打伤了，而秦月小姐和倪丽则被劫走了！我已经派人前往追缉！不过还没有任何消息！”

    陈楚皱了皱眉头，“这条路上怎么还有匪徒”语气有些懊恼。也难怪，葱岭要塞与葱岭城只有咫尺之遥，而葱岭要塞中更是重兵驻扎，盗匪在此地出没，让人有一种被挑衅的感觉。

    “这次劫持事件只怕没这么简单！”

    “必须尽快解决此事，同时逮捕所有匪徒！”陈楚以不容置疑的口吻下令道。赵云应诺一声，退了下去。

    随即文鸳来到陈楚身旁，这时花厅内隐隐传出孙仁和康雅的争论声。

    陈楚不禁一笑，看了一眼花厅，“怎么她们两个又开始饭后运动了”

    文鸳噗哧一笑，有些苦恼地道：“香香姐和雅儿姐就好像前世的冤家似的！大哥，你要不要进去看一看”

    陈楚吓了一跳，我去看那岂不是被架在火上烧烤

    陈楚拉着文鸳的纤手朝前院走去，边走边道：“咱们就不管她们了！”

    看到陈楚脚底抹油，文鸳不禁娇笑起来。“大哥，你难道就不担心她们打起来”

    “打起来”陈楚愣了一愣，“应该不会吧！哼哼，要是敢打架，我就~~”紧接着‘啪’的一声脆响，文鸳娇呼一声，捂着自己的翘臀羞恼无限地瞪视着陈楚。“大哥，你干嘛打我”文鸳气呼呼地问道，显得有些委屈。

    陈楚连忙赔不是，“哎呀！你看大哥，竟然把我的乖乖小鸳鸯当成那两个惹是生非的家伙了！来，让大哥揉揉！”说着竟然就要伸手去抚文鸳的翘臀。

    文鸳惊叫一声，朝后面蹦了两步，瞪着陈楚气呼呼地道：“大哥，你若再欺负我，我就，我就~~”文鸳半天也说不出惩罚的办法，小脸都急得通红了；段涛笑眯眯地看着文鸳，一副大灰狼的模样。

    “小鸳鸯，你想怎么大哥我呢”陈楚笑眯眯地问道。

    文鸳鼓了鼓腮帮子，冲口道：“我就不让你上榻！”话一出口，便感到不对，娇颜刷的一下绯红了。

    陈楚呵呵一笑，拉着羞得恨不得找个洞转进去的文鸳道：“好了好了！大哥不逗你了！”文鸳委屈地撅了撅红唇。

    两人并肩朝前院走去。“大哥，秦月小姐会有危险吗”文鸳突然问道。

    陈楚笑问道：“怎么鸳鸯很担心这个秦月吗”

    文鸳点了点头，“大哥，秦月小姐是我的闺中密友呢。”

    “哦这是我怎么不知道”

    文鸳瞪了陈楚一眼，一副‘我还有很多事情你不知道’的骄傲模样。

    陈楚扬了扬巴掌，眼睛朝文鸳那诱人的翘臀瞄了一眼。文鸳下意识地躲开了一步，嘀咕道：“就知道欺负我！哼！”顿了顿，解释道：“人家不是经常和貂蝉姐姐、宓儿妹妹去凤栖珠宝阁吗就那样与秦月小姐相熟了！”

    “大哥，我想亲自去救秦月小姐！”文鸳恳求道。

    陈楚想了想，“也好！鸳鸯你擅长追踪痕迹！”

    文鸳高兴地一蹦，“大哥，你真好！”

    陈楚立刻恢复了本性，调侃道：“这话还是留在晚上在榻上说吧！”文鸳娇颜一红，没好气地白了陈楚一眼。

    陈楚叫来典韦，吩咐典韦派一队铁卫给文鸳使用。

    ……

    在距离葱岭要塞约数十里的山中有一个掩映在苍翠中的山谷，山谷中有一座木屋，紧依着左侧陡峭的石壁，显得有些破败，这座木屋与山中其它类似的木屋一样，是附近的猎户、采药人的临时落脚点。

    “头领，这小娘们实在是太诱人了！”一个黑衣人一脸猥琐地道，三角眼中放射出让所有女人都颤抖的绿光。他身材很高，蒙着脸，根本就看不清脸孔。旁边还有一个体格强壮的黑衣人，一样的打扮，就是他口中的头领。在他两人的面前被绑着两个人，两个女人，头发都散乱开了，被反绑着，让胸前的那对高峰份外惊心动魄，特别是那个高佻的，她不就是昨夜那个被陈楚救下的‘书生’吗此时，两女面带惊恐之色，不过秦月仍然显得非常镇静的样子，她毕竟经历了许多风浪。

    头领沉声对三角眼道：“你不要打这种主意！至少现在不行！在主人的使者来到之前，谁都不能动她们两个！”

    三角眼连忙应诺一声，眼光不由自主地朝丰满妩媚的秦月看来，不禁咽了口口水，只感到心痒难耐。

    秦月皱了皱眉头，镇静的心绪不禁动摇起来。不敢再看那个让人害怕的三角眼。秦月问那个首领：“你们是什么人要怎样才能放了我们”

    头领很钦佩地笑了笑，赞赏道：“说实话，我很佩服你。你的第一个问题，我不可能回答你，至于第二个问题，我做不了主！”顿了顿，笑道：“你们汉人不是有句俗话，‘既来之，则安之’吗你们就老实地呆着吧！实话告诉你们，这里是葱岭大山的深处，而且我已经将所有的痕迹都清理掉了，汉人是找不到这来的！不要想着逃跑，这周围都是了无人烟的深山密林，你们走不出十里便会成为豺狼虎豹的美食！”语落便朝外面走去，见三角眼还在盯着秦月，不禁眉头一皱，冷声道：“还看什么，跟我出去！”三角眼连忙应了一声，恋恋不舍地看了秦月一眼，在这一瞬间，秦月不禁感到自己就是被豺狼盯上的猎物一般。

    待两个黑衣人离开后，倪丽怯怯地问秦月道：“小姐，我们怎么办”

    秦月宽慰道：“秦军一定会救我们的！”随即不知道她想到了什么，神色一暗。

    天色渐渐地暗了下来，正昏昏欲睡的秦月突然被轻微的关门声惊醒了，自打被掳来后，她就变得非常敏感。

    秦月朝门的方向看去，只见一个黑影迅速朝自己这边奔来。借着月光，她看见那个黑影正是白天欲对自己不轨的那个三角眼！那对闪着绿光的三角眼在夜幕中格外让人惊悚。这时，他没有蒙面，尖嘴猴腮的模样让人份外憎恶。

    秦月一愣之后，当即尖叫起来，声音之大让人头皮发麻，这是秦月的自然反应。

    三角眼似乎吓了一跳，猥琐的神情一变，连忙想要捂住秦月的嘴巴。

    当秦月感到自己的嘴巴被捂住的时候，一颗芳心不禁沉到了深渊。这时，倪丽拼命地朝三角眼撞来，“放开我家小姐！！”

    三角眼一把推开倪丽，扭头看到秦月那张异常愤怒的娇颜，不禁咽了口口水，不顾一切地便要朝秦月的红唇咬来。然而随即三角眼便抱着裤裆惨叫一声，朝后面一蹦，脚下一绊，摔了个四脚朝天，嘭的一声大响。原来，刚才三角眼被秦月用膝盖狠狠地顶了一下裆部。

    秦月和倪丽抱在一起退到墙边，显得非常无助。

    片刻后，三角眼缓过气来，从地上爬起来，一脸气急败坏地朝两女走来。

