    全文字无广告     第九百七十章 捉摸不透的心思

    段誉看着陆睿，脸色早已经随着他的话而变得铁青起来，如果不是因为周同茹交代过自己，刚刚上任要搞好班子团结，恐怕段誉此时早就已经爆发了！你陆睿就算以前是老子的领导，但是现在我是市委书记，你不过是市政府的市长而已，行政级别大家一样大，党内地位你是在我之下的，凭什么在我面前大呼小叫的？

    深深的吸了一口气，段誉点上一根烟，手指紧紧的夹着烟，仿佛用尽浑身力气一样抽了两口，最后又使劲的把剩下的半截烟头按灭在烟灰缸里面。//www.  //

    他很清楚，自己和陆睿恐怕再也回不到从前那种和谐的状态了。两个人之间的关系随着彼此身份地位的变化而产生了变化，或者说，大家都有各自的追求，都有各自的想法，正所谓道不同不相为谋。

    段誉沉默了许久，足足有五分钟的时间里面他一句话都没有说。而陆睿更是眼睛眯了起来，不时闪过一道冷芒，段誉不开口，他干脆也玩起了沉默。小会议室之内陷入一种诡异的安静氛围当中，就好像两个人之间有一股随时爆发的气流一样。

    市委副书记杜振海和市委组织部长柳庆东对视了一眼，不约而同的露出了一抹苦笑来，今天的这个书记碰头会，到最后居然演变成了市长和书记顶牛的局面，这是谁都没办法预料到的。他们两个人该做的都做了，也尽量在其中活跃着气氛，但是奈何这两位市委一把手和二把手压根就没打算和平共处，两个人恐怕心里面都憋着一股子气呢。

    陆市长的气杜振海很清楚，应该是来自于对省里面这次调整的不满。按照道理来说，这个市委书记就算不是他陆睿的囊中之物，也应该从外地调一个外人来，怎么着也不应该从仁庆市委内部提拔啊，这对于身为市长的陆睿来说，不啻于是当面打脸一样。要知道从前段誉虽然跟陆睿一样是市委副书记，但那个是党内的级别，在行政级别上面，陆睿是正厅，段誉不过是副厅而已。但现在原本是自己下属的人，忽然摇身一变成了自己的上级。原本对自己的话唯唯诺诺的人此时却变成了训斥自己的人，这样的落差着实让人有些接受不了。

    至于段誉的心思，那就更好猜了，原本他是陆睿的下级，现在却变成了陆睿的领导，这种身份上的变化让他有一种想要控制一切的想法，但是很明显，陆市长不是那种被人控制的人，自然段誉的目的就达不到了。 全文字无广告 更重要的是，包世达是省委副书记周同茹的人，也可以说算得上是段誉一边的人，陆睿在段誉走马上任没多久就提出要调整文广县的班子，在段誉看来，根本就是想要给自己来一个下马威。

    所以，不管怎么说，自尊心也好，为了市委书记的威严也罢，又或者说是为了不让自己身后的大老板不满，段誉都必须要否决掉陆睿的这一个提议，来树立自己市委书记的绝对权威性。

    “陆睿同志，我劝你，还是把精力放在发展经济上面，有时候手伸的太长，总不是什么好事情。你还年轻，还有大好的前途，别因为一些小事情得罪不该得罪的人。别忘了，这不是团中央，也不是h省，这里是g省仁庆。”

    话说到最后，段誉的语气当中带着一丝嘲讽之意，明显是在警告陆睿，你最好小心一点，这里不是你们团系的大本营，强出头的话小心自己头上的那一顶乌纱。

    段誉的话如同一声闷雷在陆睿的耳边响起，他明白对方的意思，人家这是在告诉自己，别不知进退，文广县的水很深，你陆睿这点本事还不够看的，老老实实的做你的市长，否则倒霉的就是你。

    想通了这一点，陆睿的脸上却露出一个奇怪的笑容来，虽然自己有可能因为这个事情得罪某些人，但是该做的事情总归是要去做的，这个世界上总有很多事情是必须要去做的，即便是付出的代价超过自己所能够得到的回报。而对于陆睿来说，尤其是已经重新活了一辈子的陆睿来说，既然选择了做官这条路，他就一定会做好某些准备的。

    眼睛盯着段誉的眼睛，陆睿淡淡的回答道：“段书记，我想你误会了一件事。”

    说着，陆睿站起身，用十分平静的语气和语调慢慢的说道：“人总不能因为害怕发胖而不吃巧克力吧？该长的肥肉就应该让它自然生长，而且这也是没那么容易控制住的。”

    段誉先是被陆睿的话弄的一愣，随即表情阴沉的看了一眼陆睿，冷哼了一声。

    陆睿的意思同样很简单，文广县既然有问题，那就要处理掉，如果讳疾忌医的话，早晚都会出大事。

    书记办公会的结果是不欢而散，陆睿跟段誉两个人谁都没有办法说服对方听自己的话，最终的结果，只能是两个人不欢而散。

    “市长，还要去文广县调研么？”坐在驶往市政府的轿车里面，张海洋小心翼翼的对陆睿问道。

    陆睿脸色平静，没有一点迟疑的说道：“去，当然要去了，我们不去的话，就更加难以发现问题了。”

    话虽然如此说，不过陆睿的心里面却没有表面上那么平静，段誉的表现太奇怪了，包世达的表现也同样奇怪，不知道为什么，陆睿总有一种感觉，他们似乎是在刻意隐瞒着什么，或者说，不是隐瞒，而是不希望自己去碰触文广县这个禁区，难道说，文广县真的有什么问题？

    如果真的是那样的话，那么这个问题又是什么问题呢？

    眉头微蹙，陆睿百思不得其解，他搞不清楚，是什么力量，使得一个县委书记放弃升迁的诱惑，甘心在小县城一呆就是十几年。而又是什么力量，使得段誉宁可跟自己翻脸，也要稳住文广县的班子。

    直觉告诉陆睿，如果自己能够把这个秘密揭开，就能够彻底的改变整个仁庆市如今的混乱局面。

    “铃铃铃！”一阵电话铃声打断了陆睿的思绪，皱起眉头拿出手机来看了一眼，陆睿顿时露出一个无奈的表情来。

    按下了接通键，还不等陆睿开口，那边就传来一个洪亮的声音：“我说大市长，你什么意思啊？”

    苦笑了一下，陆睿道：“肖大记者，你就给我一条活路吧，不就是去省城没请你吃饭么？至于连着给我打电话么？”

    肖子涵笑嘻嘻的说道：“你这人就是不知好歹，朋友一场，我琢磨着给你个机会请我们吃饭，谁知道你这个家伙居然敢放我的鸽子，你忘了当初是谁给你通风报信的啊！”

    “我记得报信的是唐雨珊啊。”陆睿小声嘀咕了一句，不过还没等他说什么，那边的肖子涵已经发飙了！

    “什么？雨珊？”肖子涵大急：“你这个有异性没人性的家伙，你忘了是谁介绍你们认识的啊，居然把我这个媒人都给忘了！”

    无奈的叹了一口气，陆睿对这个没有一点女人自觉的肖子涵是一点没办法，苦笑了一下道：“说吧，到底什么事？”

    肖子涵嘻嘻一笑：“最近有个采访，要到你们仁庆，你准备接待本大小姐吧。”顿了一下，她呵呵一笑继续道：“当然，你的雨珊也去。”

    陆睿瞬间无语，什么叫我的雨珊啊，自己跟唐雨珊压根就没什么事情，结果到了这肖子涵的嘴里面，就变成不清不楚的关系了。

    放下电话，陆睿的眉头稍微舒展了一些，肖子涵的这个电话倒是让他原本有些郁结的心情稍微舒缓了不少。

    回到市政府，陆睿进门，对张海洋吩咐道：“曲文海有什么消息传过来么？”

    张海洋点点头：“富尔区那边已经开始施工了，预计蔬菜基地今年就能够竣工，明年年初可以正式投入使用。”

    陆睿想了想，对张海洋道：“你跟曲文海说，市里面要人给人，要钱给钱，我只有一点要求，蔬菜种植基地必须要保质保量的给我完成，不允许出一点问题。”

    张海洋点头答应着，心里面却已经打定主意，回去一定跟自己的妻舅把话说明白，陆市长对这个项目十分的重视，只要把这个事情干好了，陆市长一定会重用对方的。

    给陆睿泡了一杯茶 ，张海洋转身就要出去，陆睿忽然叫住了他，对他说道：“叫杜主任把文广县煤炭产出的情况资料准备一下，我要看一看。”顿了一下，陆睿又继续道：“今天晚上帮我在悦宾楼订一个包厢，我要请客。”

    点点头，张海洋恭敬的答应着，他自然知道，陆市长要请的是那个省城的记者，那可是前任省委肖书记的女儿，自己之前也见过几次。

    “文广县，包世达。”陆睿嘴里面念叨了几句，脑子里却渐渐的浮现出一个有些模糊的脉络的网络，看来自己就要跟某些隐藏在仁庆市地下的黑幕正式接触了。

    !@#