    唰唰——

    三十万阴兵踏空而去，分别镇守月下域界东境、北户域界南境和西王域界西境。但在前往三地时，并没有隐藏行军痕迹，倒是震惊了不少生灵。

    而且浑身弥漫着冷冽的杀气，令他们灵魂颤栗不已。

    当第一军团行军，恰好经过圣皇界时，顿时让圣皇界中的生灵如临大敌。

    “这是什么？”

    不少生灵骇然道，仰望着天宇中的黑云，“黑云？不对，不是黑云，好像是一支兵马！”

    “不错，的确是兵马！”

    还有生灵点头。

    而在此时，九州书院中的学子和教谕，都感受到冷冽无比的杀气，不由脸色大变起来。

    “这是什么兵马？”

    “找死！”

    不过，他们倒不是害怕，而是愤怒。

    大帝在四荒域界都得止战，不过是一支小小的兵马，就敢踏在圣皇的头上？

    这不是找死？！

    “诸位，随我杀上去！”

    此时有圣境的学子大喝，身上猛然迸发一道可怕的杀气，“竟然将我圣皇界踏在脚下？可是当吾等不存在？！眼里可是还有圣皇？还有九州书院？”

    “杀！”

    “欺人太甚！”

    “即使是大帝，也不敢如此！”

    “管他是什么，直接灭了他，这是谁给他的胆子？”

    瞬间就有无数的学子附言，大怒着要杀上去，要灭掉在圣皇界上空行走的兵马。

    他们自然不是比大帝更强，但是他们有底气。

    九州圣皇便是他们的底气。

    唰唰——

    万辆战车开路，碾碎天宇滚滚而去。

    战车后跟随着十万披甲持枪阴兵，脚步整齐划一，迸发着可怕的杀气。

    “阴兵借道，闲人退避。”

    巨大的战车上，宫炉看着圣皇界下方，竟然有不少生灵杀上来，眉头就猛然皱起来。他连大帝都敢战，逼得大帝都不得不让路，何惧区区几个小鬼？

    在他眼里，九州书院的学子，的确与小鬼无异。

    不过。

    他不知道脚下的世界，乃是圣皇界，更加不知道府主居于此界，还建立了九州书院……

    若是知道，他绝对不会踏过圣皇界。

    这不就是从府主头上走过吗？

    “阴兵借道，闲人退避！”

    宫炉再次大喝。

    但是，九州书院的学子根本不理，管你是什么是阴兵，谁敢从圣皇界踏过就杀！

    圣皇界代表什么？

    代表着圣皇！

    从圣皇界踏过，岂不是从圣皇头上踏过？

    “杀！”

    此刻有圣境学子大喊。

    “杀杀！”

    “灭了他们，欺人太甚了。”

    无数九州学子大喊起来，他们不相信对方不知道此界是圣皇界。

    这是对圣皇红果果的侮辱！

    谁受得了？

    不仅九州书院的学子、教谕忍受不了，就连圣皇界内的所有生灵，都忍受不了。

    不过，九州人族看到十万阴兵，却有些愣住了。

    他们是九州人族啊。

    但阴兵是什么？

    他们就不知道了。

    “统领，他们好像是吾等族人啊。”第五都统皱着眉头，有些疑惑道，“这是怎么回来？既然是我九州族人，又岂会从圣皇界走过？而且，他们好像是从北而来……”

    “他们的确是我九州族人。”

    还有都统道。

    陈重同样疑惑不已，九州人族何时出了一支，如此恐怖的军队了？他十分肯定，天宇上空的十万阴兵，就是九州人族……

    不过仔细感受起来，似乎又与九州人族有些不同。

    似乎身上多了什么。

    神性。

    此刻，陈重脑海里猛然浮现“神性”二字，但是一时之间，无法明白“神性”是什么。不过，见到九州书院的学子杀上去，大战一触即发，就立即飞身而去，大喝道：“且慢！”

    而在此时。

    宫炉立即摆出战阵，但是并没有立即出手，再次大喝：“阴兵借道，闲人退避！”

    “此乃圣皇界，岂是尔等可借？”

    “闲人退避？你何来的狗胆，敢让圣皇退避？！”

    九州书院学子杀上来时，还在大骂着，并没有听到陈重的喊声。即使听到了，也不会太当一回事，除非是范无咎。

    不过此刻，范无咎并不在圣皇界。

    战车上。

    宫炉冷眼看去。

    虽然战车摆出了战阵，但是只分出一部分战车，以及一部分阴兵，其他的战车和阴兵继续前行。

    这一界，不需要全部的阴兵出战。

    十分之一足矣。

    “迎战。”

    宫炉冷声道，但是他的战车并没有停下，继续前往，倒是让九州书院的学子大怒不已。不过此刻，宫炉却猛然发现九州人族，倒是让他一愣……

    虽然府主只是大概说了死者生界，并不太清楚死者生界的情况，但是看到与自己等无异的九州人族，就明白他们亦应该是九州人族。心里诧异之下，就猛然摆了一下，让正想杀上去的阴兵停，便道：“汝等可是九州人族？”

    “是！”

    陈重大声回应，就连忙大喊起来，“诸位学子且慢，此乃吾九州族人，此乃吾九州族人。”

    声如暴雷，倒是让不少九州书院学子听到，心里诧异之下就仔细看去，发现天宇中的十万阴兵，皆是九州人族。

    “咦，好像真是九州人族。”

    “既然是九州人族，为何会踏着圣皇界而过？”还有九州书院学子不悦道，“虽然看起来像是九州人族，但不一定就是九州人族，亦有可能是冒充……”

    “冒充？”

    “这个，应该不会吧？”

    “虽然看上起来一样，但是他们身上散发的气息，与九州人族一样吗？这根本就是两个种族，绝不是九州人族……”

    而在此时，越来越多九州书院学子发现，十万阴兵与九州人族一样了。

    一时之间不好出手了。

    但是，依旧有些九州书院杀上去，特别是领首的几尊圣境学子。

    “防御。”

    战车上，宫炉喝道。

    轰隆隆——

    千辆战车立即压上去挡在前面。

    轰！

    几尊圣境杀上来，但是无法撼动战车，顿时让他们脸色一变。

    “这些战车怎么会如此厉害？”

    有圣境学子道。

    “诸位学子，快快停手，此乃是误会，他们乃是我九州族人。”陈重飞身而来，赶紧喊住出手的几尊圣境学子。

    此刻陈重已经来到，几尊圣境学子不得不给面子。但是，依旧浑身杀气，冷眼看着十万阴兵，不悦道：“陈统领，既然他们乃是九州人族，为何会从圣皇界踏过？从圣皇界踏过，你可知道意味什么？”

    “误会，误会。”

    陈重连连道，就转头看向宫炉，“请问诸位，可是哪一支九州人族？”

    宫炉皱着眉头，道：“九州人族便九州人族，何来哪一支？”

    “？”

    陈重愣了一下，有些疑惑看着宫炉，心里同样有些怀疑起来，难道不是我九州人族？

    不过在此时，却有一队学子回到圣皇界，正是范无咎等纪律队。

    “阴兵？”

    范无咎愣了一下，看到九州书院的学子与十万阴兵正在对峙着，就赶紧飞身而来，挡在两者之间。

    “学正，这些人冒充九州人族，欲要从吾等头上踏过。”

    有学子立即道。

    “辱皇者，死！”

    “死！”

    不少学子大喝，并不认同他们是九州人族。即使是九州人族，亦不会从圣皇的头上踏过……

    此刻范无咎摆了一下手，就认真打量着十万阴兵，接着目光落在宫炉身上，道：“汝等是地府第几军团？”

    “第一军团。”

    宫炉有些诧异，同样在打量着范无咎，隐隐感受到对方的身上，竟然有一股地府的气息，便道：“阁下何人？”

    “地府，范无咎。”

    范无咎道。

    “地府，宫炉。”

    宫炉道。

    “宫统领，此界乃府主居住之界，下建有九州书院。”

    范无咎沉吟一下道。

    “谢过阁下。”

    宫炉愣了一下，就立即明白过来，随之下令让阴兵落地，不可再从天宇上走过。

    唰唰——

    十万阴兵闻言，立即从天宇落下，落在大地上。

    此刻，宫炉的战车亦落在地上，朝九州书院恭敬一礼后，继续往南方而去。

    十万阴兵同样恭敬一礼。

    九州书院的学子看到，终于散去身上的杀气，但同时有些疑惑地看着他们。

    地府？

    什么意思？

    听学正之言，他们好像是一伙的啊，那为何自己没有听说过地府？

    学正不会要背叛院主吧？

    这应该不会，要不然这些阴兵不会朝九州书院一礼，还如此恭敬……

    “宫统领，可是前往何处？”

    范无咎追上来问。

    “奉府主之命，镇守孤竹域界南境。”

    宫炉迟疑一下道，这并不是什么秘密，不是不可以说。况且，他们十万阴兵行军，根本就没有隐藏。

    “宫统领，府主可是降临了？”

    范无咎沉吟一下道。

    宫炉点点头，便没有再多言，率领十万阴兵走出圣皇界，继续往南方而去。

    “哈哈——”

    而在此时，范无咎则是大笑不已，府主终于降临了。

    “学正，他们是什么人？”

    “学正，他们自称是阴兵，阴兵是什么意思？”

    “学正，何是地府？”

    此刻有不少九州书院的学子上前好奇询问，主要是因为十万阴兵实在太过震撼了，散发着可怕的气息，让他们的灵魂都颤栗。

    若不是有九州圣皇作为底气，他们根本就没有胆子杀上来。

    “他们乃是地府的阴兵。”

    范无咎道，便没有再多言，立即往书院大殿走去。

    但是，来到大殿后，却发现府主不在，就连忙抓住一人询问，才得知之前发生的事情。

    不过此时，陈重等都统来到大殿，询问阴兵的事情。

    “范学正，他们真是我九州人族？”陈重迟疑一下道，“为何他们身上散发的气息，却与吾等不一样？”

    “他们不仅是我九州人族，还是地府的阴兵。”

    范无咎低声道。

    “地府阴兵？”

    陈重满脸疑惑。

    “地府，乃是府主所创，用于管辖阴间生灵……”

    范无咎大概说了一下。

    此刻，陈重等都统闻言，皆是脸色大震起来，这地府如此可怕？

    “此事，暂时不宜让他族知道。”

    范无咎想了想便道，接着就走出大殿，往北方看去。但是现在，他连圣境都不是，根本就不可能看到极北之地的情况。

    他倒是很想前往极北之地，去迎接府主降临。

    但是太远了。

    “蜚将可在？”

    范无咎迟疑一下便道。

    但是，蜚将此刻并没有回应，倒是让他颇为失望。

    极北之地。

    绚丽漩涡前。

    封青岩白衣而立，眺望着南方。

    而在此时，他知后的绚丽漩涡里，走出一道道身穿红边黑袍的身影。每一道身影都十分巨大，身上散发着浓烈无比的神性，比之前的宫炉等军团长强得多……

    即使是远在极北之地外的大帝，都能够隐隐约约感受到了。

    “青山城隍府，图央，拜见府主。”

    “西山城隍府，官法，拜见府主。”

    “楼山城隍府，白京，拜见府主。”

    “巫山城隍府，阿衡，拜见府主。”

    “阴山城隍府，陈道，拜见府主。”

    “昆山城隍府，雾白，拜见府主。”

    “灵山城隍府，罗粟，拜见府主。”

    “天山城隍府，东方城，拜见府主。”

    此刻，地府的八大城隍，皆从轮回之梦世界中降临，好奇看了看前方的世界后，就朝前方的白衣身影行礼。

    “城隍府……”

    谢必安惊喜万分，想不到府主不仅组建了四大阴兵军团，还立了八大城隍府。

    有了城隍府，才会有他啊。

    他，乃是城隍府无常殿之白无常，若是没有城隍府，何来白无常？

    不过，禁忌蜚倒是倒吸一口冷气，这八道身影，看起来并不是很强大的样子。但是，他们却让它畏惧，似乎他们天生便可以克制它一样，让它忌惮无比。

    这到底是什么存在？

    境界明明不是很强，看起来至多就是圣境而已，怎么会让它畏惧？

    难道是他们身上的神性？

    不过，倒是那名女子城隍，让它有些看不透，似乎并不是圣境那么简单。

    “青山城隍听令。”

    封青岩道。

    “臣在。”

    图央立即上前一步行礼。

    “汝镇守极北之地。”

    封青岩道。

    “诺。”

    图央拜下。

    “青山城隍府，临。”

    此刻封青岩大喝一声，身后的绚丽漩涡微微震动起来，随之飞出一座巨大的黑色殿宇。

    正是青山城隍府。

    轰隆隆——

    巨大的殿宇破空而来，悬浮在极北之地边缘与绚丽漩涡之间。

    随之猛然落下，犹如生根了一样，紧紧扎在大地上。

    咻——

    此刻只见封青岩一弹指，指间就飞出一串血珠，落在巨大的黑色殿宇上，喝道：“以吾之名，天地法则，生！”

    轰隆隆——

    青山城隍府猛然震动起来。

    一条条黑色的法则锁链，从城隍府内的法则碑生出，开始疯狂地扎根于天地之间。

    ……

    ……

