    

    半响过后，远处三匹马排成品字型，齐齐朝着教坊司走来。

    没等三人来到教坊司门口，韩度便迎了上去。

    “信国公，曹国公，兄长，韩度有失远迎，还请恕罪。”

    汤和笑呵呵的下了马，随手把缰绳丢给教坊司的杂役。

    “自从你执掌教坊司之后，教坊司在京城里面的名声那可是如日中天啊，听说把其他四大名楼压的那是喘不过气。不过老夫却是一直都是只闻其名不见其实，直到今天才有机会见识一番呐。”

    “但愿信国公看了，不要觉得见面不如闻名才好。”韩度附和笑着，打趣说了一句。

    “你小子啊，有时候就是太过谦虚......”汤和粗大的手指，朝韩度指指点点。

    韩度没有在这个话题上继续纠缠，微微躬身，“请。”

    汤和没有客气，当先一步走进教坊司。

    教坊司的外面虽然没有什么变化，但是内部的变化却是极大，就好似脱胎换骨了一般。

    汤和一路走来，看的啧啧称奇。

    “难怪这教坊司能够在你的变得如此火红，别的不说，就凭着装饰之精巧，就让人又不虚此行之感。”

    “信国公，您就不要在抬举小子了。”韩度哈哈一笑，“咱们还是坐下说话吧。”

    一个超大的房间里面，韩度等人围着桌子坐下。

    挥手让伺候的人全都退出去之后，韩度端起酒杯。

    “韩度感谢大家当初冒死相救，虽然常言说大恩不言谢，但是如此恩情韩度还是想亲自向大家表示感谢。”

    “大家的援手之情，韩度铭记肺腑！”

    说完，一口干了杯中酒。

    “都是自家兄弟，说这些干什么？”蓝玉捏着酒杯，“某家这一辈子，可就你这么一个义弟。你落难了，某家不帮你，谁帮你？”

    蓝玉的话，虽然有些让汤和与李文忠两人难看的嫌疑。但两人也不是第一天认识蓝玉了，都知道他说话向来就是如此，便都没有和他计较。

    “蓝玉话粗理不粗，”汤和拈着胡须笑道，“这次你的事情，算是有惊无险。但是你以为如果你真的出了事，咱们能够置身事外？”

    韩度疑惑的看了汤和一眼，难道自己还能够连累到他们不成？

    见韩度不解，汤和笑了笑，若有所指的说道：“胡惟庸前车之鉴不远啊，如果你真的出了事情，就凭咱们合伙开海鲜楼，就谁也别想脱身。难道你以为，皇上会不知道海鲜楼的事？”

    “就是如此，”李文忠呵呵一笑，摇着头说道：“咱这位舅舅，眼睛里面最是进不得沙子。若是有什么东西碍眼睛了，那就一定会将其拔掉。”

    韩度沉吟一想，的确是如此，老朱的性格还真是这样。就拿胡惟庸一案来说，虽然现在胡惟庸已经死了，但是对于此案的追查却是一直都没有停下来。

    朝廷的说法是，胡惟庸党羽众多，需要顺藤摸瓜慢慢追查。但是仔细一想，胡惟庸真的有这么多的党羽吗？

    什么是党羽，自然是鞍前马后对胡惟庸言听计从，为他办事的人才能够叫做党羽。这样的人，即便是胡惟庸当了那么多年的丞相，顶多也就几十人罢了，绝对不会超过一百人。

    不服气的人可以自己试着记下一百个人的名字，你自己试试能不能记住。连名字都不被胡惟庸记住的人，有什么资格称其是胡惟庸的党羽？

    但是自从胡惟庸落网之后，跟着他的那几十人，早就和他一起被处决了。即便是如此，老朱也没有停下继续追查的意思。

    现在继续追查能够追查到什么人？或许顶多就是和胡惟庸有点点瓜葛的人吧。

    连有一点瓜葛的人都不放过，李文忠说老朱眼睛里面揉不得沙子，都已经是十分委婉的说法了。

    汤和喝了口酒，叹声说道：“而且当初也是老夫自己心急，一听到你的事情没有深思熟虑，便急急忙忙的进宫去了。可是等到老夫被皇上禁足之后，老夫才慢慢的察觉出几分不对劲出来。”

    见韩度不解，汤和便继续解释道：“皇上若是真的不想成全你，完全可以将你禁足。只要把你禁足了，那你才是回天乏术。但是皇上偏偏没有这样做，而是放任你在外面到处乱跑。相反，却是把老夫给禁足了。”

    韩度听完，不禁陷入沉思。的确，汤和说的甚是有理。老朱要是真的不想将安庆赐婚给自己，完全可以将自己禁足在家。只要等到安庆大婚之后，那才是万事皆休，无论自己想要做什么都完全来不及了。

    “当时老夫就明白皇上为什么要这样做了，皇上的目的根本就不是要故意为难你，而是要考验你。可惜，当时老夫已经被禁足了，即便是明白了皇上的用意，也没有办法传递消息给你，一切都只有靠你自己去应对。好在结果还不错，你没有让皇上失望。”

    韩度嘴角噙着苦笑，自己为了抢亲，当街杀了那么多人。就这，还是让老朱有些满意，没有失望？

    那自己如何做才会让老朱感到失望？韩度实在是想象不出来。

    “不过你也不要多想，这只不过是老夫自己的猜测，做不得准的。上位的心思究竟如何，恐怕不会有人知道。”

    汤和见韩度脸色有些不好，便出言安慰了一句。

    事已至此，韩度也无可奈何。老朱的心思就算是像汤和猜测的那样又如何？不是有如何？自己完全就不能够左右丝毫，自己能够做的就是让自己好好活下去。

    自己小胳膊小腿的，管不了，也没有能力去管那么多。

    收拾好心情，韩度便不再去聊这个沉重的话题。转而开口谈论起几件趣事起来，酒桌上顿时觥筹交错，热闹非常。

    拍拍手，韩度高声让一些女乐进来奏乐、唱词、起舞。

    原本汤和等人对这些，感到有些不怎么自在。

    不过按照韩度的说法，你们都打了一辈子仗了，现在还不能够好好享受享受？再说了，也没有让你们做什么，只是欣赏一下歌舞而已。        

