    杰特罗接了个电话很快就回来了，脸色谈不上好看，但也说不上难看，准确一点的形容就是面如表情。

    但是没有发自内心的喜悦，就说明杰特罗没有得到他想要的结果。

    杰特罗返回了椅子上坐了一会儿，终于低声道：“我可以回家了，或者，去给费迪南德当助手。”

    博雅塔愣住了，他看了看杨逸，但最终还是忍不住道：“费迪南德，那个荷兰人，为什么是他？他有什么资格！”

    杰特罗长长的吁了口气，然后他把头抬了起来，沉声道：“因为他现在的地盘是自己打出来的，他会打仗而我不会，这是德约的原话。”

    有些苦涩的笑了笑，杰特罗继续道：“德约希望我能去乌克兰帮助费迪南德，因为我对乌克兰的情况稍微熟悉一些，但德约没有强迫我去，我在想是不是该同意去乌克兰。”

    杨逸默不作声，博雅塔却是满脸愤慨的道：“不！让费迪南德自己去好了，看看会打仗的费迪南德能在乌克兰干成什么样来。”

    杰特罗苦笑了一声，然后他看着杨逸道：“我今天把你的费用结清，按照我们之前约定好的数目来。”

    杨逸低声道：“谢谢，毕竟我们什么都没干。”

    杰特罗没有再说，他只是长时间的思索后，低声道：“去，还是不去呢……”

    杨逸真的很失望，因为杰特罗不是德约选定的人。

    如果杰特罗成了主事人，那才能算的上是一个情报富矿，但杰特罗只是去给人打下手的话，虽然也还是有价值的，但重要程度就差的太多了，而且一些关键情报的时效性也无法保证啊。

    比如说德约的人马要去袭击一个目标，如果是杰特罗主持，杨逸完全可以很早就知道这个目标的具体情况，但如果杰特罗只是个助手的话，那么很可能在攻击发起前才能知道目标在哪儿。

    所以杰特罗去不去乌克兰对杨逸来说意义好像都不是很大了，不去也无所谓，如果杰特罗决定仍然去乌克兰的话，杨逸肯定也会跟着。

    沉思了没有多久，杰特罗微笑道：“机会一向是留给有准备的人，我去乌克兰。”

    杰特罗说的很坚定，博雅塔张了张嘴，但最后什么都没说。

    “那么，说说我们接下来的薪酬吧。”

    杨逸是主动说的，因为要当一个合格的佣兵团领袖，肯定是要为自己的兄弟谋取利益的，他要是直接表态说别管多少钱我们都跟定你了，那杰特罗就该怀疑他是脑子有病还是别有所谋了。

    无事献殷勤，非奸即盗，这道理别管东西方都懂。

    杨逸很是平静的对着杰特罗道：“杰特罗先生，我们相处的很愉快，如果你得自己付我们的佣金，那么要减一些我也不是无法接受，但是不能太少，太少了我跟兄弟们交待不过去。”

    杰特罗沉吟了片刻，道：“一天一千美元，怎么样？”

    杨逸笑了起来，道：“这价钱就太离谱了，不过你可以先说说我们要干什么，毕竟任务不同佣金就不一样。”

    “保护我，我不会让你们去作战的，你们只需要保护我就行。”

    杨逸摇头道：“不可能，保护你也不可能每天只有一千美元，杰特罗先生，我们对于危险的评价可能不太一样，但我认为在乌克兰这个地方，在您和大伊万的战斗中保护您的安全，没有每天两千以上加战斗奖金另算的佣金是绝对无法接受的。”

    杰特罗沉默了，每个人每天两千美元，还要另算战斗奖金，加起来这不是个小数目。

    但是杨逸的要求很合理，杰特罗负担不起那就是他自己的问题了，他不能说杨逸在漫天要价，因为以三叉戟的实力来说，每人每天两千美元肯定属于友情价。

    杨逸开的两千美元杰特罗都不能再还价，因为真的很低了，而佣金低了那战斗奖金就必须要高一些，思索了片刻后，杰特罗沉声道：“那么战斗奖金多少钱？”

    “一万美元起，是每人，最多十万，我觉得很公道。”

    杰特罗呼了口气，然后他伸出了手，道：“不便宜，但是值得。”

    杨逸和杰特罗握了握手，笑道：“您的决定很明智，呃，我好想忘了告诉你一件事，所以您现在还可以重新考虑自己的决定，我们招收了几个新人，现在就在乌克兰，实力你放心，绝对比你之前认识的三叉戟更强。”

    杰特罗皱眉道：“几个人。”

    杨逸盘算了一下，首先麦克唐纳肯定得排除掉，还有汉斯，他们两个不算战斗人员，剩下的人就是他，布莱恩，保罗，萧苒，凯特，张勇，克里斯，罗德里格兹，还有罗曼，维塔利，谢尔盖，但是安东要不要算在三叉戟佣兵团之内，却是需要思量一下了。

    安东实力很强，但让他当一个冲锋陷阵的雇佣兵有些浪费，继续留在暗处应该能发挥更大的作用，但只是略加思索了片刻，杨逸决定还是让安东出现，因为这样安东就能在杰特罗身边了。

    “我们有十二个人，除了我们几个之外，剩下的人都在乌克兰。”

    十二个人，每天就得掏两万四千美元，加上战斗奖金可真不是一个小数目，这钱让杰特罗自己来掏的话，短期还行，长期下来他自己肯定是有些难以承担的。

    但是杰特罗要想去乌克兰寻找机会，那他就必须雇佣三叉戟佣兵团，否则的话他可真就是光杆司令了。

    点了点头，杰特罗沉声道：“十二个人没问题，人多些当然也是有好处的，那么就这么说定了，从明天开始我们按照新的佣金算。”

    杨逸吁了口气，道：“什么时候去乌克兰？”

    杰特罗笑道：“今天，吃完午饭我们就准备出发。”

    杨逸道：“竟然我们接受了你的雇佣，那么能不能谈谈你们说的费迪南德？”

    杰特罗耸肩道：“费迪南德很年轻，他现在已经是非洲几个市场的老大，他的出货地全是自己打出来的，年轻，能打，其他的嘛，等你见到他就知道了，你肯定会见到他的。”