    十二个袭击者全是武装分子，还不乏重武器，凌飞看着自己手上的短枪，忽然觉得自己武器对敌人来说，是小巫见大巫，得加强！

    一时之间，凌飞在本世界是难以快速找到重武器。

    确定房间内没有电子设备，既不存在监控，凌飞启动穿越功能，穿越到新世界龙翔厂。第一时间，凌飞让智能系统小樱桃上网查询单兵武器交易。女娲城本就是大唐开拓新领土的外星，大唐支持民间武装，所以，除了星际武器，普通的单兵武器都有销售，甚至还有一个单兵武器销售网上商城，并且女娲城内包邮。

    上架的单兵武器不多，长短枪，乃至火箭炮都有，没有激光类武器，商城也说了，消耗能量的激光类武器则是管制武器，是不卖的。

    凌飞觉得小巧些的手榴弹比较符合他的要求，爆破手榴弹一百元一颗，先来个一百颗，主要用于进攻震慑敌人，照明手榴弹则是一百二十元一颗，可以让敌人致盲，也来一百颗，枪械就不买了，自己的短枪应该是够了。

    在凌飞的催促中，又加了闪送服务，货物在一个小时内送到龙翔厂。一百颗爆破手榴弹与一百颗照明手榴弹不算多，两个防震箱子而已。凌飞接受货物，立即把它们收进储物空间里。再看时间，估计本世界过去大约八九分钟, 凌飞立即再启动穿越功能, 带着两百颗手榴弹回本世界。

    回到本世界, 凌飞重新打量了一下自己的穿着，在新世界他趁等待包裹的空余时间，自己又重新打扮了一遍, 换上类似于警察制服的新衣服，戴上军帽, 把自己原来的衣服放进空间里。

    接着, 凌飞不仅让小飞监控分部里的摄像头, 分部外面街道的摄像头，全部控制起来。有了监控摄像头的帮助, 凌飞顺利穿过警察的警戒线。

    穿越警戒线，凌飞是从分部二楼的一个窗户进到建筑里的，他有轻功, 轻而易举地就一跃到窗户边, 然后贴在窗户玻璃上, 再一拳击碎玻璃。

    二楼没人, 建筑里的监控又在凌飞的控制之下。

    袭击分部的武装分子大多数都在二楼，二楼就是虚拟游戏服务器所在地。凌飞击碎窗户玻璃的位置恰好是洗手间的位置, 里面没有人。

    洗手间的门外，就是二楼的一个走道，洗手间拐个弯, 再走五十米，就是服务器房的门口。通过监控, 凌飞已经探知，服务器房门就有三名武装分子在把守。这些武装分子, 应该是服务器房内盗窃技术人员安全的强盗。

    凌飞取出一颗照明手榴弹，握在手上, 拉开引线，朝服务器房门的敌人扔过去。

    闪光弹掉到敌人面前，三个敌人先是大骂一声，纷纷卧倒，他们以为是手榴弹。砰！一道强光闪亮整个走道。

    凌飞运起金钟罩，握着一把短枪，就这么冲出去，朝三个敌人开枪。

    砰砰砰……三个敌人是经过训练的武装分子，根本就没有被突然出现的凌飞吓到，反而迅速还击。

    谷褑

    凌飞有金钟罩不是无敌的，对付的武器比他厉害多了，是冲锋枪，还是对他形成了火力压制。

    凌飞闪避一下，取出一颗爆破手榴弹，拔了引线扣，扔向那三人。

    十二个袭击者全是武装分子，还不乏重武器，凌飞看着自己手上的短枪，忽然觉得自己武器对敌人来说，是小巫见大巫，得加强！

    一时之间，凌飞在本世界是难以快速找到重武器。

    确定房间内没有电子设备，既不存在监控，凌飞启动穿越功能，穿越到新世界龙翔厂。第一时间，凌飞让智能系统小樱桃上网查询单兵武器交易。女娲城本就是大唐开拓新领土的外星, 大唐支持民间武装，所以, 除了星际武器, 普通的单兵武器都有销售, 甚至还有一个单兵武器销售网上商城，并且女娲城内包邮。

    上架的单兵武器不多, 长短枪，乃至火箭炮都有，没有激光类武器，商城也说了，消耗能量的激光类武器则是管制武器，是不卖的。

    凌飞觉得小巧些的手榴弹比较符合他的要求，爆破手榴弹一百元一颗，先来个一百颗，主要用于进攻震慑敌人，照明手榴弹则是一百二十元一颗，可以让敌人致盲，也来一百颗，枪械就不买了，自己的短枪应该是够了。

    在凌飞的催促中，又加了闪送服务，货物在一个小时内送到龙翔厂。一百颗爆破手榴弹与一百颗照明手榴弹不算多，两个防震箱子而已。凌飞接受货物，立即把它们收进储物空间里。再看时间，估计本世界过去大约八九分钟，凌飞立即再启动穿越功能，带着两百颗手榴弹回本世界。

    回到本世界，凌飞重新打量了一下自己的穿着，在新世界他趁等待包裹的空余时间，自己又重新打扮了一遍，换上类似于警察制服的新衣服，戴上军帽，把自己原来的衣服放进空间里。

    接着，凌飞不仅让小飞监控分部里的摄像头，分部外面街道的摄像头，全部控制起来。有了监控摄像头的帮助，凌飞顺利穿过警察的警戒线。

    穿越警戒线，凌飞是从分部二楼的一个窗户进到建筑里的，他有轻功，轻而易举地就一跃到窗户边，然后贴在窗户玻璃上，再一拳击碎玻璃。

    二楼没人，建筑里的监控又在凌飞的控制之下。

    袭击分部的武装分子大多数都在二楼，二楼就是虚拟游戏服务器所在地。凌飞击碎窗户玻璃的位置恰好是洗手间的位置，里面没有人。

    洗手间的门外，就是二楼的一个走道，洗手间拐个弯，再走五十米，就是服务器房的门口。通过监控，凌飞已经探知，服务器房门就有三名武装分子在把守。这些武装分子，应该是服务器房内盗窃技术人员安全的强盗。

    凌飞取出一颗照明手榴弹，握在手上，拉开引线，朝服务器房门的敌人扔过去。

    闪光弹掉到敌人面前，三个敌人先是大骂一声，纷纷卧倒，他们以为是手榴弹。砰！一道强光闪亮整个走道。

