
秦阳还没来得及联系人，便听到身后的脚步声，心中一惊，这两个人直接朝秦阳方向而来，根本就避无可避！

两个男人走到距离秦阳大约五六米的地方，走在前面的那个男子陡然停下了脚步，面具下方，一双幽冷的眼光扫向了秦阳藏身的地方。

秦阳聚精会神，收敛气息，然而如此大一个活人，心跳却是无法避免的，这么幽静的山林里，实力强劲的高手，在专注的情况下，自然可以听到这对普通人来说根本察觉不到的动静。

秦阳听到对方脚步声一停，便知道对方发现了自己，当下决定先下手为强。

秦阳右手猛然一扬，一个黑影陡然如同飞出的炮弹一般，直接砸向了前面那个男人的大.腿，而秦阳身子却向着前面那个男人扑去。

前面那个男人眼光幽冷，低声喝道：“找死！”

那个男人并指如剑，看上去很随意的冲着前方飞来的黑影一点，那如同炮弹一般的砸向男人腿部的坚.硬碎石竟然就这么直接在空中炸裂开来。

秦阳看到这一幕，心中一跳。

好强！

秦阳深吸一口气，一拳轰出，一道拳印从秦阳手里脱手飞出，轰向了那个男人，而他自己却身子一错，脚掌重重的蹬在了一棵树上，脚弯曲发力，整个人掉头窜出。

逃！

虽然还没交手，但是只凭对方轻而易举的一指点爆那个坚.硬的石头，秦阳便知道自己不是对方的对手！

对方很可能实力已经达到超凡，甚至更高！

秦阳虽然有心想抓住这两人，但是对方实力高绝，秦阳有心无力，自然以确保自己的安全为第一。

那男人伸出手掌，五指如勾，直接抓向了那道拳印。

“波！”

一声沉闷的气劲撞击声，秦阳轰出的拳印竟然被这个面具人硬生生的给抓碎了，化为一道道散乱的气劲四处奔涌，消散在了空中。

那男子看到秦阳转身就跑，声音清冷：“还想逃？”

男子身如魅影，瞬间消失在了原地，如同一道暗夜鬼影，瞬间追着到了秦阳的后方，I并指如剑，戳向了秦阳的后方。

一道凌厉的罡气如同无形利剑崩射而出，射向了秦阳后背心窝位置，显然是存心一击必杀！

秦阳眼观四路耳听八方，虽然在逃，但是却是密切注意着身后的动静，眼见对方瞬间拉近距离发起致命攻击，心中骇然，再次确定了对方实力的恐怖。

秦阳脚下一错，幻影步已经发动，身子瞬间加速，消失在了原地。

凌厉而快速的指风擦着秦阳的身体飞过，击中了前面的一棵树干，树干瞬间被洞穿一个小孔。

秦阳心中骇然，这家伙好强的实力，指劲凝而不散，威力惊人！

“咦？”

秦阳瞬间躲过这男人阴狠必杀的一招，让这个男人眼光有些意外，身子再度提速，向着秦阳追了过去。

秦阳躲过一击，知道如果不想办法化解，迟早要死在这个男人手里，当下毫不犹豫的扯开嗓子大喊：“杀人啦！救命啊！”

秦阳这一嗓子无比的突兀，而且关注了内气，声音洪亮幽远，一下子传出去老远。

追在秦阳后面的男子眼光一变，眼瞳中杀机陡涨，身形陡然再度提速，连续几指，搞得秦阳狼狈不堪，然后封死了秦阳的退路，狞笑着一掌拍出。

秦阳躲无可躲，唯有双臂交叉身前，脚下一蹬，身子向着后方飞退。

“死！”

男子一声冷冷的低喝，一掌狠狠的拍在了秦阳交叉的双臂上，罡气狂涌而出。

秦阳感觉自己就像是被奔驰的火车给撞中了一般，身子直接倒飞而回，直接被硬生生的打飞。

秦阳身子后方正好是一个斜坡，秦阳被打得横飞五六米，然后才顺着向着地面落了下去。

那男子眼中透露着几分冷冽，看着落下的秦阳就仿佛看着死人。

这一击他可是出了全力，这个小子死定了！

恐怕骨头都要断不知道多少根吧？

再补上一掌，彻底了断了他吧！

在男子幽冷的目光注视下，秦阳落在了地上，如同滚地葫芦一般的翻滚了好几圈，就在男子准备追上去补上一掌的时候，地上翻滚的秦阳却陡然弹射而起，甩了甩自己的胳膊，整个人就像是被猎人追赶惊慌落跑的兔子一般，一溜烟的向着山下冲去。

男子眼光陡然凝固，眼中有着深深的震惊和难以置信。

什么?

竟然没死？

看他那甩手的样子，似乎就连胳膊都没断，这怎么可能？

自己那一击，他怎么可能挡得下来，看上去还屁事没有，就是摔了一跤，翻滚了几转？

面具男子就这么一愣神的工夫，秦阳已经跑出去老远一段距离，又拉起嗓子大喊了一声。

“快来人啊，有人杀人啊！”

面具男子咬牙切齿的看着秦阳，正准备追上去，旁边不远的庄园里陡然出现了几条黑影，如同狂风一般的向着这边冲了过来。

面具男子狠狠的看了一眼逃跑还不忘回头看的秦阳，转身低喝道：“走！”

两个男子变幻了一个方向，迅速的向着丛林的深处而去，眨眼间便消失了身影。

秦阳看着追杀自己的男子遁去，停下了脚步，转过身子，脸色略微有着几分苍白。

这家伙实力好强！

至少也是超凡实力水准！

他到底是谁？

他们在这里谋划什么？

黑手？

雷神？

秦阳思索间，一道白影已经如同疾风一般掠来，迅速的落在了秦阳的面前，却是一个二十多岁的年轻女子，模样挺漂亮，眼光清冷，神情严肃。

“发生什么事情了？”

秦阳打量着这个年轻女子，心中猜测着她的身份，随口回答道：“有戴着面具的神秘人在林中密谋什么，被我发现，要杀我灭口……”

年轻女子眉头微微翘起，眼光看向旁边的丛林：“他们在哪？”

秦阳手指了指密林的方向：“已经逃了，估计不想被人发现。”

年轻女子皱了皱眉头，便准备向着林中追去，秦阳一个闪身，拦在了年轻女子的面前，沉声道：“你不能追，对方实力很强，你不是对手。”

年轻女子微微抬起头，冷哼道：“有多强？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41227949"  chaptername="第一千零六十四章  竟然没死？">加入书签</a>
</div>
