    “威廉，这就是你说的反抗军营地？”

    穿过一处偏僻的山洞，伊丽莎白等人终于来到了此地。

    但这里看上去破败不堪，只有几十条龙驻守，军事力量极其薄弱。

    实在是不像什么营地。

    听到这话，威廉嘿嘿一笑：“禀告公主殿下，这里离反抗军营地还有一段距离。”

    “但是约翰将军命令我，让您在这里歇息片刻，随后自有安排。”

    伊丽莎白神色有些恼怒：“我不休息！你快带我去见约翰！”

    “现在形势如此紧急，如果我不站出来，恐怕反抗军人心不稳！”

    约翰摇摇头：“这就不用公主担心了。总之，您先在这休息，有什么需求都会尽量满足你。”

    “至于别的事情，暂且不急，约翰将军会联系你的。”

    伊丽莎白已经看出来了，所谓的休息，其实就是软禁！

    宋白说的很对，威廉不可靠，他这一路上的谦卑，都是装出来的！

    而如今，这个狼崽子，终于要露出真面目了！

    想到这儿，她眼神很危险：“你敢软禁黑龙帝国的公主？难道是你叛贼但丁的人？”

    约翰道：“不是，事实上，这是约翰将军的安排。”

    伊丽莎白狠声道：“不可能，他是我父亲的亲信，不可能这样对我！”

    “除非，他也有不臣之心！他也想当皇帝！”

    这话一出口，周围的黑龙战士们面面相觑，眼神中都有些怀疑。

    他们是忠于皇帝陛下，才肯跟着约翰将军，来这里建立反抗军营地的。

    但现在，将军的所作作为，明显有些太不合规矩了。

    威廉见人心不稳，连忙解释道：“将军对皇帝忠心耿耿，绝无二心！”

    “他想让您在此地歇息片刻，一定有他的用意！”

    伊丽莎白恨声道：“不可能，这就是软禁！”

    “我劝你最好把我放了，不然，宋白不会饶你们！”

    这话一出口，原本打算安慰公主的威廉，脸上却露出狠毒的神色。

    他缓缓道：“我作为黑龙帝国的使者，此人刚见到我，就踩断我的龙爪。”

    “可见此人心性凶狠，对黑龙帝国抱有极大的恶意，我这次让他随同前来，就是有除掉他的打算！”

    “宋白，必须死！”

    伊丽莎白脸上露出讥讽的神色：“纯粹是你太过猖狂，宋白才会切下你的龙爪，这和黑龙帝国没有任何关系！”

    “你想公报私仇，大可直说，何必遮遮掩掩？”

    “你这个小人！”

    听到这话，威廉脸色抽动，似乎十分愤怒。

    但顾忌公主的身份，他还是没说什么。

    看着身边的几名黑龙战士，他道：“去禀告将军，雷霆岛来了一个六阶巅峰的火龙，拥有足以抗衡七阶高手的实力！”

    “另外，把公主带下去。”

    “我已经暗中给她下了化龙血散，一点中招，龙族血统会被瞬间禁锢。”

    “此刻公主血脉凝结，没有实力反抗的。”

    “你！”

    伊丽莎白脸色一变。

    她连忙催动体内的神魂之力，却根本施展不出来一点力量。

    “威廉，你好卑鄙！竟然敢对帝国公主下手！”

    “有本事你就杀了我，不要让我活着，不然我早晚有一天要弄死你！”

    威廉有些动容。

    他肯定是不能杀公主的，但只要伊丽莎白活着一日，就会有机会掌权。

    那时候，他自己肯定没有好下场。

    然而威廉稳住心神，神色重新变得冷峻。

    “公主，请您下去吧，我忠心效忠黑龙帝国，你这些话威胁不了我。”

    “哼！”伊丽莎白非常愤怒，她看向旁边的黑龙战士。

    怒道：“你们也要给他当走狗吗？别忘了，你们可是黑龙帝国的战士！”

    这些黑龙战士们脸上浮现出羞愧之色，纷纷低下头去。

    他们本来满腔热血，为了黑龙帝国的皇帝陛下，而甘愿以身赴死。

    但现在却好像恶狗一般，做出要挟公主这样卑鄙下流的事情。

    威廉扫视众人：“你们忘记之前说过什么了？既然加入反抗军，那就要听从任何命令！”

    “别忘了，你们的妻子儿女，可都在反抗军麾下工作！”

    伊丽莎白怒道：“放肆，你竟然敢拿家人去威胁他们？这到底还是不是反抗军？”

    威廉笑得很阴险：“当然是啊！我的公主殿下！”

    随后他走上前去，轻声道：“伊丽莎白公主，您还真等着宋白回来救你吗？”

    “别忘了，我既然放出化血龙散，就不会让你一人中毒！”

    “我给宋白下的剂量，是翻倍的！”

    “恐怕他现在，别说动用实力了，恐怕路都走不动！”

    随后，威廉露出癫狂的笑容：“您放心，我现在就去杀他！”

    “我要顺着他的身体脉络，一点点抽出龙筋，刮下龙鳞，砍下龙头！”

    “我要让他的尸体，成为帝国博物馆的标本！让他死都不得安宁！”

    “你……”伊丽莎白一脸不可置信地看着眼前的威廉。

    “疯子！你简直疯了！”

    她有些后悔，怎么相处这么长时间，居然都没有发现他的本质！

    难道真的因为自己的一时疏忽，就这样将宋白置于死地？！

    伊丽莎白闭上眼睛，痛苦道：“威廉，就这样收手吧！”

    “我愿意被囚禁在这儿，不会有任何怨言，之后也不会找你麻烦！”

    “只求你，放过宋白！”

    “他作为一个局外人，没有参与到这场权力斗争中，不会对你们的行动造成影响的！”

    “呵呵……”

    威廉发出一声冷笑：“晚了！”

    “自从他踏入雷霆岛的第一步起，就已经没有后悔的机会了！”

    “宋白，必须要死！”

    正当他得意之时，半空中忽然回荡起一个声音。

    “是吗？必须要死？”

    这句话语气十分淡然，但却让正在狂笑的威廉，脸色大变！

    随后，一道火红色的身影，从天空中缓缓降落。

    他身姿雄伟，手中拿着方天画戟，眼神冰冷。

    恍若从天而降的战神！

    正是宋白！

    “好！”威廉不怒反笑，“既然你小子来了，那就别走了！”

    “留下来吧！”

    他心里十分清楚，化血龙散药力极强。

    就算是七阶实力的高手，一旦中了这毒药，也会被瞬间禁锢血统，实力全无。

    当年，但丁发动政变，就是用这种毒药，才成功击败了皇帝卡萨丁的。

    威廉自己，也是动用了许多关系，才得到了化血龙散。

    并且在下毒之时，还特意给宋白下了双倍的剂量。

    就算是上古龙族的老祖，恐怕也会受到影响，战斗上力不从心。

    更别说才六阶巅峰实力的宋白了！

    他现在敢来，肯定是在赌！赌自己不敢战斗！

    可惜啊！

    威廉心中暗暗冷笑。

    别人不知道，我还不清楚你现在的身体状况吗？

    全身血统被封印，实力全无。

    恐怕连一个龙族婴儿，都能轻易杀死你！

    既然如此，我就更不能放过了！

    想到这儿，威廉的面色重新变得阴冷起来。

    “宋白，今日就是你的死期！”

    “死在这儿吧！！”

