
　　见了坂田阳，沃姆也没说什么，好像不关心他之前怎么样了一样，但他们知道，沃姆还是很在意坂田阳的。

　　“这次我跟你一起去。”

　　沃姆搓了搓坂田阳脑袋。

　　“别闹，我一个人去就行了。”

　　“万一遇到危险怎么办？”

　　“就是因为遇到危险才不能带你，你去了之会让我分心。”

　　“我。。”

　　“不服？不服跟我打一架，打赢我就让你去。”

　　“不去就不去。”

　　沃姆回头看着一行人，最后目光落在了我梦藤宫身上。

　　“他们大多数年纪都还小，你们两个帮忙照顾一下。”

　　“放心吧，朝阳吸收了光元素，这个世界的那些外来者都消失了，这次我们可以没有顾虑的迎击敌人了。”

　　“那这边就交给你们了。。”

　　沃姆看着佐助。

　　“一起？”

　　佐助楞了。

　　“我？可以吗？”

　　沃姆笑到。

　　“我需要你的帮助，人间体能加速我恢复的速度。”

　　“好！”

　　“佐助。。。”

　　鼬欲言又止，佐助眼神坚定。

　　“你能做的，我也能做，我也要为守护我们的家园付出一份力。”

　　鼬无言，只能点头。

　　“一路平安。”

　　沃姆再次与佐助融为一体，准备离开的时候，突然说到。

　　“我是不是忘了什么事情？”

　　朝阳想到了什么，恍然道。

　　“托雷基亚跟伽古拉前辈！”

　　沃姆拍了一下脑门。

　　“啧，我就说，我找找看。。。找到了？”

　　沃姆一拳轰在地上，大地开裂，在地底还在战斗的托雷基亚与伽古拉被震了出来。

　　“你终于想起我来了？”

　　托雷基亚声音有些幽怨。

　　“不好意思，我对比我弱的人都不太在意。”

　　“混蛋。。。”

　　伽古拉感受到了沃姆恢复的气息，有点炸毛，但大宇宙意志的命令他可违背不了。

　　“蛇。。。”

　　“炎之封印，空间封印，八柱火牢，奥特十字封印，希尔禁武766号水域囚牢，时间缓速。”

　　没等伽古拉说完，沃姆抬手一串封印技能打了过去，密密麻麻的封印技能形成一个光球把伽古拉笼罩在了里面。

　　看了一眼封印的能量强度，伽古拉默默收回了剑，乖乖坐了下去。

　　“好好待着，回来救你。”

　　似乎说了一件不太重要的事情，沃姆便跟大家告别飞向了太空。

　　托雷基亚看着封印里跟乖乖仔一样的伽古拉气炸了。

　　“你就不反抗一下！？”

　　伽古拉：“→_→”

　　“擦！”

　　当他回过神来，发现自己已经被包围了。

　　泰迦摩拳擦掌。

　　“看在你帮了我们的份上，这次就不杀你了，你是自己走还是我们送你一程？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是你叔！”

　　“哦，然后呢？”

　　托雷基亚看向了坂田阳，却见坂田阳已经召唤出了死神之镰。

　　“算你们狠，我走！”

　　无奈，托雷基亚只能朝着地球另一边飞去。

　　沃姆已经冲破了大气层，刚刚踏足宇宙就早到了一轮能量轰炸。

　　“真是的，欢迎我的礼花往上面放就行了，非要这么热情对着我放吗？”

　　沃姆毫发无损从爆炸中走了出来，他眼前出现了密密麻麻的意志军。

　　“杀沃姆！杀沃姆！”

　　“这个数量。。有点多啊。”

　　沃姆没有在意，杂兵对他来说，多少都没意义，就是会耽误一些时间。

　　“加尔奈特！爆裂！！！”

　　霎时，赛罗冲了出来，一发爆球带走了上千杂兵。

　　“嘿，我来的及时吧。”

　　沃姆拍了拍赛罗肩膀。

　　“交给你了，我还有事。”

　　谷</span>“哈？你这什么态度！？”

　　“加油，死兔子。”

　　“我&amp;*@%!&amp;”

　　沃姆说完就往远处飞去，赛罗骂了一会儿街后，也没有阻拦。

　　“第七宇宙联军！给我杀！！”

　　“杀！”

　　大批战舰穿越空间前来，交战瞬间白热化。

　　飞出了太阳系，沃姆又遭到了一大群人马阻拦，这次，挡在他面前的，是高斯杰斯提斯以及审判庭军队。

　　“这里交给我们吧，你去做你该做的事情。”

　　“那这里就拜托你了。”

　　“嗯，审判庭护卫队！随我冲杀！内巴斯特光线！！！”

　　沃姆折跃出了银河系，却看到了两个老熟人。

　　“老巴，贝利亚。”

　　巴莱鲁跟贝利亚并肩而立。

　　“可惜了，这次，我们是来阻拦你的。”

　　贝利亚扛着战斗仪。

　　“要是连我们两个的阻拦都冲不破，你还是跑路吧，哈哈哈。”

　　沃姆看着远方。

　　“看来不用我动手了。”

　　十道光影穿梭过来，赫然是十剑还有捷德。

　　“儿子，这里交给我们了。”

　　亚斯挡在贝利亚与沃姆面前，背对着他说到。

　　捷德手握终极战斗仪。

　　“父亲。。”

　　贝利亚笑到。

　　“跟十剑配合，你战斗仪的作用不如从光刃。”

　　捷德点头，战斗仪换成了从光刃。

　　“这次，由我们来阻止你。”

　　贝利亚大笑。

　　“巴莱鲁小子，要跟我一起试试我们的十剑阵吗？”

　　亚斯笑到。

　　“贝利亚大哥，巴莱鲁的对手，可不是我们啊。”

　　“你们还有谁？”

　　巴莱鲁淡然。

　　“亚斯叔，不管来人是谁，我只要与贝利亚联手对敌，宇宙里面没几个是我们对手。”

　　亚斯怜悯的看着巴莱鲁。

　　“孩子，希望你记住你的话，一会儿别太生气了。”

　　巴莱鲁感觉有些不妙了，亚斯跟沃姆几乎是一个性子，他这话肯定有把握的。

　　果然，一艘巴莱鲁舰队的战舰远远的飞了出来，博库站在船头，提着一个大箱子。

　　“巴！莱！鲁！大！哥！你！看！”

　　说着，博库打开了箱子用力一撒，满天纸币飞舞。

　　巴莱鲁捂住了胸口。

　　“不。。博库。。不。。”

　　博库可不理会他，张嘴喷出火焰，满天钱币化作灰烬。

　　“不！！！！！！”

　　巴莱鲁疯了似的飞向博库那边，博库淡然对着通讯器说道。

　　“上钩了，快溜。”

　　“好嘞！”

　　巨大的战舰瞬间消失，只有一些钱币灰烬留下原地。

　　“博库！！！”

　　一想到博库身后堆成山的箱子，巴莱鲁都快心肌梗塞了，当下什么也不顾，追着空间波动而去。

　　亚斯看着贝利亚。

　　“十剑阵，请赐教。”

　　沃姆趁着此刻也再次瞬移而出，一路上的阻拦不断，但援军也不少，迪迦，乔尼亚斯跟U40，阿斯加德，塔尔塔罗斯跟奈克瑟斯，利布特跟安杜鲁美洛斯，这些曾经的战友都及时出现替沃姆拦住了敌人。

　　最后，他来到了那个位于1663号宇宙最隐秘位置的秘境大门，而拦在这里的，是诺亚。

　　“老师。。。”

　　诺亚之躯直接动手。

　　“叠加，百层爆锤！”

　　奥王出现，挡住了诺亚的攻击。

　　“老爷子！？”

　　奥王笑到。

　　“去做你该做的，我还没老到打不动架了。”

　　沃姆点头，看着前面虚幻的漩涡，一头扎了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1262章，光暗联合【一】免费阅读。https://xs.23sk.com 