    历史上，三百多里的苏伊士运河法国人雇佣埃及人前前后后挖了十一年。

    而一百多里的巴拿马运河法国人和美国人雇了五十多个国家的劳力前前后后断断续续挖了三十一年！

    这运河好像挺难挖的。

    那么大明挖通一条不到两百里的运河需要多长时间呢？

    这个可以参考通惠河，因为通惠河跟这条运河的长度差不多。

    通惠河是蒙元的太史令兼都水监郭守敬主持修建，蒙元至元二十八年开工，蒙元至元二十九年完工，期间调集劳力十万左右。

    也就是说，差不多同样长度的通惠河, 蒙元时期调集十万普通青壮修筑都只花了一年左右。

    如果按这个速度计算，三十万神机营和神武营步卒最多只需四个月时间便能将这条运河给挖通！

    这个差别好像有点大，大明能比人家法国人和美国人快这么多吗？

    其实，像隋朝、唐朝、蒙元和大明修筑运河跟法国人和美国人有本质上的区别。

    因为人家是私人资本承包，主要是为了逐利，说白了就是为了赚钱。

    所以，不管是勘探、筹备，还是请人开挖等等，时时刻刻都在算计着成本。

    他们为了节约成本甚至能小气到克扣挖河劳力的住宿、医疗和饮食，甚至是饮水等各个方面的投入。

    也就是让人住最差的，吃最差的，病了也不给治，饮水都不给供应充足！

    这种情况下，就算是把人累死也干不出什么效率来啊！

    历史上修建苏伊士运河和巴拿马运河累死、病死的劳力那都是数以万计的！

    其实，他们每次请的人并不多，他们也就同时请四五万劳力干活，等人累死、病死了再继续添人！

    这就是资本的可怕之处。

    他们根本就不管人普通人死活，哪怕给他们干活累死、病死他们都不管！

    他们只管利益，为了节约那么一点成本钱，他们什么都干得出来。

    这样能干出效率来才怪。

    隋朝、唐朝、蒙元和大明修筑运河就不一样了，这几个朝代修筑运河那都是为了水路交通方便，而且都是皇帝下旨，朝廷主持，并且由专门主管水利的官员负责。

    他们考虑的根本就不是什么成本和利润，他们考虑的就是为了方便水路交通, 就是怎么高效运作，快点修好。

    双方的出发点和目的就不一样, 效率自然是天壤之别。

    这一次，这条运河可是大明皇帝亲自主持，而且还调集了三十万的精兵强将，效率会有多惊人呢？

    西班牙加勒比殖民地西海岸的小平原身上，数千神武营骑兵正护着工部郎中彭宾和一众工部营缮清吏司、都水清吏司官员打马前行。

    他们时不时就会停下来，拿着望远镜观测一番，看看两侧海岸和山脉的地形，又或是带着人下马挖个坑，看看土质结构。

    海面之上，数百艘舰船亦是隔着海岸十里左右，如影随形，他们走舰队就走，他们停舰队就停。

    说实话，这里开挖运河的确有点难度，因为中美洲的陆地中间有一条明显的分水岭，想要挖通两岸，就必须考虑怎么穿过这条分水岭。

    那山坡上的湖泊群他们自然是看见了，那种地方，他们压根就不会去考虑。

    谷碑

    山中之湖附近不可挖, 渗水严重不说, 搞不好湖水还会如同洪流般冲击下来，挖了就是自找麻烦。

    这个他们都相当的清楚，所以那地方他们根本就不在他们的考虑范围之内。

    他们找了好几天，终于找到一个山势相对平缓，且有山谷穿过整个分水岭的地方。

    这种地方可挖！

    彭宾和一众工部官员用望远镜细细扫视了一番附近海岸的地形，又商议了一番，随即果断指着远处的一个山巅道：“马将军，我们需得上那处山巅俯览一番附近的山谷。”

    神武营总兵，一等东山伯马祥麟闻言，当即下令，命大部骑兵原地待命，随即便带着秦翼明、秦拱明和一众白杆兵出身的亲卫护着彭宾等工部官员直奔那处山巅方向而去。

    众人到了山下的密林旁便纷纷翻身下马，取出包有草药的黑巾蒙住口鼻，又带上挂有薄纱包覆的斗笠细细缠住颈脖，这才小心的向树林中走去。

    他们之所以这副打扮并不是为了装酷，这是进入深山老林必备的物件。

    马祥麟和秦翼明、秦拱明等本就出身巴山蜀水之中，而且还曾率白杆兵进入西南的深山老林里平定土司之乱，他们自然知道进了这种山林之中该如何防护。

    一行人进入山林之后还排了个大致的阵势。

    秦翼明和秦拱明是各率一队白杆兵在左右两侧前方开路，马祥麟则带着彭宾和一众工部官员在中间鱼贯前行，大家都很小心。

    突然，秦拱明抬手小声道：“停。”

    众人当即停住脚步。

    没人问为什么。

    紧接着，秦拱明便如同魅影般往前一窜，对着众人头顶一根胳膊粗的树枝就是一刀砍过去。

    “哗啦”一声，树枝落下。

    秦翼明见状，立马窜上前去伸手一扯，当即扯出一条足有半丈长的毒蛇。

    这条毒蛇色彩之斑斓，看上去简直令人心颤。

    很明显，这蛇有剧毒。

    不过，这个时候蛇头已经被秦拱明给砍下来了。

    他挥刀在地上挖了个深坑，把蛇头挑进去，盖上土，踩了几脚，确定踩实了之后这才兴奋道：“哈哈哈，今晚又有美味的蛇羹了。”

    好吧，他们都认为越是毒的蛇就越是美味。

    而且，毒蛇的毒素主要在蛇头和七寸之间，只要砍掉就没事了。

    秦翼明满脸兴奋的点了点头，转身麻利的把手中的蛇身在身后亲卫的脖子上盘成一个花环般的项圈，随即便挥手道：“走。”

    一般人进了这种原始丛林恐怕是危险重重，九死一生，他们这些人走进来却如同回到了老家一般，步履轻快，欢畅无比！

    没过多久，一行人便来到了山巅之上。

    彭宾和一众工部官员拿起望远镜仔细扫视了一番下面的山谷，又商议了一阵，这才满脸郑重的点头道：“嗯，就是这里了，马将军，我们回去吧。”

    这山林里面他们是行家里手，但是，对于修建运河他们却是一窍不通。

    马祥麟闻言，毫不犹豫的点了点头，随即挥手道：“走，护着几位大人下山，都小心着点。”

