    圣主殿中，一时陷入了绝对的寂静。

    老道士呆呆地看着沈天，脸上的表情分外精彩。

    圣主体表的雷霆仙光也是过了好一会儿，才缓缓平静。

    他询问道：“天儿，你说的是真的？此等大事，切莫开玩笑。”

    沈天点了点头：“云迪师弟，劳烦你搓一颗阴阳神雷给师尊看看。”

    秦云迪嗯了一声，从空间戒指中取出早已准备好的湖水，悬浮在空中。

    接着他金发飞扬，浑身瞬间爆发出强大雷霆，朝着这团湖水涌去。

    随着雷霆不断涌入湖水，一个个气泡从湖水中咕嘟咕嘟涌出。

    而原本足足有一人高的水团，也在秦云迪手中飞速缩小。

    很快，一个只有棒球大小冒着蓝光的气团出现，在秦云迪手中不断旋转着。

    秦云迪眯着眼睛，一边搓雷一边讲解：“圣子师兄才情旷古烁今。”

    “他在修行壬水神雷的时候，无意间领悟水逆阴阳大道。”

    “发现水可以通过雷霆分解成阴元子和阳元子。”

    “而这两种元子通过雷电点燃，可以阴阳和合爆发出极为强大的破坏力。”

    “弟子以聚气符将阴元气和阳元气以及灵气，按一定比例混合。”

    “接着将其包裹在特制的灵金球中，掷向敌人引爆。”

    “那么雷爆符爆炸产生的强大能量，便会将灵金炸开射出里面的灵金钢珠。”

    “弟子统计过，制作一枚这样的阴阳破甲雷，成功率能达到9成以上。”

    “而分解湖水的灵气以及灵金钢珠的成本，大概在3至4枚灵石。”

    说话间，秦云迪已经将一枚压缩气体收入聚气符组装好了。

    圣主点了点头，伸手一招将新制好的神雷收入手中。

    他掌心处雷霆迸射，刹那间将神雷在手中引爆。

    轰~

    剧烈的爆炸声震耳欲聋，然而爆炸冲击却没能溢出分毫。

    圣主的掌心仿佛连通着虚空一般，将所有的冲击全都吸收干净。

    一枚枚灵金钢珠从圣主手心中落下，他平静道：“威力的确很不错。”

    “只不过这种无差别式的散射灵珠，很容易误伤到本门弟子，有些危险。”

    秦云迪连忙解下背后黑色长棍，献宝似的递到圣主面前：“师伯，还有这个。”

    圣主微微一愣，不解地看着秦云迪手中的长棍，道：“这又是何物？”

    秦云迪将雷爆符塞入长棍中，扣动扳机，朝着圣主就是一枪。

    砰~

    枪口喷射出淡蓝色的火焰，一簇灵铁钢珠犹如天女散花般激射而来。

    啪啪啪啪~

    一枚枚钢珠碰撞在圣主体表的护体雷霆仙光上，激起淡淡的涟漪后无力落下。

    圣主若有所思：“原来如此，通过法器控制灵珠弹射方向，从而避免误伤同伴吗？”

    “不错的想法，就是威力不可避免地小了些，这也是你们想出来的办法吗？”

    秦云迪眼睛笑得眼睛眯起，满脸崇拜：“不不不，这是师兄想出来的。”

    “云迪只是按照师兄的指示，将这些东西给炼制出来了而已。”

    “师兄还说过，这只是阴阳破妖枪最粗浅的炼制方式。”

    ……

    看着化身迷弟，喋喋不休吹自己秦云迪，沈天扶着额头满脸无奈。

    马嬉皮，来之前不是都说好把功劳往你身上多推一些，我只是辅助吗？

    怎么圣主师尊这雷霆色霸气一侧漏，你就完全控制不住自己疯狂吹本圣子？

    老天，我真的没想揽功劳啊！

    见圣主已经将好奇的目光投过来，沈天无奈道：“是的，的确还有改进方法。”

    “由于云迪师弟这次炼器，用的只是最便宜的灵金，无法承受过高强度的爆炸力。”

    “所以这一柄阴阳破妖枪只能算粗制滥造的半成品而已，威力大概只能对付筑基中期。”

    圣主微微点头，他对沈天的说法还是赞同的，而且沈天的说法其实有些谦虚了。

    虽说这枪威力较弱，但如果对方没有全力防御，有几杆枪同时发射的话。

    即便是筑基后期的修士在面对这种雷符枪时，也可能会含恨陨落。

    这样的法器还只是半成品，坦白说圣主罕见地有些好奇了。

    沈天还在继续解释：“事实上极品阴阳破妖枪，应该是用高强度灵金配合高阶防御法阵。”

    “这样的法器能够完全承载数枚阴阳雷爆符的爆破力，完全转化为子弹的冲击。”

    “而子弹也不能用普通的小钢珠，最好改成一枚高强度灵金的尖头小锥。”

    “如果可以的话，在这个尖头小锥上再铭刻一套微型破甲阵法。”

    听着沈天的说法，神霄圣主体表雷霆仙光在剧烈地波动。

    作为一个斩去七情六欲绝对理智的圣主，他在脑海中极速计算沈天说法的可行度。

    神霄圣主以神念在脑海中模拟出这样的一件法器，估算着法器的破坏力。

    良久，他缓缓地开口了，声音中居然出现一丝难以察觉的激动。

    “如果用玄铁精粹的话，应该可以满足这件法器的要求。”

    “若是这样的话，这柄法器或许能击破金丹法域！”

    ……

    所谓击破金丹法域，也就是击破金丹期强者的护身领域。

    不同于筑基期修士只是凝聚仙道根基，金丹期已经触碰到法则。

    这种境界的修士根据修炼功法的不同，可以在体表凝聚不同的法域。

    金丹期以下的修士很难击破这种法域，对领域内的金丹期真人造成伤害。

    如果说筑基期修士还能靠海量世俗军队来镇压猎杀，那金丹期已经无惧世俗。

    正所谓一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，这才是真正踏入仙道的真人！

    一般来说，筑基期修士是很难通过布阵、画符来越级挑战金丹的。

    只有同阶甚至更高阶的修士，才能画出灭杀金丹的昂贵神符。

    然而神霄圣主觉得，如果沈天构想的完整版神枪练出来。

    以后真可能实现神霄弟子枪在手，金丹以下横着走，不服就一枪撂倒。

    届时，神霄圣地弟子在那些限定金丹期以下修为才能进的秘境中，还不一枝独秀？

    想到这里，饶是神霄圣主天人合一木得感情的心境，也不由得有些激动。

    他望着沈天：“既然你们已经有了办法，为什么不炼制出来？”

    沈天双手一摊：“玄铁精粹太贵了，云迪师弟没钱。”

    