帝世天没急着介入。

无外乎，事情原委暂不明确，讲道理或以暴制暴不好抉择。

不多时。

老者还未有下一步动作，酒店周围便陆续有人被吸引过来。

亚特煌城，作为本土最大的酒店，不倒的标杆。

影响力，势力毫无疑问皆稳居第一。

可就这么尊庞然大物，今天竟然惹来了闹事者。

且，动上了火器。

这种稀奇事，逗留在此的人员，又怎么会吝啬时间错过呢？实属难得，不凑这波热闹都觉得可惜。

紧随其后，一条消息快而迅速的传到了后来者的耳中。

目标，是亚千万这个少东家？

对方，则是那个提着破枪杆子的老头？

呵！

有意思。

人群依照三六九等的次序，纷纷找好观摩的场地之后，就抱着胳膊幸灾乐祸的看起热闹来。

“这人啊，最怕没有自知之明，也不看看自己是什么东西，找亚公子的麻烦，是闲死的不够快，还是活够了？！”

“我敢打赌，这老东西到最后也伤不到亚公子的一根发丝，等安保队一来，这瘸子就死定咯，有没有人要赌的？”

“赌个屁啊赌，你当大家都是傻子？我说你这个老不死的，还不赶紧趁着自己没有良成大错前，给亚公子下跪求饶？非要落得个全家不保的下场？”

……

这时，人群前列的几个小年轻尽是嗤之以鼻，更有甚者直接吹起口哨。

唯恐天下不乱，不过如此。

皆是本土大族出生的他们，自然要比常人更加清楚亚特煌城的恐怖，不夸张的说，整个西部区域都没几人敢动。

再说明确点，亚千万的德行，其实在场的人都清楚，老者指名道姓来找他，肯定有其缘故，指不定是什么深仇大恨。

不过大势如此，哪怕所有人都知道错在亚千万。

但，又有谁敢让他承担后果？

又有谁，有实力让身为亚特煌城少东家的他付出代价？

没有。

这，是本城公认的事实。

其实在本土一直有句话流传，那就是宁可惹阎罗王，也绝对不要惹亚千万，因为他才是真正的吃人不吐骨头。

更重要的是，人家有个身份通天的老子。

有人默默摇头。

可惜了，一大把年纪的人，何不忍忍图个安享晚年？

找亚特煌城少东家的不自在，跟送死有什么区别？

“哼！”

听到他们的话，本名为崔天瑞的老者，扫了眼四周，随即抬枪就朝几人的脚下开了一枪，动作麻利且不带犹豫，当场就吓的几个小子身体一缩。

“后生！注意言辞！”

“你他妈！”

此一举动过于突然，恐怕任谁也不会想到就这么个老头，会这般强势，难道真是一心求死，才无所畏惧的吗？

几个公子哥脸色由白转红。

“找死！”

其中一个身材高大的家伙，直接对身边的保镖下达命令，“给我将这个老不死的擒过来，本公子要砍了他的手，再交由亚公子处置，看他骨头是不是跟脾气一样硬！”

哗！

话落，身边的保镖已然暴起。

身为大族公子，其贴身保镖自然不是泛泛之辈。

故此动手间，令周围空气啪啪作响，有了将崔天瑞秒杀的节奏。

“切，真没搞头。”

“是啊，就这么拿下了多没意思，好不容易遇到个傻子多玩会呗。”

见到这一幕，围观的人甚感失望。

一个即将入土的残废，焉能抗衡身为修行者的保镖？

不成想，就在他们这般认为的时候，面前身形廋弱的老者，仅是面不改色的挥动了下手中生锈的枪杆。

咔！

一声脆响，自崔天瑞面前炸开。

其后，一路延伸，直至在地面留下一道十余米长的裂痕才止住。

再观保镖，已经被震的倒地不起

这……

现场，一时间变的鸦雀无声，实在是对眼前的一幕不知作何感想。

这老家伙，还是个修行者？

而且观其身手，怕还不是简单的一类。

不等他们从震惊中回过神，崔天瑞已经踱步来到了方才那个公子哥面前，他就这么端直抢，横在其面前询问道：“知道这是什么？”

“枪。”

名为张勇的公子哥冷汗直流，只好乖乖作答。

因为，亚特煌城的安保队还没来，他在此地已经没了依仗，也就是说，现在的崔天瑞要动他，没人拦的住。

崔天瑞摇头：“看仔细。”

张勇不是很理解，但还是照办。

这杆枪，已经有些年头了。上面的锈斑，以及某些部位的洼陷，和那浓烈刺鼻掺杂着血腥的火药味，无一不在象征着它曾是这个时代的见证者。

“战争时期的步枪？”

张勇想了想，这般试探道。

砰！

这话一出，他头上就结结实实挨了一记重击，崔天瑞抬眉，“你还知道，这是战争时期的枪？那你知不知道，它当年打死了多少侵入者？”

谈及过往，崔天瑞的情绪难免有些激烈。握着枪杆的手臂不自觉间已经青筋暴起。

闻言，张勇瞳孔忍不住狠狠一缩。

这尼玛，还是个从尸山血海中爬出来的活阎王？！

怪不得，能有如此了得的修为。

能在那种恶劣下存活至今的人，谁手上没两把刷子？

见他哑声，崔天瑞也没继续纠缠，毕竟他的目标，不是这么个小卒子，而当他转过身时，那双眸子，变的越发血红，就这么直勾勾的盯着亚千万。

局势，不免变的诡异。

亚千万被他这么一盯，当即心中翻起滔天怒火，“你这个旧时代的遗物，如今还有什么神气的资本？”

“你当，现在还是你那个世纪？”

旧时代的遗物？

崔天瑞没有反驳，或许，他们那批人真的被遗忘了也说不定。

毕竟，若不是为了那惨遭毒手的唯一孙女，他也不会再提起这杆枪。

他笑着摇了摇头，只是这笑，十分的冷，“你刚刚说，平时搞不好一个兴致使然就伤害他人？”

“太平盛世，怎么就养出了你这样的畜生！”

此刻，他那看似残破不堪的躯体，吐起词来，依旧阵阵有势。

可称一句，不减当年虎威。

而在多数人的眼里，看到的只有崔天瑞满腔的怒火。

‘太平盛世，怎么就养出了你这样的畜生’

当这句话落在帝世天耳中时，品味到的尽是无奈。

崔天瑞这时看了眼酒店上层，似是不想继续耽搁，便挪动步子步子朝前，像极了头巅峰落寞的雄狮。

“老夫活了近八十载，当年不说宰了多少异族畜生，就连伤国害民的狗贼也是宰了不少，你迫害老子唯一的孙女，老子为何杀你不得！”

“至于有没有那个实力？”

“除开你父亲，和雪狼安保队的那个人，谁能拦老子？！”