    这一天时间余昊可以说是有一半都是在电视台食堂里面度过的。早上一大早来了以后，就被严大有带到食堂吃了顿早饭，接着就是在食堂坐着等了将近一个小时，两个人才一起回到录播厅。

    等他们回去的时候，刚好轮到他们上场，好在这次上台只是节目组跟他们讲解明天正式录制时候的步骤，以及他们需要注意的事项。

    本来余昊还打算唱一下试试，只不过这个想法被严大有给阻止了，并且告诉他，在没有上台之前，千万别随便到处开口唱歌。

    具体原因严大有并没有告诉余昊，余昊也没有多问，因为他也注意到大家确实都并没有选择唱。

    一直以来，余昊都知道电视台的节目看上去并非像电视台里放的那样，但是今天以后，他才真正的体会到什么叫做假。现在他真的在怀疑，是不是早就被前十名已经内定好了，哪怕他唱的再好，也不会晋级？

    只不过并没有给他多考虑的时间，因为紧接着就是要正式录制节目了。

    “别紧张，老哥我都来了这么多次，你看我一点都不紧张。”

    余昊无奈的瞥了他一眼，心里暗道：“如果你手要是不抖，那我就真的信了。”

    心里话自然是不能说出去，直接顺着严大有的话接下去道：“对对对，我得多跟严哥你好好学习，你看我这手一点都不抖。”

    说着抬了抬手，在严大有面前示意了一下。本来严大有心里还十分紧张，结果被余昊这么一搞，心里的紧张一下子就消散殆尽了。

    “没办法，这次是我最后一次机会，如果我要是再失败了，这辈子都不会再玩音乐，玩了这么多年，想到自己以后再也不玩了，心里一下子就很难受。”

    这已经是余昊第二次看到严大有表现出这副模样，他能够理解严大有，毕竟这事放在谁头上，结果都肯定跟严大有现在差不多，甚至不一定能够比他表现的好。

    “严哥加油，我相信你肯定可以。”

    余昊也不知道如何去安慰对方，只能替他加个油。

    严大有轻叹了一口气，摇了摇头，然后收拾一下自己的心情，再次露出笑容对余昊说道：“等会我先帮你去试试水，看看到底怎么样。”

    “那就麻烦严哥，我就在后面等着你的好消息。”

    余昊话刚说完，就听到有人喊第十二号，也就是严大有今天抽到的号。

    “我先去了，等着我的好消息。”

    刚刚还紧张不行的严大有，这一刻就像是即将上战场的士兵一般，抬头挺胸的朝着前面的舞台方向走去，颇有一股风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的气势在里面。

    十五分钟之后，余昊看到了严大有，此刻的严大有就像是霜打了的茄子一般，耷拉这头，拉长着脸，别提有多丧了。

    看到这一幕，余昊心里暗道一声可惜。经过这两天的相处，虽然感觉严大有很油腻，但是他这个人还是非常不错的，如果他是评委，就冲着他能来好几次歌王之战这个舞台，就该给他第一轮过去。

    “严哥，你也别太伤心，条条大路通罗马，行行都能出状元，不唱歌还能干很多事情，比如搞搞乐器啥的，这不也是一条出路，没必要在一棵树上吊死。”

    余昊看着以后走到自己身旁的严大有，开口小声的安慰对方，同时他也在想，如果等会轮到自己上台也被直接淘汰，那自己会是一个什么样的状态呢？

    不过很快他就把这个想法从心底甩了出去，淘汰是不可能的，就算是被淘汰，也肯定不可能是第一场就淘汰，自己这点自信还是有的。

    想到这里，余昊打算再安慰几句严大有。然而一直耷拉着脑袋的严大有此刻突然抬起头，就这么死死的盯着余昊。

    这让余昊有点摸不清头脑，不明白严大有这么盯着自己是什么意思。

    “严哥，你这是……”

    “哈哈哈……我过了，五个评委全票通过，惊不惊喜，意不意外？”

    没等余昊把话说完，就被严大有的笑声给打断了，接着就听到严大有那有些欠揍的炫耀着自己全票通过。

    “全票通过？你竟然过了。”

    余昊有些无奈的看了他一眼，过了就过了呗，至于搞得像是一票都没拿到一样吗？

    “怎么？羡慕我全票通过是不是，我可告诉你，目前已经完成录制的人放当中，只有我一个人是全票通过，我就问你，我厉不厉害。”

    “呵！”

    余昊还没说话，一旁就传来一声轻蔑的笑声，这让正在兴头上的严大有微微皱了皱眉。

    “你什么意思？”

    严大有也不是好惹的，直接开口对着刚刚发出轻蔑笑声的人问道。

    “没什么意思，就是想笑，咋了，这地方还不允许人笑了不成？”

    对方撇了撇嘴，一副鄙视严大有的模样，这让严大有刚刚的好心情一下子全都消失不见了。

    说话的这人余昊倒是见过一面，就是第一天来的时候，自己被颜璐丢在酒店门口，刚好遇到另外一个要来参加节目录制的选手。当时就是刚刚开口的这个人要求节目组给他们换总统套房。

    “你笑什么笑，难不成你还能比我成绩还好？”

    严大有毕竟不是年轻人了，尽管心里有火，但还是强制性的压在心底。

    “呵，等着看吧，我家源哥成绩绝对比你好，你不就是拿了个评委的全票嘛，观众呢？你拿到几票？又不是全都满票，在这显摆什么显摆。”

    说完以后，张瑞再次瞥了严大有一眼，然后才对着站在他身旁的刘源恭维道：“源哥可是要拿全票的人，你们都好好看着就行了，别在这丢人现眼。”

    “呵呵，我倒要好好看看，你怎么拿全票。”

    严大有被对方的自信给气笑了起来。而一直没有开口的刘源这时候也终于开口了。

    “阿瑞，别到处乱说，就算是拿了全票也不过是一件小事，至于到处炫耀吗？行了，赶紧去给我把水拿来，我要润润嗓子。”

    刘源看似在批评张瑞，但实际上却在指责严大有，这种指桑骂槐的事情，他很明显不是第一次干，十分熟练。

