    第284章 狩猎英雄的饿狼

    地球。

    一身黑衣，满头银发的饿狼正走在荒漠上，朝着一处看起来破败的工厂前进，最佳带着若有若无的邪笑。

    超级英雄打击罪犯，而他饿狼打击的就是超级英雄。

    自从火星一别，饿狼已经来到地球十天。

    短短时间，他就成为了一个搅动风云的人物。

    因为饿狼每天都会狩猎一个，或多个超级英雄。

    说是狩猎，其实饿狼从来都没下死手，不过被他盯上的超级英雄，都会被邦邦几拳捶得嗷嗷叫。

    无论是身价千亿的钢铁侠，还是买不起保险的鹰眼，或者在地球流浪的雷神索尔，但凡遇到饿狼之后，当天都得进医院躺着。

    死不了。

    但也不好过，估计没个十天半个月都别想下床。

    手脚打着石膏，浑身缠着绷带，宛如木乃伊的托尼愤愤不平道：“等我伤好了，一定要造一架反饿狼战甲，太可恶了！”

    “那家伙就是怪物！”

    刀锋战士坐着轮椅，语气带着一丝恐惧和无奈，谈到饿狼的时候，就会不由自主想到自己被吊打的惨痛经历。

    他一生猎杀吸血鬼无数，结果前不久吸血鬼都销声匿迹，后来也就在复仇者联盟里面混日子，偶尔打击一些法外狂徒。

    结果夜路走多了遇到鬼，差点饿狼打得怀疑人生。

    “这个世界的怪物确实越来越多了！”

    罗斯将军叹息一声，杵着双拐，看着前来探望的尼克弗瑞，恨恨道：“尼克弗瑞，找到饿狼在哪里了吗？要不找个几乎把他引到沙漠，用核弹炸死他。”

    他也被饿狼狩猎了，哪怕当时他变身成为了红巨人，依旧在饿狼行云流水的攻击性节节败退。

    甚至因为红巨人的抗打能力，被多揍了半个小时！

    尼克弗瑞闻言，沉声道:“这个饿狼，我并没有在信息库力找到他的相关资料，就好像突然冒出来的一样，我觉得这事很可能跟海王韩少卿有关，不知道他的目的是什么？”

    “还能是什么，这不明摆着的事嘛，他摆明就是真对我们复仇者联盟。”

    鹰眼两条手臂都打着石膏，短时间内是无法在射...箭了！

    一旁的仙宫三勇士同样人人带伤，阿萨神族的体质，同意没有占到便宜，哪怕当时他们加上希芙一起上，也没能幸免。

    谁能想到，原本人才济济的复仇者联盟，会在短短十天就变成了老弱病残，全员养伤。

    【以饿狼表现出来的能力，如果真想要杀我们，应该很轻松，可他只伤不杀，难道是海王想给我们警告，还是我们最近做了什么事，惹怒了他们？】

    尼克弗瑞百思不得其解，他们神盾局，和复仇者联盟最近，也没去招惹骷髅岛方面啊！

    难道对方是觉得复仇者联盟的存在是威胁？

    这更不可能。

    就在这时，尼克弗瑞的手机响了。

    接听电话后，尼克弗瑞瞬间变色：“饿狼居然找到了他，这下麻烦大了！”

    ......

    德州，神盾局秘密监狱。

    这里关押着神盾局多年以来抓捕的罪犯，每一个都穷凶恶极，而且都具备一些非同寻常的过人能力。

    但在此时，监狱中的狱警和罪犯都被饿狼打倒。

    “就是这里，我能够感受到你体内蕴含的强大力量，我们打一场吧。”

    盯着监狱最深处的牢房，话语落下。

    “砰！”

    厚重的全金属牢房门被人一圈轰飞，直直砸向饿狼。

    饿狼随手一挥，带起的气流便将铁门撕碎。

    铁门碎裂的刹那，一个双眼冒着红光，穿着黄色紧身衣，留着金色长发，腹部有着S型标记的哨兵已经出现在饿狼身前，背后的披风在气浪中飘荡。

    “想打，到天上打。”

    哨兵注射着饿狼，身形一闪，直接撞碎层层天花板，飞到高空。

    饿狼同样暴气，撞碎房顶，飞到高空和哨兵对峙起来。

    “你就是饿狼吧，你不该来找我的麻烦。”

    哨兵带着一种落魄的感觉，看上去有些像秃废青年。

    “复仇者联盟一个能打的都没有，据说你是尼克弗瑞的底牌，来吧。”

    饿狼说话间，露出兴奋之色，对于和哨兵的战斗，带着不小的期待。

    话语落下，拥有魔人布欧力量的饿狼身体骤然绷紧，身上爆发出来的气焰，使得风云变色，右手瞬间发力，手中凝聚着极强的力量，朝着哨兵冲了过去。

    其实对于饿狼，哨兵心中还是有些轻视的，比较他体内可是拥有着百万恒星之力。

    不过当饿狼爆发出惊天的气势后，还是让哨兵吃了一惊，接着为自己的傲慢付出代价，被饿狼一拳轰飞出大气层。

    “这个家伙……”

    哨兵到底是哨兵，刚才饿狼一拳的力量，要是换做重新获得神力的雷神索尔，估计也得被一拳KO。

    可哨兵的防御力，还远在雷神索尔之上，飞到外太空后，没多久就稳住身影。

    ……

    地心世界中。

    牧九歌叫来年人的复制人。

    复制人是阿尔法级变种人，本名詹姆斯·马德洛克斯，受到任何冲击后会产生复制体（复制体的数量没有限制）。

    “詹姆斯·马德洛克斯，我需要你的力量。”

    韩少卿开口。

    詹姆斯·马德洛克斯恭敬道：“愿为海王效劳。”

    言罢，跪在地上，低下了头。

    韩少卿可以踩着他人头顶获取能力，这在地心世界并不是什么秘密。

    毕竟踩多了，聪明人都可以看出一些门道来。

    韩少卿点点头，抬脚踩在詹姆斯·马德洛克斯的头上。

    【叮！宿主目前位于复制人头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——获得了哆啦a梦世界的复制镜。】

    【复制镜：把想复制的物品置于复制镜的前方一会儿，便会复制一个“相同”的物品，只不过某些属性正相反，而且存在一定上线，超过复制镜能力范围的物品无法复制。】

    【是否领取？】

    韩少卿刚刚得到提示，突然感受到两个强大的能量爆发。

    “饿狼居然这么快就找上了哨兵！”

    韩少卿的感知力已经到了极其恐怖的程度，不用看，瞬间就从波动判断出饿狼与哨兵已经打了起来。

    (本章完)

