    “这，这！”

    狼妖开口了，话语直打哆嗦。

    它双目瞪大滚圆，喉咙干涩，面容充满了震撼之感。

    站在它的身旁。

    其余的三位仙境大妖，也尽皆浮现出了相同的神态情绪。

    它们简直惊呆了！

    这，到底发生了什么？！

    什么情况？！

    “你们，看到了吗？”

    蛇妖嘴唇发抖，化形为一名妖艳靓丽的妩媚女子，一双水汪汪仿佛能勾魂的大眼睛，于此刻遍布惊恐与惊骇。

    她不敢相信。

    刚才发生在眼前的这一切。

    只因为......

    这一切都太过于颠覆认知！

    它们的世界观都快要崩塌了。

    “秒、秒杀？！”

    狼妖双手发颤，脸色苍白得毫无血色，发丝在刚才的气浪席卷之下，疯狂的卷动而显得格外凌乱。

    它不在乎此刻自己的姿态，只在乎刚才，到底发生了什么？！

    这是在做梦吗？

    还是产生了幻觉？

    “天狼王大人......”

    “一位仙境极致的绝世妖王！”

    “他，他居然......”

    “被秒杀了？！”

    “这，这假的吧！”

    四位仙境大妖都尽皆表示无法置信。

    这太惊悚了！

    天狼王，这可是八百年前就破入仙境极致境界的绝世妖王啊！

    怎么可能被人秒杀？！

    再加上，天狼王的实力就算放在仙境极致的妖王里面，也绝对不属于最弱小之流，而是属于中端的仙境极致妖王。

    然而。

    谁能解释一下。

    就是如此恐怖的一位仙境极致妖王，为何被人秒杀了？

    一巴掌！

    就仅仅只是一巴掌落下。

    那一瞬间，天狼王就被硬生生的灰飞烟灭了。

    甚至魂飞魄散！

    连尸骨都没能留下。

    就被一巴掌，直接从这个世上抹灭！

    真的假的？

    这还是它们印象中无所不能的仙境极致妖王吗？

    它们印象中的仙境极致妖王，那可是足以毁天灭地的恐怖存在。

    可就是这种恐怖的存在，刚才却被人一巴掌秒杀了！

    这谁敢想象！

    “一巴掌啊......”

    “就仅仅只出了一巴掌，天狼王大人这位处于仙境极致妖王里面，实力都算的上是中上流水准的妖王，却被当场秒杀了！”

    “我的天！”

    “这，未免也太可怕了！”

    “天狼王大人，可不是那种初入仙境极致的新人，而是步入仙境极致八百年的老牌资历仙境极致妖王了。”

    “可即便如此，却还是难逃一巴掌秒杀的命运？”

    “这，这！”

    四头仙境大妖心情狂震不已。

    它们的双目瞪大滚圆，一脸惊恐的注视着这周围的环境。

    入眼。

    四方环境千疮百孔！

    方圆万米，满目疮痍！

    这残破的地形面貌，都是因为那一巴掌所带来的破坏动荡。

    所有的一切都被毁掉了。

    方圆万米沦为了一处残骸废墟。

    大地崩碎！

    地壳破裂！

    一道道宛若蜘蛛网的裂痕，密密麻麻的遍布各方，显得格外狰狞而恐怖。

    还有那一个个地面坍塌的深坑痕迹，无比清晰的呈现于四头仙境大妖的眸子，同时让它们嗅到了空气中那股浓郁尘土的气味。

    “好、好恐怖！”

    半响，四头仙境大妖才收回目光，嘴唇发抖的说出这几个字。

    这如此残破的环境......

    谁能想象得到。

    居然是被一巴掌所造成的？！

    太匪夷所思了！

    “一巴掌，直接把方圆万米打成了废墟！”

    “我的天！”

    “这，到底是多么恐怖的实力境界？”

    “太惊世骇俗了！”

    “那位人族的存在，到底是一位处于什么境界的强者？

    仙境极致？

    是否已经全面凌驾于仙境极致之上？！”

    “如果只是仙境极致，如何解释天狼王大人被一巴掌秒杀？

    又如何解释这方圆万米，被一巴掌夷为平地？”

    “仙境极致的强者，只怕也做不到这般恐怖的破坏吧！”

    “天狼王大人，居然被一巴掌拍死了。

    这，你们敢想象吗？”

    发生的所有一切，都无比震撼的冲击着四位仙境大妖的心灵。

    无论是天狼王被一巴掌当场拍死。

    亦或者，这方圆万米被夷为平地，沦为废墟。

    这些，都成为了让四位仙境大妖震撼的根本性原因。

    它们做梦都不敢想。

    强如仙境极致的天狼王，居然有朝一日，会被人一巴掌当场拍死！

    太离谱了！

    简直如梦似幻！

    就像是在做梦一样！

    这可是仙境极致的妖王啊！

    怎么可能这么菜？

    被人一巴掌直接拍死了！

    这与它们印象中的仙境极致妖王，呈现出了截然相反的剧烈反差。

    印象中的仙境极致妖王，理应是无敌世间的才对。

    又怎么可能被人一巴掌拍死？！

    四头仙境大妖心神巨震。

    无数的困惑思绪，缠绕于它们的脑海中，让它们百思不得其解。

    越想越是心颤！

    越想越是心惊肉跳！

    另一边。

    人族的十几名仙境，也无一例外的都被深深的震惊到了。

    “仅仅一巴掌，就把一位仙境极致的妖王给秒杀了？！”

    “你们，敢相信吗？”

    有人浑身发毛，不寒而栗。

    “仙境极致的妖王啊！”

    “每一头，都是足以镇压一个顶级宗门的恐怖存在。”

    “可就在刚才，就是这种理应无敌当世的存在，居然被我们人族的道门顶级强者，一巴掌就秒杀了！”

    “这，未免也太过恐怖！”

    “我这是，产生错觉了吗？”

    “仙境极致的妖王，居然被一巴掌打的灰飞烟灭、魂飞魄散了！”

    “天呐！”

    “这，谁能解释一下，到底是什么情况？”

    十几名仙境呆若木鸡，震撼的心情始终无法冷却平息。

    他们这辈子。

    还是第一次看到，如此颠覆认知的事情就发生在眼前。

    如果不是亲眼目睹，他们当然不敢想象这可怕的画面！

    能够一巴掌秒杀了一头仙境极致的妖王......

    这位，究竟是多么恐怖而强大的存在？！

    无法想象！

    四头地仙二品的大妖，以及人族这边十几名仙境，他们尽皆处于极度震撼而惊悚的状态。

    他们那如同暴风雨袭来的海浪般澎湃的心情，自始至终都无法冷静平息。

    气氛诡异！

    一双双充满骇然的目光眼神，呆呆的注视着方圆万米的狼藉废墟，目光一眨不眨，心情狂震不已，迟迟无法冷静平息。

    刚才所发生的那一幕幕，掀翻了他们的认知观。

    在场无论是四头仙境大妖，亦或者十几名人类的仙境，都基本上处于相同的情绪状态。

    震撼得体无完肤！

    被震惊得世界观都近乎扭曲崩塌！

    一位堂堂仙境极致的绝世妖王，就这么被一巴掌给拍死了！

    这个结果，全面颠覆了他们的认知观念。

    与此同时。

    作为现场的另外一位，同处于仙境极致境界的妖王黑狐王，那黝黑的面孔也是一脸懵逼、呆滞、惊愕。

    微风轻拂。

    地面的尘土被卷动飘扬，袅袅升起飘散于半空中。

    寂静！

    黑狐王双目呆滞，瞪大的眼珠子呆呆的望着四周围的环境。

    残破！

    破败！

    千疮百孔！

    这一方土壤地面，四处崩碎破裂，导致地壳都坍塌了一个个深不见底的深坑。

    方圆万米......

    尽皆被夷为平地！

    一巴掌下去，地动山摇！

    天崩地裂！

    这恐怖的力量与破坏力，让黑狐王都感到了发自内心的毛骨悚然。

    太恐怖了！

    “这，这也是仙境极致的力量吗？”

    黑狐王只感觉―股寒气，从脚底直冒天灵盖，让他头皮发麻，无法遏制内心的恐惧被无限放大了。

    万米之内，皆为废墟！

    谁能想象。

    这居然是由一巴掌直接摧毁成如此狼籍模样？！

    难以置信！

    饶是身为仙境极致的绝世妖王，黑狐王此刻的心情都如同暴风雨来袭，宛若滔天的海浪般剧烈的翻滚而无法平息。

    “仙境极致的境界，能够造成如此可怕的破坏力？！”

    “真的假的？”

    “本王的仙境极致境界莫非是假的？”

    黑狐王无法掩盖面孔的惊恐。

    他呆呆的望着四周围残破的地形面貌，转而再看向原本天狼王所站着的那个地方。

    距离他，实际上相隔不算太远。

    近距离！

    黑狐王能看到那近乎上百丈宽的恐怖掌印！

    恐怖掌印贯穿大地，硬生生打出了数十丈深的深坑，漆黑得深不见底，宛若一处狰狞可怖的深渊。

    这一幕，落入了黑狐王的视野瞳孔，让他浑身更显发毛。

    这到底是个什么怪物？！

    随手一巴掌，直接把这一带区域打成了如此残破废墟。

    甚至还留下了一处数十丈深的恐怖掌印！

    这位人族的强者......

    当真只是仙境极致的境界吗？

    可为何。

    同为仙境极致境界的自己，却远远无法做到这般毁天灭地的恐怖破坏？！

    这不符合常理啊！

    仙境极致与仙境极致，差距怎么可能会这么大？

