    而巨大的声响也惊动了城内的所有人。

    他们纷纷打着火把走出来。

    在聚集的火把照耀下，他们只看到了巨人的双腿。

    这就足够骇人。

    再顺着向上看，他们看到了会动的巨型生物僵尸正在向前迈步。

    它所踏过的地方五一幸免成为了满地碎裂的方块。

    它走过的地方正是平民区。

    幸好的是，这里的大部分居民已经搬走了。

    然而不幸的是前方是前贵族区域。

    有人习惯性地捂住耳朵，不肯接受一点噪音的打扰。

    所以他根本没有听到刚才的嘈杂，和现在这僵尸泰坦破坏城区的声响。

    他还在做着自己回到第一区，再次成为一名无上贵族的美梦。

    而这个时候，僵尸泰坦的脚掌落了下来。

    “唔！”

    有女人想要发出凄厉的尖叫，但是却被人捂住。

    他们也不确定声音会不会刺激到这巨型生物。

    于是他们都选择了老实地闭上嘴巴。

    而这位被误上嘴巴，无法作出尖叫的女士，明显看到了。

    废墟的房屋中零散地散落着经验球。

    那代表正在这个屋子里沉睡的主人已经化作了一地的经验球了。

    她觉得残忍又可怖，想要发出声音但是又怕被攻击。

    她用自己的手第二层捂上了自己的嘴巴。

    看着泰坦渐行渐远，他们才敢发出声音。

    “那到底是个什么东西！”

    “我好害怕啊爸爸！”

    “它还会不会回来了？”

    “城门已经破了，会不会有刷新在夜晚的生物进入城内啊。”

    “我们现在到底该怎么办？”

    有细心的人发现了，他们踩过的平民区的房子大部分是空的。

    而那些人此刻都移居到了第六区。

    包括之前让他们啧啧称奇，同样移居到了第六区的商老大和城主的小孙子也没有受到威胁。

    他们突然觉察到了一些事情。

    “是不是他们提前知道了怪物回来？”

    “对！他们应该就是知道了，所以才去第六区避难的！”

    “话不要说的那么绝对，可能他们就是恰好地里求正在广收人口呢？”

    “广招人口能把我们第四区的未来继任者也带过去啊？”

    “到底是不是你们去看看第六区现在怎么样就好了。”

    事实结果是，他们到了半途就看到了完好无损的第六区的建筑。

    而他们有人当即穿着睡衣，也不顾自己留在第四区的一切了径直往里面钻。

    “开门！让我们也进去！”

    “快开门！”

    楼顶的守卫打开了门，问：“怪物！怪物来了！”

    “你放心，那大怪物只要不要说话，不要用动画吸引他，他不会主动攻击你的。”

    “不是！”

    第四区的人努力传达第一手的消息。

    “它进第四区了！”

    “把他们第四区的那些房子全踩踏了！”

    “有些人没听到声音根本没来得及出来，跟着一起被踩死在屋子里了。”

    听到他们说明，那些搬来第六区的人这时候感觉到了庆幸。

    幸好他们听从了刘浪的劝说，相中了第六区，也得到了陆瑜的激励，留在了第六区。

    才能免于一难。

    “看来我们的老家是不能回了。”

    那些混扎着房屋掉落的方块中的经验球，于他们而言就相当于那些居民尸体的一部分一样。

    他们不忍直视，无法接受。

    “我们也不想回去了！求你们了让我们进去吧。”

    守卫们兢兢业业：“按原则来说，　我们不能给外人放行。”

    “不是！我不是外人！”

    “我前些日子来买了房子，第四区要忙的事情太多了还没来住！我也是这里的一部分！”

    守卫互相看了一眼，然后得到了确定的答案。

    “那你进来吧。”

    “什么意思？成为这里居民的一部分就可以进来？”

    “那也给我老一套房子！”

    “快快快！给我也来一套！我要最贵的！多少钱都没问题。”

    可是他们购房本来是一个评选的过程，现在被他们这么一搅和全乱了。

    陆瑜却在这个时候尾随泰坦僵尸的屁股去了。

    没办法只能让程一顶上了。

    “你们都先进来，关城门！”

    “区内有房子的现在回到你们的房子里去，而你们其他人则跟我去住树屋。”

    所谓的住树屋就是在树屋的大厅里面打地铺。

    可是他们现在不敢抱怨，因为这里的确能够保证他们的安全。

    就算委屈，也是委屈这一天。

    程一说一早就让他们挑选房屋，价格高得，得者入驻，其他人滚蛋。

    而陆瑜那边，他还在跟着泰坦僵尸，眼看着他无所畏惧地走到了海边，然后沉了下去。

    陆瑜看着自己也寻不到结果了，就回到了第四区。

    这里老爷子正在集结其他还留在第四区的人。

    他看到陆瑜也很是意外。

    “你怎么会在这里？”

    “我跟着他怪物来看看。”

    陆瑜回答后又问：“你们没事儿吧？”

    “我们没事儿，只要被踩到就是个死，我们既然还站在这里那就说明没有事儿。”

    老爷子刚才带着他们清点了一下人。

    除了死去的，还有那些跑了的，现在就剩下眼前这二十来号的人。

    家毁了的，帮着清理一下，把贵重的物品拿出来。

    老爷子正在喃喃自语：“这要是恢复起来，可是个大工程了啊。”

    “嘘！”

    随着刚才那只僵尸泰坦的消失，已经不见了震动和低鸣再次响了起来。

    有些人害怕地抱紧了身边的人。

    陆瑜就是其中一个受害者。

    他无可奈何地把根本就不熟的大爷从自己身上拽下来。

    “别乱动！仔细听！”

    陆瑜确信不是他自己的幻听，声音的的确确地又响起来了。

    陆瑜仔细辨别了一下方向。

    还是从刚才那个方向传来的。

    “有没有高处？”

    老爷子无奈，本来的高处适合远眺的地方，他们的城墙已经被一脚踏碎了。

    现在陆瑜只能自己垫个脚站上去。

    但是无疑，他很有可能会成为一个靶子。

    可是现在如果不确认状况的话，他们根本不知道下一步怎么做。

    所以陆瑜还是站了上去。

    他看到那怪物还是从第六区背面的方向而来。

    途径第六区。

    陆瑜仔细看了一下第六区。

    此刻的第六区没有光亮，看似一座死城。

    看来他们按照陆瑜的嘱咐，再次消声匿迹。

    那陆瑜就放下了一半的心。

    然而这只僵尸泰坦的样貌却跟刚才那只有些微妙的不同。

    正在的陆瑜打量他的时候，那巨物却透过如此远的距离。

    用它那双红眼与陆瑜进行了一个对视。

    没错，对视！?

