    卫骁下了武当山，将五散人跟三大镖局联盟的人请到丐帮湖北分舵，摆下宴席，款待佳客。

    卫骁的武功，让众多镖师和镖头们都开了眼界，原来人的内力可以强大到这种地步，卫骁跟张三丰拼斗的时候，带起来的掌风指力，让他们靠在墙上都觉得劲风割脸，热流扑面！

    那种感觉，就像一群土狗面对两只在厮杀的老虎，让他们两股战战，惊魂动魄，而闻名天下的武当六侠，不过三拳两脚就全被卫骁打倒，这在他们过去根本是无法想象的，武当六侠随便拿出来一个，譬如张松溪，也比祁清彪、宫九佳、云鹤这三大联盟的总镖头加起来还要厉害！

    镖局这些人对卫骁都是称誉赞赏，五散人对卫骁说得则是如何起兵抗元的事。

    卫骁把自己这些年的谋划都给他们讲了，以酒作图，指点江山：“我正在整合丐帮弟子，五省至少有三十万！”

    五散人都吃了一惊：“丐帮能有这么多人呢？”

    彭莹玉跟周子旺当日起兵，也才只有五千信众，说不得跟棒胡也才万把人。

    “元廷腐败无能，横征暴敛，他们越坏，我们丐帮弟子自然就越多。我创建传功堂，教授这三十万弟子，从中择优选能，教授武艺。通过的编入降龙卫，马上我还要建立打狗卫，十年之后，可得至少二十万精兵。待天下有变，丐帮尽起帮众，可达两百万之巨，黄河以南，长江两岸，遍地烽火，则元廷动摇，天地可变！”

    他又把自己招募工匠，在东海岛上制造武器、铠甲、战船等事跟五散人说了。

    五散人听完，连声感叹：“还是卫兄弟打算的好！只有如此方能成事！”

    说不得叹息不已：“当年我们要是能像卫兄弟这样，此时就算没有将鞑子逐出中原，至少也能割据一方。不至于在几年之内，就一败涂地，唉。”

    周颠说：“若是我明教也能这般……可惜五行旗和杨逍始终处不好，杨逍成立了天立地风雷四门，殷白眉出走创立天鹰教，范右使失踪……唉，自从阳教主失踪之后，名叫四分五裂，唉！”

    他一边喝酒，一边拍大腿。

    说起阳顶天，五散人都沉默了，过了半晌，铁冠道人张中说了句：“阳教主已经二十三年了，他那么高的武功，到底是因何事失踪？着实让人想不通，若是突然心灰意冷，弃教远走，事前更是没有一点征兆，连阳夫人也不知所踪……”

    你们的阳教主被成昆给起的走火入魔，死在光明顶上的密道里！

    卫骁知道事情真相，但是也没法告诉他们，只是陪他们喝酒。

    彭莹玉闷闷地说：“要是阳教主还在，那就好了。”

    周颠忽然说了句：“阳教主不能回来，要是卫兄弟来做我们教主，领导我们杀鞑子，那也不错啊。”

    这话说出来，他自己都愣了，五散人相互对视，相互苦笑。

    且不说明教内部四分五裂，谁也不服谁，很多事情不是武功高就能解决的，就好比殷天正，哪怕卫骁武功再高十倍，殷天正也不会认可卫骁做明教教主的，那眼高于顶的光明左使杨逍，性情乖僻的青翼蝠王韦一笑，以及桀骜不驯的五行旗主，绝不能信服一个外人做教主。

    更何况，卫骁是丐帮的传功长老，三号人物，丐帮是天下第一大帮，传功长老，也相当于明教光明左右使了，人家的人脉和势力都在丐帮，要说努力做丐帮帮主还差不多，让他抛起丐帮里目前的人脉关系，孤身跑去做明教教主，说出去都没人会信。

    云鹤作为西北镖局联盟的盟主，前几年也策划过起义反元，他联络了山西、山西的江湖好汉，歃血为盟，将一切准备就绪，定好日子，要在太原、大同、汾阳三地同时举义。哪知队伍内部出了叛徒，在起以前三天，盗了加盟的名单，还有策划书去给官府告密。

    云鹤发现了名单和策划书被盗窃，知道事情不好，连夜传信，让所有人远走避难。但当时城门已经关闭，信息送不出去。他还以为名单上的人都要被满门抄斩，提心吊胆过了好些天，竟然全都安然无事，后来才知道，叛徒和知府全都被一位神秘刺客给杀了，这才保住性命。

    从那之后，他就小心行事，再不敢轻易搞这种事情，但心中依旧火热，听卫骁跟五散人聊得畅快，也端着酒过来，要求加入：“我先前谋事不周，差点害了许多兄弟的身家性命，自认能力不足，难以统率义军。卫长老，不止武功高强，义薄云天，更是雄才大略，我是心服口服，外带佩服！若是卫长老不嫌弃，还请算上我们一份！只要卫长老一支穿云箭响，秦晋两地的英雄好汉，必当全都以卫长老马首是瞻，一起杀鞑子！”

    跟他一起来的那些西北各大镖局的镖头、镖师们，也都纷纷站起来举杯：“某等皆愿以卫长老马首是瞻，一起杀鞑子！”

    见他们表态了，虎踞镖局的祁天彪立刻也赶紧站起来。

    其实，干镖局这一行，需要跟黑白两道都打好交道，镖头镖师们都有家有业，等闲不爱干这种起兵造反的买卖，他们敢去武当山兴师问罪，却不敢去天鹰教，更不敢直接对抗鞑子官府，皆因为有这层顾虑，像云鹤这种豁出一切的镖头少之又少。

    云鹤是真情流露，要跟卫骁一起干造反的事，祁天彪思及卫骁论出身龙门镖局，跟自己更近一层，因此赶忙第二个表态。他说完了，宫九佳才犹豫着站起来说话。

    卫骁请众位镖头镖师们坐下：“你们一个个都拉家带口，有老婆孩子，站着房躺着地的，跟我们这些叫花子不一样，可不能……”

    云鹤顿时怒了：“卫长老这是瞧不起我们镖局里的人不成吗？”

    卫骁摆手：“非也非也，以我之论，天底下任何人都可以杀鞑子，只是各行各业，各门各派要注意方式方法，不能一股脑地热血，连带家小一起冲过去被鞑子的马蹄踏死。诸位应该立足于镖局这一行的特点，尽量扬长避短，既能保全自己和家小，又能杀鞑子。”

    这些镖师们互相对望几眼，祁天彪说：“还请卫长老明示，我们该如何做？”

