    第548章 英雄大会之江湖大义

    传派大师是峨眉派的佼佼者，如今却被这五花门年轻一辈的弟子打败，这实在是出乎意料之外的事情。

    现在看着花惹秋溃败离开，心中的悲叹少了一点点，只是花惹秋一项争强好胜，此刻如此惨败, 当真心有不甘。

    时间在一点点流逝，现在艳阳已经正挂高空，待花惹秋的离场以后，忽然阴风邹起，众人反应不及之中，一旁站着的邪王却看见刚才欲要惨败离场的女子，她又回来了。

    她是怎么回来的？

    双手完全，力道霸气，她似乎已经使用完自己全身最后的力气，以最后的绝招要再一次杀入进场。

    花惹秋这一次的目标不是别人，而是刚才将她挫败的寒千月，她到现在也不明白，一个瞎子是如何会这样绝世的武功。

    在离去以后，在所有人都没有心里准备的时候，她忽然出必杀技，这让人真是难以接招，众人看见皆有惊色的时候，就在花惹秋的钢筋铁手距离寒千月只有一寸的距离时，忽然她发起进攻的手在空中僵住了。

    不但她的手僵住了，就连她整个飞起来的身子此刻也已经僵住了。

    她怎么了？

    在场的高手如云，但是最先出手的乃是莫云白，就是这一个被天下之人称为邪王的人，他的身子像是鬼魅一般，不知道是什么时候出现在花惹秋的身旁。

    他怒喝道：“既然你想偷袭，那我就告诉你什么才是偷袭。”

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，当看见花惹秋不在估计什么正邪以后，就在她偷袭寒千月欲要得手的时候, 忽然一个大手掌，像是铁块一样阻挡住去路。

    这是莫云白用手已经掐住了花惹秋的额头。

    莫云白忽然手臂用力，只见花惹秋的左右脑门已经长血飞流，看的在场的人全都惊心动魄，当大家见此以后，纷纷道：“邪王，在邪王面前心术不正，死有余辜。”

    此刻，跟着花惹秋来的二十多位女子，她们见此，竟然一拥而上，围绕着邪王和花惹秋站着。

    她们看着面前鲜血飞流的场景，一时脚下竟然如蛇尾巴，竟然站立不稳，摇摇摆摆的。

    一旁站着花见羞见形势不妙，念在花惹秋也算是自己的师姐，从小到大, 心中起了不杀之意，忙对莫云白喊道：“别杀她！”

    莫云白见花惹秋已经毙命在此, 又加上花见羞给求情，收回了已经掐在花惹秋额头的手，然后一转身，离开了。

    失却了莫云白的力量，花惹秋飞舞在空中的身子忽然失去了重心，此刻竟然掉落在地上。

    她的身子像是天空上掉下的石头，重重地摔在地上，一旁刚才脚软的女子见此，这时候才奋不顾身的上前，围着花惹秋大哭不已。

    然而一切都太晚了。

    要知道，邪王轻易不出手，出手必死人。

    看到花惹秋这般，花见羞也是非常的难过，当她站在原地惊呆了以后，一旁的泥香却说道：“多多节哀吧，人活于世，倘若都这般乱杀无辜，岂不是和死人一样。”

    泥香哪能知道花见羞心里的想法。

    花惹秋在怎么可恶，可是曾经也是自己的师姐，更难能可贵的是她也同样是师傅万花子的得意弟子，此刻却不解，为何当初一心想匡扶正义的两个人，此刻却如此.....

    众人围着花惹秋大哭。

    但是花惹秋却看向花见羞道：“师妹！”

    花见羞见花惹秋奄奄一息，当下快步上前，用手拉住花惹秋的手，但她明显的感觉到花惹秋的手在颤抖。

    “师姐！”

    花惹秋看着花见羞，忽然间微微一笑，笑容顿然消失了，却说道：“师妹，你我从小在师傅的爱护下长大，说好了，武功练习好了，便一起行走江湖，行侠仗义的，可最后，你实现了，而我......”话语到此，内心激动，内息混乱，口里再一次呕吐鲜血。

    “师姐，你也会实现的！”

    花惹秋又笑了。

    花见羞的内心像是被锥子扎一样，却说道：“师姐，相信我，你可以的，行走江湖，行侠仗义都是你的梦想，一定会实现的。”

    花惹秋还在笑。

    是的，她一边笑，一边将手伸进自己的胸前，然后颤颤巍巍的从里面取出来了一个锦囊，把它放在花见羞的手里，说道：“这是五花门掌门人的信物，是师傅托别人给我的，现在给你，你要保管好，待以后中州武林局势好转，你要重建五花门，我五花门在西蜀之地有百年历史，不要毁了先辈们的基业！”

    说完，她咳嗽了两声，然后眼光落在围着她，跪在地上大哭的女子身上。

    随着时间的推移，她的瞳孔渐渐的变大，直到瞳孔变得最大以后，瞳孔再也不动了。

    “师姐！”

    “师姐！”

    “师傅！”

    “师傅！”

    花见羞看着坐在地上的花惹秋，眼中流下了泪。

    或许只要泥香和夜寒冬知道，在这一场武林变革中，西蜀五花门付出的代价最大，今日江湖上的惨祸，他们心里很清楚，是何人造成的。

    在场所有人都清楚是怎样造成的。

    不过这也是历史的进程。

    人类如此。

    武林江湖如此。

    江湖变革，要流血。

    朝堂政法变革，要流血。

    泥香看着眼前场景，且说道：“今日在这花令衙门的庭院之中，我们无论要死多少人，但是我们的目的就是让你们认识到，中州武林要图强，引入西方蛮荒部落召唤师已经刻不容缓，大家若心里再有疑虑，还会死更多人，就算今日我们故步自封，图个逍遥太平，可是西方蛮荒部落异族人士所奉行的召唤术一旦发展到成熟阶段，一定会危及中州武林的安危，所以现在我想问，六十年前陈家陈老前辈的做法，对还是不对？”

    众人虽然迟疑，但是最后各自的嘴巴都说出了一个字：“对！”

    眼见时机已经成熟，泥香又问道：“你们到底同不同意将西方蛮荒部落的召唤术引入中州？”

    “同意！”

    邪王看着大家都同意，他说道：“今日大家都是我花令衙门的邀请来的客人，既然大家都同意，那是最好不过了。”

    待说完上面的话，夜寒冬也说道：“现在西方邪宗对我们是窥探已久，想必我们在这里召开武林大会，他们就在暗处盯着我们，下面的日子，请大家不要回到自己的住处，所有名剑门都应该同气连枝，相互协作，出入江湖，多多相互照顾，防止邪宗认识偷袭。”

    泥香道：“为了将西方蛮荒部落的召唤术引入中州，在半年以前，我们江湖门就在流水岛上建好了书院，并且我会安排三位西方正宗的召唤师，为你授课，传授你们西方蛮荒部落的召唤术。”

    在场的所有人闻听，都是一阵莫名感动，声称江湖门此举乃是江湖大义。

    (本章完)

