    千原凛人在家待了一晚，和女朋友好好温存了一番，第二天带着一些换洗的衣物及日用品接着回电视台上班——虽然有了承诺，但暂时他不用回家了，宁子和美千子要陪泉水去冲绳采风，初步打算待一周。

    如果没尽兴，还要多待几天，反正他暂时算是被遗弃了，起码一周的时间要自己过。

    他不在意这些，直接埋头于工作，开始弥补昨天晚上耽误的时间，而正开着小会，安东光枝悄悄进来耳语汇报道：“千原样，近卫小姐过来了。”

    千原凛人微微颌首表示知道了，低声吩咐道：“让她在我办公室等等，招待好。”

    一般人在候客室等着就行了，但近卫瞳是自己人，为表示出亲近意味，直接让她在办公室内等着。

    安东光枝应了声就退下了，千原凛人接着开会，等把手头的事处理完了，吩咐别人就先不见了，直接回办公室找近卫瞳，而一推门，只见近卫瞳正翘着二郎腿，坐在沙发上喝茶吃糕点。

    近卫瞳见他来了，赶紧一梗脖子把糕点硬吞了下去，站起来端正行礼：“师父，您辛苦了。”

    “你也辛苦了，坐。”

    千原凛人说着话就坐在了她对面，看着她也坐下了，仔细打量了她几眼，发现她没什么太大变化，还是圆脸圆眼，很精神的马尾，穿着短袖T恤，套着大号的绿色导演马甲，总体看上去像只很精神的蒜头王八。

    没变是好事，千原凛人偶尔也担心她，毕竟她也算是初担重任，不离得很远，鬼知道她会干成什么样子。现在看她依旧精神很欣慰，但忍了两忍，还是示意道：“擦擦嘴。”

    近卫瞳赶紧拿手背胡乱抹了抹嘴角的点心渣子，乐道：“我早饭没吃，您这里的点心也挺高级的，吃的急了点。”

    她现在在《海女》剧组中充任第一副导演，而第一副导演嘛，就是剧组的大管家，不管拍摄效果，专管一切杂务，忙前忙后到三餐都不规律了——剧是在小切町村一带拍摄的，路人演员也由本地人充任，她打交道比较方便。

    千原凛人摆了摆手，示意没关系，她可以接着吃，嘴上问道：“你自己回来的？”

    近卫瞳也不和他客气，又抓起糕点往嘴里塞去，含糊道：“回来了大半个剧组，近期不少镜头需要在东京拍摄。”

    制作局正运行中的就有百多个节目组，千原凛人就是猛啃“精力药剂”，白天黑夜连着转也只能保证大方向不出错，具体细节已经很难兼顾了，直接又问道：“剧组的情况怎么样？”

    “很好啊，津村那小子刚开始整天抱怨您让他去拍晨间剧，杀鸡用牛刀，还在村子里嫌这嫌那的，但现在收视率很好，他已经不抱怨了，工作很卖力。”近卫瞳经常充当千原凛人在基层的耳目，老老实实汇报道，“其他的人也都兢兢业业，没人偷懒耍滑。”

    津村晴喜就是个碎嘴子，喜欢背后抱怨，这是老毛病了，千原凛人也不在意，又问道：“当地配合度呢？看报告当地政府部门很配合，属实吗？”

    他选了小切町村那偏僻到快成了外国的鬼地方当拍摄地点，一方面是想照顾一下近卫瞳的家乡，更多也是在选址时，当地政府部门给出了极其优厚的条件，不然搞不好就从北陆或是东京湾附近选个交通方便的地方了——当地政府部门很主动，关东联合一询问，优厚条件就主动提了，应该是托了《奥姬》的福。

    奥陆地区以前就是个鸡不飞狗不跳兔子不拉屎的破地方，但《奥姬》一出，奥陆地区立马成了当年旅游地区首选之一，德岛县剑山南麓地区估计也想复制一下，毕竟现在经济不景气，刮的金融风暴但其实各行业集体受影响，农渔矿业也躲不了，要是能从旅游服务业方面捞一笔，甚至新开一个财源，没人不会配合。

    近卫瞳精神头马上上来了，乐道：“报告属实，当地政府提供了很多方便，要人有人，要地有地，要船有船，甚至上周还免费借了一架直升飞机给我们用，不然这会我都坐不到您面前，搞不好还没到阿波舞机场，正在山路上颠呢！”

    千原凛人放心了，德岛那倒霉地方陆路交通情况很差，有架直升飞机搞搞小规模转场运输确实很方便，而且还是当地政府免费且主动出借的，支持的力度真算相当可以了，起码态度没问题。

    近卫瞳说完了，又立马甩了一下马尾，蒜头一低，恭恭敬敬道：“当地就更没问题了，我们村子以及附近村子里的老头老太太们多次让我好好感谢您。师父，您这次真是帮了大忙了，我们最近开始有游客了，还有些在外打工的年轻人也回来了。”

    这其实是双赢的选择，千原凛人弄了一个基本免费的拍摄地点，德岛县还以“推进观光旅游业”为名，给剧组提供了一部分经费补贴，真不用特意感谢，但他还没来得及客气，近卫瞳又从马甲大兜里取出了一卷纸，递给了千原凛人，“这是大切、小切附近村子给您的谢礼，请您收下，师父。”

    纸卷是仿羊皮的，还扎着红绸，看起来很正式，千原凛人随手接过打开一看，发现原来是两份终身制的聘任书以及一份荣誉证书，看意思是把他任命为“德岛剑山南麓地区观光推进委员会名誉会长”、“小切町村名誉村长”，以及把剑山峡谷一块大石头命名为“千原石”，以纪念他为恢复剑山南麓地区活力做出的贡献。

    此外，持此任命书，他以后可以在剑山南麓地区随意吃喝，任何剑山南麓的海女村居民都有义务给他最热情的招待。

    千原凛人细细看完了，感觉没什么用，顶多也就说是份心意，而近卫瞳接着又说道：“大家还给您凑了一些海参、鲍鱼之类的海产品，您应该不稀罕，我已经以您的名义在剧组分掉了。”

    千原凛人无语了，敢情礼物的大头我根本一点也没落着啊，最后就混了三张纸……

    不过也行吧，他也不差那口吃的，就当收买人心了，直接点头道：“我收到了，回去时替我感谢你们村子还有附近村子的人。”

    “我知道了，一定传达到，您请放心。”近卫瞳马上用力点头，接着真诚道：“我也要感谢您，师父，能在剧组担当副导演感觉非常好。”

    这丫头也成长了，不容易啊！千原凛人欣慰问道：“替家乡出点力感觉不错？”

    近卫瞳愣了愣，兴致勃勃道：“不是，是好威风，剧放送后，游客也来了，大家对我说话越来越客气，还可以经常和官员打交道，议员都请我去作客，很认真的招待我，我成了大人物了！”

    千原凛人无话可说，果然不能对你有什么期待，你这辈子也就这点出息了！

    他看近卫瞳很兴奋的想和他讨论一下“社会地位的提升”，赶紧掐住了这话题，命令道：“说正事，剧组运转正常，那让你特别注意的人呢？”

    近卫瞳马上答道：“是白鸟爱奈吗？她人不错，做为后辈很尊敬前辈，大家对她评价都很高。”

    白鸟爱奈是《海女》的主演之一，饰演小秋一角，在国中时以平面模特的身份出道，现在十七岁读高校二年级（休学中），算是有点资历，但放在演艺界还是刚冒头的新人。千原凛人也是一朝被蛇咬，三年怕井绳，直接问道：“不是佐富子那种演员？”

    近卫瞳很肯定地说道：“不是，很安份，也能吃苦。她刚加入剧组时游泳水平一般般，一直利用空闲在练习，现在水准已经相当不错，日常也在模仿海女的一些特有的生活习惯和肢体动作，学着偶像练歌练舞，总体给人感觉很敬业。”

    千原凛人点了点头，外形、演技之类不用近卫瞳说明，他自己看拍摄结果就行，现在关东联合第一频道放送的重点节目他都要亲自检查，对白鸟爱奈专业水准还是比较满意的，虽然演技略青涩，但有天赋，是行业内新出的好苗子，不过人品这东西，非长时间在一起才能了解到，这就需要近卫瞳向他汇报了——他现在已经无法再跟着某个剧组全程参与拍摄了，毕竟时间有限，跑去四国德岛更不可能。

    而近卫瞳很好奇地问道：“师父，您是打算大用她吗？”

    千原凛人也没隐瞒，直接道：“没错。”

    白鸟爱奈潜力值最高，外形也合适，被他最终确认为了《海女》的主演之一，此外候选人还有《朝五晚九》中的女配，以及夜间剧中几位女性新人演员，那从拍摄期间的表现以及最终效果来看，白鸟爱奈最有希望胜出，成为下一季主打剧的主役——想压倒四大商业台是个长期性的工作，夏季档的目标就是全面收复失地，挽回大桥瑛士时代造成的收视基数损失，重新打牢收视根基，后面才是真正发力的时候，不然天然收视率不好，想发力也力不从心。

    近卫瞳马上追问道：“您打算让她去拍什么？”

    工作马上要提上日程了，没有隐瞒的必要，千原凛人也就随口说了，“《花样的男子》，一部偶像剧，下周企划立案，开始制作剧本以及相应的漫画，大概秋季档会放送。”

    这是和东京50男子队相关的企划之一，也是偶像大联盟的重点项目。

    捧起几个F4类型的帅哥，抢占男偶像的市场份额，顺便也制造一个人气女演员出来，相当于佐富子的复制版，在未来两年内为他在电视剧领域中冲锋陷阵——《海女》其实潜力巨大，现在的热度也就是刚露了苗头，而《花样的男子》当年各种翻拍版可是横扫了亚洲的，想来两部国民剧捧出一个具有巨大观众号召力的女演员应该没什么问题。

    当然，也让在总选举中获胜的女偶像们也在《花样的男子》中露露脸当当同学之类的配角，提高一下知名度——也只能当当配角之类的，《花样的男子》的女主角需要一定程度的演技，不像男主角们只用耍帅就行了，一帮素人偶像干不了。

    他简单解释完了，又吩咐道：“你自己知道就行了，先不要告诉白鸟，免得她心浮气躁，影响了晨间剧的拍摄。”

    近卫瞳也就是满足一下好奇心，对千原凛人到底想怎么做不关心，马上很痛快道：“知道了，师父。”

    “行了，没事你就回去吧，白鸟也不用再观察了，有特殊的情况再来汇报。”

    正事说完了，千原凛人就开始赶人了。《海女》是重点晨间剧，同时还兼有考察主力剧主役候选人的作用，不然千原凛人都不会和近卫瞳聊这么久，别的事他还有一大堆呢，但近卫瞳挪了挪屁股却没动弹，只是用期待的眼神望着千原凛人。

    千原凛人奇怪道：“怎么还不走？”

    近卫瞳马上提醒道：“师父，你是不是忘了什么事？”

    “什么事？”

    近卫瞳马上试探道：“《海女》现在口碑很好，收视率也上升很快吧？那个……您是不是要奖励一下我们？”

    “奖励方面制作局都有相应的规章制度，该是你们的钱一円都不会少。再说了，现在剧才放送了一个月，急什么？”

    近卫瞳摸了摸头说道：“我不是在要钱。当然，奖金还是要的，我打算换新车。我是说我们做出了好成绩，哪怕您功劳最大，但我们也很辛苦啊！小切町村那鬼地方根本就不是人待的地方，我们回来了，您就没点私人表示吗？”

    千原凛人挑了挑眉，小切町村是养大你的家乡，你就这么在背后诋毁家乡吗？《海女》除了打梦想励志牌、祖孙三代感情牌，接着就是家乡牌了，你这副导演什么态度？自己都不爱家乡？

    私人表示更是扯蛋，这本来就是正常的工作，出外景的多了，《朝五晚九》剧组还在京都寺庙里窝着呢，要是回来我个个都招待一遍，我还有空干别的事吗？

    他卷了卷手头的纸就准备给她两下了，而近卫瞳赶紧站起来往后躲，叫屈道：“您急什么啊，我现在是剧组小半个负责人，您请我们吃顿饭给我涨涨脸不行吗？我鞍前马后跟着您这么久了，师父您这点面子得给我吧！”

    顿了顿，她似乎觉得这说法不太好，还是容易挨揍，赶紧又改了口，“我也不是为了自己，大家在德岛热得要死，还要天天啃芋头，刮台风时有两个还差点被刮没了，真的很辛苦，您去慰问一下，为接下来的拍摄鼓舞一下士气嘛，不然大家想留在东京不回去了怎么办？”

    千原凛人停了手，前一条理由基本就是放屁，但后一条还是有点道理的，小切町村渡假还不错，但大城市的人跑到那里长期住，估计都受不太了，倒也不能和一般出外景的等同，就算不能陪着一起吃顿饭，露个面慰问一下好像也应该。

    那就晚上花一个小时好了。

    