一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第302章：热了饭送进去！

    文物修复是很枯燥也得很仔细细心的一个工作，粗枝大叶的人，并不适合做这一行，性格急躁的，更是第一时间被师傅给驱逐出门。

    开玩笑，这可是文物啊，你一个性格暴躁，三天没修好，直接一怒起来把东西给砸的更碎，上哪儿说理去？

    就算是有道理可以说，那文物也彻底报废了。

    一般来说，如果是碎裂成几十块甚至是几百块碎片的瓷器文物，是不需要修复的，因为已经没有修复的必要性了，上百块瓷片，光拼图就是一件头疼的事儿。

    还好的是，陈锋和苏颖都是能静下来的人，所以故宫里的师傅们啊，都很喜欢这两个人，尤其是苏颖，虽然有点一根筋，但是心灵手巧，脾气好，耐力强，不会动不动就生气发火，而且手还稳！

    缺点大概就是，苏颖对修复文物的学习进展速度稍微慢了一点，从侧面来说，苏颖的记忆力很好，但是动手能力……

    就这样吧！

    一个烤肉都能烤的烤焦的人，真不能指望她的动手能力可以有多强悍。

    对于这件瓷器，陈锋非常非常的看重，在某种程度上来说，它比宣德炉更为珍贵！

    这件瓷器，讲实话，陈锋不想自己收藏，一来这是赃物，捐赠掉是最好的办法，二来需要长时间的修复，讲实话陈锋不相等，也懒得等，有这个时间，他还不如自己再去找找看，看看未来是否什么地方还有这样的五彩花戗金瓷器！

    找一个更完美的来！

    回到了家中，陈锋等人也不去停车，直接在教授家门口下车，然后来到了里头，林老在上课，家里面没人，但是豆豆有钥匙，进去之后，一个小东西迅速的从朝着人群跑了过来，结果这一次陈锋没有欺负它，这让小家伙一脸茫然，咋地了小老弟，怎么不来玩了？

    陈锋害怕不小心摔坏了手中的国宝，所以不敢和小东西玩，狗狗毕竟不是人类，不懂得轻重，实际上好多人类都不知道轻重，这一点甚至还不如狗呢，狗你凶它一下，它就知道自己错了，人……

    人反而能反过来咬死你！

    十分钟之后，刘教授带着一群人回来了，而且还带了一大堆的书籍，陈锋看了一眼，赫然都是介绍五彩花戗金的书籍，而跟随他们一起来的，则是还有公安机关的警察同志们！

    “您几位先看着，东西在书房桌子上，小心点，警察同志，咱们谈谈！”

    和一群老学者们啊，千万别去逗他们，尤其是现在这个最紧张的时候，你要逗一下他们啊，他们能和你拼命！

    所以，陈锋十分干脆的，就把位置给让了出来，免得自己还要被骂，然后拽着警察来到了门外，终于一把抓起了“不怕死”的小东西，然后就是一阵蹂躏。

    “陈先生，您报警的内容我们都知道了，很期待和您的这一次合作！”

    “应该的，保护文物，打击盗墓团伙，本来就是我们的指责，盗墓团伙可以说是我们最大的敌人啊！”

    陈锋感慨，伴随着文物越来越值钱，其实盗墓团伙数量也在不断的增加，但是好多都是半桶水，很难找到真正的墓穴，可是高尖端的一些盗墓团伙案，依然保持着三年一个大墓的规律，不断的和考古界做对抗。

    一群专家教授就去了书房，陈锋和警察站在外面。

    “监视我们已经开始了，果然是燕郊那边的人，现在不知道有多少东西，更不知道卖出去有多少，而且光靠陈锋买下来的东西啊，说明不了问题，涉案金额也不大。

    所以陈锋用自己做诱饵，来让猎物中全套，一般来说对付猎物，陈锋这样的就足够了，危险性肯定有，狗急还跳墙呢，何况是人，这要是被抓住了，十年八年都算是少的，基本上二十年甚至是三十年。

    “等到好东西拿出来了，再直接抓了，我会经历配合你们的！”

    人是自己送上门来的，事儿是陈锋搞定的，反正就是不着急，等到时机成熟了，自然是可以一网打尽的！

    和警察叔叔们商量好一切之后，陈锋就坐在了沙发上，喊着豆豆给弄喝的，林老上课也带着自己的紫砂壶，所以没法儿用大，那是还好的是，家里头客人多，所以林老鱼专门给客人们的紫砂壶，不会碰到嘴，但是也是在养紫砂壶的过程之中。

    书房里传来的声音啊，陈锋都没有去听，正如同他和警察说的一样，这一群盗墓贼，很有可能，就是挖掘了前段日子那个元墓的盗墓贼，因为几件文物啊，都是元代之前的，但是又接近元代的，例如这五彩花戗金，按道理这个不应该出现的这么早，难道说蒙古国的时候，蒙古人就已经开始研究这个瓷器了吗？

    也有可能，毕竟历史这东西是谁也说不清楚的。

    陈锋推测啊，这背后大概还有一个人，真正的大佬，会找墓穴，甚至是能分金定穴，但是可能身体不好，或者不想亲力亲为，所以直接让人们挖了一个长达六公里的地下盗墓通道，直接进入到了主墓室内。

    陈锋推测啊，第一个盗洞，就是那个盗墓贼老大自己打的，但是进去之后，意外发现这里面主墓室，不是在门后面，而是在地底下。

    所以，就直接找机会，直捣黄龙，留下一个烂摊子给考古队！

    现在看来，这样的可能性很大，因为第一个盗洞和第二个盗洞的规模明显不一样的。

    陈锋现在比较担心的，是那棺椁，连棺椁都给搬走了，那很显然棺椁也是一个好东西，而陈锋现在害怕的呢，就是怕这群盗墓贼啊，把棺椁都给切开，因为这样方便卖钱啊。

    总比你抬着一个棺材出去卖要好的多啊。

    这年头，谁会买啊，就算是买的起，也用不着啊。

    国家要求是土葬，先火化，在土葬，你要其他的葬礼方式也可以，例如天葬。

    把你的尸体给砍碎了，然后喂给秃鹫们，这就是所谓的天葬。

    足足六个小时，里面的争吵声音总算是停止了！

    “快，热一热饭，送进去，差不多了！”