    老者看见这么一幕，那时彻底的慌张了。

    现在他终于终于了解到了一些真相。

    那个狐狸不管是在哪里，那都是十分恐怖的存在啊。

    “这一看就是之前时代的生灵啊。”

    老者吞/咽了一口唾液，万万没有想到，这个世界竟然跟这样的大佬有着一些关系。

    他的心中都是有些贪念，要是可以拿到这里的机缘。

    老者不用想都知道，一下子可以少奋斗多少年。

    一时间，无数的人都是看向了那门。

    至于前边的所有人，也是可以清晰的看见里边有什么。

    黑子莫名有些感伤，叹了口气，开口道：“她付出的太多了。”

    “就是为了保护这个世界。”

    “只要云生不回来，这个幻境就会一直在。”

    黑子声音低沉，开口道：“早知如此，当年我就不应该太早离开。”

    “要是我留在这里的话，说不定大家都是会有着一些希望的。”

    越妍沉默不语。

    狐玲的眼神复杂，一时间闪过了很多的情绪。

    他刚才的时候，同样是看见了这一幕。

    狐玲轻轻地叹了一口气，一切都是宿命。

    她体内的鲜血在不断的沸腾。

    狐玲不断的上前，紧接着，露出了笑容，下一刻，成为了一地血液。

    那滴血落在了云生的手中。

    云生泣不成声，看向了手里的鲜血。

    她直接走进了石门当中。

    本来门内空无一物，只有一个化作石像的狐狸。

    除此之外，还有少许的枯黄树叶。

    至于后边的石像，像是有着无穷的世界。

    那所有的一切，都是白狐幻化的世界。

    云生可以清晰的看见，一道青铜门，在这个环境的后边，一个大黑狗在那里巡逻。

    云生看见了太多太多，甚至都是有着不少的帝者归来，他们的身上带着独特的印记。

    她目光远远的看向了回暖经的一个地方。

    老者正在挖掘当中的坟墓，只是可以，一切都是徒劳无功。

    毕竟，那所有的一切，都只是虚无而已。

    云生的目光锁定在了石像的上边。

    “让你久等了，回来吧。”

    云生来到了石像的面前，眼角的泪水直接滑/落了下来。

    她手心当中的那滴血，掺杂着泪水，落在了石像的上边。

    下一刻，这个石像发出来了万丈的光芒。

    至于上边的皮，都开始掉落了下来。

    无数的幻境在这一刻，都是已经瓦解了。

    这个地方像是陷入了毁灭一般。

    一时间，只剩下了黑暗。

    “怎么回事？”

    一个神帝都是不敢相信。

    “隐秘处去了哪里？”

    另一个神帝不敢相信。

    “怎么回事，这一切都是虚假的吗？”

    “还是说，我们就是一直在幻境当中呆了那么久？”

    “怎么回事，不是为了封禁这个世界的绝地吗。”

    “到底是什么样的存在，才可以有这样的手段啊。”

    他们都是不解。

    毕竟，按照这些人的境界，永远都不会明白，这一切看起来无比真实的画面，只不过是虚假的而已。

    所以，现在这些人都是茫然了，不知道如何是好。

    他们处于这个黑暗当中，永无天日。

    至于远方像是有着一处世界。

    “等会，那里好想就是我们的世界了。”

    魔帝喃喃自语。

    毕竟，他们本来就是阳世当中/出来的，所以对于阳世自然是无比的熟悉。

    “看起来确实是如此，这一个地方，就是为了隔绝阳世的这个存在啊。”

    天师大帝哈哈一笑。

    至于这个时候，他看向了另一个方向。

    “大家看那个地方，好像要比阳世更加的壮阔。”

    至于兽山当中。

    云生对于这一切的变化，可以说出了如指掌。

    白狐等她已经不知道多长时间了。

    所以，直到云生回来，所有的幻境才算是真正的消失。

    至于保护阳间的幻境，也是跟着一同消失了。

    “我也等你很久了。”

    云生的脸上露出了笑容。

    下一刻，石像就是有所感应一般，开始了层层碎裂。

    一个小狐狸崽子眼神有些迷茫。

    云生抚/摸着这个小狐狸崽子，历经了这么多世。

    小狐狸跟她一样，都是没有了之前的记忆。

    不过，两人之间，本来就是有着天然的亲近。

    小狐狸趴在云生的脚边。

    不管是多少个岁月，他们两个人都是关系亲昵。

    云生看向了一旁的草叶。

    她拿了起来，感受到了上边不凡的气息。

    “等会。”

    神帝此刻也是明白了过来。

    这明摆着就是至宝。

    “我明白了，这一切肯定是跟传说当中的那十灵当中的有关系。”

    王云一脸贪婪。

    “快点给我，那个狐狸，还有那个药草。”

    王云二话不说，直接冲上了台阶。

    至于一旁的吴洋，自然也是不会坐以待毙，直接跟王云一同来到了上边。

    不过，鼠觉已经提前来到了这里。

    “没想到，你们这些人还是有些作用的啊。”

    他们本来就都是老狐狸了。

    现在这个时候，两个人一下子就猜出来了，眼前的这个人是谁。

    他们两个人都是有些意外，没有想到，这个阳世竟然有第三个神帝。

    可以说这一切都是阴谋而已。

    至于兽山的主人早就已经成为了神帝。

    这一次的目的就是为了利用他们两个人。

    这一次特意出来抢夺。

    鼠觉哈哈大笑，他等的就是这个时候。

    “行了，你们都可以去死了，这个机缘注定是我的了。”

    鼠觉阴冷开口。

    他感觉自己这个时候，已经胜券在握了。

    不过，下一刻，一道惊雷直接降临了这里。

    “轰！”

    鼠觉顿时震惊了，他感觉到了毁灭的气息。

    “这是怎么回事？”

    他不敢相信。

    但是，已经容不得他多想了。

    这个惊雷直接把他打的现出原形。

    至于他的神魂都是被摧毁了。

    甚至来说，身上的本源，都是被毁掉了。

    所有人都是不相信这一切。

    毕竟，这一幕实在是太过于震撼了。

    那可是神帝级别的人物，竟然一下子就死了。

    所有人都是面面相觑，感受到了疑惑。

    这才刚出场多久，竟然直接没了。

    那雷到底是怎么回事。

    两大神帝都怕了。

