    “别打了，别打了！”

    　　朴金水抱着头，蹲在地上，惨叫着喊道。

    　　可他情急之下，用的不是蹩脚的华夏语，而是棒国语，牛魔王和疯子根本听不明白。

    　　“洛哥，他说啥？”

    　　牛魔王一巴掌拍下后，扭头问了一句。

    　　“他说很爽，让你们继续。”

    　　唐洛认真地说道。

    　　“爽？卧槽！”

    　　听到这话，牛魔王仿佛受到了侮辱，又是狠狠几巴掌下去，打得朴金水都有点怀疑人生了。

    　　旁边，卡迪拉神色略微有些古怪，她精通八国语言，是能听懂棒国话的。

    　　所以，她忍不住笑了，很好，这很唐洛。

    　　“卡迪拉，你笑什么？”

    　　安蓝好奇问道。

    　　“呵呵，没什么。”

    　　卡迪拉笑了笑，摇摇头。

    　　“差不多了。”

    　　又过了半分钟，唐洛开口了。

    　　倒不是他心软了，他怕再打下去，朴金水就得送医院了，那样就不好玩了！

    　　牛魔王和疯子停了下来，然后牛魔王还问了一句：“妈的，棒子，现在爽了么？”

    　　“唔唔……”

    　　朴金水耳朵里嗡嗡的，根本听不清楚牛魔王说什么，只是哼哼着惨叫。

    　　“朴金水，说说吧，微博这事儿，你打算怎么办？”

    　　唐洛点上一支烟，缓声问道。

    　　“我……我没有点名道姓。”

    　　朴金水甩了甩头，让脑子清醒了些。

    　　听到朴金水的话，安蓝有些生气：“就算你没有点名道姓，可也……”

    　　“安蓝，你跟这棒子说这么多干嘛。”

    　　唐洛摆摆手，没让安蓝说下去，然后一指朴金水。

    　　“继续打！”

    　　“好嘞！”

    　　牛魔王和疯子一捏拳头，发出嘎巴的响声。

    　　“不，不要……”

    　　朴金水吓得脸色惨白，大声叫道。

    　　“洛哥，这次他说的什么？”

    　　疯子扭头，问道。

    　　“他说，来啊，你们来打我啊！”

    　　唐洛用一种很贱的语气说道。

    　　“卧槽！”

    　　牛魔王和疯子怒了，噼里啪啦，又把朴金水一顿胖揍。

    　　“不，不要……我错了，我不该发那个微博，那是我公关团队发的，跟我没关系啊！”

    　　朴金水惨叫着，这次不敢用棒国语了，而是磕磕巴巴的，用华夏语喊着。

    　　“先停下。”

    　　唐洛暗笑，经此一事，估计这棒子就知道说好华夏语的重要性了。

    　　“你发已经发了，说说吧，接下来打算怎么办？”

    　　“我，我删掉微博，我马上删掉。”

    　　朴金水捂着火辣辣的脸，赶忙说道。

    　　“删掉就行了？”

    　　唐洛一挑眉头，问道。

    　　“那，那你想怎么样？”

    　　朴金水看着唐洛。

    　　“把微博删了，重新再发一条，公开对安蓝道歉。”

    　　唐洛想了想，缓声说道。

    　　“好。”

    　　朴金水咬咬牙，答应了下来。

    　　他很清楚，要是不答应，肯定又得挨一顿打。

    　　“安蓝，你觉得怎么样？”

    　　唐洛转头，问道。

    　　“嗯。”

    　　安蓝点点头，她今天实在是被气坏了。

    　　“除了对安蓝道歉外，你也得对我道歉。”

    　　唐洛想到那些面试妹子的目光，心里就有些不爽，很想亲手给这家伙几巴掌。

    　　“对你？”

    　　朴金水愣了愣。

    　　“没错，那天你挡我车的事情，给我带来了很坏的影响，所以你要给我道歉，也发个微博吧！你就说，那天是你的错，如今已经认识到自己的错误，向我道歉。”

    　　唐洛点点头，说道。

    　　听到唐洛的话，朴金水气得肝儿都疼了，我搭上一辆法拉利，还特么赔了三百万好么？

    　　“怎么，不道歉？”

    　　唐洛微皱眉头，抬起右手。

    　　朴金水看着唐洛的动作，不由得吓了一跳，赶忙道：“可以，你说怎么样，那就怎么样……”

    　　“嗯，这还差不多。”

    　　唐洛点点头。

    　　“朴金水，你喜欢华夏么？”

    　　听到这话，朴金水一愣，犹豫一下，点点头。

    　　“嗯，我很喜欢华夏。”

    　　虽然他心里根本不喜欢，但当着一个华夏人，说‘喜欢’才是标准答案啊！

    　　“很喜欢？”

    　　唐洛一挑眉头。

    　　“那你以后还来华夏么？”

    　　“啊？来，来啊。”

    　　朴金水更愣了，不过他说的也是实话，他未来打算在华夏发展一下，毕竟这是一个很庞大的市场。

    　　“哦，继续打，打到他听到华夏就害怕，不敢再踏进华夏一步为止。”

    　　唐洛指了指朴金水，简单粗暴的说道。

    　　“啊？哦哦，好！”

    　　牛魔王和疯子也一愣，然后反应过来，拎起了拳头。

    　　而朴金水傻眼了，这跟他想象中的，怎么完全不一样啊？

    　　还没等他有别的反应，只感觉脸上一疼，又被打倒在地上了。

    　　砰砰砰，夹杂着惨叫声，在房间中响起。

    　　足足一分钟后，唐洛才挥挥手，让两人停了下来。

    　　“还喜欢华夏么？”

    　　唐洛看着朴金水，用很友好的语气问道。

    　　“不，不喜欢了。”

    　　朴金水捂着脸，眼睛里都夹着泪了。

    　　“那还来华夏么？”

    　　唐洛用更友好的语气问道。

    　　“我……我再也不来了。”

    　　朴金水没忍住，眼泪终于下来了，太特么欺负人了！

    　　以前，他一直都觉得华夏人好欺负！

    　　尤其是他那些脑残粉，他随便说句话，他们也会为之疯狂！

    　　可今天，他是真怕了。

    　　“哦，那发微博吧。”

    　　唐洛满意点头，说道。

    　　“好，我发。”

    　　朴金水哆哆嗦嗦拿出屏已经碎了的手机，打开微博。

    　　“先发第一个，给安蓝道歉。”

    　　唐洛指挥着。

    　　“是是是。”

    　　朴金水点头，发了个微博，承认了自己上一条微博的目的以及道歉。

    　　刚一发出现，那么评论就炸了，各种骂他无耻卑鄙……

    　　随后，他又发了第二条，给唐洛道歉。

    　　同样，各种骂声四起。

    　　最后，他发了第三条，说以后再也不来华夏了。

    　　下面的评论，更加激烈了。

    　　“滚出华夏，棒子！”

    　　“算你有点b数，再来华夏，给你把第三条腿打折！”

    　　“华夏不欢迎垃圾，赶紧滚！”

    　　“找出这棒子的位置，妈的，我要去砸玻璃！”

    　　“……”

    　　与此同时，各大媒体也被惊动了，这什么情况？

    　　为什么朴金水会发这样的微博？

    　　难道说，安蓝所在的公司，给朴金水施加了压力？

    　　一时间，众说纷纭，扑朔迷离！

    

