    圣阳门。

    黄枫将目光从天空上的光路上收回，他问道：“师姐，这次武神大比你会不会去。”

    “会。”

    陈莉笑道：“不过，我是会随长老门以正常的路去武神山下，为你们助威。”

    黄枫道：“这样很好。”

    神路是一条路，而且还是一条严格的试炼之路，这条试炼路会有一年左右的时间。

    神路中到底有什么危险，黄枫不怎么清楚，他毕竟没有亲身体会过。

    但神路上的危险，听一听一些事情就能明白。

    每次武神山大比。

    进入神路中的人，只有其中三成左右的人能安全到达武神山下。

    有七成是死在神路上。

    神路上只准进入不准退出，也没有反悔的机会，神路的出路只有一条，那就是武神山下。

    如此高的死亡率，每次武神大比却仍然有很多的人去追逐，去参加。

    黄枫知道有两个原因。

    一是因为神路上虽有极大的，众多的危险，却也有着难以想象的机遇。

    一般只要是穿过神路，到达武神山下的武者，其武道境界少说会突破一个大境界，省去十年苦修也不是夸张，且神路上似乎自成一片天地，在此地的武者其武道瓶颈会比外面小很多。

    第二个原因就是天才的荣耀心以及武者的竞争心了。

    能走过神路，到达武神山下，其名字就会被刻在武神山上的武神子碑上，只要碑不碎，名字就会一直存在。

    而武神子碑已经存在了好多万年了。

    人活一辈子其中之一不就是为名吗。

    同时，武神大比也是整片大陆最顶级天才的汇聚，再也没有盛会有如此状况。

    就算是武殿公开收徒也做不到。

    而对于顶级天才来说，还有一个理由，一个十分有着致命诱惑的理由。

    武神山，武神大比。

    为的是什么，其目的是什么。

    不就是选择最顶级的天才封神吗。

    武神山可封神，可成神。

    这是传说，这是传奇，却也是事实。

    因为每届武神大比，其第一名都没有在大陆上露面过，他这样的天骄自然不会是死了，而是被接引到了天界，也许成为了天界的神。

    “陈廷君。”

    要问青玄域最顶级的天才是谁，青玄域的人都会略微的犹豫一下，然后才会说出罗振东和诸葛武天以及袁无忌的名字。

    而要让整个大陆的人说出，大陆的第一天才，年轻一辈中最强大的的武者是谁，众人都不会犹豫的说出一个名字。

    这个名字就是陈廷君。

    东大陆第一天才。

    他的这个名头已经保持了好几年，而且他也是首个同辈中踏入凤涅境界的武者。

    他的实力曾被很多人估摸过，已经是登入凤涅榜中比较靠前的位置。

    凤涅榜。

    顾名思义是东大陆所有凤涅武者实力的排名，一共有一百个位置。

    能登入凤涅榜的人都是凤涅境界中的强者，其中圣阳门主以及天意门主，青玄域域主等人都在其中，且在很靠前的位置。

    陈廷君是作为一个晚辈，第一个登入凤涅榜单的，其他的同辈中人还在徘徊在凤涅境界前，陈廷君已经是跨入凤涅境界中，成为凤涅榜中人。

    因此，陈廷君已经成为了整个大陆上所有年轻人面前的一座山。

    而此次武神大比第一名，陈廷君的胜率是第一，甚至说句不客气的话，陈廷君已经是锁定了第一。

    不过，不到最后一刻依然是有着变数。

    大陆天才千千万万，天骄层出不穷，也并非是没有人可以挑战陈廷君的地位。

    其中，众人知晓的人就有三个人。

    这三个人也绝对不是绝对数字。

    历来武神大比黑马者不计其数。

    很多天才都很低调，不到最后一刻都不会展露出自己的真正实力来。

    就算是在神路也如此。

    神路会在众人的感知中存在三天，三天后神路就会消失，而三天里，想要去参加武神大比，去走神路的人，必须要去那光路中。

    三天后，光路消失，就意味着试炼之路关闭，想参加武神大比也是不可能了。

    第一天的时候。

    就是有人飞向那光路，不过想要进入光路的时候，却是被无形的屏障所阻挡。

    在光路周围已经聚集了不少人。

    见到有人直接硬着头皮闯去，就有许多人露出了嘲笑，不过大多都是友善的。

    “这又是一个对神路不了解的人啊。”

    “他以为神路一现，什么人就是想进去就进去吗。”

    那个人连忙求教与身边的人。

    原来，想要进入这神路也是需要经过一定的考验的。

    “考验有三。”

    “一，验骨，骨龄超过二十六岁的人打破天都进不去。”

    “二，验修为，修为超过凤涅境界的人进不去。”

    此时就有人发问了。

    “这第二条是什么意思。”

    有人就回答道：“这世上有一些秘法，可使人转世，甚至夺舍，骨龄很年轻，其实他们却是老怪物，修为高的吓人，这第二条就是为了杜绝这些人进去。”

    “那么第三条呢。”

    “第三条，验天赋，武道天赋必须在三星以上，才可以进入。”

    这第三条规矩，倒是很宽，让人舒心。

    武道天赋三星以及以上的人还是很多的。

    此人被无形的屏障所当，明显是三个条例都不符合。

    ……

    一道道身影飞向光路，大部分的人都是闯了进去，在进神路前，人人都会有自己的考量，同时也有自我的衡量，既然来闯神路，自然是自信自己可以通过这三个条例。

    第二天的时候。

    光路四周的人群都是很轰动。

    因为，青玄域第一门派天意门出现在这里。

    没有人想到，三大门派中第一个要踏入神路的会是天意门，而且还是这么快。

    “几个月前，天意门亲自降临圣阳门前，要圣阳门交出黄枫，如今天意门这么快，且赶在其他两个门派前踏入神路中，不会是想要提前布局吧。”

    “你把神路想的太简单了，神路并非只是只有一条路，而且神路有一个特点就是，同时进入者会在一起，不同时进入者，会出现在不同的地点。”

    “所以就算天意门想要提前布局的话也不可能，除非他们能预测到圣阳门会出现在哪个地方，然后在这个地方上设下陷阱。”

    一些不了解神路的人点头如小鸡吃米一样。

    “那么天意门此举是什么意思，反正光路关闭还有两三天，需要这么急吗。”

    就有人再问。

    那对神路明显很了解的老者抚了一把胡须，很是高深莫测的，仙风道骨的样子。

    他很享受这些小辈的敬服的眼神。

    “神路就那么长，多进去一天就有多进去一天的好处，你以为那些在神路出现后就直接闯入的人，只是因为莽撞和好奇吗。”

    众人恍然。

    原来神路还有这么一个隐秘。

    “前辈一定是参加过神路了，而且前辈既然活到了现在，一定是穿过了整条神路，不知前辈叫什么名字。”

    老者身边的人立即都是露出更加恭敬的神色，因为他们已经很确定，这位老者极有可能是亲身经历过神路的人，只有踏过神路的人才会对神路这么熟悉。

    而神路有进无出，想出就必须走完整条神路，来到武神山脚下。

    那么老者的名字一定是刻在武神山上的武神子碑上。

    老者神情有点落寞，有点怅然，似乎在回忆。

    身边的人也都不敢打扰老者，因为老者年龄看起来很大，但既然能走神路，且通过了神路，那么肯定是当时的天才。

    而只要是通过神路的人，都是人中杰雄，必然会成为大陆的强者之一。

    老者衣着普通，气息也很平凡，站在人堆里一点都不起眼，但此时却没有人敢小看老者。

    老者精通神路中事情，说不定就是一位低调的强者，想到此人们更加的恭敬了，且多了几分热情。

    万一，这位低调的强者看他们谁顺眼，收他们为徒弟，或者赐给他们一点宝贝，就算最差指点他们一些修为都足够他们吃一辈子了。

    老者说道：“陆天。”

    周围的人在陡然安静了一会，很多人都面露迷茫，也有很多人面露尴尬。

    老者在这些表情中淡然处之，淡淡的扫了一眼这些人，没有子在说什么，只是看着围在光路周围的人，缅怀更重。

    后来，这些人在武神山子碑之中看到了陆天的名字，这个名字很靠前，而且和现今已经过去了两百年。

    也就是说老者至少是两百多岁的武者。

    那些人便都是非常的懊恼，当时为什么就不聪明一点呢，然而世上没有后悔药。

    “这两个人，不会是怕了吧。”

    罗振东有意在这里等待了一会，他等的人自然就是与他齐名的两个人。

    罗振东嘴角勾起一丝笑容，随即他便要带着所有天意门的弟子进入神路的时候，突然又停住了。

    此时，众人也都是抬起了头。

    自东西两个方向，有着两道令人感觉压抑的气息极速的到来，很快两道拉长到极致的光芒出现在了众人眼前。

    诸葛武天。

    袁无忌。

    到！

