    敲定了虚灵国器的出借条件，韩萧接下来花费了不少日子，专心测算各个超神遗力感应源的距离，结果却让他吃了一惊。

    本以为所有超神遗力可能都在宇宙的未探索区域，因为太远了，所以只能测算模糊距离，但没想到的是，其中一个感应源竟然成功定位了，距离非常近，赫然就在远古星漠！

    这让他大为惊喜。

    最怕的就是所有超神遗力都离得太远，那样不知道要花费多少时间，都做好了远航的准备，但没想到有一个意外之喜，这样的话，达成这一项进阶条件就轻松多了。

    不过在高兴之余，韩萧也十分好奇这是星际社会历史上的哪位仁兄留下的遗产。

    在得到定位数据后，韩萧没有耽搁，立即启程前往远古星漠，寻找目标。

    ……

    远古星漠，某荒芜宇宙带。

    这里是一片没有天体存在的太空区域，远方骤然亮起一抹耀眼的星光，只见一道跃迁流光从远方飞速射来，停在了这片区域，露出韩萧穿着机甲的身影。

    “测算定位就在这附近，话说这里好像没什么特别的，感应真没问题吗？”

    韩萧暗自念叨，观察着四周，只觉得这片区域平平无奇，没有任何值得注意的地方，正常的超A级感知也没有发现任何异常。

    他定了定神，激活超神遗力感应视野，周遭本来一切正常的环境，陡然发生了变化。

    只见一团白纱般的光雾凭空出现，缓慢变幻着形态，飘浮着缓缓移动，看上去十分不起眼。

    “这就是超神遗力？”

    韩萧一怔，有些意外。

    要不是自身的感应指向这团光雾，他还以为自己认错了，超神遗力的样子与他的想象有很大差异，他还以为会华丽一点。

    他凝目细看，突然眼神一动，发现构成这团雾气竟然是一种微观形态十分奇特的粒子，他掌握这么多技术，却从没见过这种粒子，从中感受到了奇特的和谐感，让他莫名想到了“完美”这个词。

    “据说超神遗力凝聚了死者进阶身亡时逸散的生命精华、灵魂意识、核心能量，相当于这个超能者的一切全部转化为了这种粒子，以这种形式而保留了下来，那这种粒子形态说不定就是更高阶位的钥匙……”

    韩萧喃喃自语。

    作为一个搞研究的，他没有立即触碰这份超神遗力，而是先将这种粒子形态记录了下来，储存到加密资料库中，若是此行出现意外，以后还能自行研究。

    做完这件事，韩萧才定了定神，长长吐出一口气。

    “搞定……让我看看超神遗力究竟有什么奥妙。”

    说着，韩萧伸出手试探地摸向目标，不过却穿了过去，好似这团光雾只是镜中花水中月，不过一团幻影。

    他眉头一挑，又尝试用气力牵引，但依然没有效果，这份超神遗力仍不受影响，依然自顾自地飘啊飘。

    秉持着试验的态度，韩萧换了各种手段，结果都一模一样，甚至连【大胆的探秘者】也不起作用，这才最终确认了正常方式没办法捕获超神遗力。

    “看来即便外部环境变化，超神遗力也不受干扰，应该只有处于我这种临界状态的生命体可以接触……”

    韩萧找回当时激活感应视野的体验，感受临界状态的细胞的律动，与冥想的感觉颇为相似，心神不断沉入意识的深海。

    过了好一阵，韩萧忽然察觉到了变化，好像有一道波纹在体内绽开，回荡全身，在细胞层面带来过电般的轻微刺激，形成了某种共鸣。

    一股冥冥中的直觉升起，韩萧睁开眼，再度抬手摸向超神遗力，这一次终于摸到了实物，感觉手掌像是插进了恒星星核，极其炙热。

    这份超神遗力总算产生了反应，光雾反过来包裹住韩萧的手臂，一点一点攀附上来，内部传来一股吸力，像是要把他慢慢吞掉，如果刚才算是爱答不理，现在则是热情地缠了上来，不想让韩萧离开它的身子。

    就在韩萧体验这种感觉的时候，这份超神遗力像是受到了刺激，猛然一缩，紧接着轰然炸开，耀眼的光芒顷刻间喷涌而出，直接将韩萧整个人笼罩在内。

    眼前瞬间变成一片白茫茫的世界，看不到其他。

    “这是什么？”

    韩萧忽然丧失了位置感，立马尝试后退，却发现无论自己怎么移动，都走不出这片白色的世界，四周的白光无限延伸下去，像是没有尽头。

    “我这是被带来了异空间？”

    韩萧暗暗惊疑，械力勾动了储存在体内的皇者机甲，做好了传送的准备。

    但就在这时，一个浑身冒着蓝光的精神体骤然从虚无中浮现，飘在韩萧眼前不远处，只有轮廓，外貌细节都被耀眼的蓝光遮掩住了，根本看不出来长相。

    随着而来的是一声沧桑的叹息。

    “终于来了……”

    “！！”

    有活人？！

    韩萧一惊，眼神微凝，紧紧盯着这道幽蓝色的精神体，心中惊异。

    他正想询问这人的身份，可猛然间，一股恐怖的精神冲击骤然破开了精神壁垒，轰然冲进了脑域！

    这一瞬间，剧痛自大脑爆发，震颤灵魂深处。

    韩萧猛地按住脑袋，牙关紧咬，只觉得大脑像是被人扔进了搅拌机。

    急忙打开面板看了一眼，只见生命值以不可思议的速度狂泄，而且还在不断加快。

    伤害提示流水般刷出，进入韩萧的眼帘，他登时弄明白了情况。

    超神遗力不是这么好得手的，想要将其纳入体内，就要承受极高的负荷，得到别人的遗产的同时，还要接受人家的“债务”。

    而根据超神遗力主人的不同死因，负荷的类型也不一样，相当于继承者要接受考验，经历弱化版的恶性变异，与超神遗力主人进阶时的危机类型相同。

    这份超神遗力主人在进阶时死于宇宙同化，这些残存的灵魂意识已经半融合了宇宙泛意识，于是带来了强烈的精神负荷，含有宇宙泛意识的精神冲击，威力比韩萧经历过的任何超A级的精神攻击都要猛烈，血量哗啦啦下滑。

    就在这时，精神体终于再次开口，缓缓道：

    “既然冲击已经开始了，就没办法再停下，要么成功，要么死亡。”

    韩萧用尽全力催动恢复能力，忍着剧痛，勉强凝聚思维，咬牙问道：“你是谁？”

    “我只是残存的灵魂意识拼凑凝聚的产物，我已经不是我了，只剩下残缺的记忆和人格，以及支撑我存在的执念。”精神体语气淡淡。

    “你就是这份超神遗力的前身？”

    韩萧眼角一抽。

    他还以为原主人已经彻底消散了，没想到还有残存的意识体，难道其他超神遗力也是一样的？

    这时，精神体摇头道：

    “我在冲击更高层次的时候而死，但不知什么原因，并没有彻底消亡，竟然以这种形式继续存在着，原来这叫做超神遗力吗……”

    他不像韩萧有面板，不知道缘由，没法解释清楚自己身上发生的事情，更不了解超神遗力的秘辛。

    “你叫什么名字？”韩萧忍不住问道，他还是好奇这人是历史上的哪位超A级。

    “提尔修斯。”精神体回答。

    韩萧迅速回想了一下，发现历史上好似没有这个人。

    “你是哪个时代的超A级，探索历还是星海历？”

    “超A级？”提尔修斯不解，“那是什么？”

    韩萧一怔，随即意识到了什么。

    “你听说过三大文明吗，赤色帝国、光辉联邦、虚灵教派……”

    提尔修斯摇了摇头，“我来自克里星，是一名宇宙流浪者，没听过三大文明。”

    韩萧心里一动。

    如果这部分记忆没残缺，那这家伙不是已探索宇宙的超A级，而是未探索宇宙的来客，之所以出现在这里，估计是死亡后超神遗力慢慢飘过来的，不知道用了多少年。

    但在这时，提尔修斯忽然顿了顿，若有所思道：“等等，你所说的维斯特山德林文明，我貌似有点印象，好像曾经路过这样一个星系级文明。”

    闻言，韩萧不禁吃了一惊。

    维斯特山德林是光辉联邦的真名，如果这家伙所言非虚，那么自己可能猜错了，这家伙不是死后飘过来的，而是一个极其古老的存在，在光辉联邦崛起之前就已经来过这片区域。

    韩萧内心微微一沉，在得到超神遗力感应之后，他便隐隐猜测现在也许不是迭代初期，而提尔修斯的来历，似乎也佐证了这个猜想。

    就在这时，精神冲击度过了顶峰，终于缓缓消退了下去，韩萧立马好受了许多，虽然很凶险，但以他的肉度还是能扛住的。

    韩萧轻松了不少，正要仔细问一问提尔修斯更多的细节，但忽然发现，提尔修斯的身影变得模糊起来。

    提尔修斯似乎早有预料，主动开口解释，语气平静：

    “我死于宇宙同化，如果你能扛过负荷，我遗留的一切就是你的了，你成功的时候，就是我残存的意识消亡之日。”

    “你……”

    “我早就死了，这对我来说也是解脱，通往更高层次的阶梯往往需要前人的尸骨铸就，不用在意。”

    提尔修斯倒是豁达。

    闻言，韩萧表情有些微妙。

    对他而言，提尔修斯只是一个突然蹦出来的陌生人，没有交情，他自然也不会有什么感慨，只是觉得这番遭遇多少有点意外，他还有挺多东西想问问眼前这家伙。

    而且他有些怀疑，假如自己收纳了超神遗力，这个残存意识体是不是真的会消失。

    毕竟防人之心不可无，韩萧此时也没有全然相信对方的说法。

