    罗峰离开，返回自己的庄园，开始孕育第三分身。

    第三分身不孕育成功，就难以突破到不朽。

    否则，一旦突破，孕育分身的能力就会消失。

    宇宙法则的限制是铁则，不可违逆。

    秦明思量片刻，一旁的池塘中就出现了一个神国通道，踏入进去，消失不见。再次出现，已经来到了人族疆域的银河星系，出现在了第二分身羽神旁边。

    不久后，虚空再次裂开，小分身托着一座宫殿降临而来。

    这正是秦明暂时也分不清等级的至宝时光殿堂，木皇分身从里面走了出来，庞大的身躯，将整个星辰笼罩。

    脚下的星球，相比木皇分身好似一个小弹丸。

    小分身立即融入他身上，化作一个枝杈。

    跟在秦明身边的小分身，也融入了上去。

    “全力孕育第三分身！”

    秦明将九幽之血水扔了过去。

    木皇分身发出一道绿光牵引了过去，融入了庞大的体内，收入了命核中，又化作神光，飞入了时光殿堂。

    里面能够逆转千倍的时间，用不了一年，第三分身就能够成就。

    秦明盘坐在山峰上，遥望星河，一时出神。

    羽神分身落在了另一座山头上，静静的站立。他与秦明一个意志，自然不用交流。

    “主人，想家了？”小胖跳了出来，落在了肩头上，他依然是个小胖子的形象，声音清脆。

    秦明回过神来，微微点头，就闪过一抹苦笑：“确实想家了！”

    “主人，这里是银河系，距离地球并不远，想家了就回去看看呗，多简单的事儿！”

    “简单吗？”

    秦明却摇头。

    他的家在这个世界的地球上？

    在新洪荒世界？

    不！

    他的家在记忆的角落处。

    “能回去吗？哪怕只是看上一眼？”

    秦明不知道。

    遥远的记忆啊，曾经真正的家，已经逐渐的模糊了。

    这个世界，另一边的大鸿世界，新洪荒世界，再加上逆转时间等等，他已经度过了何止百万年岁月？

    时间沧桑了记忆。

    过往埋葬了历史。

    “主人，你在的地方就是家！”小云跳跃到了另一个肩头。

    她缩小成尺余高下，头顶小树苗，挥舞着三千个短短的小嫩芽，非常可爱。

    “嗯嗯嗯，有主人的地方就是家！”小胖连忙点头。

    “我就是你们的家吗？”秦明低喃一声，却笑了。

    时光殿堂中，木皇分身静静的呆着，高达五千万公里的身体，自身都好似一片星河。

    此时，在树干中心却有一截世界树，正在缓缓的融入他体内，或者说被他吸收融合。

    只是这个过程太过缓慢了。

    融合的过程中，木皇分身也在经历莫名的蜕变。

    也幸亏木皇分身的生命基因层次暴涨到了万倍，再加上秦明拥有两个世界的见识和神通，这才找到融合世界树枝的方法。

    命核中，第三分身正在孕育。

    一切都在悄无声息的变化。

    半年后！

    盘坐山巅的秦明豁然睁开双眼，就见十万公里外有一块巨大的陨石朝着这边飞驰而来，若是不加阻拦，必然降落脚下的星辰上，即使无法撞碎，也会让星辰四分五裂。

    张嘴吐出一口气流，化作匹练长河，很快就席卷十万公里远，将陨石轰碎。

    站起身，他就看向了旁边的时光殿堂。

    半年时间，里面却过去了五百年。

    这只是逆转千倍时间的结果。

    宫殿门处，飞出一个高达上万公里的庞大巨人，肌肤晶莹，无一丝瑕疵，充满了无尽的力量。

    在皮肤之下，似有血丝隐现。

    这就是第三分身。

    秦明微笑，开始仔细体会这具分身的能力。

    只有三百倍界主力，生命基因层次也就是三百倍，算不得太强，却也远远超过了星空巨兽族群。

    除此之外，还有意料之中的两种天赋能力，一为化海，二为创造！

    化海可以极大的增大神体，缺点是不能移动。

    羽神分身走了过来。

    木皇分身也出了宫殿。

    “终于完成了！”

    秦明吐出一口浊气。

    这个时候，命核也从木皇分身体内飞了出来，被秦明融入了本尊体内，同时心念一动，就给第三分身定下了名号：“就为血海老祖，血海分身吧！”

    木皇分身，羽神分身，血海分身，再加上本体一共四个。

    “试试血海分身是不是和记忆中的一样？”秦明心中一动，就将血海分身收入到了内世界中。

    木皇分身也返回时光殿堂，继续融合世界树枝。

    命核的内世界中。

    如今的内世界，太过广大了。

    当初悟透光线法则，又让内世界从五万亿公里直达七万亿公里，快接近一光年了。

    一光年才九万亿多公里罢了。

    一光年，也是宇宙最强者将神国演化成小宇宙的范围标准。

    他只是界主，就快达到了这种程度，太过骇人。

    哪怕坐山客那等强者知道了，也会意外加惊骇。

    这也是底蕴。

    无可比拟的积累。

    “先试试第一种能力，化海！”

    秦明心念一动，血海分身的身躯就崩溃，在其中一块陆地上，化作了一片浩瀚的海洋。

    海洋波澜，足有十万公里广阔。

    他试了试吸收世界之力，却发现根本无法吸收。

    目前已经是极限状态。

    “创造！”

    意念动处，就见海洋上面，出现了一颗小树苗，又诞生一朵小花，这是简单的植物生命，生命图谱比较容易剖析，创造起来自然简单。

    一些生命构造简单的动物也不难创造。

    秦明试了试世界树，绿祖树，羽神之主那样的生命，却发现没有丝毫成功的可能。

    “强大的生命，基因构造太过复杂，以现在的血海分身在之能根本无法创造而出！”

    甚至就连小云这样的植物生命也无法构建。

    更别说创造一个族群了。

    毕竟血海分身和九幽之主那等强者相比，差距太大了。

    “化海是创造的基础，创造需要在本体所化的海洋中！”

    秦明有了更多的体会。

    光芒一闪，海洋之中，走出了一具身体，只有三千多公里高罢了。

    这是血海分身创造的能量体，也是能创造的最大的能量体。

    “基因层次只有三十倍！”

    相较原先的本体，只有十分之一罢了。

    九幽之主就是依靠这种能力，拥有不死之身，算是假不死身。

    只是相比木皇能够演化成同等基因层次的分身来说，却差的很多。

    “也算不错了!”

    这和记忆中的没有差别。

    此时的血海因为凝聚了一个能量分身，缩小了很多。

    秦明手一抬，世界之力就蜂拥而来，注入到了血海中，让血海再次扩大到十万公里。

    能量分身溃散，融入到了其中，血海的范围也打破了十万公里的极限，扩大了一些。

    “果然是这样！”

    秦明点头。

    又凝聚融合了几十次，让海洋的范围扩大了二十万公里的范围，这个时候想要恢复本体已经无法做到。

    只是让海洋卷起滔天海浪，力量也比原先更强强悍。

    唯一的不足就是无法移动。

    心中一动，海洋之力开始崩解，化作一道道世界之力融入空气中，让血海只剩下十万公里大小，这次轻易的恢复血海分身本体。

    “先修炼九转玄功！”

    秦明驾驭血海之体，盘坐下来。

    同时，远处的上亿坐宇宙晶之山飞来一座，化作世界之力长河，开始注入血海分身体内，也让九转玄功飞速的提升。

    已经有过经验，以分身修炼，轻而易举，直达第八转，同样拥有了万倍的生命基因层次。

    至于宇宙晶之山，这是让罗峰以重宝交换而来，充作能量积累，以备不时之需。

    “我之本体，木皇分身，羽神分身，血海分身都修炼到了八转地步，也都达到了万倍的生命基因层次。那么九转玄功的最后一转，也只是稍微提升，看似微不足道，却能让生命达到原宇宙的极限，10081倍的生命基因层次，届时将会进行最终的蜕变，生命升华！”

    秦明已经积累足够，可以随时修炼第九转。

    只是他没有，再等木皇分身。

    这个时间并没有等多久！

    也不过五年罢了。

    可时光殿堂中，却度过了五千年时间。

    木皇分身不是简单的吸收世界树枝，而是融合蜕变，不但拥有两大植物生命的特质，还超脱出了绿祖和世界树的生命桎梏，拥有了更加可怕的天赋。

    “掌控宇宙？”

    这就是木皇分身的新能力，远远超过了掌控时空的手段。

    秦明都意外。

    只是可惜，因为境界太低，这一个新天赋目前还无法催动。

    “也罢，先修炼九转玄功，突破最后一转！”

    秦明有了决定，就摒弃一切念头，进行最后的冲刺。