    “诸位道友，既然北寒仙宫如此一意孤行，我们也不必和他们客气了，一起出手，联手轰开这禁制！”旁边的齐凌霄冷喝出声。

    “好！”

    洞内众人这些年辛苦寻找仙府入口，吃了不知费了多少心力，吃了多少苦头，对北寒仙宫此举早已心生极大怨气，如今有一不下于仙宫的势力领头，立刻便有不少人呼喝响应。

    “诸位道友，仙宫既然如此不仁，难道只是让他们打开禁制便算了？我们不妨齐心协力，将他们从这里赶出去，也让他们尝尝无法进入仙府的滋味。”那鬼泣宗的麻脸老者陈丕蓦然大喝道。

    其此话一出，众人都是一怔，接着变得鸦雀无声，而在场实力最强的诸多金仙则神色各异起来。

    虽然平素不少势力表面上与北寒仙宫虚与委蛇，奉以为北寒仙域之尊，但实则背地里多有不服，只是碍于仙宫势大，加之未涉及自己根本利益，倒也没有什么表面上的矛盾。

    如今烛龙道之事在先，仙宫展露野心，如今又有封锁仙府遗迹之事在后，牵涉到了切身利益，自然惹得众怒。

    如此一来，即便是洛青海，封天都等金仙脸上神情似乎也有些意动。

    虽然不知道北寒仙宫此刻派了多少人来，但就算倾尽北寒仙宫所有战力，也绝不会比在场众人更厉害，若要将北寒仙宫赶出去，未必不能做到。

    洛青海，封天都等人心中念头翻滚，彼此互望，正要说什么。

    就在此刻，异变突生！

    黑色禁制表面忽的泛起一圈圈波纹，表面浮现无数玄奥无比的灵纹，接着那些形似九宫的图案交替浮现而出，环环相扣，越来越明亮，引得整个光幕也震颤起来。

    几个呼吸之后，所有九宫图案骤然大亮，变得刺目无比，继而光芒一敛，所有图案同时消散一空，而黑色禁制也随之消散开来，露出了后面黑黝黝的山洞。

    原本气势汹汹，准备一鼓作气的众人顿时愕然，你看看我，我看看你，都有些不知所措起来。

    但紧接着，一个声音从山洞内传出：

    “诸位道友，都请进吧。”

    韩立神色一动，他在烛龙道见过萧晋寒，虽然当时只是在远处，但萧晋寒给他印象极深，这声音正是来自于对方的。

    洛青海，封天都等几个首脑人物眼见此景，眉头都是一皱。

    他们交换了一下眼神，迈步朝着山洞内走去。

    就连渠灵此女在略一沉吟过后，也紧随洛青海，封天都等人的身后，朝洞内走去。

    其他真仙境修士见此，立刻默默跟上，韩立自然也跟在呼言道人身后，不动声色的随着众人抬步而行。

    所有人很快进入了山洞之内。

    不光是入口的黑色禁制，蓝色光门周围的禁制法阵此刻也尽数消失，不过那九根封印石柱却还在。

    蓝色光门没有了禁制封印，散发出比之前耀眼数倍的蓝光，其中夹杂着一股奇寒气息，还有一股股强大的空间之力

    奇寒气息和空间之力交织在一起，光门之中蓝光翻滚，越来越剧烈，隐隐有爆发出来的迹象。

    此时此刻，红月岛上空天地灵气翻滚不已，不时形成一个个耀眼光团，随即又崩碎爆裂开来，发出闷雷般的声音。

    北寒仙宫诸人站在光门附近，为首之人正是萧晋寒，望着从外面鱼贯而入的各大势力修士，含笑而立，就如同是一位热情好客的主人，在迎接着宾客的远道而来。

    韩立身处一个不起眼的角落，看向北寒仙宫众人，瞳孔顿时一缩。

    只见北寒仙宫诸人以萧晋寒为首，足有二三十人。

    而且其中的金仙存在，赫然足有近半。

    令韩立意外的是，欧阳奎山等三个烛龙道金仙也在此处。

    至于其他人，修为也都在真仙后期，真仙巅峰，没有一个弱者。

    韩立不由得咧了咧嘴，北寒仙域实力之强，显然远超在场任何一股势力，这雄踞仙域这么多年的官方势力，果然底蕴深厚，不容小觑。

    但此刻苍流宫，伏凌宗，还有其他势力联手，比起北寒仙宫却又强了不少。

    韩立视线忽的一顿，落在北寒仙宫众人身旁。

    几个身穿黑袍服饰的人站在那里，正是黑风岛陆均，陆雨晴几人。

    韩立心中一凛，急忙退到了身前一个大汉身后，遮住了自己的身形。

    他用无常盟面具幻化容貌，虽然可以瞒得过别人，但那陆雨晴天生异瞳，却是可以认出他来。

    “原来萧宫主正与诸位仙宫的道友在此商议大事，我等贸然造访，真是多有打扰了。”伏凌宗宗主齐凌霄嘿嘿一声，不阴不阳的说道。

    封天都，渠灵，洛青海等人在目光扫过北寒仙宫这一方众人后，目光也都齐齐落在了萧晋寒身上，没有说话。

    “呵呵，封道友，渠道友，洛宫主，众位老朋友都来了，萧某有失远迎，真是抱歉的很。”萧晋寒淡淡一笑，说道。

    “萧宫主，真人面前不说假话。我们刚刚在外面说的话，想必你也都听到了吧？”封天都显然并不愿与对方多啰嗦，冰冷的说道。

    “萧某做的过的事情，从来不会后悔。诸位想要如何行事，悉随尊便，我北寒仙宫接着就是。”萧晋寒脸上依旧挂着微笑，淡淡说道。

    他身旁的一众北寒仙宫之人手尽数放在了储物法器上，神情间没有丝毫畏惧之色。

    “萧宫主当我们不敢吗？”渠灵眼中泛起冰冷银芒，缓缓说道。

    “诸位联手，实力确实要超过我北寒仙宫，不过诸位最好想清楚，在这里战斗的代价。而且诸位也看到了这些石柱，乃是我们北寒仙宫的独门法阵，八荒流离阵。只需我自爆法阵，虽然无法将入口炸毁，威力也足以将入口附近虚空泯灭，到时候入口会怎么样，诸位自行猜测吧。”萧晋寒淡淡说道。

    听闻此话，渠灵面色一沉，看向那九根石柱。

    封天都等人神情也是一变。

    “你以为凭借一句话，就能让我们放手吗？”结果其他人尚未开口，齐凌霄寒声喝道。

    “诸位若是不信，大可以立刻动手试试。”萧晋寒双手一摊，泰然自若的说道。

    看到萧晋寒如此神情，封天都等人心中暗沉，彼此传音交流。

    “封道友，你可是北寒仙域数一数二的阵法大师，这几根石柱真的是那什么八荒流离阵？”洛青海传信询问道。

    “这九根石柱上的阵纹，我也认不全，不过根据我这么多年在阵法上的经验，确实是一个极厉害的法阵。若引爆，后果不堪设想。”封天都仔细看着九根石柱，片刻之后传音说道。

    “萧晋寒真是老奸巨猾，竟然还留了这么一手，难道此事就这么算了？”齐凌霄有些不甘的传音道。

    “要破解此禁制，需要相当长的时间，若和他们翻脸动手，绝对来不及。算了，我们最重要的目的还是进入仙府，这次只好便宜他了，他如今既然让我们进来，且看看他们怎么说吧。”封天都叹了口气，传音说道。

    洛青海，齐凌霄，渠灵等人闻言，沉默了一阵，先后点了点头。

    “萧宫主的手段，我们见识了。好，此事便到此为止。”封天都说道。

    齐凌霄狠狠瞪了萧晋寒等人几眼，最后也叹了口气。

    洛青海虽然没有开口，显然也是这个意思。

    至于渠灵，则是直接转身走到一旁，原本聚于那里的一些真仙修士见此，连忙分散开来，给其让出了一大块空地。

    其他势力虽然还有些不甘，但是伏凌宗，苍流宫这两大势力既已放手，他们自然也不会傻乎乎的冲上去当什么冤大头，甚至连起初最为忿忿不平的陈丕与那些异族之人，也是默然无语起来。

    “其实这冥寒仙府本就地大物博，自其现世至今这么多年，每次依然是奇珍异宝不断，诸位来此大都为此，何必伤了和气？”萧晋寒眼见此景，淡淡一笑道，眼神深处也是微微一松。

    “萧宫主，你们在此的时间最长，以你看来，仙府何时才能降临？”封天都没有答话，话锋一转的问道。

    “最多两日，仙府定然会降临，不过……”萧晋寒说道。

    “不过什么？”封天都问道。

    “为了让诸位放心，我已经撤销了入口处的禁制。这入口处，诸位还是施加一些封印为好，否则其中冥寒之气爆发，会很麻烦。”萧晋寒缓缓说道。

    他话音刚落，蓝色光门内翻涌的蓝光骤然爆发。

    一道粗大蓝色光柱赫然从中喷射而出，直冲天际而去。

    整个山洞内瞬间温度骤降数倍不止，变得奇寒无比，到处凝固出蓝色冰晶，迅速将山洞填满。

    在场众人面色一变，急忙身上各自亮起护体光芒，并且飞快远离那蓝色光门。

    山洞内的冰晶也被众人各自施展手段震碎。

    不过光柱中的寒气太过厉害，一些修为略低的真仙修士体内被寒气侵蚀，受了不轻的暗伤。

    各大势力的金仙存在急忙各自施展秘术，或是祭出灵宝，护住手下之人。

    一时之间，洞内显得有些混乱。

    …………

    汗，这两天状态不太好，忘语今天只能一更了！