    第367章 林开武一家到苏辰家

    慕盛明拍着胸口说道：“曲巧慧还管不了我！你尽管来！今晚我们敞开了喝！哈哈！”

    老裴笑道：“行，那等到时候找到苏老大后，我们再喊上方春，一起喝。”

    “方春回帝都了。”

    慕盛明脸上的笑容微微的凝结，然后说道：“暂时别喊方春，他是叶家人，叶家和苏老大之间的恩怨，你又不是不知道，要是让叶家二房的人知道苏老大不仅还活着，而且还在帝都，还不知道要闹出什么事情来。”

    老裴正色的说道：“对！瞧我这记性，尽想着高兴了，竟然把这事给忘记了。”

    “不过三十多年前，是因为咱们还年纪还小，管不了事，当时又都在部队里，来不及赶回来帮苏老大，现在不一样了，我们一定可以罩住苏老大！”

    “嗯！”慕盛明用力的我了握拳头，信念十分坚定。

    --

    苏爸爸这会儿刚回到家里，他买了象棋棋盘和一些瓜子花生以及苏妈妈吩咐的坚果等东西，还有一瓶二锅头。

    准备今晚和亲家公，喝几口小酒。

    这会儿，苏辰和慕紫晴在502室。

    “苏辰哥哥，今晚我带大宝小宝回家里一趟，我妈妈想他们俩了。”

    “是你妈妈想他们了，还是你想带他们走？是担心今晚要见你婉雪姐的爸妈吗？不用怕，有你老公我在呢。”

    “这个事情我可以搞定的，你要相信你老公我。”

    “苏辰哥哥，我当然相信你了，刚才我在路上碰到我爸，他跟我说我妈真的很想大宝小宝了，这两天都不怎么吃得下饭，让我今晚带大宝小宝回家一趟。”她今晚再不带大宝小宝回去的话，估计她老爸会反应过来，到时候派人来温馨小区一查，那她和苏辰还有林婉雪住在一块的事，肯定立马曝光。

    苏辰看向两只小家伙，两只小家伙长得真可爱，确实是让人看了又想看。

    岳母好几天没见两个小宝贝了，想两个小宝贝，也确实是好理解。

    他无奈的点点头说道：“行吧，那我送你们娘三回去。”

    “苏辰哥哥，不用了，再过一个小时，婉雪姐的爸妈还有爷爷奶奶就到了，到时候你不在家里，婉雪姐会尴尬的。”

    “我就是带大宝小宝回家一趟，还有保姆在，不会有事。”

    苏辰无奈的揉了揉她的小脑袋。

    小丫头这么的贴心，他苏辰此生必然不会辜负她。

    “行，我送你们去地下车库。”

    “好。”

    --

    苏辰送走慕紫晴和两只宝宝后，回了家里，开始准备今晚的晚餐。

    炒到第五个菜的时候，发现家里没盐了。

    他正准备出去买盐，苏妈妈问他去做什么，他说去买盐，苏妈妈便把苏辰推回了厨房，喊苏爸爸去买盐。

    苏爸爸去买盐了。

    苏妈妈进了厨房，问苏辰，要不要她帮忙做几个菜，他每天早上和晚上都做这么多人的菜，她这个当妈的心疼了。

    “不用，妈，你儿子我现在身体棒着呢，你就去客厅里美美的坐着看电视。”

    苏妈妈说道：“行吧。”

    然后苏妈妈回到了客厅里，又开始全房打量，看哪里有卫生死角的，立马补一下。

    看到摆件摆放的不规整的，把东西摆正。

    然后坐在沙发上，心思没放在电视上正在放的电视剧上，而是时不时的望向门口的方向。

    按照之前说的点，亲家一家人应该快到了。

    这会儿林开武他们的车确实已经开到了1号楼的地下车库。

    出了地下车库后，陆碧云想到个事，“忘记买电子鞭炮了，老林，你去买一串电子鞭炮，到时候我们进亲家门的时候，放鞭炮，寓意以后我们两家人热热闹闹的。”

    “行，我们先去一楼大堂，你们在一楼大堂里等我。”

    一家人坐电梯到一楼大堂。

    林开武出去买电子鞭炮。

    他刚走进便利超市，恰好就和刚买好盐的苏爸爸撞上了。

    立马，林开武大眼瞪小眼的磨牙的瞪向苏爸爸。

    苏爸爸直接无视掉了他，提着购物袋，走了。

    这可把林开武给气到了。

    “竟然假装不认识我！”

    “不就是宗师吗？宗师有什么了不起的！哼哼，我今天可是带了我爸妈，两个宗师来的！！！”

    “算了，这次要去见女婿和亲家，没工夫跟你较量，下次，我再好好的跟你较量！”

    ……

    林开武去买鞭炮的时候，林镇南说去外面看看小区的环境。

    于是乎，他们三人去了小区的绿化地带。

    林镇南说是看绿化，其实是想给外孙女婿看看这里的风水。

    “碧云，辰辰的房子买的是哪一套？”林镇南一边在小区里走，一边问。

    陆碧云说道：“是1号楼的501室。”

    “应该就是那一套亮灯的。”说着，陆碧云抬手一指，指着501的方向。

    林镇南点点头，然后开始看四周的风水情况。

    在林镇南他们看风水的时候，苏爸爸从另外一条小道走进了1号楼的大堂，然后坐电梯，上了楼，回到了家里。

    林镇南看完风水后，说道：“不错，辰辰住的这个地方不错，501室和502室都恰好是位于招财纳福的风水宝地。”

    陆碧云一听这话，大喜，“那这可太好了。”

    “到时候问下辰辰，502室有人住不，没人住的话，我把502室买下来，以后想来看孙女们了，可以直接来502室住。”

    到时候既可以看孙女们，又可以照顾孙女们和女儿以及女婿的生活。

    给他们做做饭菜，打打下手之类的。

    反正她在家里也无聊、没事做。

    林镇南笑着说道：“可以，到时候你问问辰辰。”

    “父亲，母亲。”这会儿，林开武买好电子鞭炮过来了，不过脸是黑的。

    陆碧云小声的问他怎么了，他黑着脸没说。

    然后陆碧云掐了他的后腰一下，压低声音说道：“就要去女婿家了，你黑着个脸给谁看啊？赶紧自己调整好心态。”

    林开武转念一想，也对，自己已经因为那个人只采到半升的露珠，可不能再因为那个人影响到自己的心情，到时候女婿和亲家们还要以为他看不上女婿和亲家，那可就不好了。

    当即，林开武就调整好了自己的心态。

    全家一起走进1号楼的大堂，然后坐电梯，去5楼。

    (本章完)

