
　　顾影弯着腰，从她身后拥着她，双手牢牢环在她腰上。

　　“你进别人房间之前，不知道要先敲门吗？”戚萱没好气地道。

　　顾影扯唇笑了笑，“我敲门的话，你会给我开门吗？”

　　戚萱一噎。

　　好吧，她确实不会给他开门。

　　她斜着眼瞪着他，伸手就要去拉开他的手。

　　“松开，拉拉扯扯的成何体统。”

　　顾影低低笑了出声，揽着她腰的手收紧，“我抱我自己的女朋友，有什么不对吗？”

　　戚萱对他这个称呼还没适应，听到“女朋友”三字，她没忍住红了脸。

　　“你快放手，待会有人进来了。”

　　“放心，不会有人进来的。”

　　笃定的语气，让戚萱有些怔然。

　　“你怎么肯定不会有人进来？”

　　顾影云淡风轻地道，“我把门给锁了。”

　　把门给锁了？

　　戚萱迟钝地反应过来，脸更红了。

　　“你没事锁门做什么，被我妈他们知道了，他们该怎么想？”

　　顾影笑，下颌抵着她的肩膀，低声道，“伯父伯母都是过来人，他们会理解的。”

　　戚萱，“……”

　　谁来救救我？

　　怎么会有如此无赖流氓的人。

　　顾影侧目看着她羞红的脸颊，俊脸凑近。

　　温柔的吻落在唇角，戚萱僵住，双颊的酡红渐渐蔓延到脖颈。

　　不用照镜子，她都能想象到她现在的脸有多红。

　　她使出浑身力气，趁着顾影没有防备，从他怀里挣脱出来，嗖地站起身。

　　戚萱转过身，后腰抵着书桌，闪躲的目光难掩羞赧。

　　“顾影，你别忘了，你试用期还没过，你给我老实点。”说到后面，她的气势有些弱了下去。

　　顾影直起身，似笑非笑地看着她，“我还不够老实吗？”

　　戚萱回避他的视线，嘀咕道，“你这样，算哪门子老实？”

　　想抱她就抱，想亲她就亲，分明就是一副正牌男友的派头了。

　　顾影嘴角的笑变得意味深长，“等试用期过了，你就会知道我现在已经很老实了。”

　　他说的话委婉又隐晦，但戚萱作为已经生了娃的人，一下子就听懂了他的话外音。

　　她轻咳一声，连忙转移话题，“你不是在楼下陪珩珩玩吗，上来找我做什么？”

　　顾影挑了挑眉，“你觉得呢？”

　　戚萱佯装糊涂，伸手推搡着他出去，“我设计稿还没弄完呢，你和珩珩玩去，别打扰我。”

　　顾影看了她一眼，伸手揽住她的腰，将她卷入怀里。

　　“一个星期不见，我刚来，你还赶我走，就那么不想见到我，嗯？”

　　低沉的声音在头顶上方响起，戚萱挣扎的动作一顿。

　　说实话，他不在的时候她还真有些不习惯，不过这话她是不可能告诉他，否则还不得让他尾巴翘到天上去。

　　“谁让你一来就欺负我。”戚萱抬起头，目光幽怨地看着他，“你一来，我妈都变成你妈似的，净向着你说话，还有珩珩，他也向着你。”

　　顾影被她的话给逗笑了，深黯的眸子里漾着醉人的柔光。

　　“他们向着我，那我向着你。”

　　戚萱被他脱口而出的情话扰乱了心跳，耳根都酥了。

　　她垂下眉眼，视线无处安放，“你不是还没吃早餐吗，还不赶紧下去吃。”

　　顾影扯唇，“不急。”

　　他话锋一转，“今晚温家的宴会你要去吗？”

　　戚萱摇头，“我爸妈去就好，你一个人去？”

　　他们都去了，留着珩珩一个人在家，她不放心，而且那种场合她也不是很喜欢。

　　顾影伸手勾起她一缕卷发，饶有兴致地缠绕在指尖，“怎么，担心我带女伴啊？”

　　戚萱嗤笑，一副我无所谓的表情看着他，“我有什么好担心的，你带两个我都没意见。”

　　“嘶……”

　　横在她腰间的大手突然掐了下她的腰，不疼却痒。

　　戚萱慌忙按住他的手，“你干嘛？”

　　顾影定定地看着她，目光灼灼，“再给你个机会，重说。”

　　戚萱低头看着自己的脚尖，碎碎念起来，“还说向着我，分明就是欺负我，男人都是大猪蹄子，说谎话都不打草稿的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾影紧绷的脸色渐渐破冰，狭长的眸子掠过一抹浅淡的笑。

　　他伸手捏住她的下巴，强迫她抬起头，打量的目光让戚萱后背一凉。

　　她脸上是长花了吗？

　　因为珩珩的事瞒着他，戚萱本就心虚，被他这么一盯着看，浑身更不自在了。

　　戚萱拽下他的手，“你盯着我看做什么？”

　　顾影懒散地眯了眯眸子，薄唇缓缓靠近她耳边，“等试用期过了，你要是再敢这般把我推给其他女人，你就完蛋了。”

　　温热的气息使坏地往她耳里钻，戚萱眸光狠狠颤动。

　　她什么时候把他推给其他女人了？

　　戚萱想起她刚才那句“你带两个我都没意见”，默默一囧。

　　他生这么大气就因为这个？

　　至于吗？

　　见他满脸不高兴的神色，戚萱突然想到一件事。

　　她清了清嗓子，让自己的声音听起来尽量温柔可人。

　　“顾影，问你个事。”

　　顾影挑眉看她，态度突然这么好，肯定有猫腻。

　　“问吧。”

　　“如果，我是说如果哈。”戚萱再三强调。

　　“如果你有一天发现我隐瞒了你一件事，你会怎么样？”

　　顾影深邃的眸子里满是探究，“你隐瞒我什么事？”

　　一句话直接堵到她的嗓子眼。

　　戚萱，“……”

　　她恶狠狠地瞪了他一眼，有些抓狂，“我是说如果，如果，你懂不懂。”

　　顾影的脸色缓了缓，“那就要看是什么事了？大事还是小事。”

　　戚萱抿了抿唇，无意间流露出纠结的神色，“也不是很大的事，但也不算是小事。”

　　顾影眯起眼，一双黑眸闪着洞察一切的光芒，“所以你是有什么事瞒着我吗？”

　　沉稳的声音压低，轻缓的语气让人很容易放下戒备心。

　　“就……”戚萱差点脱口而出地把珩珩的事给招了，好在最后一秒及时改口。

　　“我都说了是如果，哎呦，你到底听没听懂我的意思。”

　　“算了，不说了，你吃早餐去吧。”她绕到他身后，推着他走向门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，574、那我向着你（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 