    话说回来曾经这群斯拉夫人用的是石斧，不过照样位列三大蛮子之列，和凯尔特人，日耳曼人一样，可以混到四大帝国之下的第二序列，不过现在已经被收编了，不用再过之前那种苦日了。

    获得了帝国土豪气势的加持之后，他们终于从第二序列一跃上升到第一序列，毕竟被汉帝国收编了，换装完毕后真就全面达到了帝国一线精锐的程度，当然到底是一线精锐，还是顶级精锐，那真就要看接下来的战斗表现了。

    说起来斯拉夫人的斧子，实际上都不是什么好货，没办法一时半会儿就算是荀谌也没有办法建起一大片的小钢炉。

    好在叶卡捷琳娜附近具备那种六成以上的高品位铁矿石，直接丢火炉里面烧烧烧，之后锤几下变成斧头形状，然后打磨打磨，对于还处于石器时代的斯拉夫人来说也是远超石斧的好货了。

    至于技术难度，这种在中原人看来属于大约七百年前的淘汰铸剑术，是个学徒就能用，反正就是锤，只要铁矿品相够好，烧红了锤锤锤，锤的差不多就可以打造出来一柄不错的铁器，对于现在已经更新换代了好几代的中原铁匠来说毫无难度。

    至于荀谌也不在乎浪费了，露天铁矿石，斯拉夫人去扛铁矿，扛回来两百斤，给你铸造一把斧子，就这么简单。

    因而到现在斯拉夫人有幸一人领了一把大斧头，在文箕的带领下整编南下，准备从葱岭借道前往安息，看看换装完后的战斗力如何，毕竟许攸征召了一整个斯拉夫军团，好歹也要检验检验战斗力。

    不过现在中原这边包括陈曦在内对于袁家的定义都是休养生息，完全不知道老袁家现在基本已经有了一波震撼流的资本，别的不说，超重步拉防线，重斧兵砍人，重弩兵洗地，战斗力绝对稳！

    当然，也亏袁术现在不知道，袁术现在要是知道，绝对要将这群人牵回来先弄死贵霜这群混账，双方的仇恨确实结的的有些大，尤其是对于袁术这种人来说道，刹帝利武士军团让他铭记于心。

    自然对于现在的袁术来说，搞贵霜几乎是他名列榜首的头等大事，任何事情都必须为此让步，甚至在这种国家统一的态势下，袁术甚至可以拉下脸请刘备直接帮忙。

    因而有幸能见识一下汉帝国最顶级军团的袁术还是很乐意去迎接一下，掂量一下双方的战斗力，为未来的战争做一个准备也好。

    “之后就去西域以西，不过这次就不再是以地方军的名义去了，既然要去，那么就以国家禁卫军的名义出征，我想我也有承受这个名义的资格了。”华雄望着前方的邺城，带着些许的振奋说道。

    “禁卫军吗？”高顺面带思虑之色，随后点了点头，双方并列前行，但是身穿的铠甲让他们显得泾渭分明。

    这个时候因为刘备这边已经前来迎接，不少没事的百姓也在城墙上远眺这里，在这个尚武和军功尚未崩塌的时代，成为一名正规军也是一个非常正确的选择。

    自然对于那种本身就强的可怕的军团，明白那些军团对于自身意义的百姓都会带着些许的憧憬，强大的力量，本身就会为人所敬仰，尤其是这种力量在拱卫着他们的时候。

    华雄和高顺带着身后的士卒一路平稳的行进，在距离刘备等人还有两百步的时候大军停了下来，华雄和高顺带着自身的主要将校策马过来，然后整齐的停在了刘备面前，之后整齐的下马，连带着身后的数千骑士也是如此的整齐划一。

    “辛苦了。”刘备看着那整齐划一的动作，带着感叹说道，这并非是特意的训练，而是到了这种程度，自然而然的一种组织力的体现。

    “多谢太尉。”高顺已经彻底恢复了正常的沉稳和威严，单手抱着头盔，欠身对着刘备施礼道。

    “哼，还算不错。”高大的吕布站在离得比较远的后方，抱臂看着那整齐的并州狼骑，混的比跟着自己的时候好了太多，不知道为什么，想到这一点，吕布就有些心塞。

    “温侯，你不过去说些什么吗？”陈曦传音给吕布说道。

    “我跟你们玩不来。”吕布冷哼一声，颇有些高傲的说道，随后不由自主的扫了一眼李优的背影，心中暗骂，凭什么李儒那个比他还心黑手辣，一屁股坏事，脚底生疮的混蛋，居然还能混的这么好。

    “那随你。”陈曦轻笑着说道，吕布看起来特别厌恶李优，甚至恨不得永远不见，但是李优倒是非常的随意，所以很多时候和李优一起的话，吕布看起来都像是快要爆炸了一样。

    “奉先。”高顺在和所有人见礼之后，伸手朝着一旁抱臂装酷的吕布招手道，而且比起和之前所有人见礼的时候，这一刻的高顺少有的浮现了一抹笑容。

    吕布耳朵动了动，然后冷哼一声，抱臂走了过来，面上的表情就像是别人欠了他千八百万一样。

    高大的身材将其他人挤到了一边之后，吕布看了看高顺，然后不爽的侧头，“还行，他们也还行。”

    “这家伙一直都拽的跟二五八万似得？”袁术小声的说道，华雄的铁骑和高顺的陷阵，他也看了，还行，但要说能不能稳赢，打过了才知道，天知道那等强军到底有着怎么样的战斗力。

    吕布冷冷的扫了一眼袁术，袁术则是没怎么在意，只是觉得吕布比在他那里的时候还要拽。

    “你少说两句，没看到贾文和这种人都和你拉开距离了吗？”陈曦扶额说道，他发现他这边也是一堆问题儿童。

    “嗯，葱岭那地方确实挺不错，至少打外战没什么心理压力，挺好的。”高顺点了点头，也不知道基于什么心理直接在这里将这话说了出来，也亏听的人刘备，要是曹操，天知道会有什么想法。

    “再等等，再等等之后我跟你们一起去，现在不行。”吕布想了想自家一家的麻烦，只能有些唏嘘的说道，不由得斜视了张飞，英雄气短，诶！

    张飞被吕布不明所以的斜视了一眼，很自然的瞪了回去，然后吕布双眼不由得一眯，他想打张飞已经不是一次两次了。

    其他人包括许褚在内，遇到吕布都是尽可能的闪开，只有张飞不知道是不是脑子缺根筋，完全没有敬畏心理，已经给他吕布呲了好几次牙了，要不是最近英雄气短，他早就要打人了。

    “张翼德，你小子等着，等一会儿吃完饭，东城门。”吕布就像是小学生放狠话一样，终于按捺不住自己内心的愤怒，决定拼着一身狼狈，今天也要和张飞见个高低。

    说起来其他人可能还感受不到张飞的变化，但是吕布对于张飞的实力算是一等一的清楚，虽说张飞现在有些像是不得寸进，甚至在外在表现上已经被许褚落了下来，但是张飞的危险性却在不断的上升。

    要是能和虎牢关的时候一样，打完张飞自己连血都不见，吕布还和张飞呲什么牙，直接下手就是了，对方敢呲牙，见一次打一次就是了，不就是因为现在对方已经强到，搞不好打赢了，自己也是一身狼狈，不好给貂蝉交代吗？

    虽说不知道张飞是怎么修练的，但是吕布那如同野兽一般的直觉告诉自己，赵云不玩命搞不过张飞。

    所以要和张飞动手，那就需要准备好万全之策，总不能打完让貂蝉看到自己一身血，反正吕布坚信自己不会输，顺带也坚信张飞打完就算是输了，也没脸告诉刘备。

    张飞闻言一愣，不由得有些犹豫，倒不是不敢打吕布，以张飞的实力，打不过现在的吕布是真的，但是吕布要拿下现在三道同修到相当程度的张飞也不是那么容易的。

    实际上张飞怕的只有一条，那就是打完自己一身狼狈，怎么给夏侯涓解释，自家老婆现在怀孕着，受不得惊吓，不由得张飞有些怂。

    “黑蛮子，没胆就别呲牙。”吕布虽说已经下定了决心要和张飞动手，但是如果能不打的话，吕布还是不愿意动手的，毕竟张飞存在的问题，他吕布也存在。

    反正吕布有把握能赢，但是吕布保证自己打赢了，回去也是一身血，这也不好给貂蝉交代，最近挺怂这一点的。

    因而张飞要是先怂了那就实在是太好了，不过作为大佬的习惯，在张飞怂了之后，还果断开了一个嘲讽。

    “你等着！”张飞闻言大怒，须发皆张，不能忍，张飞感觉自己这里认了，就真怂了吕布，他是怕夏侯涓担心，又不是怕吕布，因而带着愤怒传音道，“你等着，今天下午东城门见，别怪我欺负你没武器，今天三爷的蛇矛要让你见见血。”

    吕布闻言嗤之以鼻，就张飞这家伙，到时候要使用蛇矛才见了鬼，肯定是和他一样用天地精气凝炼一把武器干架，张飞还没低劣到靠着武器占便宜的程度。

