    第7555章还是……养不熟啊（2）

    就像是抓住了最后一根救命稻草，她也相信周末不会把这个事告诉晏伽。

    她抓住周末的胳膊，急切切问：“你知道的对不对？”

    周末确实知道。

    晏锋去世是大事，兰城的上流圈子都知道，他跟晏伽又是发小，怎么会不知。

    而且，兰城最好的墓园就那么几个，猜也能猜到。

    林栀一下子明白了周末的眼神，周末知道！他真得知道！

    “周医生，求求你，告诉我，求求你……我想去见见晏锋……他是我的丈夫，但他去世后我却连他的墓地在哪里都不知道……求求你告诉我……”林栀生得柔弱，这一哭，是个人都会动情。

    只有晏伽那种铁石心肠的人在碰到她的眼泪时会无动于衷。

    周末果然软了心，他见不得女人哭，可他又不敢插手晏伽的事。

    林栀见他动了恻隐之心，苦苦哀求：“周医生，你告诉我……我会永远感谢你……求求你告诉我……”

    “东郊墓园。”周末叹了一口气。

    他抽出手臂，拂开林栀的手，急急忙忙往楼下走。

    晏伽何苦把这种事瞒着这个女人？晏锋都已经去世了，不会再跟他争夺晏氏的江山，洲洲那个小孩又还很小，未来都是未知数。

    这女人看上去很可怜，周末知道她是个孤儿，无父无母，只是不知当初晏锋为什么会看中她、喜欢她，甚至娶了她。

    一入豪门深似海。

    林栀心口跳得很快，她终于知道了晏锋葬在哪里，迄今为止，她还没有去看过晏锋。

    她对不起晏锋生前对她的好。

    ……

    晏伽连夜动了手术。

    他在医院躺了三天，除了陈康外，林栀和洲洲都没有来。

    已经步入春季，窗外姹紫嫣红，柳絮抽了嫩芽，风景极好。

    阳光从落地窗照进，金子般的颜色里是朝气蓬勃的脉动，一念之间，终是冬去春来，韶华正好。

    晏伽在病床上躺了三天，躺得半点脾气都没有，时间一下子慢下来，他转头看着窗外的光。

    光影重重，朝阳从树枝的缝隙间漏下，枝丫上满是嫩黄色的芽叶，煞是可爱。

    周末查房时顺便到了晏伽的病房，他穿着白大褂戴着口罩，双手插在衣兜里，见晏伽醒着，懒懒走过去：“要不要吃点什么东西？”

    “林栀有没有过来。”

    周末在心里头叹了一口气，见到他第一句就问这个啊。

    这两人，根本不是大嫂和小叔子的关系。

    周末本来不想刺激他，但又希望晏伽清醒一点，那个女人，不喜欢他。

    “没来。”

    “洲洲呢？”

    “小孩子么，更加不知道。”

    晏伽倒笑了，唇角蔓延出一丝苦涩：“真是两只养不熟的白眼狼，养不熟啊。”

    “晏伽，既然知道养不熟那就挑养得熟的。”

    “帮我打个电话给陈康，问问他，我前几天订做的蛋糕和鲜花到位没有。”晏伽声音很轻，再无平日里的半点嚣张，刚刚动过手术的男人犹如一只病老虎，失去了气焰。

    “什么？”

    (本章完)

