
说着总后首长从文件包里拿出一份文件递给102首长：“这一战，咱们需要太多的东西，可能造的却太少，若能借此从苏联获得想要的设备与材料，我们或许不单单能够完成工业基础的积累，更有可能在某些领域实现弯道超车！”

102首长将手中的报告仔细翻阅一遍后，明亮的双眸渐渐的变得深邃起来，旋即意味深长的点了点头：“不愧是老柏的儿子，这心思……有其乃父的风范！”

“可以试试吧？”

“恩，有些风险，不过可以试一试，待会儿中央扩大会议，你跟我一起提一提……哦，可是……”说着102首长再次拧起了眉：“我还是担心柏毅的安全，打仗可不是过家家，要不，你再考虑考虑！”

“你让我说什么好，总是那么急躁，报告后面不是附着正是的任命命令嘛，怎么？你可别说眼神不好没看见！”

102首长一听总后首长话里有话，不由得怔了一下，旋即将报告放到最后一页，这才看到有关柏毅任命的正式命令，进而皱起的眉头缓缓松开：“白云厂整体并入志愿军，柏毅不用上前线？还待在后方搞发展？”

“我什么时候说过要让他去前线？”总后首长双手一摊，那惊讶的表情像极了无辜的孩子，一颗脑袋晃得跟拨浪鼓似的：“我好像真的从来都没说过！更何况那小鬼头可是个宝，我可不想就这么扔到朝鲜，说实话，若不是为了借此机会完善我军的技术装备保障，我可舍不得让他过去……”

完善技术装备保障，是柏毅前段时间递交的有关建立后勤保障体系中的一项建议，其宗旨是，随着我军正规化、现代化建设，众多技术含量高的装备将进入我军的装备序列，因此有必要开始建立正规化的技术装备保障队伍，以应对不断进步的军队建设。

这一条建议，总后首长看了可谓是深以为然，特别是联想到即将入朝作战的我军，即没有根据地用于就地保障，又有可能脱离大后方持续作战，更重要的是，集结的参战部队配备了不少汽车、火炮、高射炮、50式自动步枪等技术装备。

然而目前，我军的战地维修方面还属于空白，毕竟国内战争有着大片的根据地作保障，加之民心向背也有利于我军，无论是伤员还是损坏的装备，都可以暂时安置在就近的老乡家里。

不过朝鲜却不同，哪里没有根据地，民心虽向于己方，可在联合国军的疯狂侵略下，早已惶惶不可终日，再加上我军初入朝鲜也是人生地不熟，国内的群众工作经验很难在朝鲜展开。

由此便带来一个问题，技术装备坏了怎么办？人员受伤了有医生、护士；可装备要是损坏了，又由谁来维护保养？当然可以送回东北大后方来维修处理，可这一来一回，不但加重了运输负担。

而且也极有可能遭到美国空军的轰炸，其损失大不说，还影响部队的持续作战能力，更何况柏毅报告中也说得没错，军队日后必然要发展，技术装备将会越来越多，战地维修保障势必要跟上去，这不但是着眼于现在，也是为了更远的将来。

想法是好，可想要实施，却是千难万难，最重要的一点便是缺少专业人才，没办法，这年头懂开车的司机都是凤毛麟角的专业人才，就更别说精通装备维修的相关技术人员了，于是总后首长想来想去，最后决定隶属于东北局军械部的白云厂整体划归到志愿军后勤部。

抽调一批军内后勤骨干和技术人才，进入白云厂，利用白云厂距离中朝边境较近的地利优势，以及志愿军初期整体以防御为主的基本方针，利用一到三个月的时间，培养出一批，技术过硬，业务精良的战地后勤维护人才。

之所以选择白云厂，原因很简单，除了白云厂地利优势之外，更重要的是其技术实力强，人才基础好，特别是柏毅，更是骨干中的骨干，不但技术精通，而且有着丰富的战场经验，是最合适的教官。

除此之外，总后首长早就知道，柏毅手上还有不少克敌制胜的好东西，只是苦于设备和材料一时无法研制出来，将其并入到志愿军后，便可以直接与苏联人接上轨，所要设备，申请援助也方便得多，如此为日后的进一步发展即可立一个标杆，又可打下一个良好的基础。

听罢总后首长的解释，102首长顿觉气血翻涌：“嘿~~你这个老家伙……总是跟我……害得我，这心脏，你怎么不早说？真是跟年轻一样一样的，瞎胡闹！真是瞎胡闹！”

“知道啦，知道啦，我会叮嘱的，额……时间快到了，咱们该出发了！”总后首长见102首长开始唠叨，赶紧跟没事人一般点了点头，好似这小小的恶作剧跟他半点关系都没有似的，而后抬起眼看了看旁边的座钟，立即站起身来，随后便同102首长一起走出房门，踏上汽车，向着中央驻地飞驰而去。

……

“快，立即将新式手榴弹分装到单兵装具中去，每个两颗！”临近朝鲜的安通火车站内，柏毅带着狗皮毛，在月台上来回奔波着，将一批批后勤物资调度的井井有条，这是他随白云厂被整体并入志愿军的第五天。

就正式任命下来的第一天，柏毅便假公济私了一回，将白云厂库存的三千颗手榴弹，全部改装成新式手榴弹，得益于柏毅在加工工艺上的改良，这种改装难度并不大，再加上钢丝制成的半预制破片为冲压结构，制造上既简单又快速，因此几天的功夫便将将近一半的库存手榴弹改装完成。

待柏毅接到命令，开赴中朝边境之时，已经有两千颗改造完毕，随他一同来到安通，此时此刻他正让几名后勤战士将这些手榴弹分装到独立加强团的单兵装具中，便在这时，柏毅突然想起一件事。

赶紧拉过身边的陈耀阳急急的说道：“耀阳还有一件事，冬装一定要备足，最后就存放在单独的车皮里，万一有部队因任务紧急来不及配发，就直接将车皮直接加挂在运兵车后面前送！”

“是，我这就去！”

陈耀阳点了点头，二话不说，急急的向着后面的仓库跑去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000731"  chaptername="第一百二十二章  职责：伴随保障（3\5）">加入书签</a>
</div>
