    《北京欢迎你》是在八点开始的，一分一秒都不差。

    服装都是白色系列的，站位的时候有点麻烦。

    大家都有虚报身高的习惯，搞得王峥有点鹤立鸡群。

    又都是白色系列的服装，艺人站在一起怕比较，搞得王峥身边站着的全是女人。

    真白马王子王峥也吸引了一片女星的目光。

    不过还是歌手居多，不靠颜值吃饭，靠颜值的都离得挺远。

    逼王最远了，他确实也帅，可是就算不比身高，颜值这方面，看大家关注谁就完了。

    一上场，场下的欢呼都没有停过。

    开头还好，王峥唱的时候，峥峥好帅的声音贯彻全场，搞得导播都让大家控制了，唱完赶紧走到最后面。

    观察了一下，除了他，是韩更引起的欢呼声最大。

    当然比起他还是差远了，他又拉满了大家的期待感，其他人在很多场合都能看到，他不行啊，太神隐。

    就算演唱会，也没有官方的录像带流出，就一些拍的模糊不清的图片视频。

    也不知道观众是怎么选的，他的粉丝怎么那么多。

    ……

    你我同个世界爱从中穿越

    梦与希望在飞我向前去追

    有目标就不累等着我超越

    远远抛开一切过千山万水

    完事收工，对嘴型没有什么困难的。

    接下来就没他什么事了，有个唱片发布，也不用他，那是大佬干的。

    拒绝了好多团队的邀请，包括周董，没事了，就赶紧回家吧。

    他没有带经纪人，要是聚餐的时候，真有哪个不懂事的直接邀歌，他是给还是不给啊。

    酒桌上稍微喝点，有些人什么条件都敢提。

    ……

    “王峥，怎么走了啊，我还说请你吃饭呢，给你介绍几个朋友。”路上就接到了教主的电话。

    “我走之前没找到你，告诉你助理了，下次有机会吧。”

    “那说定了啊。”

    教主这边挂断电话，对着二老板说道。

    “不用等了，王峥不来。”

    “是吗，我还想着认识一下呢。”

    黄忠磊有些失望，本来是借着机会联系一下，后续好挖来的。

    他对王峥挺关注的，或者说是对出名的明星都挺关注。

    华艺除了小钢炮，哪个人不是挖过来的。

    知道教主今天跟王峥聊的不错后，就想着拉出来联络一下。

    不过也无所谓，这么多明星呢，王峥不是唯一的一颗星。

    ……

    王峥今天感觉到的除了混乱就是混乱。

    一天下来没有什么成果，就是认识了谭晶和教主，其他人都是见面打个招呼的关系。

    王峥知道，是自己的年龄太小了，哪怕是韩更，都比他大几岁。

    他有点想多了，人家社交都是在工作之后，他不参与，自然就没朋友了。

    不过正合王峥的心意，朋友多了，让你写个歌，站个台，你都不好拒绝，不是每个人都有分寸感的。

    ……

    五一是放假的，王峥没有参加奥运活动蹭热度，陪着思思在上海呆了几天。

    王峥也正式住进了和思思两个人的小家，过了几天轻松的日子。

    思思也挺有仪式感，连续三天，每天都是她做饭王峥刷碗，提前过上小夫妻生活。

    “峥峥，你说我是不是特别没出息，有时候真的就想这样，干脆结婚就算了。”

    “那我们结婚啊。”

    “算了，你还没毕业，等毕业了再说吧。”思思还不想太早结婚。

    她也不过刚刚毕业了一年，还没有那么想结婚。

    “哈哈，是不是怕结婚了，粉丝跑光了，挣不下钱了。”

    思思赶紧挠他，说实话，这个因素很重要的。

    半晌。

    “峥峥，我知道你不缺钱，可是我也不想被人说是为了钱和名气嫁给你的。

    哪怕追不上你的脚步，也让我努力之后再说。”

    思思毕竟是公众人物，知道要是公开会承受什么后果。

    问题她当初和王峥的感情确实挺纯粹啊，这是她的第一段感情，有点过于看重了。

    “我知道，所以我等你啊。”

    思思把头埋在了王峥怀里来，很幸福。

    直到不得不出发去宣传《射雕》，才依依不舍的分别。

    成都那边，主办方得知王峥的时间空出来后，已经开始布置场地了。

    ……

    北京，一大早，王峥就起床了，锻炼完后，朝着楼上喊道。

    “幂姐，你再不起床，你经纪人就过来抓你了。”

    “来了，我还不知道啊。”幂姐迷迷糊糊的收拾了。

    今天，是幂姐经纪人曾佳结婚的日子。

    幂姐是特意请王峥参加婚宴的，毕竟结婚吗，想弄得热闹一点，也很正常。

    经纪人和艺人的关系确实处的可以啊。

    幂姐这次承包了经纪人结婚的头车。

    直接安排夏彤他们公司接待贵客的的劳斯莱斯，毕竟有资源吗。

    还安排了夏彤工作室的几个司机开车接接客人什么的。

    夏彤也由着她去了，干闺女啊，反正司机平时也不是太忙。

    曾佳也算省事了，她倒是也能找来，可是幂姐这边明显更简单啊。

    ……

    剩下的没幂姐什么事了，等着婚宴就行了。

    出门不早了，先去工作室接了夏彤，人家早晨上班来，不像他们这么无聊。

    夏彤也得去啊，因为幂姐的关系，曾佳也挺熟了，这次的婚纱，还是夏彤这里定制的。

    ……

    曾佳也会安排，直接把王峥安排到幂姐他们这一桌了，都是荣兴达的。

    不过曾佳是不是人缘不行，除了李少红和他丈夫，就幂姐以及几个下属也来了，包括那个有名的赵若尧。

    这大概才是正常同事吧，也许她要走已经有征兆了。

    王峥前世因为幂姐了解过她这个经纪人，09年没过年就直接跳槽到美亚，是不是现在就有心思了。

    别说，王峥的到来确实增光不少，一堆男女方的亲戚朋友也是见到真大明星了。

    早有准备，说了一段祝福之后，就躲了，不然一群人上来合影签名你也挺不住。

    这个是曾佳交代的，毕竟是经纪人，太理解这个行业了，包括幂姐，也直接跑了。

    到安静的地方，给曾佳的一些好友签了些书籍。

    也只能签书了，现在能买到的唱片全是盗版。

