    柏古拉的意思再明显不过，他还是上一次吃肉不成，现在又想了。

    真当她是招之即来挥之即去的吗？

    可，温尔莎看着已经有些动怒的男人，不敢多次反驳。

    吸血鬼这种生物，有着森严的等级制度。

    她作为第四代吸血鬼，需要对前三代尊敬有加。

    虽然，她是伯古拉重要的左膀右臂之一，伯古拉还需要她的辅佐。

    但，对她的转化者，柏古拉，血脉里仍是服从的基因。

    不然，柏古拉随时有杀他的权力！

    她费尽心思活到现在，倒还没蠢到为了一个不值钱的血仆，去顶撞柏古拉。

    “好啊。可以行了吧，我哪敢跟你对着干啊。”温尔莎开口，把冥音往柏古拉身边推了推：“不就是一个血仆吗？给你就是了，我这不是怕她身上有病，影响你吗？”

    “温尔莎，你又忘了，血族百毒不侵的事儿了。”柏古拉显然没承她的情，一把将冥音夺过来，往自己身边带了带。

    但，这次还不等温尔莎接话，冥音却是小声嘟囔着开了口：“不是说，往人的血液里注入慢性毒，让人和这种毒融合，再让吸血鬼饮下这种血，久而久之，就能杀死吸血鬼吗？”

    这个杀鬼的秘密，是冥音从魑魅那儿获取的信息。

    这是血族的秘密，除了前三代的吸血鬼，没有任何其他人知道。

    就连那些手持十字架的教皇也不会有这等觉悟。

    冥音只是一个小血仆，她怎么知道……

    难道，是听温尔莎说的？？！

    见柏古拉将怀疑的眼神对准了温尔莎，冥音的眸子又一次亮了亮。

    神王的灵魂碎片越来越少了，她得好好玩。

    一下子弄死了，她的魔生，将会失去很多乐趣。

    “亲爱的，你……你这么看着我干什么？我又不知道……一定是这血仆被吓傻了，口不择言才这样说的！”温尔莎慌乱至极，立刻怒斥冥音：“你快跟柏古拉解释！！”

    少女似乎被吓到了，一时没控制住，浑身抖了一下。

    忍着恐惧点头：“是……这事情不是……不是伯爵她……”

    “让开！”柏古拉也不是个傻的。

    与其听这两个女人争辩，倒不如自己去研究一下。

    他利爪渐渐现出，轻划破冥音白皙的手腕。

    果然，流出来的是黑色的血！

    是黑血！！！

    这个血仆少女身上，竟真有杀吸血鬼的毒！

    柏古拉心脏“咯噔”一声，警惕的盯上温尔莎。

    不可能，他一直很谨慎的啊。

    到底怎么让温尔莎发现了这个秘密，温尔莎这么对他，究竟是为了什么呢？

    而这时，吓得“神志不清”的冥音再次开口提醒：“毒倒三代吸血鬼，喝光他的血就能晋升自己在血族中的等级，这话……这话也不是女伯爵说的。”

    “全都是我一个人的臆想，是我的错……是我的错……”

    原来，是想要他的血晋升等级？？！

    亏的他还相信温尔莎对他有几分真心，还反省自己做错了，特意挑今天来给温尔莎道歉！

    结果呢？

