    云染方才看他们吵得激烈，都没给她说话的机会。

    她甚至觉得没必要叫她来。

    他们自己商量，决定就好了呀！

    不过，她现在是云家人。

    怎么也不能让云家丢了面儿。

    记忆中，当初水逆上门求亲时，可是说对她情根深种，非她不可呢。

    现在，就没情意了？

    好笑！

    她可不是从前的云染。

    退婚这种事，对她来说无关痛痒。

    挽回，更是没可能。

    谁要扭他这瓜？

    眼见老爷子怒气升腾，战斗一触即发。

    若是动起手来，他那旧伤定然暴露。

    她需要这个家族。

    断不能，让云家这根定海神针出事。

    见状，云染连忙上前求情。

    “爷爷，既然是孙女的婚事，请您收了威压，听孙女一言。”

    “哼！”

    云老爷子瞥了她一眼，趁机收了势。

    那一眼，看得她是恨铁不成钢。

    他将两手背在身后，紧握成拳，手微微颤抖着。

    云染上前一步。

    她站得位置，正好能将，云老爷子胸口以下遮挡住。

    云老爷子极力克制着体内翻涌灵气，平声静气。

    “说吧。”

    水渊父子这才松了口气，收起灵力看向云染。

    回头递给云老爷子一个安心的眼神。

    云染回头，目视水家父子，言明。

    “水伯父，实不相瞒。”

    “早前爷爷给我定这门亲的时候，我就觉得水表兄太老，与我不配。”

    “我是不喜欢的。”

    “碍于婚姻大事，向来是长辈做主，我便没有反对。”

    “老实说，我对水表兄没有男女之情。”

    “你······”闻言，水逆一怔，随即哑然。

    他盯着一脸从容的云染，满眼的不可置信。

    “抛开修为不说，无论是从前还是现在，水表兄都入不了我眼。”

    转身对云老爷子抱拳躬身，云染继续。

    “爷爷，早前我便觉着水表兄高攀了我。”

    “瞧他讨好我，我便不觉欢喜。”

    “如今我势弱，水表兄这般迫不及待退婚，我更是无感。”

    “爷爷，我觉得这婚事不成，我想退。”

    哼，她可不是从前的云染，性格温顺，那般好拿捏。

    这婚你水家想退，不成。

    这都欺负上门来了，她怎能叫他们称心如意？

    她退了水逆，才能大快人心！

    云老爷子大袖一甩。

    “既然是你的婚事，你自己做主便了。”

    没想到老爷子还挺上道。

    闻言，她侧身勾唇，对水逆浅浅一笑。

    “不好意思水表兄，先让你欣喜了一场，如今倒叫你不安了。”

    水逆面色一变，臊得面红耳赤。

    云染竟当众讽刺他。

    他当即怒斥一声。

    “云染！”

    水渊的脸色几乎黑成锅底。

    若不是云老爷子在上首坐着，他怕是要将云染当众毙于掌下雪耻。

    云染才不管他们如何，气死更好。

    她就是要把快乐，建立在他们的痛苦之上。

    这是羞辱她，应该付出的代价。

    在水家父子愤怒的目光下。

    云染从容不迫，自衣袖里掏出一本大红册子。

    灵根消散后，原身养成了重要的东西随身携带的习惯。

    回头望了一眼云老爷子。

    见他眸中暗含笑意。

    继而微不可查的将脑袋一点。

    云染胆子，又肥了许多。

    “今日，我云染就亲自退了这门亲事。”

    “嘶啦······”

    红册子在她手中撕成碎片。

    撒了一地。

    “水表兄，水伯父，婚书已毁。”

    “往后我与水表兄，各自婚嫁，各得自由。”

    想让她难堪，让云家难堪。

    她偏不让！

    云老爷子冲门外唤了一声。

    “伍林，去库房点了聘礼，立刻送还水家，这亲事我们云家退了。”

    “是”门外人应声。

    这无疑是把水渊父子两的脸，按在地上摩擦。

    “且慢！”

    水渊面色铁青，突然出声阻止。

