    

    因着有孙氏和苏二老爷撑腰，二房这帮婆子下人们都跟着嚣张起来，平日做起事来毫无忌讳，根本不把其他两房的人放在眼里。

    孙老夫人也知道这些，不过因为偏着孙氏，平常也睁一只眼闭一只眼。

    “那支山参真那么小吗？”

    孙氏脸上带着刻薄的笑容，吃完半块糕点之后，接过小丫鬟奉上的香茶，慢条斯理喝了一口，这才抬起那双吊梢眼，故意朝巧雀问道。

    巧雀哼了一声，语气带上了不屑：“要说小也不算太小，不过咱们天天跟着老爷和夫人，什么好东西没见过？怎么会把这种货看色在眼里。”

    巧雀说完，不忘奉承孙氏：“依婢子看，也就大夫人出身一般，没什么见识，才把普通山参当成是好东西。婢子们跟着二夫人，才不会这么没眼力劲。”

    巧雀说的话让孙氏心里一阵熨贴，脸上的笑容更深。

    她早就看江氏不顺眼多年，当初，江氏的父亲只是钦天监一名小小的属官，却因为生的貌美，处处压自己一头，后来还嫁给了定远侯府长子。

    她当时气的不行，一直嫉妒江氏的好运气。

    好在自己的父兄虽然不擅长文章，却十分适合经商，自己嫁进侯府的这些年，有钱财和老夫人撑腰，一直过的十分顺当。

    只可惜，这些年江氏深居简出，她一直想找江氏麻烦，却从没抓到过把柄。

    今天一听说大房的人碰了钉子，孙氏心里面无比痛快，连带着这几日女儿落水的烦恼，都一并消散了不少。

    孙氏放下茶杯，用帕子压了压嘴唇，朝巧雀开口：“这件事情做的很好，吩咐下去，如意苑上下通通有赏。”

    “是，谢谢夫人。”巧雀高兴的道谢。

    正说着，外面有个婆子匆匆走进来禀报：“夫人，二姑娘来了。”

    “苏卿云？”孙氏一听到这个名字，疑惑的皱眉，“这个时间，她来干什么？”

    “会不会是来看望三姑娘的？”巧雀转了转眼珠子，在一旁开口。

    “看望月儿？”孙氏思索了一下，觉得不太可能，苏卿云平日跟月儿关系一般，没道理特意来看望。

    但是除此之外，一时间又想不出别的原因。

    巧雀想了想开口：“婢子觉得多半是。夫人您想，大房送来的东西咱们没收，大夫人肯定面上不好，说不定还会被老夫人训斥。”

    “大夫人没有别的办法，当然只能让二姑娘来看望咱们三姑娘，顺便再带点礼物过来。二姑娘带的东西，咱们自然不好扔出去，这样大夫人在老夫人那里就好交待了。”

    “嘻嘻，看来大夫人这是真没招了，不过要论起来，还不都是夫人您在老夫人面前得脸，现在别说大夫人，就连二姑娘也得敬着您。”巧雀笑容谄媚的看着孙氏。

    “嗯，这样听来也有道理。你刚才在门口，看见二姑娘拎东西了吗？”孙氏听完巧雀的猜测，脸上露出笑意，一挑眉朝那婆子笑问道。

    原本月儿落水，她这几天在府里总有点抬不起头来，现在苏卿云这么一来，她这里子面子可就都有了。

