    “够了，”宗政漓妖深深的看着凤矜天，仿佛怎么都看不过：“你帮我杀，也一样。”

    这种被护着的感觉，真的让人上瘾。

    无法拒绝。

    凤矜天缓缓一笑，继续手上的动作。

    宗政漓妖低头看去，这才后知后觉的发现，自己居然被扎成了一个刺猬。

    凤矜天的动作太快，下针太稳，让人看了，只会觉得她是一个老手，根本想不到，她从未学过医术，这是第一次扎针。

    “你应该学了很久了吧？”

    凤矜天手微微顿了一下，继续施针：“没有，从来没有学过。”

    宗政漓妖：？？？

    这是我一个伤患应该听的吗？

    “是不是觉得很奇妙？”凤矜天看了宗政漓妖一眼，又垂眸继续。

    “明明我记忆里，从小到大都没有学过医术，可我一看你的伤口，就知道中了什么毒。”

    “刚才随便嗅了嗅你血里的味道，就能分辨出毒药的种类，甚至自动出现了各种解法。”

    “就连这银针，记忆里，这也是我第一次碰，可你也看到了，就是那些老太医，也没有我的手法熟练。”

    宗政漓妖陷入沉思：“或许，你真的失去了一些记忆。”

    “有些东西，记忆里没有，可身体和大脑会记住，必要的时候，会自我反应。”

    “若是你真的没学过医术，是不可能会扎针，识别毒药种类的。”

    凤矜天轻笑：“我也这样认为。”

    宗政漓妖见凤矜天从容轻松，根本没有一丝困扰，不由好奇的问。

    “你不在意？”

    “在意。”凤矜天肯定的说：“不过现在这些都不是重点。”

    “而且我有预感，现在还不是找寻真相的时候，时机未到。”

    宗政漓妖听言，不再说什么了。

    因为他心中也有这样的感觉。

    这事情，就是这么诡异又奇妙。

    仿佛他和眼前的女子，彼此之间，有种难以言说的默契。

    很快，宗政漓妖就没有心思多想了。

    因为他感觉体内的血液好似在沸腾，那种灼热感，实在痛苦难耐。

    “忍住，现在你体内的毒素正在往外逼出。”

    “嗯。”宗政漓妖抿唇应下。

    大概忍了一刻，他突然觉得喉咙传来一股恶心感。

    刚侧腰，面前就递来一个脸盆。

    宗政漓妖来不及多想，直接吐了进去。

    一口毒血，喷溅在脸盆里，泛黑的色泽，证实了其中裹夹着毒素。

    同时宗政漓妖上半身的皮肤毛孔里，也冒出了细密的血珠子，犹如汗水一样。

    只是此时这些汗水，全都是黑红色的。

    就在这时，门外传来一阵打斗声。

    房门外传来侍女的汇报：“小姐，果然来了一批黑衣人，他们想要闯进内院。”

    “全都杀了，一个不留。”

    从容不迫的声音，仿佛在谈论天气，让侍女愣了一下。

    侍女发现，自家主子似乎越发狠辣霸气了。

    “是。”

    宗政漓妖看了凤矜天一眼，心想，原来她是这样的人。

    真是每一处都长在他的心尖上。

    又过了一刻，凤矜天将毒素都排完了，这才扶着宗政漓妖起身。

    “可以去浴桶里泡着了，等你浸泡在桶里，我再帮你拔针。”

