    此时的云山也早已经脸色大变，他看向周围的棋盘后，身上的斗气正在逐渐的消散，让他的脸色也变得格外的苍白无色。

    身为斗宗强者能威胁到他生命的只有斗宗以及以上的境界，他从来没有见到过那一名斗皇，能击败斗宗强者，而今天他却看到了这股恐怖的气息，直冲他心灵，让他的心里有一种莫名其妙的沉重以及慌张。

    云山脸色有些苍白无力，随后疯狂的攻击四周的骷髅大军，他想趁机赶快离开这棋盘之中，因为陷的越深，他身上的斗气就消散的越快，只要斗气消散结束，那等待他的或许只有死亡的命运了。

    时间一分一秒的流逝着。

    此时的云山早已经苍白无力，他恨不得现在就离开这里，可是他明白，如果不破开这个东西的话，自己一辈子也无法离开这里，很有可能会被直接抹杀天阶斗技果然强大，他们不明白为什么一个小小的斗皇居然可以拥有天阶斗技，这是斗皇该拥有的东西吗？

    而云澜中的众人也疯狂的攻击周围的东西，他们要救出上任宗主，云山他们知道如果云杉死了的话，那云岚宗或许就真的废了。

    云岚宗出现一名斗宗强者，这是他们的福气，如果再出现什么差池，那云岚宗或许未来的命运就是被摧毁，刘奕绝对不允许云岚宗任何一名强者踏入斗宗强者。

    “宗主！”

    众人纷纷冲了上去，可在他们踏入星辰之中的一刻，便被星辰的棋盘吞噬，身体的斗气更是如同流水一般消散，他们并没有云山那种强大的实力，更没有云杉那种磅礴的斗气，最终变成了一堆骷髅，消失在星辰之中。

    云山看到这一幕后眼睛都红了，他恨不得现在就将刘奕这个家伙斩杀于此，可是他明白，如果再不挣脱这一道束缚的话，别说是杀人了，哪怕是他自己都无法从其中活着离开这里，这是绝对不允许的。

    而此时云岚宗宗主云韵目光呆滞，她的目光始终停留在刘奕的身上，可看到老师这一幕后她的心也不由自主的咯噔。

    “老师。”

    云山嘶吼出声：“没有本宗的命令，谁也不准进来，否则就算是你也必然会死在这个天阶斗技的手中，你快杀了他杀了他，只要杀了他，他的斗气就会破损，玩到那个时候我也会得以重生，云韵快干掉他！”

    听到老师的怒吼声后，云岚宗宗主云韵，双眼一寒，直奔刘奕所在的方向冲去，她知道如果不杀了刘奕老师必死无疑，老师教了她很多，她所以必须要报答老师的教导之恩。

    可是加玛帝国的重位强者怎么会给他这个机会纷纷出售，阻挡这名斗皇强者而云岚宗宗主云韵更是脸色一变，疯狂的攻击着冲上来的几名斗皇强者。

    与此同时，刘奕的目光放在了另外一个方向，正是云岚宗大长老云凌以及共庆所在的方向，他来的目的很简单，就是为了杀死共庆以及这名名副其实的斗王强者，云岚宗的长老。

    云岚宗的长老们也看到了这一幕后脸色一变，急忙的向后跑去，他们知道如果留在这里，那等待他们的只有死亡，感觉到刘奕的杀翼云凌大长老脸色一阵惨白，身体在急速下降，尖叫道。

    “刘奕，不要杀我，不要杀我呀，当初追杀你的事情都是这个畜生干的，我没有参与，我绝对是一个好人呢，当初你被追杀的时候我还极力阻拦呢，不信你可以问这帮强者们呀，你不能杀我，我是你的大长老，我当初对你不薄啊。”

    此时的云凌大长老的目光一直盯着刘奕冲过来的身影，他急忙将一旁的共庆扔了过去，他知道只有刘奕杀了这个畜生，他才得以存活，只要有一息尚存，他就可以离开这云岚宗。

    可是刘奕怎么可能会上他那个大看着敌人被扔过来的同时，他一把抓住飞过来的共庆，硬生生砸在地面上，他可不会让这个家伙这么容易死亡，随后奔着云灵大长老所在的方位，快速的冲去整个人如同火箭一般迅速的在天片形成了一个火红色的光柱。

    后面的一声巨响，云凌大长老只感觉后背被火热的太阳击中了一半变得更加疼痛，让他的脸色都变得红极烈的扭曲，他急忙的向后调转，此时刘奕的身体也已经出现在他的面前，右手高高抬起的一瞬间。

    云凌大长老扑通的一声跪倒在地上，他已经顾不得自己的脸面，能活着才是重中之重，俗话说得好，明哲保身才是长命之道，如果不跪下，他或许死的会比云岚宗宗主云山还要早。

    “求求你不要杀我，不要杀我，我修行不易，我不想就这样死去呀，我达到斗王巅峰已经很多年了，我就差一步就可以突破到人境人之境界，斗皇强者啊，我不想这样死去，求求你放过我吧，只要你放过我，我什么都愿意干什么愿意都告诉你。”

    面对这名斗王强者的卑躬屈膝，刘奕并没有说什么，反而冷声道。

    “说你们是受谁指使的，没有人指使，你可不敢做出那样大逆不道的事情，你费尽心力的追杀于我，哪怕是在魔兽山脉，你也派出大量强者选择偷袭，最终如果不是我命大，早已经惨死在你们云岚宗的手中了，那些斗灵强者都是你安排的吧，他们被我杀死的消息传回你又是什么感想呢？”

    云凌大长老脸色微微一变，但看还是不由自主的颤抖了一下，他转过头看，向被困住的云山后深吸了一口气。

    随后也顾不得情面，也顾不得自己的身份，为了活命，他宁可杀死自己的家人，他也选择活下去，因为他明白活下去才是最重要的，如果死了这一辈子的努力就这样白费了。

    “是他，都是他，一切都是云山指示我的！”此时的云林大长老也顾不得情面，怒指被囚禁在星辰之中的，云岚宗上任宗主云山的身上。

