    虎老七一家人陷入了困境，虎老七不想唐兰和孩子跟他受苦，于是就提出让唐兰抱着孩子回娘家，可唐兰说啥也不肯，于是每日里都是唐兰抱着孩子四处乞讨，艰难度日。

    虎老七刚开始碍于脸面，不好意思和唐兰一起去乞讨，等他的自尊心一点点消磨殆尽的时候，他也开始跟着唐兰出去乞讨，可人家一看他是个有手有脚年轻人，谁都不肯给他们吃食，无奈之下虎老七也只能放弃。

    马龙也许是玩腻了，最后一次找上了虎老七。

    虎老七到了这种地步，已经不怕马龙了，他见马龙进了破庙，看了他一眼，然后自顾自地看着地面发呆，好像没看见马龙一样。

    “虎老七，长能耐了，看见我居然不跑了？”马龙冷笑一声说道。

    “你都把我害成这样了，我还有什么怕的？我就剩一条命了，你要想要，随时拿去！”虎老七过够了这种颠沛流离的生活。

    “你现在是烂命一条，要你的命，我怕脏了我的手！虎老七，好歹咱俩也共事一场，我不能看着你连饭都要不到，还得指望老婆要饭养活你，所以我这次来是特意帮助你的，从今以后，咱俩桥归桥，路归路，恩怨一笔勾销！”马龙皮笑肉不笑地说道。

    “你有这份好心？别他妈的挑好听的说了！”虎老七嗤之以鼻。

    “我都观察了，你要不到饭都是因为你不是残疾人，我今天就帮你解决这个问题！”

    马龙说完，脸上露出狠厉的神色，一把薅住虎老七的脖子，虎老七身体虚弱，知道反抗也是徒劳，他索性闭上眼睛，任凭马龙施暴。

    马龙立掌如刀，在虎老七的右大腿上连砍了几下，在虎老七痛苦的叫声中，马龙飘然而去，再也没有来找过虎老七。

    唐兰回来后，虎老七已经陷入了半昏迷状态，她跑到附近的村子里，求爷爷告奶奶找来了一个会接骨的土郎中，好歹算把虎老七的断腿固定好了。

    虎老七一连养了三个月，最后虽然能够下地走路了，但却落下了残疾，变成了一个瘸子，这期间唐兰受尽了苦楚和欺凌，若不是因为孩子，她真想和虎老七一起离开这个冰冷的世界。

    一家人过着饥一顿饱一顿的生活，日子别提多难熬了。唐兰因为营养不良，奶水很少，根本就不够孩子吃，所以只能熬些面糊糊给孩子充饥，孩子因为营养跟不上，抵抗力很弱，经常闹毛病，要不是这孩子命大，有一次的高烧就要了她的小命。

    到了这步田地，虎老七想通了：与其让唐兰和孩子跟自己遭罪，还不如带她们回老家，即使自己被抓了，至少老婆孩子不用过这种颠沛流离要饭的生活了。

    虎老七把想法和唐兰一说，唐兰根本不同意。唐兰知道虎老七坐过牢，对狱中的生活充满恐惧，虽然现在的日子很艰难，可毕竟一家人可以在一起，所以唐兰不同意回去。

    最后经过虎老七苦口婆心地劝说，唐兰才同意偷偷潜回小砬子，如果风头过了，一家人就留下来，如果风头没过，唐兰还会跟着虎老七去过逃亡的生活。

    一家人一路乞讨，历经坎坷，终于回到了小砬子。

    一家人原本打算先藏到苞米地里，等天黑路上没人再偷偷回家，谁知人算不如天算，虎老七被大志发现了，最后还是被苗小涛抓去了小队部。

    唐兰哭诉完毕，唐蕙泪流满面，她心疼地一边替唐兰擦眼泪一边说道：“我的傻姐姐，你在外面都要饭了，怎么不想着回来啊？虎老七这个混犊子值得你这样吗？”

    “自从嫁给老七的第一天，我就打算跟他过一辈子，不管他是穷是富，我绝对不会离开他！”唐兰说道。

    姊妹二人又聊了一会儿，唐蕙这才想起虎老七，她看虎老七躺在炕上，一副死猪不怕开水烫的模样，不由得怒火中烧，冲到炕边，一把薅住虎老七的脚脖子就往下拽。

    “你还好意思躺着？你把我姐害成这样，我非得揍你一顿不可！”唐蕙把虎老七拽到地上，举起了拳头。

    虎老七波澜不惊，坐在地上面无表情，不躲不闪。

    唐兰一把抱住唐蕙，哭道：“小蕙，你要打你姐夫先打我！他已经够苦的了，你怎么还忍心下手？”

    “姐，他就是被你惯坏了，你撒手，我非教训他一顿不可！”唐蕙嚷道。

    唐兰死死抱住唐蕙不撒手，唐蕙看虎老七落魄的样子，已经心软了，于是借坡下驴，指着虎老七骂道：“从第一次见到你就对你没好印象，你说自从我姐嫁给你，你让她过过消停日子了吗？我姐不但没跟你享一天福，反而还要了饭了，你还是个老爷们儿吗？你自己闯了祸，就该自己去承担，你倒好，跟个耗子一样东躲西藏，一点担当都没有！今天你刚回来，我先饶了你，等你缓过来了，这顿揍免不了！”

    吵闹声惊醒了正在睡觉的孩子，孩子哭闹起来，唐蕙的眼神和缓下来，对唐兰说道：“姐，孩子叫个啥名？”

    “大名赵平安，小名破碗！”唐兰说道。

    唐蕙听完一皱眉，说道：“这起的啥破名啊？平安也不是小丫头的名啊？再说小名叫破碗，这不让人笑话死啊？”

    “小命叫得贱点，孩子好养活，要不是因为叫破碗，估计这孩子早就没了！”唐兰一边说一边把孩子抱起来。

    “不行，这名字不能用，一听就是个要饭的名字！”唐蕙说着凑到孩子身边。

    “我抱抱我的大外甥女！”唐蕙伸手去抱孩子。

    “那你说叫啥名？你要是觉得不好听，你给起个名字！”唐兰把孩子送到唐蕙的怀里。

    “我也起不好，庆东有文化，回头让他给起个名字！”唐蕙看着孩子的眼神温柔如水。

    “我老赵家的孩子，凭啥让姓于的起名字？他就是起得再好，我们也不稀罕用！”一直没说过话的虎老七忽然出言反对。

    “就是，你要是能给起就起一个，不用别人！”唐兰随声附和。

    “哼！人不咋地，事还挺多！”唐蕙冷哼一声。

