    你屠我一村，我灭你满宗。

    血债！

    血偿！

    哪怕其中有无辜，也在所不惜！

    蜀山剑派是正义之师，这点毋庸置疑。

    身为蜀山剑派之人，不该行这等残暴之事。

    当初年轻时候的王老，也是仗剑天下、行侠仗义之人。

    也正是因为如此，他才因缘巧合之下救了怜儿。

    可如今的王老，早已不是当初的王老了！

    这些年他虽然依旧在蜀山剑派，但心底其实已经没有了侠气，更没有了正气。

    不仅如此，当初怜儿惨死，红云村被屠，仇恨早已埋葬进了林老的内心深处。

    这些年他假装无事，终日在藏经阁打理经书，看起来平和。

    但事实上，他心底的仇恨，越葬越深。

    若是这种仇恨一直被埋葬在心底，倒也无事。

    可一旦这仇恨爆发，足以将王老吞噬，让他化身成魔！

    孟凡将这个消息告诉王老，其实这件事本身并没有什么错。

    但是他没有想到的是，无意之中竟放出来了一头恶魔。

    如果血刀宗真的是王老仇人！

    那么当王老踏出蜀山的那一刻开始，他便已经不再是蜀山剑派的人了。

    血刀宗之行结束，无论他是死是活，也都不会再回蜀山。

    蜀山之人，行侠仗义，圣心仁德，自然不会干出灭人满门的事情，哪怕是面对魔门。

    但王老可以脱离蜀山！！！

    哪怕背上蜀山叛逆的骂名，他也在所不惜。

    当他心底埋葬的仇恨彻底爆发时，他就不再是蜀山剑侠，而是一尊复仇的魔头。

    竹林之中，孟凡将两个板凳收了起来。

    他知道将真相告诉王老，一定会给王老带来很大的冲击，影响王老的心态。

    但事实上，这种影响比孟凡想象的，还要恐怖得多！！

    “我是不是太草率了？”王老走后，孟凡眉头皱了起来。

    虽然这个消息确实应该告诉王老，但自己是不是应该循序渐进，一点一点地慢慢告诉王老真相？

    这般一口气就将真相全盘托出，确实有点太刺激人了。

    但说都已经说了，也没有什么好纠结的。

    血刀宗虽然也是一个赫赫有名的魔道门派，但是和鬼王宗这种魔道绝巅的大宗没法比，弱太多了！

    甚至血刀门比天鹰魔教这些一流门派都差了一些，只能算是二流门派的翘楚，接近一流门派。

    孟凡虽然不了解王老的具体实力，但王老身为蜀山剑派藏经阁的“扛把子”，实力肯定是不会弱的。

    以王老的能力，去血刀宗找几个人报仇，应该不会有太大的问题！

    除非，他的仇人已经达到了血刀宗宗主这个级别。

    但世界上哪里有这么巧的事情？

    孟凡苦笑着摇了摇头，然后收起板凳的他离开了竹林。

    他做梦都想不到，王老的目标居然不是杀了那几个仇人报仇，而是要灭血刀宗满门！

    【仇恨】

    这简单的两个字实在太恐怖了，对人的影响是无可估量的，简直是世间最可怕的剧毒。

    离开竹林之后，孟凡回到了剑阁。

    在房间里修炼了一会儿，孟凡有些静不下心，他离开剑阁再次来到藏经阁。

    “金师兄，王老回来了吗？”孟凡对着藏经阁一层的金师兄问道。

    金师兄摇了摇头。

    “未回。”

    简洁明了的两个字，好像多说一个字都比较累人。

    见金师兄没有聊天的意思，孟凡回到剑阁，继续修炼。

    一连三天，孟凡每天都会去藏经阁看一遍王老在不在，但每次都没有看到。

    很显然，王老已经离开了蜀山剑派，大概率是去血刀宗调查真相了。

    时光如水，岁月如梭，不能装逼的日子总是过得飞快。

    眨眼又是九天过去。

    孟凡将第四片莲花花瓣的药力彻底吸收，他的真气已经达到了真武境九层的巅峰。

    正常情况下的武者，到了这个层次，便遇到瓶颈，需要想方设法的突破这道瓶颈，突破天元境界。

    对于剑修来说，他们突破瓶颈的方法，便是修成剑意。

    剑意一成，瓶颈自破，剑修可以水到渠成的踏入天元这个境界。

    而孟凡早就已经修成了剑意，甚至连剑势都修成了好多门。

    所以此刻的孟凡，已经没有了瓶颈，随时可以踏入天元境界！

    不过在踏入天元境界之前，孟凡还有一个想法。

    踏入天元境界之后，便可以修成神识，正式成为一名真正的修仙者。

    当神识足够强的时候，便能够御剑飞行，宛若剑仙，飘逸潇洒。

    而这个时候，则需要一柄本命飞剑。

    普通剑器，驾驭起来极难，想要做到得心应手不容易。

    但本命飞剑则不一样，可以真正的做到如臂挥使，就如同身体的一部分。

    “红绮！”房间里的孟凡，突然对着红绮剑喊了一声。

    “主人，您找我？”红绮的声音在孟凡的脑海中响起。

    下一秒，她的虚影从红绮剑里面钻了出来。

    孟凡很少会主动叫她，而且这个时候在房间里没有外人，她觉得自己从剑里面出来，才能够表达出对孟凡的尊敬。

    现在的红绮，是对孟凡由衷的尊敬。

    当初她第一次见到孟凡，主动调戏孟凡，那时候根本没有把孟凡当回事。

    后来认孟凡为主，则是看中了孟凡的潜力。

    而如今，她已经被孟凡的强大折服！

    这层层递进的心态，或许连她自己都没有注意到。

    “红绮，之前我还是练气境界的时候，你便愿意跟着我，后来更是不止一次的帮过我。”孟凡对着红绮说道。

    无论是之前林老带他去历练的天心山脉，还是后来的妖域，红绮都帮过孟凡大忙。

    孟凡这个人，有恩必须加倍还，有仇可能十倍还！

    恩怨分明。

    这点没什么好说的。

    “如今随着我的实力逐渐变强，再加上师父之前说过，待我踏入天元境界，他便会帮我降服一柄法剑。”

    孟凡一脸认真的说道：“所以，现在你已经有点跟不上我的节奏了。”

    红绮听到孟凡的话，脸色一瞬间变得惨白。

    从孟凡的话中，她听出来的意思是孟凡准备抛弃她！

