    

    秦啸霖说这话的时候就没想着给对方下台阶，如今的婉清公司确实是为他们欣荣公司生产珠宝，这完完全全就是在帮他们渡过难关。

    “秦总，我得到的消息是，目前的婉清公司自身也难保吧，前段时间魔都家族的沐家都对你们婉清公司开始封杀了，说不定婉清公司会比欣荣公司先倒闭呢。”

    秦啸霖刚说完这些话，一旁的另外一个人又站出来对秦啸霖质疑起来，秦啸霖一看那个人，冷笑了一声。

    从现在的样子来看，欣荣珠宝公司不仅仅受到了邓家的打压，他们内部也是矛盾重重，否则，他作为婉清公司股东代表，跟他们欣荣公司来合作，怎么会受到这么多质疑？

    按照正常逻辑来说，应该是夹道欢迎才对，照现在目前这形式来看，他们已经完全算是想要脱离欣荣珠宝公司了。

    已经看清楚这些人面目的秦啸霖，也不对他们抱有多大希望，自然而然他们的作用也就没多大。

    他后续还要进行一些计划安排，有这些人在肯定不好实行，还是先把这些人清除了再说吧，否则后续再进行计划的话，这些人反而会从中搅局。

    想清楚的秦啸霖就开始布局了，“婉清公司这会儿确实是有一些危机，不过这一点危机对于我们婉清公司来说不算什么的。

    公司沐总更是魔都家族沐家的千金，只不过是跟家里人闹矛盾，才发生了一些不必要的误会，一家人和解那还不是分分钟的事，到时候婉清公司自然人会有魔都家族来支持的，大家关心的婉清公司的事儿，我也已经讲清楚了。”

    秦啸霖将沐婉清跟魔都家族沐家的关系透露出来，却隐瞒了他们的赌局，就是想把现场那些人面兽心的人物逼出来。

    “秦总，你话虽然说的好听，但是我并不赞同你的看法，照目前的形势来看，婉清公司想要恢复到之前的样子，短时间那也是不可能了。

    我们也不是那些愣头青，一般家族内部争斗哪有随随便便就和好的，不争的你死我活，才怪呢！你刚刚说的这些好听的话，也就是哄骗那些三岁小孩而已。”

    那个人似乎心里面已经坚定了婉清公司要倒闭的事实，完全不相信秦啸霖说的这些话，“哦，是吗？这么说这位兄弟，你确实了解不少情况呀，那请问你现在在欣荣珠宝公司是何职务?”

    秦啸霖盯着那位兄台仔细的瞧着，“本人本事不是特别大，也仅仅才干到了市场经理部位，姓名许海。

    也正因为是市场经理这个职位才让我了解到了许多关于市面上的信息，这些珠宝市场上，有哪些公司，以及哪些公司发生了什么事儿，我还是了解一点的。”

    他这句话的意思就是市场上有什么动向，他其实心里边全都知道，大概意思是秦啸霖说的那些他全都不相信。

    “市场经理这么大的官呢？既然是市场经理，那么我请问根据您所调查到的市场情况目前咱们公司该做什么呢？”

    秦啸霖把问题矛头直指许海，“我认为目前最好的办法就是和张家达成一致，不应该和他们在对抗下去，他们提出来的条件也应该全盘接受，这样才能让珠宝公司有活路。”

    许海说这话的时候义愤填膺，似乎全部都是为了珠宝公司着想，许海这句话说出来之后，身旁其他人也有跟着附和的。

    会议室里面看着有这么多人说这些话，秦啸霖和王月明两个人脸色都有一些铁青，如今的珠宝公司已经腐烂到这种程度了嘛，说到底还是他们疏忽了呀。

    他们着谁也没想到这一层，看他们现在表明的这些态度来看，完全是都投靠了张家，被张家所收买了。

    “这张家提出来的条件里面有一条应该是让你们的王总嫁给他们的儿子，张雄吧！你们的意思是让你们的王总嫁给他吗？”

    秦啸霖脸色非常难看，阴沉着表情冷冷地说出了这句话，“这有什么不可呢？张雄现在是他们家儿子，条件完全不差，一般人都打着灯笼找不着的好事，我们王总嫁给他，那不应该是普天同庆的事吗？”

    许海说这话的时候，感觉都是在摩拜着张家，“就是呀！如果我们的王总同意嫁给张雄，到时候张家会全力以赴的帮助我们珠宝公司，那公司怎么可能还会有危机这种事情，那不就是在整个滨海都是横着走的了吗？这件事情，百利而无一害，我们为何不答应？”

    李大顺也在一旁表达了他的观点，“既然这样，那我在这跟你们表一个态，跟张家和解绝对不可能发生，即使欣荣珠宝公司倒闭也不会和他们张家狼狈为奸。

    我从小在农村长大如今好不容易才有了今天这点成就，我这人有我做人的底线，大不了到时候再回农村，到时候过不了大家口中所谓的白富美的生活，小康还是没问题的。

    你们要是想去邓家，我绝对不阻拦，只不过别想着带走公司一分钱，当然，你们要是愿意跟着我一起奉战到底，我很欢迎，更不会亏待你们。”

    王月明说这话的时候明显能看出来她有多生气，甚至都说出了回农村这种话，她自认为她对公司里面的员工一视同仁，从来都是能体恤的多体恤，没想到今天会遇到这种。

    真的是寒了她的心，这些人在利益面前完全不在乎情分，既然这样，她何必再给自己找不痛快呢。

    出卖自家公司，她当然就不会心慈手软，让他们走是对他们最大的容忍，“王总，您这样挣扎有什么意义呢，张少也是个不错的选择。

    他们家在整个滨海都是数一数二的存在，到时候您嫁到他们家那可是要啥有啥，跟他们斗那不是自寻死路嘛。”

    许海在一旁劝说王月明，不是他真心想劝说，而是张家给他的好处实在是太多了，他不得不动心啊。

