    第142章 公开异能等级   

    地下监狱。

    

    林毅看着墙角两只蟑螂打架看的入神。

    

    很显然，他在孙司令面前大放厥词，的确有些不当。

    

    他也不知道当时为什么会说出这种话来。

    

    或许是真的脑子一热，胡言乱语了。

    

    沈冷杀死了军区的军人，换来了进入空白组织的门票。

    

    此事件仁者见仁智者见智，无需多说。

    

    可能会有人觉得她心狠手辣。

    

    也有人会说她是被逼无奈。

    

    但终归是杀了自己人了。

    

    即便以后被大夏军给杀了，也是她咎由自取。

    

    林毅原本是想要保护沈冷，不在受到军区其他人对她的特别对待。

    

    可沈冷却连他度过三个月的新兵训练都没有等到。

    

    以前的她被所有人仇视，唾弃，她都坚持下来了。

    

    可她现在却变的如此易怒，无法在坚持。

    

    或许……   

    正是因为出现了一个认同她，想要帮助她的林毅的出现所导致的吧。

    

    一个人的心如果死了，他就能够接受一切的残酷事实。

    

    可当她重新感到温暖的那一瞬间，她便在也接受不了残酷。

    

    这是林毅在地下监狱这个安静的空间内，胡思乱想的出来的一个结论。

    

    他认为最终导致沈冷叛国加入空白的原因，是因为他的出现。

    

    一名地下监狱的狱军走到监牢面前，说道，“司令说了，一个月后就放你出来。”

    

    一个月？

    

    新兵营训练结束？

    

    林毅没有说话，而是继续看着墙角的那两只蟑螂打架。

    

    比起孙司令说了什么，他反而觉得蟑螂打架更有意思。

    

    两只蟑螂的打架很快就分出了胜负，体型较小的那只成为了败者，而体型较大的那只赢得了胜利。

    

    不过，两只蟑螂并没有因此而闹别扭，体型娇小的蟑螂最终还是乖乖的跟着体型较大的那种蟑螂后面，继续觅食去了。

    

    林毅看到这一幕，嘴角微微流露出一抹淡淡的笑意，心道，“蟑螂和人其实没什么区别，他们也有强弱，也有阶级制度。

    

    以他目前新兵都不算的身份，不管说什么，估计都没人会去听。

    

    而上位者只要咳嗽一声，他就可以将他关进监狱里面。

    

    而他还不能反抗。

    

    你敢反抗试试？

    

    你反抗的不单单是一个人，而是将会得罪一群人！   

    他这时突然想起了自己当兵的主要目的，以及那个可笑而又遥远的梦想。

    

    他的梦想是成为军神！   

    全世界几十亿人口之中才出那么十二个的超级人类！   

    想要到达那个高度，过硬的身体素质和境界是至关重要的，当然，还有就是你所做的事情，立下的功劳！   

    虽然他现在是在监狱，但保不齐一个月后，他可能就变成了某个军区的司令了呢？

    

    不！   

    司令和军神相差的十万八千里。

    

    成为司令什么的并不是他所追求的，他所追求的是军神！   

    军中之神！   

    怎样才能成为军中之神？

    

    他得好好琢磨琢磨。

    

    而远在江平市的南岚学院校长室内。

    

    姜校长抬头看了一眼推门走进来的侯文怡。

    

    侯文怡将门轻轻关好，对着姜校长微微一笑，问道，“姜校长，林毅离开也有两个月了，那小子现在还好吧？”

    

    姜校长闻言，微微一笑，说道，“应该还在接受新兵训练，怎么突然想起问这个来了？”

    

    侯文怡幽幽一叹，说道，“刚才我看到一个新闻，沈冷叛国了，还上了叛国悬赏榜。

    

    林毅去红叶军区，就是冲着沈冷去的。

    

    沈冷既然叛国了，那林毅……”   

    姜校长顿时瞪大了眼睛，“林毅是冲着沈冷去的红叶军区？

    你是怎么知道的？

    他俩关系莫非很好？”

    

    侯文怡点点头，“之前林毅从军方的测试中脱颖而出，稀里糊涂的被带去执行任务，那时候他和沈冷一起去执行的任务。

    

    两个人或许就是在那个时候结实的。

    

    沈冷更是传授了他天恒呼吸法，林毅去的军区又是沈冷所在的红叶军区。

    

    两人的关系或许不一般。

    

    现在沈冷出事了，我有点担心林毅。

    

    这家伙不知道现在怎么样了，校长，你能打听到他的消息吗？

    

    还有就是……你有没有和军部公开林毅的异能评级？”

    

    姜校长无奈的叹了口气，“看来是真的老了，我竟然把这件事情给搞忘记了。

    

    既然这小子已经去了军区，那就没必要为他隐藏异能评级了。

    

    让军方知道他的异能评级，对他在军中的生活来说，也是利大于弊。

    

    我现在就去打电话给老孙问问看。”

    

    侯文怡点点头，突然问道，“校长，我能在旁边……”   

    姜校长点点头，“当然可以，你自便吧。”

    

    姜校长拿起电话，拨通了一个号码。

    

    孙司令拿起电话的那一瞬间，听到的是姜校长的声音，脸上顿时流露出了一抹吃惊之色，但很快就进行了调整，“喂？

    姜校长？”

    

    姜校长打电话给他的理由只有一个，那就是林毅！   

    这个林毅到底是姜校长的什么人？

    

    竟然让对方这么关心他？

    

    姜校长：“老孙，林毅现在在那？”

    

    孙善云轻哼道，“这小子在我面前大放厥词，让我给关起来了，至少关他一个月。”

    

    姜校长闻言，哭笑不得的说道，“你快去把他给放了吧，实话告诉你，林毅的异能评级是S级，本身天赋和悟性都算得上是天才，这等人才，需要的是好好培养，你把他关起来做什么？

    真是。”

    

    孙司令一脸惊愕，“S？

    S级？

    我前段时间打听了一下加速这个异能，据说是被诅咒的异能，没什么大作用啊……”   

    “这是大夏异能大数据得出的结论，能有错吗？

    快去放人，给他最好的训练场地，缺什么就给他什么，竟然把他给关起来了，你这不乱来吗？

    

    你就不怕他过几年突然跳到你头上，给你小鞋穿？”

    

    如果对方的异能是S级的话，几年之后能变成什么样，那可真说不定。

    

    在加上林毅还是如此的年轻，一个如此年轻，又被姜校长称赞过的新兵，未来的前途无可限量。

    

    谁得罪他，谁无疑就是在找死啊……   

    孙司令急忙挂断了电话，将站在门口的守卫给叫了进来，“快！快把林毅给放了！”

    

    

    

