
　　“人没了？”顾佑正在开董事会，接起了电话，直接起了身。

　　顾佑看了一眼会议室的大家，直接出去了。

　　“你们是怎么办事的？我让你们看着一个病人都看不住？”

　　那头的保镖已经找遍了整个医院都没找到人，这才没办法给顾佑打了电话。

　　“对不起先生，夫人说要下楼逛逛，我们一直跟在后面，坐电梯的时候说想吃馄饨，小六就去买了，我陪着她上楼，上去之后她就去了公共卫生间，我等了十几分钟，之后觉得有些不对劲，闯进去看了发现里面压根就没人，只有一套病服扔在了垃圾桶里。”

　　顾佑按着自己的眉心，不麻烦道，“马上去给我钓医院的监控，不论如何都必须把人给找到。”

　　“是先生。”

　　挂了电话之后，顾佑的头隐隐作痛着。

　　一旁的秘书迎着头皮开口了，“顾总会议还没结束呢。”

　　顾佑冷冷的削她一眼，身边的人后退一步，随后进了会议室。

　　“顾总有些事处理，大家稍等片刻。”

　　顾佑站在外面等了几分钟，然后接到了电话。

　　“顾总，房子空了，小姐人也不见了。”

　　顾佑挂了电话，紧紧捏住了手机，下一秒，直接大力的摔在了墙壁上。

　　冷笑一声，“好，吴姣你好的很，我倒要看看你到底能翻腾出什么水花。”

　　顾佑赶去了医院，一个保镖等在了门外，“先生我们已经查到了，夫人好像是被一辆保时捷给接走的。”

　　“好像？”

　　“已经确定了，我们对比了好久的监控，已经肯定了夫人是被保时捷给接走的。”

　　“车牌号？”

　　“正在查。”

　　顾佑被引着去看了监控。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着吴姣进了公共卫生间，又换了一身衣服然后走了出来。

　　死死的盯着监控里面穿着一身黑色衣裙带着墨镜的女人，搭在桌上的手紧紧的攥着，手背上青筋暴起。

　　“给我找，必须马上给我找到她！”

　　“是。”

　　/

　　吴姣已经坐上了警车，透过窗外，看着外面不断退后的风景。

　　她如今是不是也可以期许未来，盼望着明天了？

　　可又隐隐觉得很不安。

　　这次如果再被抓回去，这辈子也就完了。

　　一直以来她都是为了女儿，呐呐还那么小不能没有妈妈，顾佑也是看准了她不舍的女儿，所以才这么一直把她捏在手上的。

　　现在他应该已经知道了她逃了吧，甚至还母亲和孩子也离开了，是不是已经气疯了。

　　吴姣心里终于生出了一丝快感。

　　/

　　顾佑刚回到公司，秘书就跑了过来。

　　“顾总。”

　　“什么事？”

　　秘书犹豫的看了身后，就看到几位穿着警服的男人走了过来。

　　齐蕤拿出了警证，“你好，我们是市公/安局刑侦支队，现接到一起报案，你涉嫌一起家庭暴力，请跟我们走一趟。”

　　四周不少纷纷变了脸。

　　谁都知道顾佑是出了名的好男人，很疼爱老婆孩子，怎么会有警/察过来呢

　　“谁报的案？我夫人？她现在在哪？”

　　齐蕤微微皱眉，“先跟我们走，这些事让你知道的时候会告诉你。”

　　吴姣被带去了医院做伤情鉴定，宋欣洛也换了制服，全程陪在她的身边。

　　毕竟吴姣确实伤的很严重，重新检查了之后，又被安排住进了医院。

　　伤情鉴定之后，发现吴姣已经确诊了重度抑郁。

　　宋欣洛看着楚煜递给了她的视频，看着吴姣被男人不停殴打着，拳头都硬了。

　　“靠，真特么不是人，连自己的老婆都下得了手。”

　　“真是看不出来，看着仪表堂堂的，这么不是人。”

　　宋欣洛跟着吴姣的主治医生还在探讨着吴姣的病情，也知道她现在的情况很不好。

　　楚煜现在已经着手准备起诉顾佑了。

　　同时顾佑被带去了审问室。

　　段泊胥坐在他面前，视频正在播放着。

　　审讯室里不断回响着女人的呼救和求饶声，以及沉闷的施暴声。

　　“看了视频没话说吗？”

　　顾佑很镇定，甚至面不改色，“我要求联系律师，律师会替我回答。”

　　不管段泊胥怎么发问，顾佑都不愿意开口，说的最多的就是要联系律师。

　　那边顾佑被警察带走之后，公司也算是小乱了一会儿，秘书也立即去联系律师。

　　没多久律师就已经赶到了。

　　段泊胥无奈只好出来了。

　　打电话给了医院里面的宋欣洛。

　　“宋宋，撬不开他的嘴。”

　　“他这个人老奸巨猾，不可能这么轻易就能开口的，不管他律师如何巧嘴如簧，这边证据确凿，这离婚官司肯定会打起来的，后面就得看我们这边的律师了。”

　　宋欣洛望向了病房，楚煜桌前放着电脑，正在和病房里面的吴姣交流。

　　“好，这边暂时能稳住顾佑，但最多也只能关十天。”

　　“嗯，时间已经够了。”

　　“好，你先忙。”

　　宋欣洛拿着呗挂断的电话，继续看着里面已经开始哭泣的吴姣。

　　楚煜抽了纸巾递了过去，不知道说了什么。

　　吴姣一直点头。

　　局里已经开始立案调查这起家暴事件，吴姣的伤情鉴定都已经出来了，已经向人民法院起诉了。

　　楚煜这边开始准备各类资料，等着开庭。

　　顾佑被关了几天，神情有些狼狈，下巴上细细密密的冒出了不少的胡渣。

　　“她竟然敢打官司跟我离婚。”

　　“先生，现在对我们很不利，那边掌握的证据很多，甚至已经掌握到了出轨的证据。”

　　顾佑一皱眉，“呵，我都不知道我这位好太太在我面前装着乖巧懂事，竟然已经暗自策划了这么久，我什么时候可以出去？”

　　“后天。”

　　“她在哪里，我要去见她。”

　　“她现在身边一直有民警保护，现在见不了。”

　　“会有办法见到的。”顾佑冷笑一声。

　　律师从局里出来，按照顾佑的指示，准备去联系吴姣。

　　可却没想到连打电话都打不过去。

　　接电话的是个年轻的女孩子。

　　“我想找吴姣女士了解一下情况。”

　　“没空。”那边淡淡的一句，直接打发了律师，随后电话就被挂断了。

　　再打过去就已经打不通，被拉进了黑名单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第656章 她逃了免费阅读。https://www.23sk.com 