    第三百五十九章身份选择

    “草庙村遗孤，林惊羽？”

    作为对剧情熟知的人来说，这个身份，苏晨自然不会陌生。

    怎么说呢？

    林惊羽这个身份，有天资，气运也不错，同为草庙村遗孤，与猪脚张小凡童鞋关系莫逆。

    而且又有斩龙剑这样的神兵，更是得到了万剑一的青眼，得到了斩鬼神传承。

    毫无疑问。

    这个身份既有神兵宝物，又有青云门四大真诀之一。

    唯一问题是！

    林惊羽是师父是谁？

    老银币苍松啊！

    至于道玄的弟子萧逸才，苏晨也是果断放弃。

    理由很简单，若是选择萧逸才这个身份，叶晨也没法解释自己为何空有萧逸才的记忆，却没有半点修为。

    “既然这样，系统，我选择第三个身份，大玄帝国三皇子！”

    “正在为宿主安排身份……”

    “身份安排成功，宿主您有十分钟的时间，适应现在的身份！”

    “嗯？”

    随着这道声音落下，一大堆讯息也是涌入苏晨脑海之中。

    “大玄帝国三皇子苏晨，年龄十六，天生道体，自幼便喜好寻仙问道，因此而不得大玄帝国皇帝所喜……”

    同时，还有一段关于大玄帝国的介绍。

    “大玄帝国，乃是世俗王朝，受以青云门为首的正道门派庇护，同时也对青云门进行供奉，因此大玄帝国有着每二十年，派出一名皇室子弟拜入青云门的名额，同时作为代价，该皇子自动放弃继承皇位资格……”

    “懂了！”

    将脑海中的讯息梳理了一番，苏晨眼中闪过一丝精芒。

    显然。

    自己这个皇子比较不得志，所以主动放弃了继承皇位资格，换取拜入青云门的名额。

    不过这样也好，正符合苏晨的心思。

    毕竟青云门这种地方，也不是什么人随随便便就能拜入门派的。

    无论是对身份家世，还是对天资、心性，都是有着一定的要求。

    别看剧情之中，张小凡和林惊羽能够轻松拜入青云门，还被田不易和苍松这两大首座收为弟子，主要还是因为二人是草庙村遗孤的身份。

    否则……

    首先便是审查身家是否清白，接着还要考验天资，心性等等，重重筛选。

    当然。

    苏晨这个身份，自然也属于关系户。

    “嗯？”

    十分钟一过，解除了系统防护之后，苏晨发现自己竟然在一辆豪华的马车之中。

    此刻。

    马车正在路上前行，四周还听到了许多的马蹄声。

    好奇之下，苏晨也是随手拨开一旁的帘子，看向马车外面的景象。

    在马车外，竟然跟随着两队训练有素的骑兵！

    尤其是这些骑兵身上的盔甲，一看便是由精铁打造。

    而身下的战马，竟然也都是一匹匹纯白，没有半点杂色的上等好马！

    “殿下。”

    不知是不是苏晨的动作，惊动了正在赶车的车夫，却见一名侍卫模样的中年人，忽然掀开马车前面帘子道。

    “殿下可是累了？需要找个地方歇息？”

    “不必，现在是何地，还有多长时间到达青云？”

    “启禀殿下，如今已经到了河阳地界，大概还有半日功夫，就能到达青云山。”

    中年人回答道。

    “嗯，继续前行。”

    “是！”

    这名中年人点了点头。

    也不知这辆马车的车辕和车辙，是不是经过特殊处理，纵然是这般疾驰，坐在车内的苏晨，也是丝毫没有觉得颠簸。

    当然。

    这样在马车里待着，也着实有些无聊便是。

    好在半日功夫，说长不长，说短也不算短。

    马车很快便进入了河阳城。

    而苏晨等人，也是在河阳城内的一家名为山海苑的客栈内，休息了片刻。

    之后，一行人也是终于到达了青云门山门所在。

    “烦劳这位仙师通禀，大玄三皇子殿下前来青云门拜师学艺。”

    随着这句话出口，便有守山弟子乘着飞剑，化作一道流光，前去通知消息。

    不多时。

    一名青年道士，随着前去报信的守山弟子而来，一身蓝色道袍，颇有英气。

    “在下常箭，奉掌门之命前来接引三皇子殿下上山。”

    “不知哪一位是三皇子？”

    迎着常箭的目光，苏晨也是下了马车。

    “便是在下。”

    “三皇子请。”

    常箭点头，也是招了招手，祭出自己的飞剑，示意苏晨上前。

    “有劳道长。”

    苏晨也是第一次踏上飞剑，却是没有想象中那般站立不稳。

    况且他还有武功在身，除了感觉有些不太习惯之外，倒也和在平地上一般。

    很快。

    在常箭的带领下，二人也是来到了通天峰所在。

    入眼处是一片极巨大的广场，地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。

    远方白云朵朵，恍如轻纱，竟都在脚下漂浮。

    广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放。

    鼎中不时有轻烟飘起，其味清而不散。

    “常道长，这便是青云六景之中的云海吧？”

    看着广场上的景象，苏晨也是露出一抹好奇之色，道。

    毕竟这一幕，和国产五毛特效电视剧里的景象比起来，那简直是一个天上一个地下。

    “正是。”

    常箭点头，却是指了指前方。

    “三皇子殿下，前方便是虹桥，过了虹桥就是玉清大殿。”

    广场尽头，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处。

    如矫龙跃天，气势孤傲。

    有细细水声传来，阳光照下，整座桥散发七彩颜色，如天际彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美焕绝伦。

    二人走下虹桥，来到潭边，一条宽敞石阶，从水潭边向上直通到玉清殿大门。

    可惜。

    苏晨究竟没有猪脚待遇，并没有遭到水麒麟的“热情”欢迎。

    很快，玉清殿就在眼前。

    只见门扉大开，里边光线充足，供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊三清神位。

    而在神位之前，大殿之上赫然坐着一位，墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮的白发道人。

    正是青云门掌门，长门通天峰一脉首座，道玄真人！

    “掌门，弟子常箭，奉命将三皇子带到。”

