 高达百米的瀑布面前，人类的身形如蚂蚁一般。

    水流落在地上，发出的巨响声，掩盖了这里的声音。

    沈玄和玄灵儿望着前方的瀑布，沈玄没有什么，但玄灵儿眼中充满了炙热。

    “小洞天，石花树，洪荒纪，盘古斧。”

    玄灵儿望着瀑布，口里念着这些话，仿佛是在回忆一个古老的传说。

    “你是山河社稷图的主人，你可知是谁创造了这神器？”

    玄灵儿转过头来，眸子望着沈玄。

    “创造？”

    沈玄这点还真不知道。

    “创世主，盘古。”

    玄灵儿口里念着盘古两个字，言语中充满了敬畏。

    “盘古？”

    沈玄大惊，盘古他当然知道是谁，地球的开辟者。

他曾在昏迷时看到过盘古开天辟地的场景，最后汇聚山河社稷图。

    “原来是他。”

    他到现在还有些不相信，这神器竟然是盘古大能创造的。

    真要论资排辈，三清都得喊盘古一声前辈。

    盘古开天辟地，身化大地，一气化三清，这才有了玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊。

现在他受山河社稷图认主，岂不是一跃和三清论资排辈。

    “我听师傅说过，小洞天是我宿命所在。”

    “我带你进去。”

    沈玄点头，而后一手抓着玄灵儿白皙的胳膊，一跃而起，朝着瀑布飞了过去。

    这里同样有禁制，对外人会有很大的反击，但对沈玄来说，破开并不难。

    毕竟不是他藏宝贝的地方，阵法稍稍阻碍，但感知到是沈玄的灵魂体后，直接窜了进去。

    进去之后，是一个不大的山洞，周围湿漉漉的，上方透着亮光，让这里没那么阴暗。

    瀑布下落的雨水，让两人全身打湿，玄灵儿那一袭红衣被水打湿，玲珑体凹显了出来，沈玄看了一眼之后，顿时挪不开眼睛。

    在山河社稷图的世界里，不管是灵魂体还是真身，到这里都会幻化成真身，与真人无异。

    两人看似是灵魂体，但到这里也成了真身。

    “把眼睛闭上。”

    玄灵儿看了下自身，顿时俏脸微红，对着沈玄训斥说道。

    “对不起，对不起。”

    沈玄被玄灵儿一句话给喊醒，赶忙闭上眼睛，连连道歉。

    别看他在地球活了千年，人见人怕。

其实，他对感情这块一片空白，女孩接触的并不多。

他本身不论身心，都还是纯洁的。

初见玄灵儿这般，控制不住倒也正常。

    玄灵儿趁沈玄闭眼道歉之际，使用能量一震，将水分蒸发。

这还不放心，又从她的纳戒内拿出一件红袍披在了身上。

    红袍白领，披在她的身上，更多了一分韵味。

    “好了，再乱看，眼珠子给你挖出来。”

    玄灵儿白了沈玄一眼，朝着山洞内走了过去。

    其实，表面看玄灵儿嗔怪沈玄，内心还是很高兴的。

    沈玄活了千年很纯洁，其实她也同样。

    刚才不经意的动作，让沈玄接下来很老实。

跟在玄灵儿身后，一步步朝这小洞天内部走去。

    对于这里，他也是第一次来。

小洞天的名字也是从画上的标识才知道的。

有一点他明白，能被画标的地方，都不是简单的地方。

    很快，越往里走，这山洞越大。

直到，来到了一个巨大亮光处。

    这里，横深少说也有数百米，高则一眼看不到头。

上方，一道光束照耀下来，让这里的很亮。

    要说更惹人注目的，则是那一束光正下方照耀的地方。

    上方光束下落位置，是一棵树。

    这一棵树不同其他。

    这是一棵直径足足超过五米的巨树，让人称奇的是，这是一棵石树。

    上方树杈分裂和普通的树一模一样，有叶子，有花朵，全部是由石头组成。

    这些叶子花朵被上方光束照耀，银光一片，美轮美奂，堪称绝景。

    “这便是石花树！”

    沈玄注视着这棵树，感慨万千。

小洞天，石花树，全部都在画上有标识，一直到今天，他才窥得全貌。

    震撼，属实震撼！    抛去外表之外，石花树上散发的芬芳气息更是一绝。

    玄灵儿此时大眼睛闭着，很是享受的吸吮着这里气息能量。

    “接下来一段时间，我要在这里修炼。”

    玄灵儿睁开大眼睛对着沈玄说道。

    “好，我保证没人打扰你，但你没事千万别出去，那些阵法你看到的，遇到危险我可救不了你。”

    “知道，谢谢你，出去吧，辛苦了。”

    玄灵儿纵身一跃，飞到石花树上，盘膝打坐。

    红袍，白树，映衬之下，仙气飘飘。

    这幅画卷只应天上有！    “好，有事叫我。”

    沈玄再次看了一眼玄灵儿之后，赶忙退了出来。

    对方太美，再看下去，他感觉很容易陷进去。

    修真大忌，这点他还是知道的。

    快速退出小洞天，沈玄站在瀑布外面。

    站在那里驻足了一刻钟之后，而后恋恋不舍的转身离开。

    连沈玄自己都不知道，他已经被玄灵儿吸引了。

    ……    灵魂归位，沈玄坐在地下空间缓缓睁开双眼。

    “好好修行吧，没人会打扰你。”

    沈玄嘴角微翘，会心一笑。

这种保护人的感觉，让他很满足。

    别的不敢说，在山河社稷图内，玄灵儿的安全他可以完全保障。

只要不随意走，只在小洞天内，他保她无恙。

    收拢了下心神，沈玄再次将星戒拿了出来。

    这可是真的宝贝。

在没破开山河社稷图的封印之前，星戒是他目前来说最好的宝贝了。

    元始真液的用途，他打算重塑六行元婴。

有了元始真液的加入，六行元婴的修行速度会达到一个恐怖的量级。

    想到便做，内观自照，灵魂体沉入丹田。

    他再次进入打坐状态。

而傀儡神将依然在旁守护，注视着周围，保证着沈玄的安全。

    丹田内，元婴依旧在那疯狂吸收天地灵气。

有了元婴的吸收，他身体吸收天地能量的速度明显快多了。

也幸好这个世界的能量丰富，可以让他毫无顾忌的吸收。

    换做地球，要想提升一个境界，至少也得十年起步。

    “小家伙，过来。”

    沈玄灵魂体漂浮在丹田内，对着修炼中的小元婴说道。

 