    “不皮了？”

    榊诚斜眼看着柯南。

    “不皮了不皮了，我就只是跟你开个玩笑嘛！”

    柯南扁了扁嘴：

    “找我到底有什么事？”

    “一时半会儿说不清楚，你下节上什么课？”

    “体育。”

    “翘了。”

    “我靠，我们约好要踢足球的，我可是队里的主力先锋啊！没了我，他们必输无疑！”

    “能不能有点出息！你多大他们多大，欺负小孩子干什么！”

    “他们又不知道....哎呀，算了算了，踢什么球啊，办正事重要！”

    在下课铃声响起前，柯南带着榊诚三人离开教室，直奔天台。

    天台上刮着凌冽的寒风，冰凉刺骨，根本没人来，是个说悄悄话的好地方。

    四人找了个避风的角落，迅速进入正题。

    榊诚花了15分钟，将昨晚与基德商量好的计划讲了一遍，并提出要让柯南出面，忽悠铃木园子，让她去和铃木次吉郎提出‘建议’。

    “唔....”

    听完计划之后，柯南沉思着说：

    “园子那边很好搞定，问题在于铃木次吉郎，他虽然对基德恨得牙痒痒，可不一定会接受咱们的计划，退一步说，即使他接受了园子的提议，也不可能毫无防范措施，肯定要找人帮忙，这个人选大概率会是你。”

    “到时候....”

    “你一样要跟这次的宝石盗窃案扯上关系，Boss不会怀疑你吗？”

    榊诚眉头微蹙，这点倒是被他遗漏了。

    在昨晚的翠绿皇帝事件中，榊诚从基德手中夺回了宝石，证明了自己的实力，那么铃木次吉郎继续委托他帮忙的可能性很大。

    如此一来，榊诚就无法做到置身事外。

    这是无法绕过难关，榊诚虽然从昨晚的事件中得到了启发，可同样的，他又要面临新的难题。

    “不去不就好了？”

    吃瓜小弟泓树在旁边说：

    “就说自己很忙，脱不开身，很简单嘛！”

    “在琴酒、Boss眼中，我是一个见钱眼开的人。”

    榊诚脸色严肃的说：

    “只要给钱，基本上就没有我不敢接下来的任务，对付怪盗基德是暴利，我怎么可能不去？”

    “除非....”

    “除非黑衣组织有任务交给你！”

    柯南叫道：

    “这样一来，你不仅可以表述忠心，还能顺势拒绝铃木次吉郎的邀请，达到置身事外的效果！”

    “没错。”

    榊诚点了点头：

    “我确实需要一个正当的理由，才能将自己摘出去。”

    “去找贝尔摩德帮忙怎么样？”

    宫野大小姐提议道：

    “让柯南去拜托她，肯定事半功倍。”

    榊诚看了眼柯南，发现他昂首挺胸，摆出一副自己这么重要还真是愁人的....

    得意样。

    “不一定非要贝尔摩德，虽然她对组织也不是百分百忠诚，但毕竟和咱们不是同一战线上的，必须提防她。”

    仔细斟酌一番后，榊诚说道：

    “自从黑衣组织认定赤井秀一死亡之后，就彻底销声匿迹，在暗中展开了清除内鬼的行动，我负责的目标是水无怜奈，可她目前身受重伤，躺在医院里，压根没什么问题，根本用不着调查，琴酒干脆让我休了假，一连好几天都没联络。”

    黑衣组织的内鬼清除计划榊诚早就知道了，不过目前没有需要他帮忙地方，具体进展到了哪一步，他也不是很清楚。

    反正他有阵子没见过琴酒了，估计对方正忙的不可开交呢。

    要不他打电话过去问问？

    不行，这样做有点此地无银三百两的感觉....

    除了琴酒、贝尔摩德以外，还有谁能帮上忙呢？

    “波本！”

    眼睛一亮，榊诚终于想起了这位被他遗忘在角落里的关键人物。

    在泓树给出的各国特工档案中，就有波本的记录，别看他是朗姆的手下，可人家是隶属于曰本公安的卧底，代号‘零’，意思是不存在的人。

    不过世界上哪有不存在的人呢？

    只要活着，就一定会留下蛛丝马迹，尤其是曰本公安这种大型机关，要说一点记录都没有，那是不可能的。

    说起来，榊诚还不知道波本前往波洛咖啡厅工作的目的，对方很有可能是奉了朗姆的命令，跑来监视他的。

    等等....

    榊诚眉梢一挑，忽然想起，波本和他们已经执行过几次任务了，身份早已暴露，明目张胆的监视跟笨蛋有什么区别？

    他继续留在波洛咖啡厅的意义是什么？

    难道波本的目标不是他，而是另有其人？

    住在5丁目39番地，嫌疑最大的，不是榊诚，只能是柯南或毛利小五郎了。

    柯南与自己来往密切，波本肯定怀疑他，但是朗姆知道这件事吗？

    朗姆最初派波本来到波洛咖啡厅，目标肯定不是柯南。

    利用排除法，榊诚在心中将自己和柯南的名字划掉，最后留下了一个无辜的吃瓜群众。

    毛利小五郎！

    手掌拍拍脑门，榊诚恍然大悟。

    是了，毛利小五郎的女儿毛利兰，跟工藤新一是青梅竹马，二人两小无猜，外界都传她们是男女朋友关系。

    而工藤新一的父母是谁？

    工藤优作和有希子啊！

    他们这两位大神，属于协助FBI的重要人物，是黑衣组织眼中数一数二的大敌！

    再加上毛利小五郎这大半年来声名鹊起，知名度越来越高，小日子也越过越滋润，被黑衣组织盯上也是无可厚非。

    琴酒之前就跟榊诚说过，要他多注意毛利小五郎，这说明琴酒从一开始就注意到了对方，只不过没放在心上。

    后来没过多久，一向与琴酒不合的朗姆，派来了波本，目标还是毛利小五郎。

    毛利小五郎属实命苦，挨自己女婿扎几百上千针后，还要面临黑衣组织两大骨干的严防死守....

    这待遇，一般人可享受不到。

    虎狼环伺！

    小兔子岂敢开门啊！

    “我有办法了。”

    想通之后，榊诚心生一计，在宫野大小姐三人的注视下开口说道：

    “不管是琴酒还是朗姆，他们都怀疑毛利小五郎，既然如此，咱们何不利用他外出破案的时间，完成不在场证明呢？”

    “如此一来，我就有充足的理由，拒绝铃木次吉郎的邀请了。”

