    犊车停在当初杨愔送自己的那个小院子跟前，高伯逸心中有几分忐忑。

    　　其实他不是很想跟崔娘子有太多接触，这样对她和高德政都不好。

    　　相安无事不是挺好的么？难道不知道高洋不能容下“一门两父子”么。

    　　不过他知道崔娘子的脾气，只能顺着毛摸，你越是拒绝，对方越是会刁民害朕一样，越想越多，最后误会越来越多。

    　　一进门，高伯逸就看到崔娘子神采奕奕的在院子里散步。

    　　不得不说现在崔娘子的样子，比高伯逸第一次见的时候要精神多了，大概是心气顺了缘故吧。

    　　“孩儿给母亲问安。”

    　　高伯逸礼数很足，对着崔娘子深深一拜。

    　　“好好好！”

    　　崔娘子从上到下看把高伯逸看了一遍，激动的点头道：“前些日子你在外打仗，我就老是梦见你浑身是血，一醒来都是冷汗。

    　　现在你回来了，不会再出征了吧？”

    　　崔娘子一脸关切，看得高伯逸都不好意思了。

    　　“大概…不需要吧。”

    　　高伯逸没敢说马上要护送高洋去义平陵，含糊其辞了一句。

    　　“来，坐。今天娘来找你，不是为了别的，而是有件大事需要和你商议。”

    　　崔娘子脸上堆着笑，让高伯逸不禁打了个寒颤。

    　　又是大事啊？

    　　最近这大事挺多的呢！

    　　“母亲有话不妨直言。”

    　　高伯逸有种不好的预感，因为崔娘子的举动实在是太反常了。

    　　即使对方再怎么愧疚，自己也不是亲生的儿子啊！

    　　有什么好事，崔娘子不留给自己的嫡子高伯坚，却偏要给自己这个外室生的。

    　　怎么说也太奇怪了。

    　　“伯逸啊，我听说你跟渤海长公主成亲，这子嗣…可还行？”

    　　崔娘子这话问得很适合自己的身份，婆婆问儿子，儿媳妇能不能生孩子，再平常不过。

    　　不过她没有料到高伯逸情况复杂，高彾属于高洋强行安插在身边的老婆，而真正的夫人李沐檀却是不能过门，哪怕生了长子。

    　　“这个…暂时还没有动静。”

    　　高伯逸尴尬的摸了摸头说道。

    　　“没动静那怎么行！”

    　　崔娘子激动的说道，她拉着高伯逸的手，脸上的笑容更多了。

    　　“伯逸啊，娘曾经很对不起你，娘也很想能补偿你。

    　　看看你现在身居高位，没有个贴身的女人照顾怎么行呢？

    　　娘就问你一句，你想不想纳妾呢？”

    　　崔娘子拉着高伯逸的手问道，顽皮的对他眨了眨眼。

    　　哈？纳妾？

    　　高伯逸有些被吓到了。

    　　……

    　　崔娘子和高伯逸都没有料到，院子后门的门缝里，有一双眼睛正盯着他们。

    　　“这个逆子！气煞我也！”

    　　院门外，轻车简从，只带了一名下仆的高德政狠狠把头上的梁冠扔到地上！

    　　外室生的庶子，勾搭上了自己的正室，看两人相谈甚欢样子，应该在一起很有一段时间了。

    　　怎么办，在线等，急！

    　　此刻高德政的内心是崩溃的。

    　　他是对自己这个儿子不好，但对方报复他和他发妻崔娘子的手段，也太奇葩和下作了吧？

    　　你恨崔娘子，所以就把她搞上床？那名义上是你母亲啊！

    　　难道你不知道你娘亲跟崔娘子是死对头？

    　　当年为什么没打死这个逆子啊！

    　　高德政悔之不已，给自己戴绿帽的居然是被自己赶出门的庶子，这让人情何以堪。

    　　“完了，这小子现在翅膀硬了，没办法收拾了！”

    　　高德政将地上的梁冠捡起来戴上，也慢慢冷静了下来。

    　　高伯逸现在已经封王，手握重兵，乃是高洋的亲信，很受重用，一般手段对付这厮，估计不太好使。

    　　再说了，崔娘子一向泼辣，而且清河崔氏树大根深，你随随便便扣一顶“通奸”的帽子。

    　　呵呵，到时候谁脸上难看还不一定呢。

    　　俗话说得好，抓贼拿赃，捉奸成双，要是现在这时候冲进去，只怕不但不能收拾这对狗男女，反而会被倒打一耙。

    　　“哼，狗男女，你们给我等着。”

    　　高德政气呼呼的走了，就像是从来没来过一样。

    　　……

    　　“呃，母亲，现在纳妾，是不是有些不太好呐？”

    　　高伯逸不好意思的说道。

    　　谁知崔娘子一点都没生气，反而笑容更盛。

    　　她循循善诱道：“伯逸啊，娶妻娶贤，纳妾纳色，我让你纳的这位，你绝对会满意的。

    　　她是我的侄女，我二哥最小的女儿，也是嫡女，不会辱没你的身份。”

    　　确实不会辱没我的身份，但是让我纳妾清河崔氏，我会害怕啊！

    　　高伯逸一脸苦笑道：“陛下尚且没有染指世家嫡女，反而我这个做臣子的纳妾清河崔氏的嫡女，母亲觉得合适吗？”

    　　确实不合适，简直比皇帝还吊，你说高洋会怎么想呢？

    　　谁知崔娘子摆摆手道：“这点不需要担心，我那侄女名叫崔莺，知书达礼。更重要的是，她是寡妇，刚刚嫁到荥阳郑氏一个月就死了夫君，现在寡居在家。

    　　纳妾一个寡妇，没什么大不了的。我这个小姑做保，包你顺顺利利的抱得美人归。”

    　　高伯逸觉得崔娘子此刻的样子像极了媒婆！

    　　“母亲，这…是不是有点乱伦啊。”

    　　“乱个屁！你在胡说什么！表妹表姐什么的见得还少么？

    　　郗道茂和王献之的事情没听过么？郗道茂就是王献之表姐呢！”

    　　崔娘子拍了下高伯逸的头说道。

    　　好像……也还行，但为什么感觉这么怪异呢？

    　　高伯逸面露难色，却又不好直接拒绝。

    　　要是拒绝崔娘子的好意，不知道对方又会扯出什么幺蛾子来。

    　　“伯逸啊，你现在身居高位，但却太年轻，容易受人摆布。

    　　利用世家的力量，平衡世家的力量，才是正路啊。

    　　你将来就不怕被赵郡李氏控制了么？

    　　多一条腿走路，又有什么害处呢？

    　　娘是有私心，但也是在为你着想。

    　　更何况，段韶最近也让唐邕来我二哥家说纳妾的事情。

    　　你觉得段韶和唐邕都是没眼光的么？

    　　娘是大户人家出来的，你爹又是侍中，我见过的风浪起伏不比你少呢。

    　　为什么不借一下清河崔氏的力量呢？”

    　　面对崔娘子的恳切言辞，高伯逸没办法拒绝。

    　　正如当初独孤永业说他跟斛律光在街上争女人大打出手，他们争的是女人么？他们那种地位会缺女人么？

    　　他们不过是在争一口气而已。

    　　段韶想纳妾的寡妇，就算自己不要，也得给对方搅黄了，这才是英雄本色。

    　　“母亲安排个时间先见一面吧。”

    　　“择日不如撞日，就明天吧。”

    　　崔娘子大喜道。

