    第1014章对B区域空降渗透   

    范天雷的话张余明白他的意思。

    

    

    不就是攻守兼备吗，一只特种兵小队去蓝军所控制的区域进行特种作战，另一只特种兵小队在红军控制的区域内活动，消灭潜入的蓝军特种兵。

    

    

    “放心吧参谋长，对付隋超和张启，我有办法对付他们两个。”

    

    

    听到范天雷的话，张余对范天雷点了点头，肯定地说道。

    

    

    隋超和张启两个人的水平能力张余都已经见识过了，虽然两个人都很难对付，但张余比他们更难对付。

    

    

    要是两个人加在一起的话，张余没准对付他们会有点吃力。

    

    

    但现在两个人分开行动的话，张余也就没有什么可以顾虑的地方了。

    

    

    “还是小心为上，晚上你们来这里领取演习专用的武器装备，凌晨十二点出发。”

    

    

    “参谋长，演习不是三天后才开始吗？

    这个时间段内所有参与演习的部队都已经准备就绪了？”

    

    

    张余对范天雷说的话感到有些不解。

    

    

    演习不是在三天后正式开始吗？

    这段时间不应该是演习部队就位的时间吗？

    

    

    这个时间段要是发动突袭的话张余担心是不是违反了演习规则？

    

    

    “有一部分部队已经做好了准备，还有一部分部队没有到达。

    我不是让你们去红军控制区域提前作战的。”

    

    

    范天雷知道张余的意思，笑着对他们解释道。

    

    

    “你们先行去A区域内进行潜伏，演习开始后我们要想把你们送进红军控制的B区域难度就非常高了。”

    

    

    听到范天雷这么说，张余也就放心了。

    

    

    还好，你这样说我就没什么可担心的了。

    

    

    按照范天雷的说法来看的话，张余觉得现在这个时间段内，红军的特种兵小队也在为渗透蓝军控制的A区域而进行准备。

    

    

    “去休息一下吧，晚上来做任务准备。”

    

    

    事情都已经交待完毕了，范天雷也没有什么话对张余他们说，让他们去休息晚上来领取武器装备。

    

    

    “是！”

    

    

    晚上十点的时候，除了范天雷以外的其他人都来到了会议室，调试着演习使用的武器装备。

    

    

    跟上一次特种兵大比武所使用的武器装备，这一次使用的也都是演习弹。

    、   

    

    让张余感到意外的是，没想到这一次的演习竟然将匕首加入到了演习中。

    

    

    以往的演习中匕首都是做为危险物品不允许在演习中使用，这一次竟然能够见到是张余没有想到的。

    

    

    “这匕首也能带了？”

    

    

    说完，张余拿起桌上的匕首试了试分量。

    

    

    好吧，是张余想多了。

    

    

    这压根就不是什么匕首，而是用彩色弹特制的匕首，匕首划在人身体上不会造成任何伤害，就算是在柔软的脖子上也不会有事。

    

    

    而且这种演习匕首划在人身体只是会留下一道蓝色迷彩，代表对方已经被淘汰。

    

    

    张余估计，蓝军使用的匕首是蓝色迷彩，红军使用的匕首留下的应该是红色迷彩。

    

    

    等其他人把武装好自己后，张余和陈善明龚箭讨论了一下渗透行动的具体细节。

    

    

    讨论结果出来了，张余带着第二战斗小组在B区域的左边区域行动，陈善明龚箭带着第一战斗小组在右边区域行动。

    

    

    两个战斗小组相互形成掎角之势，能够相互掩护对方进行任务行动。

    

    

    出发前的所有准备都已经准备继续，张余等人在会议室中坐着闭目养神，等待着十二点的到来。

    

    

    十二点到来，所有人同时睁开了自己的双眼。

    

    

    “兄弟们开工了，让眼镜蛇小队和锅盖头知道我们的厉害！”

    

    

    张余原地起身，抬起手对所有人喊道。

    

    

    “狭路相逢勇者胜，杀！”

    

    

    “杀！”

    

    

    红细胞特别行动小组的队内气氛已经被张余给调动起来，士气得到了高涨。

    

    

    狼牙专用的机场内，两架武装直升机已经做好了起飞准备，就等张余等人到来。

    

    

    “小心一点，打不过就不要硬拼，不行就撤回来。”

    

    

    这一次的渗透行动范天雷本来也想参加，但他是蓝军的作战参谋长，必须要跟着何志军留在指挥部内。

    

    

    因此范天雷的心中难免留下了一点遗憾，在机场早早地等着张余等人嘱咐道，让他们小心。

    

    

    “放心吧参谋长，我什么水平你又不是不知道，放心吧。”

    

    

    听到范天雷的话，张余笑着安慰了他一句。

    

    

    不可能会硬打的，特种作战的要领张余还是清楚的。

    

    

    这一次在红军的侧后方行动，张余一定会将他们的背后搞得天翻地覆，将他们的注意力全部放在自己身上，为大部队的行动赢得时间和机会。

    

    

    “好，出发吧！”

    

    

    范天雷用力拍了拍张余的右臂，挥手示意让他们登机。

    

    

    就这样，在范天雷的注视下，张余等人登上直升机出发，向B区域出发。

    

    

    进入到B区域上空的时候，两架直升机分别向两个方向出发，这也是张余的安排。

    

    

    “出发了，祝好运。”

    

    

    “祝好运。”

    

    

    跟龚箭结束通讯后，张余示意何晨光等人做好空降准备。

    

    

    毕竟直升机下面的区域是红军所控制的区域，直升机降落的话难免会出现一点问题，因此张余并不敢冒险让直升机降落。

    

    

    既然直升机无法降落的话，那张余他们就只能从直升机空降到陆地上了。

    

    

    “上尉，已经到地方了，你们可以空降了。”

    

    

    到达指定区域后，直升机驾驶员对张余说道，示意他们可以进行空降了。

    

    

    这片区域是直升机能够将张余他们所带到的安全距离，一旦出了这片区域直升机驾驶员很难保证空降场的安全。

    

    

    “所有人，准备！”

    

    

    听到驾驶员的话，张余大声喊道。

    

    

    何晨光等人也将伞包背在自己身上，依次来到舱门前站好。

    

    

    “第二战斗小组已做好空降准备，我们马上空降。”

    

    

    这句话是张余用单兵电台跟蓝军指挥部说的，通报了一下自己现在的位置情况。

    

    

    汇报完毕后张余对看向自己的副驾驶员点了点头，后者也对张余竖起了大拇指，打开了舱门。

    

    

    “上！”

    

    

    张余冲在最前面，一下子从直升机跃出，空中打开了伞包。

    

    

    

