    请问马上就要进入到下一个弯道，宝马M8开始减速漂移，不过却在这个时候，仅仅跟在后面的那辆西尔贝却并没有减速，而是直接一脚油门踩了下去，随后直接就撞在了宝马M8的车身上。

    宝马M8的那位车手见到这一幕之后，当即整个人要被吓的尿崩了出来，他心想着叶圣凌是不是不要命了，居然敢在这样的弯道撞自己，如果两个人都从这里摔下去的话，那肯定是必死无疑呀。

    不过叶圣凌当然没有想过去死，他再撞到了宝马M8的那一刻，随即直接来了一个漂亮的漂移，他的那辆西尔贝几乎是紧紧的贴着宝马M8，在内圈不断的顶住宝马M8，几乎把所有的作用力都释放在了它的身上。

    这样一来就导致了那辆宝马M8还在不断的向外推着，车上的那个冥府队车手自然是吓得屁滚尿流，因为如果再这样下去的话，他可就要被推到边缘，掉到山底下了，

    被迫无奈之下，那辆宝马M8只能够赶紧踩下刹车，但又因为受力不均匀的原因，车头又被叶圣凌的那辆西尔贝重重的一甩，随即整辆车又被撞到了防护栏上，车上冒着滚滚的浓烟。

    再一次将这辆宝马M8解决掉了之后，叶圣凌又一次将车头摆正，随后一脚油门重重的踩了下去，赛车的速度持续的升着，此时已经差不多要来到了三百的时速，立马就已经追上了，排在第二的阿蛇。

    阿蛇倒是一直都在观察着后面的情况，因为他相信叶圣凌一定是能够找机会超越上来的，所以当他看到后面那两辆车都莫名其妙出事的时候，他也相信，这肯定就是叶圣凌的所为，心里面也相当的吃惊，没想到叶圣凌居然还能够做出这样的操作。

    此时他看到叶圣凌正高速的开上来，所以阿蛇也赶紧就让出了一条路，让叶圣凌冲了上前去，他面前现在就只剩下苏其龙一个人了。

    此时的苏其龙手里依然还在拿着一个高脚杯，他觉得这样子相当的优雅，此时这个连续弯道也已经差不多来到了后半段，他又是一个轻松加愉快的漂移过弯，不过却在这时候，他突然发现身后居然出现了一辆有些陌生的车，这辆车居然是他这一路上来都没有从后视镜看到的西尔贝，这突如其来的变动让他吓了一跳。

    “沃日，这家伙不是最后一名的吗，什么时候已经冲到我后面了。”

    苏其龙一愣，结果就在这么一分神的过程中，漂移过弯的时候有些失误，他差点直接撞向了边缘的护栏，不过好在他的反应速度也很快，赶紧又用一个更加用力的转弯，将车头拉了回来。

    不过这样一来，整个车身随之一晃，他手中的那个高脚杯里面的酒也晃动了出来，整整撒了他一脸上，看起来相当狼狈。

    “他妈的！”

    苏其龙大骂了一句，随手将酒杯一丢，过完了之后赶紧又看了看身后的叶圣凌那辆车，他发现叶圣凌的那辆西尔贝车身似乎是有些损伤，看起来应该是撞过了什么一样。

    他又赶紧仔细看了看后面跟上来的车，发现除了一个盖拉多之外，自己那两名队员的车都已经不见了。

    “卧槽！这是怎么回事？”

    苏其龙当即就感觉相当不妙，觉得好像应该是出了什么问题一样，不过他虽然有些担忧，但却并不觉得自己会输给叶圣凌，他看了一眼身后的那辆西尔贝，脸上也更是阴狠了起来，重重的一脚踩下油门，皱起了眉头，向前冲去。

    “就你这家伙也想赢过我，不可能！”

    此时在观众席的大屏幕上，所有人看到冥府队的那两辆车都已经出了事故停在了路边，现场的那些人也都混乱着议论了起来。

    因为此时已经是到了夜晚的原因，虽然说道路上都有灯光，但是摄像头拍下来的画面依然并不是特别的明显，而且又因为角度比较奇怪的原因，所以他们也看不出来那两辆车为什么会突然如此，自然也就不知道这件事情是叶圣凌干的了。

    不过他们也依然还是感到有些奇怪，毕竟这山路上虽然说确实是比较危险一些，但那两个车手可都是职业赛车手，发生这样的意外确实是有些异常。

    赵白亦和高迪心中也在想着，这会不会是叶圣凌干的，毕竟他们可是清清楚楚的看着，叶圣凌的车每次一经过前面一辆车，前面一辆车就会立马发生事故，简直就好像是遇到了鬼一样。

    此时他们已经来到了这条连续弯道的后半段，后面的弯道已经没剩多少，但这时候的法拉利恩佐依然还是保持着极为高速的速度。

    尤其是车上的苏其龙看到叶圣凌的速度同样也极快的时候，他赶紧也朝着道路的内侧开去，漂移同样也是紧紧的贴着内线，想要将这条最近的道路堵死。

    不过虽然说他已经占据了一个最近的位置，但是叶圣凌的那辆西尔贝却能够准确的找到最好的过弯路线，因为刚刚已经骑着那辆雅马哈跑了一圈的原因，叶圣凌对于这条山路上的许多细节，也都记在了脑海中，已经在脑海里形成了一条最为完美的路线。

    他的这辆西尔贝以极快的速度划成了一条弧线，在这条弧线上他依然保持着极快的速度，最终一下子冲出了弯道。

    两辆车几乎是同时出弯，但相比起入弯时候西尔贝的落后，此时出了弯道时，他们之间的差距就只剩下了不到一个车位。

    “这……这……”

    苏其龙脸上满是震惊，他居然不敢相信这样的情况发生。

    在一个弯道之后虽然说他依然保持着第一的位置，但叶圣凌的那辆车已经距离他越来越近，这就证明了在漂移过弯的技术上，叶圣凌的实力居然比自己要强。

    而且他完全无法不知道叶圣凌到底是怎么做到的，因为他知道自己已经用了很快的速度了。

