    遭到行刺之后，秦王便派遣王贲率领二十万大军出兵燕国，似乎有着再来一场灭国之战的架势。

    而燕王在得知这个消息后，也是无比惊恐，他没想到燕丹竟然敢做出这样的事情。连忙赔礼道歉，想要求和。

    为此愿意将督亢之地献给秦国之后，再多割让几座城池。

    只不过嬴政似乎已经铁了心要动手，根本没有理会对方的意思，很是果决的继续向燕国发兵。

    至于齐国与楚国也是大吃一惊，显然没想到向来没什么魄力的燕国居然会有着这样的胆子，居然敢设计刺杀嬴政。

    与此同时，其心中也是暗暗可惜，要是真的能够趁此机会杀了秦王那该有多好。

    不过这也仅仅只是心中的想法，并不敢说出来，甚至就连站出来替燕国说句话都做不到。

    这一次说到底还是燕国那边理亏，毕竟秦国没有主动招惹你，而你却派人行刺秦王，这不是挑事儿吗？

    说得不好听一点，那就是活该被揍……

    而就在王贲率军出征之时，令一道王谕也是传到了王家府邸之中。

    “王老将军劳苦功高，乃大秦柱石，今特封武成侯，赏千金！”

    “末将谢恩，吾王万年，大秦万年！”

    王翦下跪叩拜，随后将王谕接过。

    赵高一脸笑容的道：“王将军得以封侯，实乃可喜可贺！”

    王翦微微一笑：“皆是王上恩德，老夫不敢居功。”

    “王老将军太客气了……”

    聊了几句之后，赵高道：“若是没有别的吩咐，奴婢便告辞了。”

    “赵大人，不进屋坐坐吗？”

    王翦客气了一句。

    赵高摇了摇头：“不必了，王上还有封赏要给蒙恬将军，奴婢就不在此多做叨扰了。”

    说着话，微微拱了拱手，随后便转身离去。

    王翦看着手中的谕旨，眸光微闪，似乎是在思索着什么。

    就在这时，一道声音自身后响起：“恭喜祖父得封武成侯！”

    王翦闻言转过身去，只见一个十四五岁的少年来到了他的身边，脸上带着喜悦的笑容。

    见到此人，王翦也是微微一笑，开口道：“离儿回来啦？”

    少年开口道：“孙儿原本正在的军营之中，听到祖父被封了彻侯，便立马赶了过来。”

    在两年前，王贲便将自己的儿子送到了军营之中磨练。

    毕竟王家是将帅之家，未来的家主的担子还是要放到长子王离的身上的。为了不辱没家门，对于王离的训练自然也是颇为严格。

    王翦深色平静的道：“无论是普通兵卒还是将帅公侯，皆为王上的鹰犬，虽然我已经位极人臣，但却也不可过于张扬，做好自己的事情就可以了。”

    王离点头道：“孙儿定当谨记祖父教诲，这次之所以匆忙赶来，全是因为太过高兴了。

    自商君变法开始，大秦的彻侯也仅仅只有五人，而您则是第六个，怎能不让人欣喜？

    这样一来，我王家在数十年内都将是大秦第一将门！”

    说到这里，王离一脸的激动之色。

    看着对方这番模样，王翦开口道：“我终归是老了，你父亲也在灭魏之战中受了不轻的伤，最多也只能再战十年。十年之后，王家还是要靠你来支撑。”

    “离儿你现在的性子还是不够稳，如果有机会的话，可以向蒙恬多学习一下。那小子还是很不错的。”

    王离闻言微微蹙眉，听到祖父对于蒙恬的赞赏，年轻气盛的他心中还是有些不太服气：“单凭他蒙恬，还无法撼动到我王家的地位的吧？”

    王翦看向对方道：“离儿，你要记住，绝对不能轻视任何一个有才能的人，不然的话，以后绝对是要栽大跟头的。”

    王离道：“您与父亲皆是大秦的中流砥柱，蒙恬的父亲不过是您的一个副将，他有何资格与我王家抗衡？”

    王翦摇了摇头道：“正因为王家如今声威日盛，所以才更要小心谨慎。

    我如今是秦国之中唯一还活着的彻侯了，而你父亲有着灭国之功，日后封侯的可能性也很大。如此一来，我们王家就是一门双侯了。

    数百年来在秦国的将门之中，还没有出现过这样的场景。虽然这对我们都是无上的荣耀，但也未必是绝对的好事。”

    说到这里王翦轻叹一声道：“想当初的武安君白起亦是立下了无数功勋，但最终却是落得个身死魂归的下场。”

    闻言，王离心中一惊：“您是说王上也会这样对付我们王家？”

    王翦微微摇头：“王上无论是气魄与度量还是威望，都更胜昭襄先王，不到万不得已是不会发生这样的事情的。”

    不过王上却不会允许一家独大，所以在封我为侯的同时又重赏了蒙恬，这样就可以让我们相互钳制。”

    若我所料不错，在未来相当长的一段时间内，蒙恬都会不断的被提拔，甚至有可能成为年轻一辈的第一将领。这便是君王的制衡之道！

    因此，你更要加倍努力，不能让王家走向没落。”

    王离也没想到这其中居然有着这么多的门道，在听到这样一番话之后，他重重的点了点头，开口道：“放心吧祖父，孙儿绝对不会输给蒙恬的！”

    “嗯。”

    王翦闻言微微点头……

    就在两人说话之时，一座浪涛翻涌的海面之上，云雾之气逐渐浓郁，在水汽与各色光华的交织之下形成了一副华丽的画卷，引得众人围观。

    而就在云雾缭绕之中，隐约之间却有着山峰浮现而出。

    见到这一幕，围观之人皆是心中惊诧，明明是海上为何会出现如此高大的峰峦呢？

    原本便神秘的景象，在雾气的渲染下更是多出了一些神秘色彩。

    ”仙山，这定然是仙山！“

    人群中有一道声音响起。

    紧接着中心中一震，也是附和了起来：“不错，一定是仙山，否则怎会出现在海上？又怎会有着如此玄妙气象！”

    “是极，是极，仙山啊……”

    一传十，十传百，很快海上仙山的消息很快便扩散开来……

