    混了一辈子的杜天明什么风浪没经历过？什么痛苦没承受过？最落魄的时候都跪在地上像条狗求过人。

    现在只是被雷书侠打了一巴掌，被狠狠阴了一道，只要度过这一关，他照样还是杜天明。

    所以屈辱对他来说真不算什么，就看怎么熬过去了，虽然他有后手，可这后手不到万不得已的时候不会用。

    在他的恳求下，雷书侠终于走出来见他一面。

    “雷先生，您有什么要求都可以说出来，我只想带着我儿子跟苏家少爷回国。”杜天明一脸沧桑道：“我已经老了，经受不起折腾了，现在只想息事宁人。”

    这老家伙口气特别诚恳，眼睛里也是浓浓的无奈，看起来似乎真的屈服了。

    但雷书侠不相信，因为他知道杜家之所以能走到现在的这个地步，都是杜天明的手段。

    如果把商场比作战场，那这个杜天明就是一方大佬。

    对战场无比熟悉的雷书侠可不会被他现在表现的模样所欺骗，他知道这老小子狠着呢。

    “我这一辈子经历过不少事，可能我眼中的大风大浪在您这里什么都不算，可也算有经历了。”

    “虽然不知道究竟为什么惹您如此愤怒，但现在我只想弥补。我真的折腾不动了，最大的心愿就是安安稳稳的着陆，没事的时候钓钓鱼溜溜鸟，带带孙子。”

    说的是真情实意，但雷书侠只是笑笑。

    这个老东西喜不喜欢钓鱼不知道，但喜欢遛鸟倒是真的，而且特别喜欢十五六的。

    有钱是可以为所欲为的，杜天明有的是钱，所以更任性。

    “哎呀，你这说的我都有点不好意思了。”雷书侠抽口香烟说道：“其实咱们之间也没啥大事，但也有点事。我雷书侠是个混蛋，但我这个混蛋有一点好，那就是特别护短，而且有仇必报。”

    “快意恩仇，这才是男人。”杜天明赞道：“说真的，虽然我很不服，但必须得承认你是个非常厉害的年轻人。要是我儿子能有你一半的能力，我也就不用苦苦撑在这个位置上了。”

    “呵呵，过奖过奖。”雷书侠笑道：“你儿子肯定比我强，我那小时候吃一份花甲就已是人间美味，可在你儿子眼中那是猪食。”

    “他竟然这样说？”杜天明顿时怒了：“这个王八羔子简直混账，都忘了小时候是怎么过来的了。”

    “哎呀呀，别发火别发火，这都是小事。”雷书侠夹着香烟盯着对方：“我从小没妈，就跟我小姨最亲，在我看来我小姨就跟我妈似的。你说这关系够了吧？”

    听到这话，杜天明都恨不得掐死自己的儿子，明明这里有一条大粗腿却不知道抱着。

    “怎么说我也得叫杜成乾一声小姨夫，他是长辈。他的事就是我小姨的事，我小姨的事就是我的事，你说真要有啥办不妥的找上我，咱能不尽力吗？”

    “可你儿子了不得呀，看不起我就算了，还敢在家里打我小姨，这就说不过去了。”

    “什么？他竟然打了胜男？！”杜天明大惊。

    这不是装出来的，而是自然而然的反应。

    他们家一直都靠着扯着廖家的虎皮钻空子往上爬，廖胜男那是贵人，他每次见到这个儿媳妇的时候都特别和蔼，可没想到自己的儿子竟然把人给打了！

    “淡定，淡定。”雷书侠吐出口烟雾继续说道：“我小姨要面子，毕竟当年不顾我姥爷的反对下嫁你们家，所以她没法说。但我知道了，所以一天之内让所有的军方取消跟你们的合作，而且你们家各个方面的产业都在接受彻查。”

    “一天之内？”

    杜天明满嘴苦涩，他知道这是雷书侠干的，甚至认为后面还有廖家老爷子的身影，可却没想到是人家一天之内干成的事。

    这种力量太恐怖了，整个华国怕也只是那几个大佬跟苏家才能做的如此利索。

    “你先去见见你儿子吧，商量商量这件事怎么解决。”雷书侠扔掉烟头盯着他说道：“如果不给我一个完美的答复，那就别怪我心狠手辣了。”

    “雷先生，我……”

    “对了，我这双手杀的人很多，你不妨利用你的关系好好打听打听。”雷书侠背着双手似笑非笑道：“打听的时候别记错名字，我是雷书侠。”

    他冲卫兵扬了扬下巴，让其带杜天明去监狱，看看他那个可怜的儿子。

    “谢谢雷先生，谢谢雷先生！”

    杜天明连连道谢，跟着卫兵向监狱走去。

    ……

    监狱里，杜成乾已经被折磨的不成人样，这儿的预警可对他一点都不客气。

    因为雷书侠发话了，只要不死就行。

    所以杜成乾没有死，就是满身是伤，无力的趴在冰冷的地上，双眼无光，满脸憔悴。

    当他看到自己的父亲走进来的时候，本来无光的眼顿时亮了，里面充满了委屈，张口发出撕心的叫声。

    “爸——他们把我干了！爸呀，他们把我干了……哇……”

    身心受到严重的摧残，在卡迪镇这个混乱的小镇，在这种监狱里只有你想不到的黑暗，没有他们做不到的。

    狱警又不是笨蛋，他们明白雷书侠这位大人物的意思，所以随便把细皮嫩肉的杜成乾扔进一间囚室。

    至于在里面发生了什么，那就不可描述了。

    当然，狱警没动手，人家也不需要亲自动手。

    “你这个王八羔子，是要把咱们往死的……”

    见到儿子的杜天明气不打一处来，可看到对方的惨状之后，内心对雷书侠的愤怒几乎到达极致。

    “爸，快救我出去呀……这里太可怕了，我要回家。”杜成乾哭道：“他们都不是人！”

    “呼……”杜天明重重吐口气，隔着铁栏盯着儿子说道：“狗东西，谁让你打廖胜男的？你爹我都得把她供着！人家瘦死的骆驼比马大，你是怎么敢动手的？”

    “那就是个心机婊！她想要咱们家百分之三十的股份，我怎么可能给她？”

    杜天明气的浑身发抖，都不知道该怎么说他这个成事不足败事有余的白痴儿子了。

    要是没有廖胜男，他们家能做这么大吗？

    但现在当务之急是把儿子给捞出来，至于以后的事等回国再说。

    “闭嘴！”杜天明问道：“苏家少爷在哪？”

    “他……不知道呀，恐怕比我更惨。这里的犯人都不是人，连男人都上……爸，我屁股疼呀！”

    疼，很疼，裤子上都是血不疼才怪。

