    人皇已至应华，不日间将要入长水。

    窦长生站在龙江之上，心中默默的想道，

    此时已经是建宁十八年，纷扰的建宁十七年已经过去。

    凛冽的寒风不断的吹刮，犹如刀片一样，呼啸的从东北方吹来。

    龙江江水浩浩荡荡的朝着东方流淌，开始经过泷泽水，泷泽湾，直至到大泽湖。

    二月二将至，大周持续发力。

    先是始皇剑，再是道兵，其后威压太平道。

    大周的力量不可小窥，哪怕是如今颇有着一种墙倒众人推的架势，可大周二百载，经历了无数风风雨雨，自有其底蕴。

    上述暴露的绝对不是大周所有底牌，大周一定还会有其他的底牌，敢于逆天，吞黑龙再续天命，岂能就这一点手段。

    上述暴露的底牌，不过是要安稳天下。

    天下平稳，大周自强。

    如今波涛汹涌的大周，却是安定下来，但窦长生晓得，这不过是暴风雨前的宁静。

    此刻越是平静，那么积蓄下来的力量越大，不久后爆发的狂风暴雨，越是较为的凶猛。

    天下强者，已经汇聚于长水郡，上京八校，除了四校镇守上京，余下四校已经跟随人皇南下，四方大军云集，长水已经成为了龙潭虎穴、

    不知道隐藏者多少心有异心者，却也有着不少保家卫国者。

    目光看着身前长水和龙江，二者只有一线之隔，却是让权柄力量泾渭分明，直接被分割开来，窦长生没有去侵蚀长水权柄，连太平道都缩了，窦长生自不会弄出响动，去吸引大周的目光。

    一步踏出，离开龙江，来到长水区域。

    窦长生力量开始不断消散，气息开始迅速的滑落，勉强维持正八品，站在长水之上，窦长生一步步走出，犹如清风拂水面，走上长水岸边。

    继续向前走了大约三里之地，这是一处偏僻之地，人迹罕至，并未有人烟。

    一座庙宇，矗立于此地，牌匾上面上书：“龙水河伯！”

    登临神位，已经准备就绪。

    此刻冯天河正站在神庙前，看见窦长生后，缓步走来一拜道：“主上，三座神庙都已经修建成功。”

    “位于人迹罕至之地，不会被大周发现端倪，信徒有王庙祝亲自负责，只要时机成熟，当可立即焚香祭拜，迎主上入庙。”

    窦长生缓缓点头，有此准备，登临从七品的障碍，就已经全部打通。

    只要窦长生愿意，开始花费神力，借助着封神榜凝聚神道符诏，即可登临从七品龙水河伯，这几个月各项准备工作，可是没有忘记。

    “还有这一封请帖，是夏方送来的！”冯天河双手郑重的递交一封请帖。

    请帖鲜艳如血，上面上书二字：屠龙！

    再也未曾有任何言语，但看见这一封请帖，窦长生目光凝重，这一段时间吕凤仙忙碌于觉醒皇极惊世铠，倒是不曾和夏方在一起。

    不曾想几个月过去，这夏方竟然能够更进一步。

    夏方自建宁十一年，就开始奔波天下，邀请天下英雄屠龙，但随着建宁十七年一桩桩大事不断发生，夏方这一位联合者，却是有一些名不副实了。

    毕竟建宁十一年，贪狼命格，足以号令天下，成为天下反王之首。

    可现在呢？

    帝道神兵一件接着一件的问世，如燕云天，方天军，声势无不都在夏方之上，夏方如今已经名不配位。

    但这一封请帖，上面力量极为惊人，字体充斥星光，宛如一匹贪狼再现。

    夏方已经彻底的凝聚出了贪狼命格，本来应该四分五裂，分散天下的贪狼之力，如今却是被夏方一人全部凝聚。

    并且这请帖上面，依稀残留着一股杀意。

    隐隐约约，能够听见一声嘶吼，天赐万物以养人，人无一德以报天，杀杀杀杀杀杀杀！

    连续七个杀，声声入骨，让人惊悚，产生惧意。

    贪狼命格，七杀之力。

    夏方不能够再聚七杀命格，这应该是借助着某种七杀星宝物，才能够存留下次七杀之力。

    不过这是正常现象，如今大世之争，连千年难得一见的赤霄剑，都只是等闲之物，就算是夏方汇聚杀破狼三星之力，也不是不可能。

    请帖是一种资格，唯有获得请帖，才具备着资格屠龙。

    这同时也是夏方在示威，建宁十七年，夏方被燕云天诸人掩盖了光芒，借助着此请帖告诉世人，自己并未被淘汰掉，依然具备屠龙资格。

    夏方越强越好，窦长生生怕夏方不强，毕竟吕凤仙和夏方瓜葛不小，要是夏方直接跪了，那岂不是浪费了一番投资。

    三姓家奴的成就，岂不是轻易就达成了。

    “群雄已入长水，送请帖者，邀请主上十日后前往长亭共商大事。”

    窦长生听着冯天河的话语，脸上浮现出讽刺之色，冷笑着讲道：“长亭位于长水河畔，距离此地也才十几里。”

    “在长水郡城外三里处，此地地势开阔，一马平川，向来为踏青歇息之处。”

    “此等赤，裸裸不加掩饰，真是不把人皇放在眼中了，生怕人皇不知道，把大周上下官员，当做傻子来看不成。”

    冯天河微笑如故，解释了一句讲道：“也是剔除滥竽充数者，无此等直面人皇的胆量，如何敢屠龙。”

    “这一封请帖为第一道测试，长亭为第二道测试。”

    窦长生微微摇头，真是一些无法无天的狂徒，换成自己绝对不会这么招摇于世，初生牛犊不怕虎。

    不过这一次长亭之行，却是不得不去。

    屠龙一战，不是来了就好，气数的增长，不是骤然降临的，是一点一滴的增长，经过一次次事件，开始汇聚而来的。

    大周逆天而为，想要再续天命，会被针对。

    长亭之会，前往者，自会受到大周敌对，但与此同时，也会获取冥冥之中的气数。

    好处和坏处，都是极为的明显。

    这一条黑龙，在自己面前这么久了，岂能不夺。

    “十日后，让王老实准备，我要在那一日登临龙水河伯之位。”