
好愉快的一节课！

沈光林几乎啥都没听着，净心猿意马了。

临近下课了，刘老师对沈光林的表现特别满意。

毕竟，一整节课下来，只有沈同学还端正着身姿，坐的一丝不苟。

能够听到京城大学的课，他这是感动的要哭了吗，还时不时的用鼻子耸动一下嗅一嗅。

刘老师要是知道沈同学在嗅莉莉妹妹的味道，会不会直接拿教案打死他。

“沈同学，学习外语和学习数理化是不一样的，这个不需要有基础，什么时候加入学习都不算晚，只要愿意学，谁都能学好的。”

刘老师下课了还走过来鼓励他，真是个好老师。

这个年代的老师真好。

“是的，谢谢刘老师，您说的很对，只要多背单词，英语总是能学好的。”

沈光林非常赞同刘老师的说法，他已经决定了，以后常来听她的课。

刘老师走了，接下来是午饭时间。

李莉自然不是那种高冷而不近人情的角色，她跟沈光林也算熟悉了，自然也知道这个货就是来找她的。

“沈…光林哥，中午你是回去吃还是在学校吃饭啊？”远来是客，礼貌还是得讲一下吧。

“莉莉妹妹，我当然是在你们学校吃了，不过我可没有饭票，所以，你懂得，有句话怎么说来着，‘软饭硬吃’，说的就是在下我了。”

沈光林一副引以为自豪的样子。

这可把周围旁听他们对话的同学气坏了，还有这么无耻的人吗。

有人终于忍不住了，一位长相还算清秀的小公鸡主动发起了战斗：

“这位大哥，你咋脸皮这么厚呢，还要一个女孩子请吃饭，要不要点脸了？完了是不是还准备连吃带拿打包带回去当晚饭呀。”

沈光林也并不是一个弱者，发起反击是一定的：

“这位小弟弟，你说的太对了，上次我去莉莉妹妹家里做客就是这么干的，不但喝了酒水吃了饭菜，而且临走还拿了20块钱和一堆粮票，这事找谁说理去呀？哎呀，难受，香菇。”

是男人这个时候就绝对不能认怂的，一定要把潜在的表面的竞争者们全部赶出去。

“一震”不行的话就来个“三震出局”。

沈光林说的这话果然伤人，他都去过她家里了吗？

这是个什么情况？

“李莉同学，他真的去过你家？”

仗义执言的男同学果真误会了，他多么希望这一切不是真的。

“是的，年前光林哥是去过我家的，不过他...”李莉原本还想解释一下沈光林是自己姐姐的同事，并不是他们想象的那样。

不过，她话都没说完就被沈光林给打断了。

“不但年前，春节之后的大年初二我也过去了呢，可惜那天莉莉妹妹和阿姨都不在家，午饭是我和李叔两个人一起吃的。”

明明是三个人一起吃的饭，不过这个时候李蓉小姐姐可以隐身了。

沈光林转过头，故作温柔的问道：“莉莉妹妹，我用李叔和宋姨给我的钱给你买了一些化妆品，你收到了吗，喜欢不？不喜欢的话我再给你买一些，钱不够了我再去问宋姨要，她说了，没钱就张嘴。”

卧槽！

无耻！

简直是无耻！分明是无耻！

好多同学的怒火简直要压抑不住了。

李莉当然知道妈妈给了沈光林一些钱财，但是沈光林这个人很大方呀，他给自己姐妹俩买的东西早就超过20块了吧，不过她还真的说不清该怎么阐述这中间的关系。

“光林哥，别说话了，走吧，咱们吃饭去。”

看样子真的不能再让沈光林这么说下去了，虽然他说的不是假话，但是同学们都误会成什么样子了。

看着李莉在拉自己袖子，沈光林借势挽住了她的手臂，“走了走了，吃饭去喽，今天教你们一个新英文单词，Loser!”

男女授受不亲，没想到李莉妹妹很快就把手给松开了，差评。

80年代的大学食堂普遍用的是饭票，两个人的饭菜，加起来只花了6毛钱，已经算比较丰盛了，至少每人还有一个纯素的四喜丸子。

这个年代学生吃饭是自备饭盒的，大部分同学用的是搪瓷缸子，又可以吃饭又可以喝水。

李莉的饭盒不一样，她用的是那种组合式的铝合金饭盒，上下两层，一层打饭，一层打菜，喝水她也有专门的杯子，生活精致的很。

沈光林看的很仔细，这个妹妹恐怕没那么容易搞定，因为她的生活条件太好了，不知道她的追求是什么。

不想了，吃饭。

沈光林是南方人，这个时候也不得不跟着吃馒头了，两个人齐头并肩坐在一起，从一个饭盒里夹菜吃，想想也浪漫的。

互相投喂？

想进行到这一步还差了点火候。

吃过午饭，李莉还贤惠的洗了饭盒，沈光林就在一旁笑吟吟的看着，觉得这个画面真美。

有客人在，李莉自然不能回去午休了，两个人到京大的校园里转一转，未名湖畔走一走。

初春的天气，柳树都还没有发芽，不过今天有和煦的太阳，并不冷。

沈光林在路上走，还骚包的对路过的男同学示以微笑，似乎在宣示主权。

“光林哥，你今天上课怎么不说你会英语呢？刘老师都误会你了，她还觉得你还是个好学的好学生呢，还给我们所有人树立典型。”

李莉一边走，一边俏皮的踢着地上的小树枝，没发觉沈光林在一旁贼眉鼠眼浪的飞起。

“我压根没机会说呀，我只说了我对英语感兴趣，可并没说不会英语，刘老师上来就以为我是来求学的，其实我是来求偶的...”

“瞎说什么呢，你再这样我不理你了！”

“对不起对不起，我说错话了，我赔礼道歉行不行，反正我是有别的追求，只是刘老师没明白。”

这个年代的大学生真经不起挑逗，想攻略还是要循序渐进。

两个人没有继续说话了，就这样排并排肩并肩走了很久。

“你不说要赔礼道歉的嘛，赔的礼呢？”

听到这话沈光林果然又来了精神，他还真怕李莉小姑娘生气了呢，万一弄巧成拙就真的不好了。

“礼物当然有，看着哈，我两只手什么都没有对不对？下面，就是见证奇迹的时刻！”

只见眼睛一花，沈光林手里多出了一个漂亮的发夹。

这是一个小魔术，撩妹专用，沈光林专门练习过的。

“你怎么做到的？”

“哥哥会隔空取物你信不信？”

“胡说八道，快来教教我。”娇嗔的小女子更美了。

“好的，这是一个小魔术，表演魔术需要眼疾手快，一方面吸引对方的注意力，另一方面把隐藏的道具拿出来，这里还有一点小手法...”

接下来很自然的就进入了魔术教学时间。

沈光林手把手的教李莉怎么去完成这个魔术……

妹妹的手和姐姐的手触感完全是不一样的

姐姐的手比较粗糙，上面还有老茧；妹妹的手却真的是柔弱无骨，拿一句用滥了让人恶心反感呕的词汇来形容就是“柔夷”。

以前读小说，看到作者用“柔夷”这两个字，沈光林就真的想冲上去捣烂那两只大猪蹄子。

跟这个词一样恶臭的还有“嘤咛”。

遇到这种情况，是不是该狠狠的给女主两个嘴巴子，让她好好“嘤咛”一下。

愉快的时间总是短暂的，又到下午上课的时间了。

下午她们上的是数学课和物理课。

“光林哥，听说你读过大学，你学什么专业的呀？”两个人一边往回走一边聊。

“我是学自动控制和航天技术的，咱们俩的专业性质差不多吧，这就是缘分！对了，都没问过你，莉莉妹妹，你今年读的是大几呀？”

“大一，这才是第二个学期呢。”

果然是萌新，沈光林表示明白了：“那现在还是基础课的阶段了，基础课也很重要的。”

大一真好，大一的妹子最容易上手了，纯洁无瑕而又充满幻想。

数学课堂上，看着沈光林和李莉两个人又在“双宿双飞”，不少男同学恨的牙痒痒。

沈光林却浑然不惧。

他手里只有一张纸一支笔，假装认真的上着课，却在看李莉妹妹。

李莉偷偷的瞄过了，沈光林就在纸上胡乱的写着：“任尔东南西北风，我自岿然不动。”；“你与秋风皆过客，我携秋水揽星河…”

这节数学课讲的是曲面，老师姓张。

不得不说，这个年代真好，数学教授也会正常的教大一的课程，这在以后就真的很少见了。

老师先是讲到曲面方程，然后开始讲旋转曲面，让曲面先绕着Y轴旋转一周，再绕着Z轴旋转一周......

虽然这个年代的大学生都是马中赤兔，人中吕布，不过“曲面”这个知识点还是有点难度的，理解起来压力很大。

张老师也是有意识的放慢了脚步，在黑板上出了一道题，让大家好好的体会一下曲面的变种。

沈光林只看了一眼就明白了，这就是一道柱面题，而且是母线和准线都不特殊的柱面，甚至可以当做公式和定理直接使用。

看到大家在做题推导公式了，数学老师很满意，还下讲台来走一走看一看。

果然，主角总是会受人关注的，沈光林也没能逃脱。

“同学，你的教科书呢？”老师关注沈光林不是因为他长得帅，而是因为他没带书。

就连笔记本也没带，只有一张纸，上面一个数学符号也没有写，反而写着几句歪诗。

“老师您好，我是来做旁听生的。”沈光林礼貌的打着招呼。

“旁听怎么能不记笔记呢？是因为听不懂吗？”张老师关心着每一个学生的学业，有些基础差的同学果真是怎么都听不懂，却还总来。

看到张老师在询问沈光林，同学们开始幸灾乐祸了。

啊呦，被抓了吧，还想来这里摸鱼，丢丑的人就是你！

很多同学心里都很畅快，有一种大仇即将得报的感觉。

但是数学老师并没有批评沈光林，反而是耐心的问他：“你现在学到哪个阶段了？学数学跟学外语是不一样，学数学要一步一步的来，必须循序渐进，不可能四则运算都没学就直接学微积分了......”

“我建议你还是去学习一些文史类的课程比较好，也更有用。”

面对数学老师的否定，沈光林兴奋的两股战战。

是不是到了传说中的反转桥段？

还有这样的翻身机会，沈光林自然不能错过：

“老师，您讲课水平确实比较高，不过我还是听得懂的。”

“是吗，那黑板上这道题你会做吗？”做老师的果然一视同仁，他并没有真的搞歧视。

“我会的，这道题一看就是一个很标准的柱面，甚至可以当定理使用。其实曲面还有不少引申，也是可以做成方程式定理直接用的，比如椭圆锥面，椭球面，单叶双曲面，双叶双曲面，椭圆抛物面，双曲抛物面，椭圆柱面，双曲柱面...”

上课之前沈光林是看过李莉教材的，他知道她们今天要上的课，并且教材里面并没有提到这些概念。

毕竟后世和现在相比，数学教材已经发展了40年，变化还是有一些的。

以前的教材没有讲的那么细致，同学们学习起来其实更困难一些。

李莉眼睛里终于冒出了小星星，光林哥哥也太有才了吧！

张老师也很惊讶：“这位同学，这是你总结出来的吗？很不错！很不错！确实可以补充到我们的教材里...”

沈光林提出的只是基础的数学知识点，张老师作为数学教师他当然知道这些东西，只是把它归纳总结出来需要眼光，之前没有人去做，说明这位同学真是爱钻研呀。

“同学，要不你下课之后留一下吧，我有事跟你谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="66986454"  chaptername="第十四章  上课">加入书签</a>
</div>
