    看和陆平谈地差不多了，乔梁放下二郎腿正要起身走，陆平办公室的门被推开，罗阳拿着一份文件进来了。

    看罗阳进来，乔梁接着站起来对陆平道：“陆书记，我要给你汇报的想法就是这些……”

    陆平看了一眼罗阳，然后也站起来，点点头：“好的乔总，你的这些想法很及时很重要，我都记住了，虽然你要去西北挂职，但我们以后还是可以经常通过电话交流的。”

    此时两人话里的意思只有他们自己心里明白，罗阳是听不出什么异常的。

    接着乔梁冲罗阳笑着点点头，罗阳也笑着回应。

    然后乔梁出了陆平办公室，下楼，出了楼门，走出报社院门，停住，回头看着报社办公楼，看着报社院子里熟悉的一切。这里记载着截止到目前自己仕途生涯中最长的一段岁月，在这里，自己曾经春风得意，也曾经沉沦落魄，现在，自己在这里被短暂发配后，又要离开了，这一走，不知会不会再回到这里。

    想到这，乔梁心里涌起一阵感慨唏嘘，宦海沉浮，官场莫测，在庞大的体制体系内，一个人的命运仿佛汪洋中的一页小舟，有的随波逐流，有的遇到风浪则会颠覆沉没，而自己，既不想随波逐流，更不想颠覆沉没，如此，就要牢牢把握自己的方向，牢牢掌控自己的内心，在大风大浪中勇敢前行，越挫越勇，不向困难低头，不向失败妥协。

    最后深深看了一眼报社，乔梁转身离去，虽然内心里带着无法割舍的情结，但离去的脚步坚决而有力。

    下午，乔梁拜访了一些老领导和熟人。

    从昨晚到现在，乔梁接到了不少老领导和熟人的电话，他们得知乔梁要去西北挂职的消息，纷纷向他表示关心、祝贺和祝福，出于礼貌，乔梁自然是要回访感谢的。

    不过，有些熟人乔梁是不方便回访的，比如在县里的尤程东、庄家铭、耿直，他们都给乔梁打了电话，提出要到江州来给乔梁送行，出于某些因素的考虑，乔梁不愿意把自己这事搞地动静太大，在表示真诚感谢的同时，又婉言回绝。

    给乔梁打电话的还有姜秀秀和许蝉，她们也都分别提出想来江州看乔梁，给他送行，同样也被乔梁婉言谢绝。

    乔梁谢绝她们给自己送行，倒不是顾虑动静太大，而是不愿看到女人离别时候的那种悱恻场景，也担心自己到时会忍不住冲动把她们收拾了。

    虽然乔梁和她们都有过那种关系，但他却并不愿意再和她们恢复或者继续，这其中的原因，乔梁虽然有些模糊，却也不愿去多想，或许，男人和女人之间的关系，真的是永远说不清道不白的。

    乔梁没有接到苗培龙的电话。

    自从乔梁调离委办，就再也没有接到过苗培龙的电话，更没有见到过他。

    想起苗培龙，想起苗培龙那天从郑世东办公室出来遇到自己时看自己那阴冷阴沉的目光，乔梁心里就沉甸甸的，他明白，因为姚健那次的事情，苗培龙对自己有着极深的误解，这误解让他对自己很不满，这不满让他下意识和自己拉开了距离，保持了距离。

    想起苗培龙和李有为的私人关系，想到自己和苗培龙过去的亲密交往，乔梁感到失落而惆怅，他知道，苗培龙对自己的误解，自己是无法解释清楚的，特别随着安哲离开江州，苗培龙已经投向骆飞，在骆飞对他处于考察考验阶段的时候，在姚健已经成为和他平起平坐的阳山县一把手的情况下，他更不愿和自己有任何接触，甚至不会给自己解释的机会。

    关于苗培龙和自己的事情，乔梁本想告诉李有为，但想了想，决定作罢，这种事还是不给李有为添麻烦了。

    乔梁去拜访的人中包括楚恒。

    在乔梁的人生经历中，楚恒是他绕不过的最切齿痛恨的人渣，楚恒毁了他的婚姻，让他蒙受了男人最大的耻辱，而且还设套利用自己暗算了自己心中永远的老板李有为，这深仇大恨一直深深埋藏在乔梁心里，他对楚恒恨到了骨髓里，复仇的熊熊火焰一直在心头燃烧，从来没有减弱，更不会熄灭，他是决意要亲自扳倒楚恒，要将他置于死无葬身之地的。

    但乔梁明白，以自己目前的实力和能力，以楚恒现在的春风得意和他不断壮大的势力，以楚恒做事的狠辣狡诈和老谋深算，自己现在是报不了这个仇的，如果莽动，反而会让自己陷入死地。

    如此，乔梁决意忍，决意做一个伪装者，决意继续在楚恒面前隐瞒住自己真实的内心，决意在楚恒面前保持着足够的小心谨慎，甚至要做出和他关系很亲密的样子，继续获取他的信任，麻痹他，忽悠他，让他放松警惕，在煎熬而屈辱的忍耐中等待除掉楚恒的良机。

    至于这良机何时出现，乔梁此时不知，这不知让他心里时不时烦躁焦躁，但又一遍遍提醒自己：冷静，忍耐，等待！

    人生都是在演戏，官场更是如此，面对老奸巨猾的楚恒，乔梁内心是极其警惕戒备和谨慎的，他清楚，在楚恒面前，一言一行都不能露出丝毫的破绽。

    在楚恒办公室，楚恒热情接待了乔梁，亲热地和他一起坐在沙发上，不停拍着乔梁的肩膀，带着看起来很真诚很欣慰的笑，祝贺祝福乔梁，又叮嘱他到了西北后，要踏踏实实工作，要保持和自己的联系，有什么不好解决的难题和想不通的问题，随时可以给自己打电话。

    乔梁面带感动之色向楚恒表示感谢，又说在江州现在的高层大领导中，楚恒是对自己最好的。

    乔梁此时的表现和说的这话让楚恒心里很满意，他认为自己很了解乔梁的义气性格，这种讲义气容易冲动的年轻人是很容易掌控的，以自己和乔梁过去的交往，以自己现在的身份，乔梁是没有理由对自己不信任不忠诚的，只要对乔梁一点好，他就会感动感激。

    楚恒接着又鼓励了乔梁一番，言语间带着殷切的关心和期待。

    面对楚恒的表演，乔梁心里想吐，但表面还是做出真诚的感动和感激。

    从楚恒办公室出来，乔梁边往外走边深深呼出一口浊气。

    然后乔梁打算去广电局拜访孔杰，顺便见见苏妍。

    孔杰和乔梁的关系一直不错，他一直认为，自己得到安哲的重用，从松北副书记提拔为广电局局长，乔梁在其中帮自己说了不少好话，为此，他心里一直是感激乔梁的，昨晚在组织部平台上看到挂职人员名单后，接着就给乔梁打电话表示祝贺。

    而苏妍，乔梁现在和她的关系不伦不类，只是因为楚恒的安排，为了忽悠楚恒，为了两人各自的目的和利益，他们保持着除了楚恒对外从不公布的男女朋友关系。

    在乔梁看来，自己和苏妍的这种关系是纯粹的交易，因为苏妍曾经和楚恒的那种关系，乔梁对她别说没有感情，连对她的身体都没有兴趣。

    但乔梁也觉察出，苏妍虽然在和自己做交易，但对自己还是不错的，甚至，似乎有了那种倾向。

    对此，乔梁保持着足够的警惕和戒备，因为他觉得苏妍虽然现在级别不高，但有一定的心机和心计，在官场是有很大野心的。

    乔梁下意识觉得，女人一旦有了这种野心，甚至比男人还可怕，或许什么事都敢做，什么事都做得出。

    乔梁走到党群楼前的时候，一辆轿车开过来停下，乔梁一看车号，孔杰的车。

    乔梁停住，接着车门打开，孔杰和苏妍从车上下来。

    看到他们，乔梁笑了。

    孔杰接着走过来，握住乔梁的手使劲摇着，脸上带着掩不住的笑。

    苏妍站在旁边，脸上也带着笑，只是这笑里又似乎带着几分失落。

    “孔局长，我正打算去局里拜访你，没想到正好在这里遇到你。”乔梁笑道。

    “呵呵，不用去了，都是老伙计，不要见外。”孔杰也笑道。

    “你现在过来这里是……”乔梁看着孔杰。

    “我有个工作上的事要给宋部长汇报。”孔杰道。

    乔梁点点头，宋良来江州之前，跟着廖谷锋去广电局视察的时候，廖谷锋对孔杰颇为赞赏，宋良应该那时就对孔杰有不错的印象，以孔杰的为人和做事，现在想必会更好了。

    两人正聊着，岳珊珊从楼里出来，看到乔梁和孔杰，对孔杰道：“孔局长，宋部长正在办公室等你，他一会要和邵部长去县里出差……”

    “哦，好，我马上过去。”孔杰冲乔梁抱歉点点头，又和乔梁握握手，“老弟，多余的话不多说了，第一祝贺，第二祝福，第三，一路顺风！”

    “感谢老兄！”乔梁紧紧握了下孔杰的手，然后孔杰对苏妍道：“你在这里等着我，顺便和乔总聊聊。”

    苏妍点点头，然后孔杰匆匆进去了。

    乔梁冲苏妍笑了下，然后看着岳珊珊，岳珊珊笑嘻嘻道：“乔哥，市直这么多副处，就选中了你去西北挂职，你真棒！”

    “呵呵，棒啥啊，幸运吧。”乔梁笑笑，然后道，“今天是周五，宋部长和邵部长周末还要出差？”

    “是啊。”岳珊珊点点头，“宋部长来江州后，平时各种事务繁多，抽不出时间下去，经常是利用周末下去调研。”

    “宋部长真是勤奋敬业的好领导！”苏妍插话道。

    “对对，苏主任说的对。”乔梁跟着点头，心里却在琢磨着那晚邵冰雨和自己说的话，宋良现在只要下去就带着邵冰雨，虽然是工作，但因为宋良对邵冰雨的不由自主流露出的某种迹象，敏感的邵冰雨心里却是有想法的。

    接着岳珊珊道：“不和你们聊了，我现在要去委办给柳主任送一份文件。”

    “好的，你去吧。”乔梁点点头，苏妍也冲岳珊珊笑着点了点头。

    岳珊珊然后走了。更多精彩留意第一千三百章中提示。

    然后乔梁看着苏妍，苏妍也看着他。

    此时，乔梁的神情很正常，苏妍的表情则有些微妙。

    两人一时不语。

    在这种沉默中，两人各怀心思。

