    

    “李冲，柳氏”，宿岩平淡地道：“审问如实后，都处理了吧。”

    游蕊让下人们先下去，看向宿岩道：“我不记得在你个册子上看到柳氏的名字，再说，男女相爱，人之本能，你要怎么处理了他们？”

    “最轻的也要罚他们流放三千里”，宿岩不提册子，只道：“她们吃我的喝我的，成功把她们送到我这里的那些人，她们的娘家，都打着我的名义作威作福，竟然还给我戴绿帽子！”

    游蕊不厚道地笑出声来，“谁让你弄那么多女人，虽然听你说的很有理，我还是觉得这是你杜绝不了的事。你这个王府这么大，丫鬟没有五千也有三千，你敢细查一下，看看和那些年轻的小伙子们暗里来往的有多少个吗？”

    宿岩：“我有什么不敢的，查一查，把有问题的都赶出去。”

    “你真是，只许州官放火不许百姓点灯”，游蕊翻了个白眼，“让有意成家的，都报到我这里。还有柳氏，偷情的事不要声张，让她和没问题的女人一起离府就是。那个李冲，如果他敢冒着风险去娶柳氏，还是可以继续用的。”

    宿岩下意识就是皱眉，道：“这样岂不是要乱套了？不行。丫鬟放出去之前，谁都不能和侍卫勾连。娶了府中丫鬟的侍卫，若是其中有一方位置比较重要，也得换下去，否则长此以往，府里盘根错节都成那些下人的天下了。”

    “那个柳氏，可以放她走，但是得名义上给她赐死，要不然我岂不成了个软弱可欺的男人？”

    游蕊听他生气地一口气说这么多话，却是越听越好笑，想说他大男子主义吧，其实这种事情搁在女人身上，也会很生气。

    “行吧”，游蕊点点头，“下人的成家问题，我还有一个办法。”

    见她同意，宿岩心里松了口气，蕊儿说到底还是心疼他，愿意给他留着几分面子，以她的性子，要是个不相干的人遭遇妾室偷情，她肯定得说一句活该。

    到现在，宿岩真是万分后悔，不该为了让她树立威信就一直留着那些女人，把他衬得跟个傻瓜一样。

    “你说来听听。”宿岩还是严肃着神色，得让蕊儿知道，自己其实不是那么好说话的。

    游蕊笑道：“既然担心下人之间相互结亲会盘根错节，不如慢慢地取消卖身契，精简一下府里的人手，平日只雇佣一些能干的人来做工。有些比较重要的位置，直接按照官职设置，升降都按照平日的考核来。”

    宿岩失笑，抬手在她头上揉了揉，“你还真会给我出难题，后面这个办法，比允许下人之间相互结亲还要难办。”

    “难办就慢慢办”，游蕊说道：“我也没有让你一下子就办好。”

    大周的海贸、商业都已经很繁荣，释放劳动力，给人以平等的尊重，是必然的发展趋势。

    宿岩想了会儿，道：“府里的事都归你管，你可以先放出一批人。”

    游蕊听罢，正要摇头，转念一想这事儿自己还真得盯一盯，宿岩哪有那个空去管府里的事，以前都是刘丰等一众管事管的，现在府里这个成色，已经很是不错了。

    他们两个说完悄悄话，才叫来等候在外的下人，把命令传达下去。

    柳氏和那个李冲能保住一条命，多亏王妃在王爷跟前求情，否则别说他们得死，他们的家人也保不住。

    下人们之间的消息总是很灵通的，在游蕊还不知道的时候，她已经得到个心善的评价。更重要的是，王爷在王妃跟前，是个好说话的人，柳氏那样必死的罪都能保下来，在王妃进府之前，他们根本想都不敢想。

    于是游蕊两天后和宿岩再回王府的时候，就发现许多小太监、小丫鬟跟她示好，连刘丰这个大总管也不例外。

    “王妃娘娘，这是外面的戏班子听说您入主王府，托关系递上来的”，刘丰给两位主子端上茶，转而就呈给游蕊一沓帖子，“他们擅长唱什么，都写明了，您瞧瞧，若有爱听的，奴才便去请两个进来。”

    旁边的宿岩：给蕊儿找好吃的好玩的都是他自己安排，刘丰怕不也是个假机灵。

    刘丰只觉背上一寒，小心地看了眼王爷的神色，瞬间打通任督二脉，把那些帖子递给王爷，笑道：“爷选的肯定更合娘娘的心意。”

    帖子制作的都很精心，戏班的地址、班主、头牌、擅长的戏目，这上面写得都很清楚，游蕊和宿岩坐在一起看，越看越像是后世的名片。

    这倒是启发了她，可以印一些妇幼院的广告传单，在上元节的时候散给出来游玩的人们。

    “可有喜欢的？”宿岩就是个不爱听戏的，翻看半天也不知道哪个好，便问游蕊。

    游蕊都已经想到传单上要写些什么了，闻言才回神，看了看那些帖子，摇头：“我不喜欢听戏。”现在的王府还是不要随意让外人进比较好。

    宿岩看她，问道：“不是担心外人进府会有人浑水摸鱼。”

    游蕊笑了笑，“只有一点点的担心，但我真的不喜欢听戏，有空还不如看会儿话本呢。对了，初一我们进府的那天，奏乐的团队呢？说起来，我更喜欢那些乐器的合奏。”

    这有何难？宿岩大手一挥，马上给安排上。

    很快，空旷的大殿里就开始了一场音乐演奏会。这些音乐并没有现代音乐的快节奏，也没有低音炮自带的震动感，但却有恢宏，有细腻，韵味和特色都十分明显。

    趁着这几天宿岩休息，游蕊便让他帮自己看府里的各处人事安排，有问题的让他给自己标明。

    王府本来就是运转得挺好的大机器，她只需了解运行机制，知道哪个负责哪方面，以后有人回事才不至于临时忙。

    两人边听音乐边看录簿，偶尔还会叫来个主事的问问，一时间也很悠闲。

    刘丰在门边守着，正听音乐听得入神，有个小太监跑着凑到他耳边说了几句话。

    往外看了一眼，刘丰道：“让他们先等着。”

    随即脚步轻轻地走到里面。

    宿岩眼也没抬，问道：“何事？”

    “宫里，陈太后派人来”，刘丰都有些不敢说，迟疑一会儿，深深地垂着头道：“得知王妃已经回府，想叫进宫里见见。”

    宿岩嗤笑，淡淡道：“派个人去回话，想见叫她自己来见。”

    游蕊想到在梦里看到的那个太后，知道对方是个十分有野心的女人，这时候也不逞能，决定听宿岩的话。

    刘丰称是，小心地退了出去。

    游蕊才问宿岩：“那个陈太后，家族势力怎么样？”

    “陈家？从灵帝开始，他们家就是靠着送女人给皇帝保持荣光的，都是混虚职的草包，现在么，也只是皇帝的母家。”宿岩不在意道，“围绕着他们倒是一些保皇党，但并不足惧。”

    游蕊：“在你眼里，谁都不足惧。”

    “不过陈太后见我做什么，她不会是想拉拢我，谋害你吧？”

    说起这个就想起游欢意，她竟然是陈太后兄弟的女儿。

    宿岩想都不用想的样子，跟游蕊道：“或许会拿我以前斩了三王的事儿吓唬吓唬你，你一害怕她就有机会了。”

    游蕊无语看他，“我在你眼里就是吓大的？”

    宿岩这是在先给她打预防针吧，觉得她会同情被他杀了的三个王爷？

    游蕊穿书之前的确只是个普通人，还是个生长在和平年代没有见过血腥之人，但是她看过史书，看过权谋争夺的电视剧。

    在她看来，古代那些争权夺利的各种势力，今日杀人明日被杀都很正常，他们玩的就是这个游戏，有谁是为着天下百姓吗？

    根本没有，他们都是为了自己这一个集团的利益，所以无所谓同情。

    也正是因为这点，她从来都没有觉得宿岩把皇室欺压得像个小可怜有什么不对，至少他结束了曾经的三王之乱，把这个即将分崩离析的王朝又重新粘了起来。

    在他当摄政王这些年，这个国家不是走向衰败，而是越来越繁荣，那便足够了。

    “你是不是担心，以后会有人跟我说，你是怎么怎么杀了三王，怎么怎么制造杀戮，然后我就会眼泪兮兮地请你收手？”游蕊脑洞开到这里，便忍不住问。

    宿岩被问得一愣，迷惑道：“你是那样的人吗？”

    “那你刚才说陈太后或许是要吓唬我？”游蕊锤他，“你提前跟我说陈太后会吓唬我，不就是想暗示我，以后关于你的坏话，很有可能是别有用心的人瞎编的吗？”

    宿岩长叹一声，眉宇之间却全是宠溺，伸手捏着游蕊的一只耳朵揉了揉，道：“你怎么听得这样明白？是你先问我陈太后是否要拉拢于你，我才回答的。宝贝儿，我说得很合理吧？你怎么还能想到我想暗示你，不要信别人说的关于我的坏话。”

    “不是傻子都能听得出来”，游蕊说道。

