    夜晚的大海，海浪拍击，波澜壮阔。

    面对着海洋兽潮的冲击，这一刻，江曲风的眼眸炽烈，充满着自信，期望，这将会是他震惊全球的首战！一定要打得漂漂亮亮。

    折服全球。

    江曲风是个人狠话不多的角色，身子直接纵身跃起，目光直接锁定了冲在最面前的一条虎鲸，虎鲸的獠牙在夜光之下闪烁着锐利的寒气，如同庞然大物匍匐于海平面上，血盆大口对着江曲风。

    江曲风不仅要打赢这一战，更要将这一战打得漂漂亮亮，他没有直接将这条虎鲸击沉，那彰显不出他的霸气，江曲风先是一拳崩断了虎鲸的獠牙，紧接着身子如电，抓住了虎鲸的尾巴，猛然发力抡起，再狠狠地摔向了虎鲸后方的海洋兽潮……轰隆！顷刻之间，海浪冲天，虎鲸的身躯成为了江曲风临时的武器，扫荡海洋兽潮。

    这幅画面通过很多无人机在远处的拍摄，透过了冲天的水幕呈现在全球关注此事的网友民众面前。

    有人惊呼。

    “楚大侠标志性的过肩摔啊！我曾经乘坐一艘船，遭到鲨鱼群的冲击，正是有人出现，以神乎其神的姿态，对变异鲨鱼来一个漂亮的过肩摔，最终横扫鲨鱼群，后来我才知道，他就是名动天下的楚大侠。”

    “我早就说了，虽然看不清他的脸，但是，楚大侠的身姿卓越，潇洒倜傥，世间难寻第二人。”

    “太强大了，一个人就要冲击海洋兽潮！”

    “不好，楚大侠的身后，似乎也有海洋兽潮出现，楚大侠要被包围了吗？”

    “看清楚了，楚大侠身后的海洋兽潮是来帮助楚大侠的，难道说，楚大侠白天出海，失踪的这段时间内，居然征服了这么多的海洋变异生物？

    真的太牛逼了。”

    “我对楚大侠的敬仰犹如滔滔江水，不对，是犹如整个七大洋，遍布全球！”

    这一场海洋大战，一触即发。

    江曲风出手之后，阿呆更是率领着大军，直接朝着前方发起了冲锋。

    一场惨烈无比的海洋厮杀战。

    多方都在关注。

    远处，船只上，莫安格的神色凝重无比。

    从江曲风展现出来的实力来看，莫安格也猜测，恐怕是强拉山边境线那位摧毁他怪鸟群的华夏强者又一次出现了。

    莫安格的眼神闪过了一抹恨色。

    这个可恶的家伙，一而再再而三地破坏他的好事，并且还如他一般得到了驯兽一脉的传承，毫无疑问，这将会是他一生的死敌。

    莫安格回头，海洋兽潮，无边无际。

    这是他拥有过的一股最为强大的力量。

    假如连这股力量也无法对付得了眼前此人，那么往后的日子，他会更加举步维艰，时时受到对付的牵制。

    莫安格绝不能忍。

    拿出了细小竹状的笛子，莫安格吹奏了起来，刺耳的声音传来，无形的能量波动控制着这群变异海洋生物，更加疯狂地朝着江曲风所在的方向冲击。

    当然，在阿呆的大军出手之后，并非所有的变异海洋生物都能够接近江曲风。

    对于这群变异海洋生物而言，岂能让人这么轻易就对付他们的王？

    两支海洋兽军展开了疯狂的厮杀。

    江曲风也盯上了莫安格。

    从笛声响起的刹那间，江曲风判断，这支来势汹汹的海洋兽军，正是被前方那艘船只上的莫安格所控制。

    擒贼先擒王！江曲风更加清楚这个道理，当即身子暴掠而去，直冲莫安格所在的船只。

    在无人机的拍摄画面中，众人看不见莫安格所在的小船，只有连连惊呼。

    “楚大侠杀红了眼了，竟然还继续朝着兽潮更加中心的地方冲锋。”

    “谁敢冲锋陷阵，唯我华夏楚侠！”

    围观此战的人，个个大呼过瘾。

    特战局。

    楚开平跟罗老首长面面相觑。

    “难怪楚尘这么淡定，原来，咱们华夏另外这名守护神，实力也这么强大。”

    罗老首长哈哈大笑，大为欣慰。

    人才辈出，百花齐放，后继有人，这是他们最期盼能够看见的。

    他们当然知道，如今冲锋陷阵的人，并非楚尘，而是天网殿内那位拥有着默默奉献精神的江曲风。

    “此人所在太低调了，只求默默奉献，就连这种出风头的机会，他也要模仿楚尘，故意将人误导，以为是楚尘在战斗。”

    罗老首长感慨，“我已经迫不及待想见见这位舍己为人的大英雄了。”

    “这场战斗结束，如果他能够一己之力驱逐海洋兽潮，我们也没有不见他的理由啊。”

    楚开平笑道。

    这样的功劳，必须重重地嘉奖。

    “奇怪了，海洋这么大的动静，楚尘不可能不知道啊，就算他不在现场，他可是带着通讯器的，没理由收不到这个消息。”

    罗老首长说道。

    楚开平一笑，“楚尘那小子，也有成人之美呢。”

    罗老首长想了想，顿时也明白了。

    没错，楚尘确实早就已经知道了这场战斗的爆发，并且，楚尘已经来到了江曲风的后方，只不过，在楚尘的阵法遮掩之下，根本没有人能够察觉到他的存在。

    船长一开始还有些心惊胆战，如此近距离欣赏这场海洋兽潮之间的大战，他担心一不小心，他这艘小船就要报废了。

    不过，随着楚尘一次次让他上前，船长一颗悬着的心也渐渐地放下，同时更加佩服楚尘的本事了。

    别的不提，就这份手段，世间还有几人能够办到。

    “那位是……”船长终于忍不住问了，一个人率领一支海洋变异生物大军来阻击兽潮，此人太神秘，太强大。

    楚尘微笑，“他叫江曲风，同样来自咱们天网殿。”

    船长当即深吸了一口气，目光变得更加炽热起来。

    天网殿，果然卧虎藏龙。

    观战一阵之后，船长见楚尘没有参战的意思，想了想，忍不住建议说道，“楚队，既然这支海洋兽潮是人为控制，不如……我们绕到这支海洋兽潮的后方，看看会不会有什么发现？”

    楚尘想了想，盯了一眼那艘正在被江曲风追击的小船。

    

