    

    徐云喜一听就不乐意了，“爹，有您这么埋汰儿子的吗？啊？我咋就不能帮着招待了？

    四堂嫂家又不是外人家，我这做兄弟的，不是能帮干点啥，就帮着干点啥嘛，这又不对了啊？”

    “你？”徐老族长见过脸皮厚的，就没见过……哦，不，他是知道这个孽障脸皮厚度有多宽了，没好气儿地哼了一声，道，“我刚才跟你四堂嫂说了，想让你来给她做工，你干不干？”

    “啊？真的啊？哎哟，那可太好了。”徐云喜正愁没法张嘴呢，老爹这么一提，他正好借着机会惊喜地道，“您儿子别的不会干，可这做生意卖东西的活儿，我可是在行啊。”

    说着，不等徐老族长再继续说下去，就又转过头来，对江凤芝连声道谢，“四堂嫂，您可真是慧眼识人哪。

    您兄弟我沉寂了这么些年，就没遇到一个识货的，没人赏识我的能力。他们都骂我懒，我偷奸耍滑，可他们不懂我啊，不明白我存在的价值，你说，我亏不亏，冤不冤？

    我徐云喜，是那种在田间地头打转转的人吗？啊？我不是啊，我的能力不在田间地头上，我也不能被困在田间地头赚那几个喂不饱肚皮的小钱儿啊。

    所以我跟你说四堂嫂，这回你找我帮你做生意，就算是找对人了。我呀，别的能耐没有，可要是往外推销东西，那绝对没问题。

    不是我跟你吹，只要我在村口喊一嗓子，咱们村里那些个汉子，哦，就是我爹他们嘴里说得懒汉，准保一个个的，都乖乖地来干活，你信不信？”

    江凤芝都忍不住笑了。

    徐云喜还真是个人物，大言不惭的话在他嘴里秃噜出来，还挺大义凛然的。瞧那样儿，就好像是他是个多了不起的人才，被埋没于乡间，被限制在了田间地头，可惜了得了。

    不过，这人说话做事儿不着调，可不一定就是真正的废物，这要看怎么调剂他的积极性，发掘他的能力了。

    想到这儿，江凤芝就把自己要让徐云喜先帮着耕地的事儿说了，“六堂弟，你先别急着跟我掰扯，”

    她摆手示意急赤白脸的徐云喜先别说话，“我要让你先去收拾那一亩来地儿，不是抓你免费的劳工，而是为了磨一磨你急躁的性子。这也是我要录用你，给你出的考研题。

    你如果能把那一亩来地收拾好，就算你过关。我届时雇佣你，该怎么给你工钱，我一文都不少的给你。

    可你不想干，或者是嫌累儿半途而废，那……对不起，我不会白养白吃饱的，这事儿，没得通融，你该干嘛干嘛去。”

    徐云喜有些傻眼，从心里不高兴。

    这跟他预想的不一样啊。

    窝艹……一个小小的面食作坊，咋还弄得跟皇帝陛下选秀女似的，这考验，那考验的，你咋不让我上天涅？

    “怎么，六堂弟这是觉得四嫂我委屈了你？那行，我给你一顿饭的时间，你和六弟妹核计核计，觉得行呢，你就来找我，如果不行，就权当我啥也没说。”

