    “哥，怎么回来这么晚啊。”

    白聪聪穿着睡衣，在沙发上脑袋一点一点的打着瞌睡，苏世杰开门进来的声音也让他醒了过来。

    随后穿着小熊拖鞋哒哒哒的到厨房帮苏世杰把夜宵端了出来。

    “哈哈，聪聪可真贤惠，抱歉抱歉，回来晚了点。”

    苏世杰其实也没想到今天能一步到位如此顺利, 本来也就以为是个平时的聚会先吹吹风的，后面又是主持仪式，又是搞后续什么的，浪费了大量时间。

    不过收获也不小，如今在自己烙印重新激活，完全和暗光进行了捆绑，并开始篡改祂的尊名后。

    每次邪神信徒的祈祷所引动暗光从星空降临的力量，都会被自己所捕获。

    算是一个源源不断的长期补充了。

    以后如果有机会能把部分还能抢救的家伙改造一下，那留下一个教义魔改后的正神教会也不是没有可能。

    不过自己下一次蜕变，需要一百八十多万的邪灵缺口，中级污染源都得一百八十多份，就算高级污染源……

    “呃，百分之二的高级污染源，或者稍微发展了一些的中级污染源也行，得想办法发一些神谕，来搞污染源集中的行动，让所有的污染源都来接受新圣物的气息感染，嗯，这就是长期指令了，就是不知道其他教区的影响能力怎么样，还有非暗光信仰的教区……”

    感受着未来源源不断的提升潜力，苏世杰感觉白聪聪的手艺更好了，真是贤惠啊，也不知道以后谁这么有福气。

    被苏世杰看着有点脸红, 白聪聪腼腆的笑了笑

    “三哥，我去休息了，吃完了直接把东西放厨房就是, 我明天来收拾。”

    “去吧去吧，下次不用等我了，早点睡，你还得上课的。”

    苏世杰吮了一大口蟹膏，感觉人都要飘了。

    感觉曙光之前说的真神血脉，也就在眼前，就在朝着自己招手。

    “到时候职业随便挑，随便兼，随便选……”

    正美滋滋想到这里的时候，苏世杰忽然又记起了自己觉醒阶九级中期的进化等级。

    哦，我还不能选职业啊。

    进化等级没血脉等级提升的快，这找谁说理去……

    哎，苦修，还是要苦修！

    不过这个月不能离城，不知道曙光这能不能再安排个筛灵员什么的。

    吃完了夜宵后，苏世杰也回到了自己的房间，随后呼叫了曙光女神。

    “你刚刚怎么又把定位芯片拔了。”

    “你怎么知道我拔了？你是不是又偷窥我？”

    苏世杰反客为主。

    “说吧, 什么事。”

    曙光女神开始转移话题。

    “濒海有筛灵员么？我快变革了, 想一鼓作气。”

    “你变革阶第一职业选什么？”

    曙光询问到。

    “秘密，反正我有这么多公式。”

    “在濒海城你不需要去找筛灵员工作, 这里有训练场可以租用的，可以直接花信用点，你上次捣毁污染源的奖励都没动用，足够你快速修行到变革了。”

    曙光没有去纠结苏世杰的职业，而是说出了她的建议。

    一直由她调配类似的工作，太频繁也不好。

    哪里想得到在江南城才待这么久，就又完犊子了。

    “价格怎么样啊？”

    苏世杰也懒得自己查了，直接询问到。

    “初级五千信用点一小时，主要使用凡阶灵兽。

    “中级两万一小时，主要是低级觉醒阶灵兽。

    “高级十万一小时。

    “一次十小时能打七折，可以拼房。”

    听到曙光的话，苏世杰也不由暗骂奸商。

    濒海城这么大的规模，对于灵兽肉的消耗是巨大的，加上又濒临大海，所以鲜活的灵兽并不缺。

    其实训练场就只是当做宰杀场了，属于一鱼多吃。

    现在想想，昌盛城的筛灵员真的是性价比超级高。

    江南学院那保洁员工作也是，相当于长期免费使用中级训练场了。

    而如今苏世杰要突破变革阶，所以效率最高的当然是选择高级训练场。

    就算按照七折来算，自己当初土拨鼠那整来的奖金都只能撑一百小时。

    自己全部的钱砸进去用来突破都够呛。

    不过好在可以拼场，按照曙光的说法，估计论坛上能找到合适的帖子。

    不再理会曙光，苏世杰也开始了网上的检索查询。

    濒海城的网络相对较为开放，管制也比较松散，内容相对丰富很多，也有着很多其他浮空城的信息。

    比如最近最火的就是江南浮空城的遭遇。

    甚至以前昌盛城和汝南城的话题都还能搜到，或者说被江南城的情况又再次带了出来。

    检索训练场，濒海城有着两个大型训练场，一个在码头区一个在内城区，费用方面都是差不多，主要就是看远近问题。

    而两个训练场一个是钱家的一个是王家的，濒海四大贵族中的两家。

    钱家是钱涛的家族，公爵血脉，而王家更是濒海四大贵族之首，本身是王血家族！

    而且据说王家当代有出现一位天生王血的麒麟儿。

    只是具体是谁不知道，藏的很好。

    理论上天生王血是有机会成就帝血的，现在从曙光这里知道风险后，苏世杰都不确定这种消息是如何放出来的。

    “就近吧，王氏武馆，提供训练场修行，而且本身还是一处教学场所，有着三种登记过的流派，不愧是王血家族，流派都有三种，还摆开来教。”

    简单查询了一下王氏武馆的信息，苏世杰大致也明白这也是王家吸引人才的一种手段。

    三种流派分别是‘残风’、‘极劲’、‘碎甲’。

    学习资格很苛刻，但如果愿意和王家签订一些协议，甚至可以免费教学。

    训练场也是武馆孪生的配套设施，武馆成员优先。

    而‘拼房’的信息有很多，最多的就是中级的，初级和高级的较少。

    高级的苏世杰只找到一个，明天开始为期一周，每天十小时。

    也不知道是其他房间都拼好了，还是用高级场的人真的就是这么少。

    “那就这个了，而且王氏武馆还有三种流派，如果有机会的话，付点钱学过来也无所谓的。”

    回帖进行了留言，约定了明天的时间后，苏世杰也开始了今晚的灵能引导。

    虽说不如训练场的效果，但蚊子再小也是肉，积少成多……

    ————

    四更完毕……求追订，求动力~

    高产似母猪了已经！

