    还在欢呼的黑骑军们看到眼前的这一幕，一个个都像是被炮轰了一般，彻底地傻眼了。

    他们揉揉眼睛，仔细地看了看那个抱着小女孩狂奔的男人，又转过头看向倒在地上的夏木的尸体。

    每个人的脑子里都生出满满的问号。

    这是怎么做到的？

    张勇还沉浸在喜悦中，当看到黑骑军们一下子哑火了以后，还在纳闷发生了什么。

    就看到那道清瘦的身影，抱着一个眼熟的小女孩，一头扎进了那辆黑色的步兵车中。

    他猛地晃了晃脑袋，急忙向着卡车顶部看去。

    那里只剩下了一根光秃秃的银色铁管，哪还有那小女孩的踪影？

    他的一颗心渐渐沉入谷底。

    糟了！

    失去了苏小小作为人质，唯一能够让这些人束手束脚的枷锁没有了。那等待着黑骑军的，将会是多么恐怖的反击啊？！

    虽然不知道夏木是怎么做到“死而复生”的，但是此时此刻，这个能够飞翔的黑骑军三当家，一想到夏木那层出不穷的手段，就是一阵心寒。

    ……

    “小小！”

    苏晓霜急忙从夏木怀里接过苏小小，将她狠狠地抱入了怀里。

    似乎感受到了自己亲姐姐的气息，苏小小也终于忍不住，小嘴一瘪，无声地哭了起来。

    夏木和许欣对视一眼，都是微微一笑。

    最重要的一环已经解决，现在，就是跟黑骑军好好算账的时候了。

    夏木也不知道，自己全力发飙的时候，会有多么恐怖的破坏力。自从获得了鬼彻刀以后，他就时常感受到了一种强烈的渴望，从鬼彻刀中传来。

    每次击杀黑暗生物，这种渴望就能得到极大的满足。

    而后来，在击杀了异能者后，这种满足感竟变得更加强烈。

    他原以为，这一切都是鬼彻刀的感受，只不过自己和它心意相通，所以才感受的特别清晰。

    但是现在他不这么认为了，因为他清晰地感觉到，这一刻从他内心深处涌现而出的渴望，竟是如此的清晰。

    这种想要击杀能力者的感觉，就像是吸毒一般，让人欲罢不能！

    他不知道这到底是好事还是坏事，但是目前看来，他还没有对许欣有过这种嗜血的欲望。

    将繁杂的心绪放到一边，夏木缓缓从步兵车中出来，活动了一番脖颈。

    张勇轻轻落在了卡车的车顶，狠狠一跺脚，三十多个荷枪实弹、身穿防弹衣的黑骑军就冲了出来。

    他们强压下内心的恐惧，将手中的枪口对准了那个从步兵车上走下来的男人。

    刚才发生的一切，他们都看在了眼里。

    这个年轻人的能力，他们更是心中充满了忌惮。

    但是没有办法，自从他们加入到黑骑军的那一天开始，他们的性命就不再属于自己。

    “杀！”

    与其坐以待毙，不如主动出击！

    张勇心中发狠，端起枪向着那年轻人狠狠地扣动了扳机。

    他的一声令下，身后的三十多个黑骑军们，同时拉开保险，对着夏木和他身后的多功能步兵车疯狂扫射起来。

    哒哒哒！

    子弹漫天飞舞！

    枪火肆意闪烁！

    就在所有人惊恐的目光中，夏木动了。

    他双手紧握住鬼彻刀，迎着这漫天的子弹，轻轻松了口气。

    刹那间，鬼彻刀刀柄上的六颗银色骷髅头疯狂闪烁着血红色的光辉。仿佛是恶魔在这一刻睁开了双眼，从这些骷髅头眼洞中射出的红芒，映照在夏木身上，将他映射的犹如一具死神！

    双手持刀，夏木一步跨出，随后全身发力，用力向着前方的空气劈出一刀。

    秘技·六式拔刀斩·一字！

    简简单单地一刀劈出，一道锋锐的刀光就这般凭空而生，从鬼彻刀上脱离出来，向着远处的黑骑军冲了过去。

    同时，一边的许欣早已等待多时。

    在刀劈出的那一刻，步兵车的弹射装置也是猛然发动，刹那之间便挡在了夏木的身前。

    当当当当！

    漫天子弹打在步兵车厚重的钢板上，却是连一抹弹痕都没有留下。

    那清脆的声音，让所有黑骑军的心脏都停止了跳动。

    而更恐怖的是，那一道脱离了刀身的刀光，刹那之间就跨越了五六百米的距离，扫入了人群之中。

    刷！

    几乎是呼吸之间，三十多个手持长枪的黑骑军，连带着一脸懵逼的张勇，全都被刀光分为了两半！

    愕然地看着自己上下身分离开来的张勇，大脑一片空白。

    直到现在，他才知道自己和这个青年的实力，到底有着怎样的差距。

    一刀！

    就一刀！

    自己这黑骑军的三当家，连带着黑骑军二营地里的所有精锐，瞬间便被一刀解决！

    不光是他们，就连坐在车中的许欣和苏晓霜，此时都是一脸震惊地看着远处的场景，心中震撼不已。

    许欣虽然见过夏木练习拔刀斩，但是这还是第一次见到他在实战中使用。

    刀光离体，瞬间斩杀三十多个异能者，这样惨烈的画面，那真是她做梦也想不到的场景。

    夏木看着自己搞出来的动静，也是有点懵逼。

    他知道六式拔刀斩很强，但是具体有多强，自己也没有大概的印象。

    毕竟是S级的技能啊，威力强大那是肯定的。但是他实在是没有想到，这一记拔刀斩，杀伤力比122mm自走火箭炮也不差多少！

    而根据技能的说明，这还只是六式拔刀斩最简单的第一式。

    若是能够使用出六式拔刀斩最后一式，那就算是一座山脉，也有可能被直接劈成平原！

    夏木苦苦练习了一周时间，也只能够使用六式拔刀斩的第一斩，然后就会浑身脱力。

    现在他的身体情况也确实不好，在挥出这一刀时，他就已经油尽灯枯了。尽管还能勉强保持站立，但却是浑身酥软，连步子都迈不出去了。

    许欣早就清楚夏木的情况，在操纵着步兵车挡下对方袭来的子弹后，也是急忙打开车门，将夏木拉进了步兵车中。

    “辛苦了，接下来就交给我吧。”

    她温柔的揉了揉夏木的手臂，然后转过头，眼中的银光绽放。

    顿时，多功能步兵车周围所有的载具，全都齐齐发出声响，自己移动着来到了步兵车的周围。

    多功能步兵车就像是黑色的花蕊，每一辆装载着武器的载具，都是一片花朵。

    咔嚓！

    根据电子信号操纵的武器，全都自动上了膛，对准了四周瘫倒在地的黑骑军们。

    哒哒哒！

