    …

    见晁盖醒了，包括李衍在内的所有人都围了上去。

    安道全给晁盖仔仔细细的检查了一遍身体，才道：“晁天王，你这次是从鬼门关走了一遭，我如果晚一点点医汉你，你这条命都保不住。”

    晁盖冲安道全谢道：“谢谢安神医救我性命。”

    安道全道：“你还是谢大都督吧，若不是大都督让我来你帐中，及时为你放掉毒血又为你解毒，你必是十死无生，你可知你中的是甚么毒，是五步蛇的蛇毒，天下最毒之一。”

    听了安道全之言，晁盖的目光闪了闪，然后在人群里找了一会。

    过了好一会，晁盖才道：“你们都下去吧，我有话想单独跟李衍兄弟说。”

    二龙山的一众人等听了，面面相觑，不过还是尊令下去了。

    李衍冲自己的一众亲卫摆摆手，示意他们也去帐外等候。

    等帐中就剩李衍和晁盖，晁盖道：“兄弟怎会料到我有此一劫？”

    李衍不动声色的问道：“你知道谁想要的你命了吗？”

    晁盖沉默了一会，道：“那时虽是黑夜，但明月高挂，他能认出我，我自然也能认出他。”

    李衍没接这话，似乎对晁盖的回答不满意。

    晁盖沉默了一下，又道：“咱们山东有五步蛇的地方应该没几处，而我只知道一处，这处就是二龙山……到底是谁想杀我，我有一些猜测。”

    见晁盖推心置腹，李衍才道：“人是很复杂的，一些人有远大的抱负想光祖耀宗想封妻荫子，一些人则想过安稳的生活不想天天将脑袋别在腰带上，并不是所有人都想当一辈子山大王，就在刚刚我来看你的路上，你们二龙山的好几个头领，不，应该说，几乎所有人，都向我表示想跟我……”

    晁盖长叹了口气，没说什么。

    李衍接着道：“其实早在很久以前，你二龙山的不少人就以各种各样的形式跟我说，想来我这里，不过全都被我拒绝了，因为他们是老哥哥你的手下，我很敬重你的为人。”

    听李衍这么说，晁盖道：“哥哥谢谢你。”

    李衍继续道：“如今我手上，兵马几十万，文臣武将数千，更不会惦记老哥哥你这点人马，不过我不惦记，不代表别人不惦记……其实有人惦记也没甚么，关键问题还是在你自己身上，在于你怎么去处理那些有远大抱负想光祖耀宗想封妻荫子的人，怎么去处理那些想过安稳的生活不想天天将脑袋别在腰带上的人，等等……你若是能将这些全都处理好，谁惦记你的位置都没用。”

    说到这里，李衍叹了口气，又道：“事实证明，老哥哥你并没有处理好这些……你并不是一个合格的老大。”

    晁盖一脸痛苦，道：“不怕天，不怕地，不怕官司，论秤分金银，异样穿绸锦，成瓮吃酒，大块吃肉，逍遥快活，不好吗？”

    李衍道：“如果二龙山还是只有千八百人、三四个头领，你怎么当老大都可以，如今……老哥哥你如果不想今日之事再次上演，真得好好检讨一下你自己了，也该好好想想今后何去何从了。”

    ……

    数日后。

    已无大碍的晁盖带着二龙山的一众头领和几百马军返回二龙山。

    二龙山下，宋江率领二龙山留守的一众头领为晁盖等人摆下了接风酒。

    晁盖等人还有百丈，宋江就带领留守的一众头领迎上前，道：“恭喜天王打下曾头市，扬我二龙山之威！”

    晁盖下马，然后看着宋江道：“三郎贤弟的消息好灵通，我并没有派人回来通报，你就知道我回来了。”

    宋江笑道：“天王有所不知，你不在山上的这段时间，我派邓云兄弟在附近的要道聚点开了几家酒店做眼，如今这一左一右的事皆逃不过咱们的眼睛。”

    晁盖道：“三郎贤弟真是周到。”

    说这话的同时，晁盖一一扫过来接他的头领，然后似不经意的问道：“怎么不见穆弘、穆春两兄弟？”

    宋江差异道：“他二人不是随天王出征了嘛？”

    晁盖一拍自己的额头，道：“看我，未老，记忆倒先差了，竟将此事给忘了。”

    宋江笑笑，道：“我已不惑，而天王已知天命，记忆自然不比年轻人。”

    晁盖感慨道：“是呀，我已过五十，不再年轻了。”

    宋江同样感慨道：“李衍不到而立就已名动天下，我等大他十几、二几岁，名又不成，功又不就，连个清白的身子都没有，只能在这小小的二龙山蹉跎岁月，想想，真是枉活了这许多年。”

    这一瞬间，晁盖竟然懂宋江了，也明白了那天李衍跟他说的那些话，“错的真可能是我。”

    宋江道：“哥哥喝碗接风酒吧。”

    言毕，宋江亲自为晁盖倒了一碗好酒。

    晁盖身边的李应，不着痕迹的碰了晁盖一下，意思是不让晁盖喝这碗酒。

    可晁盖仿佛没明白李应的意思一般，接过这碗酒毫不犹豫的一饮而尽，说不尽的豪爽！

    喝完，晁盖拿过酒壶倒了两碗酒，同时道：“我可能真是老了，最近总想起你我以前在郓城吃酒的那些日子，那时我是保正，你是押司，一吃就是一夜，互诉衷肠，然后同榻而眠，如今你我在江湖上得了些虚名，结交了无数好汉，却再也没有那么吃过酒了。”

    倒完酒，晁盖将其中一碗递给宋江。

    宋江接过酒，道：“我亦想跟天王像从前一样吃酒，奈何，人在江湖，身不由己！”

    晁盖与宋江对碰一碗，然后二人同时一饮而尽！

    晁盖又给他自己和宋江各倒了一碗，道：“当初我若是不去劫那生辰纲，你我是不是一直都能那么吃酒？”

    宋江道：“世间哪有那么多如果，一切皆是命，哪由得你我去选择。”

    晁盖和宋江又对碰了一碗，随即又同时一饮而尽。

    晁盖和宋江旁若无人的说了很多话、喝了很多酒。

    直到两人都有了微微的醉意，宋江晃了晃已空的酒壶和酒坛，然后道：“酒没了，咱们回山再继续吃，如何？”

    晁盖看着那空空的酒壶和酒坛，叹了一声，道：“哎，这就没了……那就到这吧。”

    ……

    