
    第1415章清瑶姬发飙

    听到蒋子文的话，宫司屿将巨大的投影仪幕布画面，切换到了那副巨型地下基地的建造蓝图，用三维立体分析系统，对整个蓝图进行了扫描和分析，再将整张蓝图上的测量数据和建造数据记录下来。

    “这栋蜂窝式的地下建筑，深度约为700米，共有130层，相当于帝都cbd商务圈内一座顶级摩天大厦倒过来深入地下。”

    “十年前的建造蓝图，如果按照你说的，方济负责监造和管理的这家地下基地在华国境内，想要建造如此庞大的一座地下基地，还不为人知，且深入地下，用区域排除法来排除的话，恐怕没几个地方可以拥有建造这座基地的环境和条件。”

    宫司屿敛眸沉思，双手抱臂，阴沉的坐在沙发上，理智而低沉道。

    “又要不起眼，又要隐蔽性好不被人发现，又要能够在十年前秘密建造如此巨大地下基地的地方……所以会在哪？我刚上任，其实对人界的地形并不了解，所以，你们两个有思路吗？”

    蒋子文剑眉紧蹙，寒眸冷凝，侧眸瞥向了若有所思的宫司屿，换了个坐姿，单手扶额，浑厚冷沉道：“可以调出三界总局的人界地图，目前可以排除特大城市和植被稀少的一级城市，这里不可能建造这种地下建筑，地下500米都是贯穿的地铁线路，应该瞄准边疆的戈壁滩魔鬼谷大漠、藏区人迹罕至的秘境雪山、山势复杂陡峭人烟稀少的大面积原始森林山川低谷，这些地方都有可能。”

    “先前在美国纽约寻找流云和白斐然时，因为第六帝国的事，我和诡儿曾从灵殇的口中得知，几年前，三界总局有一项秘密任务，目的地在十万大山，就是和围剿第六帝国安插在十万大山古墓中，以考古为借口，在古墓内进行秘密实验的事，会不会在十万大山？那个地方贯穿三省，地域辽阔，且自古以来都是地势极其复杂的原始森林，山脉连绵，许多地方至今无人涉足，可以派遣人员或是鬼差前去查探。”

    “而且你们发现没有？这张地下基地的建造蓝图表层，也就是露出地面的那一段，隐约可见是一条隧道……这也是一条极有价值的线索，如果是建造地下基地，且保密性极高，又是十年前的建筑，那这条隧道必然已经被废弃使用，这又缩小了范围，寻找十年前被废弃的所有隧道，包括矿山隧道在内，做排查，说不定就有结果了。”惹火小辣妻：霸道Boss，别乱来！

    宫司屿话落，蒋子文和灵渊相视一眼，旋即起身。

    “我立刻回总局搜索，如有消息，立刻通知你，若是能够仅凭这张蓝图找到那座基地的所在位置，阿诡和清瑶帝妃就可以立刻回来，也不用去和那些人多有交涉。”

    灵渊说完，转身就大步离开，走到一半，驻足回眸，“那些人的资料也发我一份。”

    “嗯。”

    “我也走了。”蒋子文冷酷起身，拢了拢西装，“殇儿估计又琢摸着怎么逃出冥界，不回去亲自盯着，恐怕又要惹祸。”

    闻言，宫司屿微怔，莫名觉得蒋子文喊灵殇的小名，有些……微妙的感觉。

    “大舅子近来对灵殇很上心。”

    “……”

    蒋子文背过身，闻言，没回头，背影无情且冰冷。

    “被我说中了？”

    “无聊。”冰寒低斥，冷哼不屑，“资料也发我一份。”

    “早传你微信上了，自己收。”

    “嗯。”

    蒋子文随后就离开了。

    宫司屿斜瞥一眼站在沙发后侧的阿黛，“你去厨房帮拜无忧。”

    “好。”

    -

    庄园。

    清瑶姬九点悠然醒来，洗漱完毕，穿着欧洲宫廷款式的泡泡袖长睡裙，披头散发的独自离开了卧室，心系一直被丢在楼下大客厅，关在铁笼子中的宝贝女儿，施施然的下楼，想去把灵诡抱回来。

    可当她进入大客厅，望着空无一物的茶几。

    脸上的笑容渐渐消失。

    美眸缩起，愣怔了莫约十秒，目光从慌乱焦急到愠怒渐冷。

    “我的女……我的猫呢！”火冒三丈，清瑶姬娇怒冷喝，“我的猫去哪儿了！”斗罗大陆之青莲剑仙

    变成猫的宝贝女儿不见了，清瑶姬瞬间怒了。

    只是哪怕是生气，她依旧绝美不可方物，让人感受不到一点恐惧和威胁，以及震慑力。

    周围的仆从只是自顾自的打扫庄园内的每一个角落，擦拭着花瓶古董，用鸡毛掸子清理着油画鎏金框周围的灰尘，没有人理会清瑶姬，只是忍不住的会不断偷觑她的容貌。

    没过一会儿，早已换上了白色笔挺西装的方济，步态稳健，绅士优雅的从华丽的白色大理石楼梯走下，并且怀中抱着一只和灵诡附身的那只布偶猫，几乎一模一样的蓝眸淡纹布偶。

    蓝绿的异色瞳浸着淡冷的幽光，凝视着大客厅内忙于找猫的清瑶姬，目光复杂且深邃。

    “女士，猫在这。”他语气平淡无波，在见到清瑶姬转身，面向自己走来时那曼妙轻盈的步态，以及不施粉黛依旧肤如凝脂的绝美脸庞时，忍不住展露出了一抹欣赏且喜欢的淡笑，“只是一只猫罢了，我怎么觉得，它比我还重要？你睡醒的第一件事不是找我，而是找猫，倒是让我有些……不悦。”

    猫肯定比你重要啊！那是我宝贝！

    清瑶姬心里暗暗吐槽，冷淡且风情万种的撩拨微乱如瀑的长发，走至方济面前，接过了他手中的漂亮小布偶。

    脖子上的项圈，还是之前她给它戴的那条，可是这猫无精打采，见人胆小怕生的，且重量完全比之前的那一只轻了一些。

    清瑶姬没这么好糊弄，她几乎一眼就辨别出，这不是附身着灵诡的那只布偶。

    “这不是你送我的那只猫！”

    清瑶姬望着脸上笑意逐渐消失的方济，绝美至极的脸色也冷淡了下来。

    “我的猫呢！”

    “这只猫也是我送你的，都是我送的！有区别吗？”

    “……”区别大了！那是我女儿，这就是一只小破猫！清瑶姬心底暗想，可下一秒，背脊惊出一身冷汗，不会是方济趁她熟睡，把猫弄死了吧？

    〔本章完〕
