    第178章 神医萧荣

    队伍还在向前推进。

    有着一名魂圣，数名魂帝带队，这是一股不弱的力量。

    途中，遇到了几次魂兽袭击，都被众人打退。

    宁霄不显山露水，也没有表明自己魂师的身份，他在队伍中的身份，是一名医师。

    以宁霄的魂力的精纯程度，只要他自己不说出来，这里的人绝对感应不到宁霄身上有丝毫魂力波动。

    没有丝毫战斗力的医师，那些魂师却不敢对宁霄有丝毫不敬。

    无论是魂师还是普通人，谁又能保证自己不受伤不生病呢？

    治愈系魂师都被大家族把持着，平民中，也难有强大的治疗系魂师。而宁霄这个队伍中唯一的医师，自然还是有着不低地位。

    “萧荣小先生，帐篷已经搭好了，可以休息了。”

    夜幕降临，队伍安营扎寨。在他们营帐将都弄好后，一名年轻的大魂师才来客客气气的通知宁霄。

    宁霄起身，向着帐篷走去。

    “这是你的帐篷，你一个人居住，在你旁边的那一个，是蒙力大叔的帐篷，他是一名魂王，由他来保护你。如果晚上遇到了危险，你不要离蒙力大叔太远。”

    那名大魂师交代着。

    “嗯，知道了。”

    斗篷遮面，看不清宁霄的面孔。在那斗篷之下，传来一道温和的声音。

    “这是你的箱子，给你放在哪？”年轻大魂师将背在身后的一个木箱子取了下来，递给宁霄。

    “放在那里吧，谢谢。”宁霄手向着帐篷中的一处指了指，说道。

    年轻大魂师将箱子放在宁霄手指的位置。

    那个箱子中，装有宁霄在星斗大森林中采摘的一些药材。既然以医师的身份融入这个队伍，总得做足样子。

    东西放好，年轻的魂师就离开了宁霄的营帐。

    营帐外，一些人的窃窃私语，让宁霄都感到好笑。

    “你说，萧荣先生到底是何许人？他的医术真的太出色了，蒙力大叔那么重的伤，他仅用了几个简单的药材就让蒙力大叔活蹦乱跳的。”

    “这医术确实可怕，那些治疗系的魂师，都没有这种效果吧？”

    “他虽然没有丝毫魂力，可这医术当真了得啊？就连呼尔兹老大都十分看重他，让我们好好保护他。”

    “欸，萧荣先生一直都带着一个斗篷，没人见过他的样子，就连帐篷都是要单独一间的，而且，他也太爱干净了，你们不觉得着很奇怪吗?”

    “怎么说？”

    “你们说，萧荣先生会不会是个女孩子？”

    “萧荣先生是女孩子？”

    “嘶~”

    外面的交谈声很小，若是一名普通人，自然不会听到他们的交谈，可却无法瞒过宁霄。

    我是女孩子？

    脑洞太大了好吧。

    你们这是看了多少戏曲，才会将我当成女扮男装的？

    爱干净不是一个正常人的正常思想吗？

    带斗篷怎么，谁规定不能带斗篷的。

    至于单独要一个帐篷，那确实是宁霄不喜欢和别人同住一个帐篷。

    外面的交谈声，宁霄觉得实在离谱，也没有闲心管他们。

    宁霄隐藏在队伍中，本来就是打算安静一段时间。

    山林中，要抓自己的魂师以及魂兽太多了，要是让人围了，宁霄也头疼。还是等他们消停了，在去砍魂兽。

    顺便，在这种队伍中，宁霄也可以打听一些强大魂兽的生活点。

    他毕竟只是一个人，消息渠道有限。

    夜渐深，守夜的兄弟换了几波了，但这些与宁霄没有关系。他只是一个魂力为0的医师，不可能让他去守夜。

    有些不开眼的魂兽发动夜袭，但在那一名魂圣，几名魂帝的手中，那些魂兽讨不得丝毫好处，几个倒霉魂兽失去了性命，剩下的也被打退。

    第二日，一早醒来，就有人送来了早餐。

    “萧荣先生，山林生活苦，吃的不好，你别介意啊。”

    年轻的大魂师递给了宁霄一份不知道是什么魂兽的肉食，他的态度似乎变得更好了。

    “多谢了。”宁霄接过食物，道了声谢。

    “马上又要赶路呢，你吃完了再休息会吧，我来收拾帐篷。”

    牛首峰，那是这支队伍的目的地。

    他们说，那扰乱森林秩序的人或者魂兽，在牛首峰出现过。

    宁霄不记得自己是否在那牛首峰放过大招，但宁霄可以肯定，他们说的时间对不上。

    “萧荣先生，快来看看我弟弟怎么了。昨天还好好的，今天怎么昏迷不醒了。”

    突然一道急切的声音传来，宁霄循声望去，只见一名三十多岁的汉子，正焦急的跑来。

    宁霄认得他，是一个叫做冯波的器魂尊。

    “带我去看看。”

    斗篷下，温润的声音传来。

    冯波抓住宁霄的手臂，正要带着宁霄离开，似乎想到了什么传闻，急忙松开手。

    “对不起。”冯波急忙道歉。

    “无妨，帮我拿下药箱，我去看看。”宁霄的语气十分平静。

    冯波急忙拿起了药箱，给宁霄带路。

    在一处帐篷外，好几个人都聚在这里，正在议论纷纷。

    “萧荣先生来了，快让开。”

    一人见到宁霄前来，大声喊着，其他人急忙让出一条路。

    宁霄与冯波走进帐篷，帐篷中的地铺上，躺着一名与冯波有着几分相似的汉子。

    正是冯波的弟弟冯浪。

    他昏迷着，脸色十分的苍白，而他的手臂上，还缠着一条纱布。

    “中毒了？”宁霄皱了皱眉。

    “不知道啊，昨天有魂兽袭击我们，我弟弟被一个魂兽咬了一口。当时没什么事情的啊，我就随便处理了一下。”冯波一五一十的说着。

    宁霄没有说话，来到床铺边，解开了纱布。纱布下，乌黑一片，还有着一排牙印。

    宁霄没有询问冯波是什么魂兽咬的，从药箱中取出银针，消毒后刺入伤口附近。

    一缕魂力，不着痕迹的顺着银针进入冯浪伤口附近。

    以魂力感应着毒素成分，没过多时，那种毒素便被宁霄了解清楚。

    宁霄来到药箱旁，双手伸进药箱。在药箱中，外人看不清宁霄的动作，他摸了摸储物手环，一株来自于冰火两仪眼旁的药材出现在手中，他只是取下一点叶子。

    宁霄又从药箱中取出了几株药材，分成了两份，递给了冯波。

    “这个你将他熬成汤了，给你弟弟服下，这边的，你碾碎了涂在伤口处。”宁霄交代着。

    冯波接过药材，担忧的询问着：“我弟弟没事吧？”

    “不是什么大问题，保证药到病除。”宁霄自信的说道。

    冯波不再疑惑，急忙按照宁霄所说的，去弄药。

    内服外敷，全都按照宁霄所说的弄。喝完后，不到三分钟，冯浪果然睁开了眼。

    如此快就见效，更是让宁霄在众人的中高深莫测。

    冯波拉着他的弟弟，跪在宁霄的面前，郑重的发下誓言。

    “多谢萧荣先生，您今天救了我弟弟，我兄弟二人的命，以后就是你的了。”

    而其他人，见到宁霄果然是药到病除，对于宁霄的医术，也更加信服。

    “萧荣先生的医术，真是神了啊。”

    (本章完)

