    而俄罗斯人虽然是神经坚韧，胆子也算大，但此刻，也是面sè苍白，只可惜他虽然身体强壮，但对上这些拥有异能的资深者，却是连出手的机会都没有。//www.  //更别说他此刻双tui骨折，动弹不得。

    或许是对方故意为之，那一男一女两个新人先后被杀惨死，只留下了俄罗斯人。

    操控尸体那人上下看了看俄罗斯人，嘿嘿笑道：“这人身体素质不错，就留你个全尸，相信做成尸兵后，会是一个很好的工具！”

    就在这个时候，那个手持被改造自动步枪的契约者却是感觉到了什么，面sè一变，抬枪对准他控尸的那个同伴就是一枪。

    这一枪非常突然那操控尸体的资深者在自己同伴抬枪的时候，还有些愣神，不过很快他就知道，自己的同伴不是要攻击自己，而是另有其人，因为他已经感觉到，自己身后有人。

    “是盗贼！”

    电光火石之间，控尸契约者已经猜出了事情的情况，自己的同僖开枪，就是要攻击那个靠近自己的盗贼。

    不过下一秒他身后空气泛出一股bo澜，火焰子弹竟然是没有攻击到任何人，如此一来，子弹直接击在控尸契约者的后背，发出了一阵耀眼的光芒。

    “怎么会这样？”控尸者感觉自己身上的装备护甲直接被打掉了一多半，而没等他回过神来，下一秒，一把匕首从空气中出现，爆出一团紫光，重重的刺在了他的身上。

    控尸者发出了一声惊叫，刚刚子弹和匕首连击，一家子就将他身上穿着的装备护甲给击碎。此刻他赶忙发出了指令，要那几个对着尸体正在啃食的异形回来保护自己只是他显然忘记了，袭击自己的，是一个盗贼。而此刻，盗贼已经出手他又如何还能有生路？

    这个盗贼，自然就是林飞。

    他刚刚潜行过来，故意lu出了一个破绽，引那个用枪的契约者攻击，然后利用枪炮武术，躲开了子弹。借助子弹的力量，破开了对方后背的护甲。

    而此刻便是攻击的最佳时机。

    林飞顿时显出身形，双手匕首连续刺击。只见寒光闪闪，控尸者的后心，脖颈，腰部，脊椎，四个致命点几乎同时被刺中。虽然，这个控尸者拥有昔日第五层的实力但如今，却是轻而易举的就被刺中要害，连反击的机会都没有便被击杀。

    他身上的护甲本来也能发挥了一些效果，但在之前那一枪和后续的匕首攻击下，丧失了防护能力，这是他如此简单就被杀死的最主要原因。

    尸身倒地，没了操控着，那些被控制的异形尸体也会因为失去魔力支持，重新变成一具尸体。

    “你击杀了敌对契约者小队成员，获得奖励12小时，敌方所有成员时间减少％。”

    林飞得到了提示，心中暗喜。

    “枪炮武术？”

    此刻另外一个使枪的契约者发出了一声意外的声音，却是丝毫不迟疑，抬枪就要继续射击。而林飞急速后退两步，手臂轻轻一拨，便将对方的枪管拨开。

    啪啪！

    子弹擦着林飞的身体射出，林飞冷笑一声手里的匕首顺势刺出。

    只，林飞本以为自己十拿九稳的攻击，对方竟然也是用了同样的招数，抬手拨开自己的刺击。

    如此一来，两人一来一回，竟然是快速的过起招来。就见两人脚步腾挪，一个想用枪械射击，一个则是要用匕首刺击，只是对方都拥有极快的反应速度，皆是用手拨开彼此的攻击，十几秒，两人已经对拆了数十招。

    显然，眼前的契约者也会使用枪炮武术，而且实力极强。林飞心中一冷，却是变换招数，一把抓着对方的枪械，匕首一划，便将那步枪削成两段。

    后者发出一阵惊呼，却也是不慌不忙，急速后退，竟然变戏法一般又取出了两把大口径手枪，对准了林飞扣动扳机。

    啪啪！

    两颗子弹急速射来，即便是早已经计算好了对方的射击轨迹，但对方显然也是精通枪炮武术的契约者，所以射击威力远非寻常契约者可林飞避开了一颗子弹，第二颗子弹却是避无可避，只能是依靠身上装备的护甲硬抗。

    嘭！

    林飞感觉自己的肩膀一疼，却是知道对方这两把武器的厉害，则是毫不停顿，急速贴近对方的身体，开始近身缠斗。

    这石室里，除了林飞和那个契约者之外，便只剩下俄罗斯人还活着。他此刻看着林飞和那个契约者之间的战斗，简直是眼花缭乱。两人都是或守或攻，出招快捷，毫不拖泥带水，虽萤然他刚刚是死里逃生，但此刻却是看的如痴如醉。

    自然，近身作战上，还是林飞要更胜一筹，两把匕首格挡开对方的手枪后，林飞身子一冲，却是速度猛然提升一倍，一刀狠狠的刺向对方后者避无可避，只是却没有lu出多少惊慌之sè。

    就在林飞的匕首要刺中对方的一瞬间，便看到周围黑雾一闪，一个苍白的手臂如同鬼魅一般伸出，一把抓住了林飞的匕首。

    形势突变，林飞赶忙抽刀回退，这才发现，对方的身边，竟然不知何时出现了一个‘天使，的虚影。只是这天使，mo样非常的怪异，虽然仿佛是幻影，但林飞还是感觉到了极度的危险。

    “你真是厉害，竟然可以逼得我使出‘瓦尔基里的庇护，！”对面那契约者手持双枪，双眼爆出一轮精光，盯着林飞说道。

    林飞却是不知道对方这一招的底细，嗽刻自己的‘黑羽之瞳，因为刚刚使用还无法ji活，所以想来想去，还是打算暂避锋芒。如果继续打下去，自己可能无碍，但那俄罗斯人便是必死无疑了。

    于是，林飞一句不答，直接唤出两个镜像上去缠住对方，自己则是一把抓起俄罗斯人，狂奔而去。

    俄罗斯人少说也有两百斤，但此刻却被林飞轻松抓着，快速奔跑。前者只感觉耳边风声呼呼，眼间光影转换，七拐八拐的跑了几分钟后，才停了下来。

    此刻，俄罗斯人已经是头晕目眩，作势要呕。

    半天，他才缓过神来，对着林飞道了一声：“谢谢！”

    林飞问了问对方之前的经历，俄罗斯人则是将之前的经历娓娓道来，在被铁血战士袭击后，他们就逃进了金字塔，然后一路逃命。最后，便是在那个石室内发生刚刚的一切，此刻想到自己被折断的双tui，俄罗斯人发出了恨恨的声音道：“那个金日月，我一定杀了他！”

    林飞不置可否的笑笑，以俄罗斯人目前的实力，遇到金日月是没有一丝一毫的胜算。不过如果俄罗斯人活下去，也说不定还有机会。

    林飞从储物格子里取出了几样药品，递给了俄罗斯人，道：“用这些膏药抹在伤口上，然后用夹板固定，差不多一个小时，你就能恢复如初了！”

    那俄罗斯人一愣，随后投过来一丝感ji的目光，便是依照林飞所说的去处理他自己的伤口了。

    对此，林飞也只是报答对方曾经帮助过李初南的行为。

    此刻，金字塔内部再次发生了移动，林飞看到，自己和俄罗斯人所在的石室，再次被封闭成为一个密室，估mo着怎么也得一两个小时候才能再次发生变化了。

    这段时间，俄罗斯人可以疗伤，而自己，也要计划以后之后的行动了。

    道目前为止，任务时间已经过去了六七个小时。但此刻，无论是异形还是铁血战士，都已经出现，而契约者的数量，也是在这种极端危险的情况下一减再减。

    这样的情况如果继续下去，死的人还会更多。

    此外，敌对的契约者小队也已经出现，从后者的实力上看，那个电光袍和八角便是对方的头等战力。当然，那个会施展‘瓦尔基里的庇护，的家伙也绝对不弱，而且隐藏颇深。

    接下来，便需要在异形，铁血战士和敌对契约者这三方势力当中周旋，找机会获得时间，并且规避危险。

    这些并不是林飞担心的事情。

    让林飞唯一担心的，便是和自己走失的李初南。林飞此刻，是生怕听到有小队成员阵亡的提示。只不过现在，也只能是听天由命，祈祷李初南不会出事。

    那么换个角度，要让李初南躲开更多的危险，只能是减少可以伤害到她的东西，或者，让自己找到她。

    第一个解决办法明显不现实，即便是自己，要干掉异形、铁血战士又或者是敌对契约者，怕是都没法子做到。

    那么，便只能是想法子找到李初南了，只要自己在她身边，至少可以护她周全。只是这一点，要做到的话也是毫无门路，难如登天。

    一个小时过的飞快，等到金字塔再次发生移动，林飞才从沉思当中回过神来。回头一看，俄罗斯人已经是可以站立起来，骨折的地方，已经在‘膏药，的治疗下恢复如初。看到这里，林飞想了想，取出了几样力量型近战的白板装备，丢给了对方。！。