
谢良辰在铁匠铺前等了许久，铁匠的徒弟才擦着汗跑出来。

小徒弟不过才十岁，平日里帮铁匠烧火，一张脸从春到冬都是黝黑的，不知是被烟气熏的还是火烤的。

“辰阿姐。”小徒弟见到谢良辰很是开心。

谢良辰将手中一袋豆子给小徒弟：“黑蛋让我带来给你的。”他们来几次，都要给小徒弟带些吃的。

小徒弟一脸不好意思：“阿姐以后别给我了，陈家村也不容易。”

谢良辰笑道：“不值什么，就是闲着时打发时间。”

小孩子总喜欢嘴里有点东西，眼下陈家村能拿出来的也就是一些豆子。

小徒弟垂着眼睛收了：“谢谢辰阿姐。”

说完小徒弟向身后看了看：“还得一个多时辰才能做出来，师父说，辰阿姐要铡药，刀刃锋利些才行，他得多锻几次。”

谢良辰很感激铁匠，她要的东西的确比铁锅要精细，否则用几次就崩坏了刀口。

铁匠寻了几个人来帮忙，小徒弟不急着回去，就与谢良辰说话。

谢良辰道：“最近活计不少吧？”

小徒弟点头：“镇州城内和附近村中来做铁锅的很多，咱们这一个铁匠铺从早做到晚，许多活计都推到了明年。”

谢良辰笑道：“从前打仗，谁也不敢用铁锅，从前有的也都让辽人抢走了，眼下不一样了，一个村总要有几口锅，做起饭食才方便。”陈家村除了熟药所之外，这铁锅不过才有三口，其中一口在她们家。

小徒弟笑起来眼睛眯成一条缝：“我师父还说，他也没料到今年会有这么多人买锅，都是因为卖药材、皮毛和商队赚了银钱。”

这话谢良辰喜欢听，大家都能赚到银钱才好。

正说着话，王铁匠走了出来，方正的脸微沉，眉头紧锁，见到谢良辰道：“恐怕要等明日再来取铡药的刀了。”

谢良辰问道：“是哪里不对吗？”

王铁匠叹口气：“我照大小姐说的那样试了试，刀刃尽量薄一些，可惜……容易弯，用不了多久就要重新锻刀身，看来还是火烧得不够，我再想想法子。”

王铁匠说完话，小徒弟不等师父吩咐：“我去烧火。”

王铁匠看着谢良辰：“从前我的确见过师父做出那样的刀，可能是我手艺不精，不过既然我答应了，就会再试着再做做看，实在不行只能等明年看看，等镇州铁匠铺有了排橐（注1）用也许就能做出来了。”

谢良辰道：“劳烦您了。”

王铁匠说了两句转身回铁匠铺，陈咏义安慰谢良辰：“别急，总会有法子的。”

不是所有药材都能放进碾槽的，这药刀必须要用，谢良辰记得前世能锻造出好的药刀，到底差在哪里呢？

难不成真是王铁匠说的手艺不精？

谢良辰慢慢地思量，只不过脑子里乱糟糟的一团，一时半刻没想法解决的法子。

不过这铁匠铺确实太小，她虽然没问过宋羡，但能猜到宋羡明年会让府衙多招匠人造器。

难不成先做个药刀勉强用用，等到明年……她不想等明年，谢良辰准备再去街上转转。

陈咏义开始理解大娘为何不愿跟着辰丫头一起进城了，辰丫头要看的东西太多，从城西到城东，还要去商队看看有没有从南方来的货物。

这些东西价钱都不便宜，从前他觉得每家每户一个月有二两银子足够花了，现在才知道辰丫头志向远大。

这不走一走，辰丫头就想到了一个主意，带着他一起去木头。

“良辰，”陈咏义道，“看木头做什么？你想要做东西，我带着人去山中伐来就是。”

谢良辰摇头，她忽然想到一个东西，前世时见过一个道人用过，那道人擅长火制药材，有时候会将炮制好的药材卖去药铺。

道人有个自己做的风匣，与从前她见过用皮囊做的排橐，排橐虽然好，但寻常铁匠铺用不起。

“四舅舅，”谢良辰道，“我们回去伐木做风匣试试。”

陈咏义有些后悔自己说了大话：“你说做什么？”

谢良辰道：“风匣。”

陈咏义依旧一脸的茫然，他现在很想二哥，二哥是里正见多识广，二哥在的话定能解释给他听。

道人在战场上见过能喷猛火油的火器，才想到做风匣，这风匣一拉就能鼓出风，与那喷出猛火油的火器有异曲同工之妙。

万一她做不出，就去问宋羡，他定然知晓。

……

秦茂行以打听消息为借口来的镇州，与宋羡商议好之后，忙回去沧州安排一切。

宋羡将整件事禀告给李佑，天黑的时候才从衙署出来。

回到小院子里，不等宋羡说话，常安就禀告道：“谢大小姐今天早早就进城了，先去了铁匠铺又去了市集和商队，回村子里之后，就跟着陈家村的人上山伐树。”

宋羡皱眉，她还真忙，连一日都没歇着。

常安接着道：“谢大小姐向常悦问有没有见过猛火油柜。”

宋羡道：“军器监的火器？她要做什么？”前世时她对付季远用了火药，现在又问这个，真不知一天到晚都想些什么。

常安道：“说要给铁匠铺做风匣。”

风匣是什么，常安就更不敢去猜了，谢大小姐做事他从来没料中过，从前觉得大爷能开窍不容易，眼下总算寻到一个喜欢的女子，可……谢大小姐好像与寻常女眷不同。

果然是他家大爷，眼光就是好。

宋羡目光一瞬间深远，她这么快就想到铁匠铺了？明年他是准备多设冶铁监，秦茂行提及军备的时候，他想的尤其多，前世军备就受制于人，现在要提前筹备。

谢良辰并不知晓秦茂行来镇州的意图，却也刚好想到铁匠铺。

就像是在替他做打算似的。

宋羡吩咐道：“去找一个。”

常安先是一愣，不过很快明白，大爷让他去找猛火油柜给谢大小姐。

宋羡道：“别让她乱用。”用不好会有危险。

“算了，”宋羡叫住常安，“找出来，我拿过去。”

常安差点忍不住发出感叹声，现在常悦常年被丢在陈家村不说，连他为谢大小姐办事，大爷都不放心了。

大爷对谢大小姐的喜欢日益增加啊。

宋羡道：“吩咐厨娘做猪肚汤，不要做的太好，也不要做太差。”太好了会让人起疑，太差会喝不下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68887972"  chaptername="第一百二十八章  为他打算">加入书签</a>
</div>
