    只过一会儿，他就顾不得想这些了。

    这上午一通折腾下来，他是又冷又饿又渴。现在挂在树上吹着凉风，止不住的簌簌发抖。

    “两位兄弟，你看你们世子也走了，是不是能通融通融，让我吃点东西？我必有重谢。”

    吕方有气无力地对着下边两个荣王府武师说道。

    只可惜，两个武师半点回应都没有。

    “哥！”

    “吕县令！”

    “吕梁！”

    “我饿了！”

    吕方又对着县衙里面喊。

    里面，同样是没有半点动静。

    吕方不得不带着满腹哀怨的认命。看样子，这顿苦头是免不了了。

    自己应该是带系统穿越者里面开局最惨的了吧？

    竟然被这些“土著”欺负。

    索性，他开始研究那个崇拜系统。

    现在他有一万八千多点的崇拜值，可以使用一次抽奖功能。

    虽然不知道能抽到什么玩意儿，但说不定能解开自己现在的局面呢？

    要是能抽到个机关枪、迫击炮啥的，就算这世界有武师，自己不还是能神挡杀神，佛挡杀佛？

    “系统，抽奖！”

    这样想着，吕方不再迟疑。

    脑子里，突然响起嘀嘀嘀的急促响声，正是小时候玩的那种苹果游戏机的声音。

    无数的物品突然在吕方的脑子里闪烁起来，直让他眼花缭乱，根本就看不清楚。

    直到画面定格。

    “恭喜宿主，抽到物品金丝猴奶糖。”

    商城里面突然多了个物品栏，里面显示有金丝猴奶糖，数量一。下面还标注着“可提取”。

    吕方心态差点炸了。

    一万点崇拜值，就抽到这么个玩意？

    但紧接着他又发现，系统的兑换商城里面也多了个选项。

    金丝猴奶糖，兑换点数五十点。

    也就是说五十点崇拜值就可以兑换一颗金丝猴奶糖。

    这让吕方又没心没肺的乐起来。

    虽然金丝猴奶糖不能啪啪啪乱射，但是也可以饱肚啊！

    他现在还剩下八千多崇拜值，完全可以兑换成金丝猴奶糖，直到吃到吐为止。

    吕方心里默念着提取金丝猴奶糖。

    然后，便感觉自己手里多了个东西。

    捏了捏，看大小，真是一颗金丝猴奶糖。

    这也太神奇了。

    只是他现在双手被吊着，要怎么吃到这颗金丝猴奶糖却也是个难题。

    不过话又得说回来，人在困境中的潜力真是无限的。

    吕方就这么双手发力，硬是做了个引体向上，脑袋和手平行。然后，愣是把金丝猴奶糖给叼进了嘴里。

    这金丝猴奶糖和前世的还是有些区别，没有包装纸。

    甜。

    金丝猴奶糖在嘴里融化的瞬间，吕方有种想要哭的冲动。一是总算肚子有了着落，二则是想到了前世那个世界。

    自己现在，或许也就能依靠系统商城来回味回味前世的感觉了。

    “兑换五十颗金丝猴奶糖！”

    “提取一颗金丝猴奶糖！”

    “提取一颗……”

    “……”

    而后，被吊在树上的吕方开始不断做起了引起向上运动。做不动的时候就歇会儿，然后继续。

    两个武师偶尔抬头看他，眼中满是疑惑之色，却也没发现吕方偷吃奶糖的小动作。

    吕方咧嘴笑笑，“怎么？我做做运动也不行啊？”

    两个武师不搭理他。

    时间渐渐到了晚上。

    吕方的困境仍然没有解除。

    虽然上百颗金丝猴奶糖下肚，五脏庙不造反了，但是双手已经酸痛得动弹不得。再就是嘴也渴得厉害。

    浑身也发冷，在凉凉夜风中瑟瑟发抖。吕方估摸着，这样下去自己非得弄个重感冒不可。

    但是却也无计可施。

    系统除去能兑换金丝猴奶糖以外，现在是半点别的用处都没有。

    “来自梁思琪的崇拜值888！”

    “来自梁思琪的崇拜值666！”

    “来自梁思琪的……”

    正在这个时候，脑子里的系统提示音竟然再度响起来。

    吕方微愣。

    是梁思琪那个小娘皮？

    她大晚上好端端的怎么突然又给自己刷崇拜值了？

    眼瞧着崇拜值又破了万数大关，吕方半点不迟疑，“抽奖！”

    嘀嘀嘀的急促响声再度响起来。

    数秒后，“恭喜宿主，抽到物品暖宝宝！”

    暖宝宝！

    卧槽！

    吕方眼睛发亮，这系统挺贴心啊！

    饿了抽到金丝猴奶糖，冷了抽到暖宝宝。

    只是这玩意儿怎么贴……

    他现在真是连动动双手的力气都没了。

    “坑爹系统啊……你就不能直接帮我贴在肚皮上吗？”

    脑子里才刚刚兴起这个念头，吕方就感觉手上的暖宝宝消失了。紧接着，腹部传来温热的感觉。

    他一喜。

    还有这操作？

    但随即怨念便忍不住更深了。

    感情自己之前的上百个引体向上，都是自讨苦吃？

    他又尝试着兑换了一颗金丝猴奶糖，用意念默念金丝猴奶糖出现在嘴里。

    嘴里一阵甜甜的。

    吕方想笑，又想哭。

    再看商城，暖宝宝的兑换点数是金丝猴奶糖的两倍。

    看样子，这兑换物品所需要消耗的崇拜值也是根据物品的价值来的。

    吕方一口气把剩下的一千多点崇拜值全部兑换成了暖宝宝。

    一时间，浑身都是暖洋洋的感觉。

    脑袋里，提示音仍然不断在响着。

    “来自梁思琪的崇拜值555！”

    “来自梁思琪的崇拜值111！”

    数值忽高忽低。

    吕方完全摸不着头脑。

    殊不知，这会儿，在荆南郡郡城潭州府深处，那金碧辉煌的荣王府内。大郡主梁思琪正呆在自己的闺房里，埋头写着什么。

    她青丝只是以一支简单的木钗挽起。手里捏着一支宣城兔毫，倍显温婉文静，书卷气十足。

    同时嘴里还念念有词，“窈窕淑女，君子好逑……”

    不知不觉间，嘴角竟是勾勒起一抹极好看的弧度，“踏青一趟，竟然还真遇到这么个妙人，难道这就是缘分？”

    低头再看那时下最为名贵，号称一两黄金一寸白的静心堂纸上，赫然密密麻麻写的都是吕方白日里所念的《凤求凰》和《关雎》。

    梁思琪，是荆南郡乃至整个大渝朝都出名的才女。师从当代大儒文远居士，被文远居士赞为“气质美如兰，才华馥比仙”。

    过目不忘，对她来说自然不算什么。

    越是念这两首诗，她便越是对吕方佩服起来，自问这两首诗的境界远远非自己可比。只让她稍微懊恼的是，脑子里也时不时冒出来那家伙那张可憎的脸。

    ……

    时间到了翌日。

    尚且才是天际刚刚露出鱼肚白的时候，宁远县内和县周各村镇就已是炊烟袅袅。

    府衙门口。

    两个武师仍是笔直站立着。

    吕方也还在树上飘荡。

    有暖宝宝护体，再加上心力憔悴，他竟然是这么睡着了。

    醒来时，是一束阳光透过茂密的树叶刺在他的眼睛上。

    肚子又有些饿了。

    吕方闻着不知从哪飘荡过来的依稀柴火香，打开商城。发现一晚上过去，崇拜值已经涨到六千多点。

    应该都是梁思琪那个小娘皮贡献的吧？

    有这么个提款机，倒是不错。

    他一口气兑换了二十颗金丝猴奶糖到嘴里，瞬间将嘴巴塞得满满当当。

    分泌出来的糖水和唾液，倒是也暂且解了口渴。

    低头瞧瞧下面那两个如木偶般的武师，吕方连说话的兴致都没有。以这两个家伙的死板样子，估计肯定不会把自己给放下去。

    衙门里的杂役打开了门。

    沉重老旧的木门发出吱呀吱呀的刺耳响声。

    吕方回过头去。

    赫然正是昨日救走自己的那个老王。

    只视线一接触，老王便偏过头去，好像没看到吕方似的。

    吕方顿时明白，县衙里的这些家伙也靠不住。估摸着自己还得老老实实等到正午去。

    时间渐渐过去将近半个时辰。

    吕方的双手早已没了知觉，渐又昏昏欲睡。

    “方哥儿……”

    “吕兄。”

    正是打着盹的时候，却是有几个人出现在县衙门口。这些都是和吕方年纪相仿的年轻人，穿着颇为华丽，显然家室不错。

    吕方一睁眼。

    嚯。

    好家伙，还都是熟人。

    这些个，就是他在这宁远县的狐朋狗友。有家中长辈在县衙任职的，也有豪绅之后。

    当然，也有家中长辈曾在外地任职，现在退休下来，在宁远县养老，在朝中已经没什么影响力的。

    总而言之，这区区宁远县，倒也没什么真正的大衙内。

    昨日里撺掇吕方轻薄梁思琪的那两个家伙也在其中。

    【作者有话说】

    童年记忆还是大白兔奶糖啊。

