    随着一阵熟悉的半梦半醒感袭来，再睁开眼时，众人已经身处一间日式风格的房间之中，四周的纸门和脚下的榻榻米都有些陈旧泛黄，让房间整体的氛围显得压抑而不祥。

    “咒怨么…”郑吒喃喃自语了一句，脸色有些难看。

    作为与午夜凶铃齐名，堪称日式恐怖片巅峰的系列之一，咒怨的凶名自然是无人不知无人不晓。若是算上录像带版、日版电影与美版电影的话，整个系列一共出了十多部作品…而在这十多部作品之中，没有任何人逃脱了咒怨的毒手，全部以各种各样凄惨的方式死于非命！

    咒怨的开端，始于一个名为川又伽椰子的女子，她的性格孤僻内向，从小到大都没有任何的朋友，只有一只名为kuro的黑猫为伴。她在大学的时候，喜欢上了同学小林俊介，却由于心理上的自卑，并不敢表露这份爱意，而是做出了种种怪异而极端的行为：比如搜集小林的照片，试图咒杀小林的女友真奈美，跟踪小林与真奈美，潜入他们的住宅，还将她这份扭曲的感情写满了整整一本日记。

    后来，她嫁给了佐伯刚雄，一位隐藏着暴力倾向的男子，并育有一子。而当他们的儿子佐伯俊雄上小学的时候，悲剧发生了…佐伯刚雄通过医院的检查，得知自己早就患有了少精症，很难生出孩子，又找到了伽椰子的日记，便怀疑俊雄并非自己亲生，而是伽椰子与小林俊介偷情生下的孽种。

    于是兽性大发的刚雄，残忍地杀害了妻儿之后，又杀死了怀孕的小林真奈美，作为报复…然而，与他的臆测不同的是，伽椰子实际上并没有出轨，俊雄也确确实实是他的亲生骨肉！

    伽椰子母子受尽折磨、含冤而死，冲天的怨气又怎会就此安息？他们母子俩化为了咒怨，盘踞在生前的住宅之中，诅咒并杀死每一个胆敢踏入这栋房屋的无辜者。

    “而这次的任务是…存活三十天，或消灭咒怨。”

    看着手表上的任务，叶梓皱了皱眉头，秀丽的面容上多了几分严肃之意：尽管这一次的恐怖片世界，并未因为她带来的蝴蝶效应而改变，依旧是和《无限恐怖》原剧情一样的咒怨副本。但主神任务的内容，却是出现了一个相当微妙的变化！

    （是“消灭咒怨”，而非“消灭伽椰子”么？这三字之差看似不起眼，但背后蕴藏的信息量绝对不小啊。）

    叶梓的眼神微动，隐隐地有了些猜测，同时下意识地看向了楚轩，当然，不出所料的是…楚轩依旧是那副毫无表情的扑克脸，平光眼镜下的眼神淡漠，根本看不出他在思考些什么。

    而其余的人里，詹岚这两天刚好重温过咒怨系列，此时便自告奋勇，帮众人重温了一遍咒怨的剧情与设定。而趁着这个机会，叶梓也观察起了这次恐怖片的新人们。

    她首先认出的“老熟人”是铭烟薇，不为其他，实在是这位小姐姐的打扮，呃，太过惹眼了。她身着一袭薄纱质地的黑色睡衣，而这身睡衣的款式，似乎根本不是为好好睡觉而设计的：大片大片缕空的蕾丝花纹，根本遮盖不住那白皙的肌肤。而她那未着亵衣的一对浑圆，将这套睡衣的胸口处撑的满满当当的，处在一个相当危险的临界点上，只要那块薄纱上的花纹再稀疏几分，又或是让她稍微活动一下，就会…

    咳咳，言归正传，叶梓的视线从铭烟薇身上扫过，接着便停留在了一个娇小的身影上：她有着齐脸的短发，小巧的樱唇娇艳欲滴，白皙的肌肤有若凝脂，搭配上两颊上泛起的淡红之色，就好似刚刚采撷下的水蜜桃一般诱人。

    自不用说，这便是以童颜巨R闻名，让每个穿越者都想一亲芳泽的国民级美少女——赵樱空了。

    只不过现在的她，披着一件纯黑色的运动服，胸前完全是毫无起伏，乍看之下，几乎比叶梓还要平坦…叶梓虽说有些贫瘠，但好歹还是有些玲珑曲线的。也无怪原作之中，当她开口之前，众人会误以为她是个异常俊美的少年了。

    （所以说，这到底是…怎么裹起来的啊喂！？牛顿的棺材板怕是压不住了啊喂！？）

    内心清楚樱空的“胸怀”有多么的“广阔”，眼中看到的却是被绑成绝壁的景象，这种强烈的反差感，让叶梓的眼神都不由得炽热了几分。而被这危险目光盯上的樱空，也微不可查地颤抖了一下…几乎所有人都不可能注意到这个下意识的小动作，但拥有超凡感知的叶梓，却是牢牢地捕捉到了它。

    （呼呼…这是早就醒了，却在装睡么？真可爱啊~）

    如同怪蜀黍一般，又端详了樱空半晌，叶梓这才恋恋不舍地收回了目光。虽然据叶梓本人所说，英俊的男性与美丽的女性，对她有着同样程度的吸引力，所以严格来说她并算不上百合…但话说回来，樱空这种香香软软的美少女，谁又会不爱呢？

    至于齐藤一嘛…她并没有找到，或许是因为原作中过于阿卡林，让叶梓无法通过外貌从新人之中辨识出来，不过，也有可能是像李萧毅和李帅西那样，由于她带来的蝴蝶效应影响，根本没有进入主神空间。

    “老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里恐吓讹诈，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了……”

    就在詹岚仔细地介绍着咒怨的剧情与设定时，一个粗犷的声音蛮横地打断了她的讲述，不出所料，正是原作中的那位东北大汉。他恶狠狠地咒骂了几句，便自顾自地朝着楼下走去，而绝大部分新人，在犹豫了片刻之后，便跟上了他的脚步。

    对于那个不讲理的大汉，郑吒自然是懒得多搭理，可对于其余的新人，他还是好言相劝了几句，换来的却是他们怀疑和提防的目光。

    就在他打算多说几句时，詹岚拽了拽他的衣袖，低声道：“算了，良言难劝该死的鬼…这种二十人难度的灵异类恐怖片，我们自身都难保。选择相信我们并留下的那些新人，我们可以照料一二；但不相信我们，执意要离开的那些人，也只能让他们自求多福了。”

    听了詹岚的建议，郑吒沉默了片刻，点了点头，而最终，选择留下的只有铭烟薇和赵樱空二人。

    （如此看来，齐藤一没有进入主神空间么…）

    而正当詹岚打算开口，介绍一下大致情况时，一股阴冷的气息突然涌向了众人，其他人看上去没有任何的反应，唯有郑吒和叶梓的神色俱是一凛，望向了斜上方的天花板。

    只见郑吒想也不想，举起装满灵类子弹的高斯手枪，抬手就是几枪，轰向了那应该是阁楼的方位；而叶梓则是激荡着精灵能量，试图以“魔力放出”在体表形成一层防护，阻止那道蕴藏着冰冷恶意的印记入体。

    令人遗憾，却意料之中的是，叶梓的这一尝试并未成功，那股阴冷的气息，直接无视了叶梓构建的防御，隐没入了她的体内。

    二人对视了一眼，脸色都不怎么好看…随着主神防护罩的消失，恐怖片“咒怨”，已经正式开始了！而这次的任务才刚刚开头，众人就已经吃了个暗亏，这并不是什么良好的兆头！

