
　　众人熟络了一番，很快就敲定了节目内容。

　　这次录制持续了近四个小时，这才将其中大部分内容拍摄完成，至于后期只需要交给专业人员处理就行了。

　　苏云浩处理好了事情，莫雪琴就赶了过来。

　　“你怎么过来了？”

　　苏云浩惊讶道。

　　他已经将大部分事情都交给莫雪琴处理，接下来他只要安心拍摄就足够了。

　　莫雪琴无奈道；“你忘记了，戴沐白那边事情暂时还没办法处理，我们做了方案，不过需要你来过目。”

　　“原来是这个事情啊。”

　　苏云浩恍然大悟。

　　当时他是提到要让他们做好就让自己看，而且戴沐白那边也的确是有不小的麻烦。

　　不抓紧时间处理，恐怕他们就危险了。

　　苏云浩看了方案后微微皱眉，

　　虽然他们按照自己的说法去修改，可效果微乎其微。

　　“不行，这些方法还是不行。”

　　苏云浩摇摇头，他注意到扬瑶走了过来，便道：“这件事晚点我会亲自处理。”

　　“好，那没有其他事情了。”

　　莫雪琴注意到扬瑶走过来，自然清楚自己需要走人了。

　　不过。

　　苏云浩却道：“不着急，接下来你有不少事情需要忙，趁着机会暂时休息一会吧。”

　　“啊，我……在这里是不是不合适。”

　　莫雪琴无奈道。

　　“有什么不合适。”苏云浩不以为然。

　　“我没有打扰到你们吧。”

　　扬瑶看向二人，他又道：“大家晚上准备组个聚会，到时候能不能请你过来？”

　　苏云浩虽说是初出茅庐，可在他在国外的作品大卖，知名度强过他们太多了。

　　苏云浩的市场是全球，粉丝比他们多了太多。

　　他们虽然出道时间长，可在苏云浩面前他们可不敢自称是前辈。

　　苏云浩笑着答应了下来，又道：“到时候我会过去，我们还有些事情需要处理。”

　　“好，那我就不打扰你们了。”

　　扬瑶立刻识趣离去了。

　　看在他离去，莫雪琴好奇道：“你看上她了？”

　　“怎么会。”

　　苏云浩微微摇头，他见过太多人，自然能看出对方是什么样的人。

　　光是刚才他就能感受到，这个女人太过肤浅，跟很多人接触过。

　　像这种女人自然是无法入的了苏云浩的眼。

　　“我是不想让你误会，我可不是那种乱来的人。”

　　说到这里，他轻声温柔道：“公司内的事情恐怕要麻烦你一段时间了，到时候我给你附近。”

　　“我会带你去一个地方，在那里你可以忘记所有事情，而且，有些事情我也想告诉你。”

　　“什么地方？”

　　莫雪琴好奇道。

　　只是苏云浩却在卖关子，根本就没有透露半个字。

　　他无奈只好是先回去工作了。

　　不过他相信苏云浩并非是那种人，他不会欺骗自己。

　　这也让莫雪琴好奇起来，苏云浩究竟会带自己去什么地方？

　　“苏总，节目组邀请我去聚会，我要不要去？”

　　刘异菲忍不住问道。

　　看着没什么主见的刘异菲，苏云浩笑了笑：“放心吧，到时候我带你一块过去。”

　　“你跟他们多熟悉熟悉，他们都是你的前辈，将来说不定能帮到你。”

　　“在这圈子里人脉关系非常重要，你要好好把握。”

　　苏云浩语重心长道。

　　后者认真的点点头。

　　他也清楚这个圈子关系非常重要，只是他这个性子只怕是会吃不亏。

　　不过想到有经纪人在旁边，应该不会出什么大问题。

　　夜幕降临

　　苏云浩带上刘异菲来到了聚会现场，里面已经有了不少人，不过大部分都是工作人员。

　　在里面一些的位置，则是扬瑶、陈寒、郑柯等人，他们都是节目组的老人了。

　　他们在外界的影响力也不弱。

　　“你们可算是来了，我可等你们很长时间了。”

　　陈寒露出笑容，紧接着又道：“不会是你们做什么事情给耽误了吧，个是这些事情，那我们会既往不咎哦。”

　　“哈哈，原来如此。”

　　众人听闻忍不住笑了起来。

　　刘异菲脸色涨红，可看到苏云浩并没有在意，心里有些小失落，却仍旧是充满羞涩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“尽胡说，不过的确是我们晚到了，实在抱歉。”

　　苏云浩笑说说道，“接下来在节目组还需要请你们多多指点啊。”

　　“那里的话，要说指点恐怕还得请你指点我们啊。”郑柯夹杂着几分恭维道。

　　“你在国外的影响力太大了，”

　　众人自然都清楚这点，说是聚会，其实就是想跟苏云浩打好关系。

　　如果能在苏云浩手里获得一个角色，那恐怕就相当不错了，毕竟苏云浩的节目跟电视剧作品都很出名。

　　苏云浩人老成精，自然清楚他们所思所想，只是他并没有说破，毕竟有些事情彼此心里就是清楚，也不能说开了。

　　“那里那里，几位可都是大牌，如果有机会可以到《仙剑奇侠传》串串门啊，尤其是陈寒，有个角色非常合适你。”

　　这番话让陈寒流露出惊讶之色。

　　“当真，那可真就太谢苏导了，那我什么时候能去报到？”陈寒他量出了贱笑。

　　苏云浩笑道：“你只要将时间安排到位就行，《仙剑奇侠传》现在还在准备阶段，有些角色虽然已经敲定。”

　　“不过有些更合适的人选我还是会加进去。”

　　身旁几人听闻则是有些羡慕。

　　毕竟他们就是为了这个而来。

　　钢铁侠在国外大火，所以很多人都期待苏云浩接下来将会拍摄什么作品。

　　而《仙剑奇侠传》在半年前就已经开始宣传，只是因为苏云浩当时受到了一些麻烦，这才耽搁了下来。

　　现在苏云浩着手拍摄，自然是有人想要参与其中。

　　偏偏苏云浩为人严厉，他们几乎是没什么机会能进剧组，而陈寒等人有这个机会自然是欣喜若狂。

　　“苏导，到时候可别忘记了我们啊。”

　　“好说好说。”

　　陪着他们喝酒了好一阵，而苏云浩并没有利用修为去让自己清醒，而是顺其自然。

　　不知不觉他有了些醉意。

　　“苏导，今天就先到这里吧，明天还要拍摄呢。”众人起身准备离开了。

　　苏云浩见状微微点头，有些摇晃的离去了。

　　而身旁则是刘异菲，他正吃力的搀扶着苏云浩回酒店，也多亏了是有服务员帮忙才能将他给带回去。

　　看着躺在车里的苏云浩，刘异菲苦笑不已、

　　他根本就不会开车啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十二章：喝醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 