    路不拾遗，夜不闭户。古人用这句话来形容天下太平，或者是民风淳朴。

    殊不知，时代已经不同，对于寡民小国的标准，已经不适用于庞大的帝国。

    就象再有严刑酷法，也无法彻底杜绝违法犯罪一样。

    只不过，大明帝国的监狱里人犯寥寥，除了罪大恶极的之外，犯人已经全部流放。北边数省的犯人往东北，南边的则有更多的选择。

    现在，北方又有了苦叶岛，有了海参崴，犯人就显得太少，有些“供不应求”。

    地痞流氓无赖，就倒了霉了。本来就是打几板子、蹲几天牢狱的，全部都流放，排得满满的移民计划，求“人”若渴的边远地区，非常地“欢迎”他们。

    如果照这个标准，把这项制度一直贯彻下去，估计达到路不拾遗、夜不闭户，也不是很遥远了。

    当然，皇帝并不在意是否能达到这个目标。他更在意的是开疆拓土，更在意的是如何稳固的长期占领。

    随着大灾害的蔓延加重，移民工作也在有序地持续进行。

    山东、北直隶、河南等省，虽然还没有大规模的灾害，可无地少地的百姓，还是被优惠的政策所吸引，前往辽东安家落户。

    人口的迁移，也使明军的北上推进更有基础，跨过松花江，明军水陆并进，向北再次迈出了坚实的步伐。

    “唐时的渤海国，应该是吧？”纳拉忠明放缓马速，向着身旁的汉人幕僚请教道：“听说，在历史上还挺有名的。”

    幕僚呵呵一笑，说道：“唐玄宗册封大祚荣为渤海郡王，并加授忽汗州都督，始以‘渤海’为号。现在我军已在其国，还有六七十里就是其上京龙泉府（今黑龙江宁安）了。”

    轻轻摇了摇头，幕僚很是感慨，说道：“渤海国全盛时辖境有五京、十五府、六十二州，其文化深受唐朝文化影响，享有‘海东盛国’的美誉。”

    纳拉忠明嘿然一笑，说道：“盛而衰，衰而亡，不算奇怪。”

    渤海国最盛时，南以浿江（今大同江）和泥河（今龙兴江）与新罗为界，北抵今三江平原一带，与北黑水靺鞨相接，东临日本海，西至内蒙古的白城、大安附近，接壤契丹，“兵数十万”，是当时东北地区幅员辽阔的强国。

    可惜，渤海国故地在战乱中遭到极大破坏，渤海文明也遭遇毁灭性的的浩劫；其遗民大批外逃或被强制迁移，融入了女真、朝鲜、蒙古、汉民族当中。

    幕僚讲渤海国的历史兴衰，纳拉忠明听得津津有味，四下眺望，却是荒野成片，哪里还有什么“海东盛国”的一丝景象？

    “大人。”哨探飞马回来报告，“又有一群人从山中跑出投降。”

    由于纳拉忠明的缘故，建虏这个称呼尽量不在他面前说出。当然，他也不在乎。因为他早就不认为自己是建州的蛮夷，而是大明的臣子。

    纳拉忠明点了点头，说道：“要仔细盘查，莫要让那几个家伙漏网。”

    那几个家伙，自然是皇帝钦定的“汉奸”。范文程、罗锦绣、李永芳等等，是绝对不宽恕，活的要解到京城凌迟，死的也要见到人头或尸体。

    越往北进，投降的人越多。有满人，有蒙古人，也有汉人。

    几年过去，在严酷的环境摧磨下，他们都快变成了野人。特别是衣服，已经糟得一扯就成布条，只能是用毛皮遮身。

    不能养桑蚕，不能种棉花，败退时携带的物资也不是很多。坐吃山空，出现这样的景象，一点都不奇怪。

    纳拉忠明轻轻掸了下笔挺的毛呢军装，一点灰尘飘落。开春乍暖还寒，穿着正合适。

    前行了一段距离，纳拉忠明便看到路旁的草地上，被士兵围拢的一群人。

    毛发蓬乱、兽皮裹身，脸上黑瘦黑瘦，扔在旁边的一堆武器简陋之极。

    可怜的！纳拉忠明摇了摇头，有些怀念自己在吉林府城的家了。

    三进的大宅院，冬天火炕火墙烧得只穿中衣，夏天买冰块、下人打扇，吃喝更是天天换样儿，活得舒坦。

    “建虏残余还要负隅顽抗？”纳拉忠明冷笑起来，心中却盼着早点结束，立了这功劳，便能回家继续享受。

    幕僚摇头道：“估计还是没死心。代善一死，也没个威信资历年龄足够的拿主意，乱哄哄的瞎吵。”

    从南逃的降人口中，得到了很多的情报。代善去年得病死了，多尔衮等人面对困境，却是纷争不断，没有统一的意见。

    气候越来越冷，连续几年的歉收、绝收，使得建虏残余连种子都没有了。靠着渔猎，哪里能养那么多的人？

    跟着建虏的汉人，是最先断粮的，差不多已经有两三年的时间。大难临头各自飞，建虏都顾不上本族人了，哪还管投靠他们的汉人？

    什么识文断字，什么满腹韬略文章，落到这步田地的汉奸们，还不如汉人阿哈的生存能力强呢！

    死的死，南逃的南逃，从汉人开始，再到蒙古人，最后则是满人。

    突然，一阵喧嚣声响起，纳拉忠明皱起眉头，停马张望。

    是那群投降的人，士兵从其中拖扯出两个人，绳捆索绑。

    哦，抓到大鱼啦？

    纳拉忠明眼睛一亮，赶忙催马过去。

    “大人，抓住两个汉奸。”一个满族小旗上前禀报，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    “叫什么名字？”纳拉忠明急切地问道。

    “回大人，一个是宁完我，一个是马国柱。”满族小旗得意地说道：“想从某的眼皮底下逃脱，做梦。扒了皮，我认得他骨头。”

    纳拉忠明哈哈大笑，说道：“干得好，有赏。”

    宁完我，原是明末辽阳的边民，主动投奔建虏。老奴在世时，宁完我与其他汉奸一样，难以得到重用，只是个笔帖式。

    可历史没有按照原来的轨迹发展，宁完我还没等为皇太极出谋划策，建虏已经一败涂地，狼狈北逃。

    马国柱也是汉奸一枚，但却不甚出名。据说，是宁完我介绍的，可谓蛇鼠一窝。

    在皇帝钦定的名单中，范文程、宁完我、鲍承先排在前三，可见皇帝的痛恨。

    纳拉忠明心中欢喜，抓到一条大鱼啊，能让万岁龙颜大悦，这功劳立得轻松。

    在他心里，是希望回京任职的。据传，皇帝也有这样的意思，在朝堂上多任命一些少数民族官员。

    京城的繁华，纳拉忠明见识过，并念念不忘。

    相比于吉林府，那差得可不是一点半点。京官，那也是尊贵的身份。

    嗯，有了这功劳，冷僧机那家伙应该争不过自己了吧？

