    足足用了一刻钟，四个圣灵级的高手终于达成了共识。

    “鉴功灵石完全没有出错！”上官金龙苦笑。

    “难道你们都认为叶欢的功力比庄峰高？不！我不承认这个结果！这不可能！我们对叶欢还是很了解，每个月都有人给我们汇报他的情况！”

    西衍真人把头摇得跟拨浪鼓似的，根本不相信这个测试结果。

    道元子和木元子却难掩内心的喜悦之情，表面还只能努力压制，免得刺激了上官金龙。

    毕竟庄峰的父亲是燕楚国宰相，此人和上官金龙的关系据说也很不错。

    就在这时，从山门方向突然飞进来一个人影！

    他刚冒头就大喊：“你们别为难叶欢，洛小龙是我杀的！”

    这不是悟玄真人吗？

    场中众人，转头看他一眼，没加理会，尤其是道元子、西衍真人和上官金龙，还在激烈地争执叶欢功力那事儿。

    “我觉得叶欢本身就有问题！”西衍真人咬牙切齿道。

    “叶欢没问题，是我有问题。洛小龙是我用飞水追魂剑杀的，当时，很多人都看见了。”悟玄真人着急地冲着西衍真人说。

    “去去去！你杀洛小龙关我什么事儿？”西衍真人转头恨恨地瞪了他一眼。

    “你不是要抓人去抵命吗？抓我啊！这事儿与叶欢无关！”

    悟玄真人越发有些急切，伸手就要去抓西衍真人的手臂。

    “老子没空抓你！老九，你给我爬远点！”西衍真人有点火大，“你今天存心想捣乱吗？”

    “我是认真的，你们放过叶欢吧！”悟玄真人摆出一副甘愿受死的悲壮姿态。

    “老九，洛小龙本来就该死！莫非你得知了内情，专门过来邀功请赏？”道元子沉下脸，有点不高兴了。

    “掌教，你说什么？我怎么听不懂呢？”悟玄真人愣住了。

    “九师叔，洛小龙那种坏蛋，人人得而诛之，你杀得好，掌教脸上有光，特意赏了我们金币，走，我们出去喝酒。”

    叶欢拉了下悟玄真人的衣袖，冲他递眼色，一边就要往外面走。

    “杀了人还有酒喝？”悟玄真人一脸蒙圈。

    “是啊，你再帮我杀一个坏蛋，我给你十块金币。”叶欢小声说。

    “真的？杀谁？”悟玄真人越发有些困惑。

    “站住！叶欢，你这里的事情还没有交待清楚，喝什么酒？”道元子扭头喝道。

    叶欢转回身，委曲道：“掌教，鉴功灵石出了问题，你不能怪我啊！”

    “鉴功灵石没问题，是你在刻意隐瞒！”道元子没好气道。

    “叶欢隐瞒了什么？洛小龙这件事，整个过程我都交待得很清楚……”

    “滚开！你再这样捣乱，信不信我把你关起来面壁一个月？”没等悟玄真人说完，道元子就骂开了。

    “我捣乱了吗？”悟玄真人摸着脑袋，一脸茫然。

    “掌教师兄，我有话说。”

    木元子冲道元子打了个手势。

    道元子跟着他走到旁边，问：“你有什么意外地发现吗？”

    “叶欢的功力长进得这么快，绝对不合常理，除非有人暗中渡了功力给他！”

    “你说这个人是老九？”道元子眼睛一亮。

    “极有这种可能，不然，他哪会这样着急地过来东拉西扯，他多半怕我们发现。”木元子严肃地推测道。

    “他为什么会怕我们发现呢？”道元子不解地问。

    “掌教，你该不会忘了吧？要想渡功力给别人，自己首先就得养妖！只有借助妖灵之手，才能顺利把功力渡过去！”

    “养妖？我听说过，但那是一个非常古怪的秘法，只存在于传说中，究竟怎么渡功力，我也没有见过。”道元子顿时严峻起来。

    “但凡借助妖灵来渡功力，据说都非常恶心！有一天晚上，我在山上巡逻时，无意中从老九的门前路过时，听到里面传来一个奇特的女声。”

    木元子目光闪烁，突然就不说了。

    “你的意思是说，老九当真在养妖？”道元子若有所思地点着头，“难怪他一直不肯娶妻生子，原来他有这样的嗜好！”

    “是啊，叶欢天天和他泡在一起，我觉得叶欢的功力就是他渡的！”木元子斩钉截铁道。

    “我明白了！等会儿我再问他，哼，老九真是吃错药了，居然被叶欢哄着渡功力！难道他不清楚，他这样做，既害了自己，又害了叶欢！”

    “是啊，老九损失了功力不打紧，问题是，叶欢的身体终究会受到伤害！毕竟两人的身体属性不同，再怎么找妖灵转换，也无法趋同一致。更可怕的是，这样做，被渡之人还会上瘾，自己不想努力，总想贪这种便宜！”

    木元子一脸凝重，不住地叹息。

    “该死的老九！难怪叶欢这个月天天游手好闲，他的功力相反还增长了这么多，竟然真是老九在搞鬼！木元子，要不是我们及时发现，叶欢这个超级天才肯定会毁在老九手上！哼，我饶不了他！”

    道元子咬牙切齿，心下又惊又怒，要不是有外人在场，他早就发作了。

    “你们有什么事瞒着我们吧？”

    冷不妨，上官金龙冷冷地看向了道元子和木元子两人。

    “没，没什么事。”道元子赶紧否定。

    “那你告诉我，叶欢的功力是怎么在一个月之内连升两品的？”上官金龙冷笑。

    “我想起来了，他，他吃了我们祖师爷留下来的一粒仙丹……”

    “你哄鬼哟，你青元门有仙丹？”上官金龙嗤了声。

    “真有一粒，当初祖师爷飞去别的大陆时，留下了这么一粒，其实也不是真正的仙丹，而是一粒半成品。”道元子讪笑着说。

    上官金龙心里十分郁闷，今天和西衍真人带着庄峰过来，人财两空，损失巨大，偏偏还稀里糊涂的。

    叶欢的功力到底是怎么突飞猛进的？

    这一点似乎连道元子自己都没有搞懂。

    真是不甘心啊！可是，现在什么办法都没有，上官金龙丢了三千金币，唯一值得庆幸的是，叶欢没有继续追查下去！

    否则，西衍真人给他行贿这事儿一旦传到帝君那里，恐怕就不是解释几句就能蒙混过关的。

