    罗素清楚地认知了顶级杀手，说实话有点坑，十字架的脑洞之大，让人无言以对，完全可以去……写网络小说了。

    嗯，某点锤实无误！

    为了生命安全着想，罗素决定以后看书时少BB、多投票，没事就打赏几十个盟主，以免哪天被人从10公里外打爆狗头。

    十字架认为自己猜对了一切，这时才话锋一转：“被你在顶楼上杀死的男人，来自一个名叫‘兄弟会’的组织，这个组织存在了上千年，培养了无数经验丰富的杀手，每一个都有一击剥夺他人生命的能力。”

    杜克白眼一翻，接话道：“那我岂不是很危险，我杀了他们的成员，而且还是一个能子弹拐弯的核心成员。”

    十字架一副正是如此的表情：“没错，你现在很危险，他们会疯狂报复，直到将你杀死为止。”

    罗素面露警戒之色，全身肌肉紧绷：“你怎么会知道这些，你似乎很了解那个组织，难不成……”

    “呵呵，我喜欢和聪明人说话，我来找你是想和你联手。现在的你虽然技术粗糙，但你有成为顶尖的天赋，经过一段时间训练……还有兄弟会，他们会是你接下来的大敌……”

    十字架吧啦吧啦讲述了一番，先是夸奖了罗素的天赋，说他生来就是干杀手的料，而后又讲述了关于兄弟会的信息。

    十字架原本也是兄弟会的成员，而且是NO.1水平，组织原本是守序阵营，接受神的旨意杀死危害社会的败类。结果组织的首领斯隆没有抵御住金钱的诱惑，为了私利开始伪造目标，导致兄弟会背离了初衷，十字架发现了阴谋，却被斯隆孤立，并伪造十字架的名字出现在神的名单中。

    罗素全程听完，表情没有丝毫波澜，他看过原著电影难道会乱说？

    “我会训练你，让你尽快将天赋兑现，届时我们在反攻兄弟会。”铺垫结束，十字架终于说出了自己的目的：“相信我，你杀死了兄弟会的核心成员，他们不会善罢甘休，你逃避不了，这是你的命运！”

    面对十字架的施压，罗素并没有放在心里，他来到这是世界，是为了完成任务。对抗一个存在千年的组织，还是一击致命的杀手组织，他脑子秀逗了才会这么干。

    况且，强拆纺纱厂这种事，就算没有他，十字架的儿子也能办到，更没有参与的理由了！

    “抱歉，我拒绝，因为我讨厌杀手！”

    【叮！宿主触发世界任务。】

    【世界任务：摧毁兄弟会，亲手终结首领斯隆！】

    【任务失败，永远停留在此世界，陷入兄弟会无穷无尽地追杀。】

    罗素：“……”

    这时候该用什么表情，真香吗？

    十字架知道事情没有这么容易，开始分析起利害干系：“不要急于拒绝，如果是担心我利用你……”

    “Stop，我改变主意了，我接受你的邀请！别这么疑惑，我知道你想利用我，但我也的确需要你的帮助，就当是为了我自己的小命好了。”

    罗素的突然改口，让十字架一脸懵逼，明明十秒钟前还拒绝地干脆利落，一点回转的余地都不给。

    十字架的确是想利用罗素，就像兄弟会利用十字架的儿子，十字架也想招揽罗素这个炮灰。独自面对兄弟会这个庞然大物，十字架不介意调教出一个天赋出众的帮手，而且罗素本身就是个拿钱办事的杀手，他利用起来也不觉得有什么不妥。

    “合作愉快！”

    两人伸出手握在一起，就在这时，酒吧的悬挂电视机被调换至新闻频道。画面上正播报着今天大厦顶楼的凶杀案，因为某些大人物的插手，真相被压下，大背头成了路过顶楼的无辜市民，随后镜头里贴出了一张通缉令。

    电梯拍摄到的画面，有点模糊，但仔细对照能辨别出正是罗素无疑。

    画面一转，一名高级警员正在接受记者采访：“是的，案情进展地非常顺利，根据我们的调查，确认了犯罪分子是韩国人。”

    十字架轻蔑一笑：“是斯隆干的，这些年他收钱杀人，还搭上了议员！”

    罗素把桌上的棒球帽重新扣上，叹了口气：“说这些都没用，我只知道，张学友的演唱会我是没法去了。”

    ……

    半小时之后，十字架开车带罗素来到一间仓库，接下来的训练将在这里进行。罗素大致打量了几眼，独立的废旧车床厂房，厚厚地墙壁隔音效果很好，如果不是之前看到了轻轨，他可猜不出这里距离十字架的老巢只有一条街。

    “这里很安全，如果不玩爆破，基本上没人会在乎这里的动静。接下来的日子，我会严格训练你，直到我认可你的实力。”

    厂房是十字架自己练习的地方，作为一个顶级杀手，他需要时刻保持巅峰状态，所以没事就回来这练练手感。

    罗素默默退后两步：“第一步是什么，挨揍吗？”

    十字架咧嘴一笑：“你果然很有经验，不过你放心，我看过你的格斗，近战能力足够凶残，所以这一步可以直接跳过。当然了，如果你有特殊爱好，我也可以把你绑在车床上，狠狠修理你一顿。”

    “那算了，我的特殊爱好是把别人绑起来！”

    “OK！时间不等人，每浪费一秒种，你就多一分危险，所以我们直接进入正题。”十字架收起和颜悦色，身上散发出一股让罗素心悸的气息，比之前的大背头强上很多，以至于他的心脏开始加速跳动。

    十字架赞叹道：“你真是太优秀了，不过跳得还不够快！”

    “什么意思？”

    “你的心跳应该更快一些，现在这种程度还不够，我知道有种方法能让你迅速进入状态，就像你在顶楼时那样……”

    正说着，十字架突然从腋下的枪套中拔出手枪，马格南小鹰II，对着罗素就是两发子弹射出。

    罗素在十字架拔枪的瞬间察觉到危险降临，临空一跃，身体弯曲成一个高难度的形状，完美地……中弹了！

    “啊~~~~”

    十字架：“……”

     WTF！？

    ——————————

    依旧是扑街求支持！

    嗯，今天收到站短，可以签约了……