    “虽然我们都相信lgd的实力，但是这里还是得说一句，这把lgd前期承担着很大的进攻压力啊。”看着屏幕上最后的读秒，米勒还是说道。

    毕竟从这一局skt的阵容选择就可以看得出来，他们是有备而来的，这套看起来不咋样的阵容，内里却暗藏杀机，如果lgd真的没放在心上，说不定这第一局可能还真的会横生波折。

    “别想太多，接下来做好每一步，我们就能赢下这个决赛！”在最后的离场时间里，扣马教练也是对skt众人做着心理辅导。

    特别是说别想太多的时候，扣马还特意看了一眼角落里的Huni。

    而被扣马注视情况下，huni也是明显察觉到了目光，忍不住和扣马对视一眼，想着赛前扣马特意找他说的一些私下的话，这时候也是点了点头！

    一切为了胜利！

    哪怕是甘做绿叶也没什么不好的。

    这一刻，Huni心态好像真的有了一丝转变。

    .........

    “啊呀，诶呀，skt你别搞啊，怎么给上单拿肉混起来了啊，我的扣马，你在想什么啊！”

    在国内时间已经进入深夜的情况下，斗鲨平台某个直播间里，一个一脸蹭白的猪头此时一脸抓狂的出现在直播间的右下角。

    更让人为之叫绝的是摄像头下面一片漆黑，能看到一个猪脸已经完全是得益于电脑的反光了，可就这样一个阴间直播间，人气却不弱，特别是在看到主播抓狂的一面时候，直播间的弹幕也是密密麻麻的刷屏了。

    “这是压了多少啊？”

    “楼上懂个屁啊，主播这是眷恋老队友，懂不懂skt第一替补的含金量啊？！”

    “有一说一，主播别哭丧了，这把skt感觉拿下的机会很大，lgd这什么勾八阵容啊，在打rank呢？”

    这时候，也恰逢两边敲定了最后的阵容，看到已经完成成型的skt阵容和lgd阵容，本来一副要死不活的猪头主播突然犹如吃了兴奋剂一般，兴奋的双手用力一举，掐着公鸭嗓般的声音嘶吼道：“扣马，永远滴神！”

    “这bp对味儿了，太对味了！”山泥若脸上泛着白光，在直播间背景黑色衬托下，激动的像是回魂夜的鬼魂，“菲克尔的发条，这把也太稳了啊，给我狠狠的杀！”

    此话一处，直播间的弹幕也是再度激增。

    “虽然知道主播是skt孝子了，可这也太好孝了吧！”

    “楼上这可就冤枉主播了，我家猪猪可不是skt孝子，只不过是skt给的多罢了，谁叫lgd也太争气了，没赚头啊！”

    “主播就等今晚来波大的呐！”

    “希望明天早上能听到猪猪的好消息。”

    “主播真是狗罕见，不支持lpl是吧？！”

    这时候，激动过后的山泥若也看到了这一条弹幕飘过，顿时歪了歪嘴，张着公鸭嗓般的声音辩解道：“你们说主播不支持lgd，那你们可是冤枉主播了，别看主播表面支持skt，可是心里可是向着lgd的，至于为什么不说出来，是因为相信lgd呐！”

    眼见山泥若在哪里一本正经的胡扯，直播间里少数明白人也是知道纯属放屁，但都看动物园了，谁先急，那可就真是谁先输了。

    这时候，比赛画面也是一转，今天这个Bo5的第一局终于开始了。

    见状，场馆里的观众也是适时给出响起，雷鸣般的掌声和欢呼声也是响彻场馆，给足了今天决赛的两支队伍面子。

    苏言购买好打野刀，然后开始进行地图上的信号标记，指引lgd其他人进行开局的站位。

    这一局，两边阵容一级都还好，说能打也能打，说不能打也不能打，因此两边都是一个正常的站位，主要还是接下来的节奏。

    特别是对于承担着进攻压力的lgd来说，想要在这一局拿下胜利，那么就必须要在前期拿到足够的优势。

    一千，两千的优势还不行，打skt这样扎实的四保一大后期阵容，如果前期没有拉开巨大的经济差结束掉比赛，中期还能板板手腕，后期可以说团战完全没法打。

    当然，李政贤也不是一点脑子都不带，这把的lgd看似讲究极致的对线和前中期节奏，但是剑姬的选择也是给lgd添了一手后期报障。

    哪怕lgd前期打不出足够大的优势结束掉比赛，但只要能够报障剑姬肥，也能在中后期利用剑姬的单带牵扯skt。

    因此对于这一局来说，特别是skt来说，上路是重中之重，其他路前期都可以吃亏，但就是上路不能吃亏。

    想到扣马离开之前的嘱咐，此时的huni也是亚历山大。

    回到比赛里，面对这一局的打野对手是翠神这样的英雄，说实话，在赛前苏言是真的没有想到小花生会选这个。

    本来按照他的想法，小花生大概率选个强势的打野和他野区1v1.

    谁想到在扣马手下，不仅一向目中无人的Huni学会了服软，就连小花生也收起了以往的锋芒，甘愿拿出翠神这样的英雄来以柔克刚。

    没错，在苏言看来，翠神这种英雄看起来是工具人辅助打野的定位，但其实这种英雄选出来虽然让打野位在野区很难打的凶，但同时这个英雄的定位和技能机制也决定了这个英雄很难被人欺负到死！

    有一种我拿你没办法，但你也那我没办法，但是只要我发育起来，都不做事的情况下，收益反而比你大！

    再加上，这个英雄对队友的增益比普通的食草打野好上太多，因此苏言这一局也很头疼。

    想着翠神这个英雄的特殊属性，苏言也不得不让韦神和theshy两个人站位上河道，更是让韦神利用妖姬前期的w灵活属性，当着faker的面在f6放置了一个入侵视野。

    面对妖姬这样从河道草丛交w上来放假眼的举动，站在入口位置的faker也没有办法，只能给队友做了一个标记。

    对此，小花生也不在意，本身就没有去偷野怪的想法，再者他也不怕盲僧来入侵。

    最终小花生的翠神还是下野区蓝Bf单开，利用被动种植野怪，再加上惩戒收掉蓝bf升到二级，然后开始种植下野区其他两组野怪，一路往上。

    因为打野是翠神，skt下路自然是不需要帮忙的，早早去线上拿线权，但是出乎解说和观众意料，lgd这边下路一级也没有去帮盲僧开红，反而比skt下路更早去到线上，早在一级站位的时候，pyl的泰坦就已经来到了下一草站位。

    因此当skt这边下路想要抢下线权的时候，wolf的露露也是没有察觉到了，直接来了一波脸探草丛，想要提前卡好lgd这边一草利用手长优势拿到一级的线权。

    但不想imp寒冰和pyl的泰坦早就已经在草里守株待兔，wolf这样莽撞探草直接撞了个正着，卡在草丛边上的Pyl看着露露进草，先a后q直接打出两段控制，并且挂上虚弱，配合Imp的寒冰直接集火露露！

    而wolf也是没有想到lgd下路双人组早早就蹲到了草丛里，再加上他这一把脑抽，提前学了一级q，直接导致被这一波集火，完全没有反手的机会。

    只能在被打了一套以后，趁机给寒冰挂上虚弱，然后在血量下降过半的情况下，交出了闪现拉开了距离。

    “奈斯，可以了，可以了。”

    见状，imp和pyl两个人也没有再追，在相互庆祝了一下以后，也是停止了追击的想法。

    这一波其实能打成这样已经很赚了，在强行交闪现追也没有技能，杀不死，这一点无论是imp还是pyl，两个人身经百战都很清楚。

    相反，这一波skt下路辅助因为一级失误交出双招，直接改变了下路对线形势。

    “打得好啊！”在导播镜头一直聚焦下路的情况下，看台上的三位解说把刚刚发生的一切看在眼里，看着才一级，璐璐就被迫打出了双招，米勒也是兴奋的大声笑了起来。

    “这波wof有点白给了，他们以为lgd这把下路会去给盲僧开野，但谁能想到pyl这把开局就来下路占位了，在skt没有人过来提前给视野的情况下，lgd下路早埋伏好等着skt双人组了。”看到这样的结果，娃娃也是憋不住了，“这波wolf双招一交，两边交换了一下技能，skt下路的前期对线可就没这么舒服了。”

    “看来skt今天也不是完全准备好了嘛~”想到前面阵容确定下来的担心，再到这样一幕的发生，Pdd也是笑了出来。

    纯属瞎担心了。

    本来skt这个下路组合打lgd这边，是站天然优势的，特别是在lgd没有很好地后手却给寒冰搭上一个软辅的情况下。

    女警加露露基本上可以在前三级压着寒冰和泰坦打。

    但是skt怎么也没有想到开局lgd下路没有去帮盲僧红开，而是提前来了下路埋伏，直接导致这样一波遭遇战发生让下路对线瞬间攻守异位。

    露露没了闪现和虚弱，可不敢再像正常的对线那样，一级就敢上来点人。

    “wolf，wolf你在干什么啊，你可千万要顶住，回lck以后想怎么送就怎么送，现在可千万不能出事啊！”

    某个直播间里，熟悉的公鸭嗓再度感天动地，但直播间的弹幕却是一片欢腾。

    而比赛里，在下路开局出其不意打了一波skt下马威以后，这边单人开bf的苏言也没有浪费时间，直接就把惩戒交了用来打掉bf。

    然后在解说惊讶的眼神里，朝着龙坑走去，一个摸眼下了龙坑，然后沿着中河道入侵了skt下野区，完美避开了开局小花生和wolf两个人在中路河道草丛里和下路河道草丛里做的两个防入侵视野。

    “这.....”米勒瞪大了眼睛，有点说不出话来了，直至盲僧已经对翠神种下的蛤蟆动手，才缓缓回神，“言子哥这胆子也太大了吧，直接二级就来入侵野区反野？”

    “芽儿哦，这也太离谱了吧。”pdd也是一脸惊悚的模样，“关键是盲僧猜到了skt的两个假眼的布置，让skt没有发现，这波不知道小花生能不能意识到，不然感觉要亏炸啊！”

    而对于苏言来说，其实这波入侵翠神野区是早就有的想法，打这样偏工具人辅助定位的打野英雄，你选一个强势的打野，就是不能和他对着刷，更不能让他舒服的刷起来，必须要打断他前期的刷野节奏。

    因此苏言要入侵翠神的野区，是必然的，只不过区别是入侵下野区还是上野区。

    本来是游移不定的，但是在lgd下路开局打出优势的情况下，苏言理解确定了想法，在中下双有线权的情况下，哪怕这波绕视野还是被发现，苏言也不会太怕。

    这就是线上的对线优势辐射给野区的福利。

    只能说因为skt下路的开局失误，再次产生了连锁反应。

    当然对于skt来说，以为苏言绕视野入侵卡的位置太好，skt众人也确实没有意识到盲僧已经入侵了下半野区，其中就包括小花生。

    此时的翠神还一路辛苦的从下野区到上野区挨个种植，完全没有意识到自家的后院已经失火，进了贼。

    在skt完全没有意识到的情况下，苏言这里顺利吃掉蛤蟆，然后继续像三狼发起进攻，小花生毫不知情，继续沉浸种田大业当中。

    直至苏言的盲僧刷完三狼来到三级开始从skt野区往着中路靠拢，想要抓一波发条时候，skt才恍然警觉！

    “哇，可惜。”看台上，娃娃一惊一乍的解说道：“这波发条走位有点好，韦神w踩上去没有e到，不然至少逼个闪现。”

    “李哥还是李哥啊。”pdd盯着屏幕，似乎想起了什么，也不乏感叹，“走位还是这么丝滑，这波言子哥想要抓中，还是没有机会，有点可惜。”

    “不过这样一来，盲僧出现在skt下野区，还是暴露了。”

    “盲僧在下！”

    这边走位扭过妖姬的锁链，faker也是第一时间看到了从左侧身后露头的盲僧，也是意识到了什么，给队友发去了信号。

    同样这一幕也被小花生看在眼里，顿时怒火中烧。

    “西八，我的野怪！”

    看到盲僧出现在这个位置，只要是个正常人就不难猜出盲僧干了啥，可正是如此，小花生还有一个大大的疑惑，“他怎么绕开视野进入野区的？”

    要知道河道他可是特意做了一个视野的，可没想到还是被入侵了，此时感受就像是自己辛苦种植的东西被偷窃了一样。

