    到底盛羽还记挂着自己不成到来的弟弟妹妹呢，要是阿娘不配合，她找谁要去弟弟去啊，这么些年的不育，真的不是吃几颗药丸就心的，至少还需要伴随着针灸和按摩，而且这个过程肯定还不短，所以她必须让阿娘见识到自己的医术，嗯，今天原本要盛怀仁同志牺牲一下的。

    不过如今也还是巧合了吧。

    曹玉梅看着盛羽将那毒血一点点的加入到药材里面，可是她是第一次听到用原来的毒解毒的，只是如今现在九叔公又不在，她就算是想问，也没有地方问啊，就这么提心吊胆的看着盛羽将那些毒血全部加进去，却完全没有注意到，这些药里面还有其他的东西，甚至是连药水有没有沸腾都没有注意到。

    只是一心被那些毒血吸引了，等盛羽端着那碗带有毒血的药出来，曹玉梅到底还是心虚的跟了过来，看到胖婶子接过那碗药，曹玉梅担心的开口“胖妞等一下，小羽到底是一个孩子，这个--这个--哦，她学医时间你也知道，就怎么些时日，你--要不然我们还是等九叔公回来吧，或者我们去找九叔公吧，孩子可不要好心办坏事呀。”

    “阿娘，来不及的，阿叔最多还那能支持不到一个小时，如果不用这个解毒，额，将毒压制住，师父来了也没有用，除非你们能在一个小时里面找到师父，并且师父能见到阿叔就能解毒。”盛羽很是残忍的将最后一点幻想给踩灭了，曹玉梅担忧的看着胖婶子手里的药碗，纠结的真的不知道要如何是好了。

    盛羽轻轻的扯了一下曹玉梅的手，盛羽很是轻柔的开口“阿娘，你放心我不会害阿叔的，胖婶子有帮过我们，换了别人我是不会出手的，毕竟我也知道，我学医的时间不长，现在还不值得人信任嘛。”

    这下曹玉梅是彻底说不出话来了，如果她说了，就是不信任盛羽，她的女儿都开口了，她放在心尖上的孩子，她怎么能打击人家的自信呢，于是曹玉梅很是没有道德底线和原则的直接就偏到了盛羽这边，干脆扭头不去看那碗药，嗯，眼不见心不烦啊，盛羽看到阿娘如此孩子气的以免，笑着淡定的看着胖婶子，示意她赶紧给阿叔喂进去。

    而胖婶子因为曹玉梅的原因，端在手里的药，也矛盾了起来，如今都是不知道要不要喂了，喂下去如果不对症可怎么办，盛羽看到他们这样，她也不催促，因为唐军礼其实并没有自己说的那般危险，这也只是测试一下人的信任度而已，而这一波信任度，由盛怀仁大获全胜，因为他一直淡定的看着，并没有开口阻止的意思。

    甚至看到胖婶子犹豫，还开口道“还愣着做什么啊，你看看你男人，再拖可真的就没有人了啊，放心吧，我家小羽真多很厉害的，不要犹豫，没听到小羽讲了，这只是她感恩你们家对我们家的帮助，所以放心肯定没有问题，快点吧，我们算是报恩了啊。”

    盛羽对着自己阿爹偷偷的竖起了一个大拇指，嗯，到底还是亲爹靠谱，唐瑞也不想了，就刚才盛羽扎针的手法，他觉得还是可以信任的，毕竟他也见过那些老医生扎针的，嗯，好似还没有小丫头这般行云流水吧，所以唐瑞接过了自己阿娘手里的药碗，小心的一口口的喂给自己阿爹喝下去。

    而这个过程中盛羽转身出去了一趟，拿进来一个潲水桶，没有办法乡下条件就这样，在大家不解的眼神下，喝完药大概半十五分钟的唐军礼，突然的就翻身开始吐了起来，那股腥臭几乎要熏晕这里面的所以人，当然除了盛羽以为，因为她早就接着去寻找药引的理由离开了。

    到是唐军礼的这一吐，让曹玉梅悬着的心好似稍微的放下了一些，毕竟能预料到后面的情况，可见小羽还是很有把握的啊。

    果然的唐军礼吐完后，整个人都轻松了也清醒了好多，虽然还很虚弱，不过人却是清醒了过来，也知道自己现在在哪来，是什么一个情况，盛羽过了一会儿才走进去，递给胖婶子一个药丸，笑着到“这个给阿叔服下，阿叔身体这一次吃亏了，需要调养一段时间，嗯，那个需要师父来做，还有您体内的余毒也需要师父来帮你彻底拔出，这个可以稍微滋养一下，不至于以后身体受到影响。”

    这一折腾，半夜就过去了，盛羽到底还只是一个八岁的孩子，即便有着老阿姨的心里，身体到底扛不住啊，即便强撑这，也是不停的打哈切揉眼睛，曹玉梅看到心疼不已，立刻走过来抱着盛羽对盛怀仁到“你留在这里等九叔公和陪胖婶子他们一家吧，小羽还小又困了，我送她回家睡觉了。”

    “看我，都急糊涂了，小羽谢谢你啊，快快回去睡，有什么我们明天再说。”胖婶子立刻开口，还亲自送盛羽母女两出门。

    盛羽在曹玉梅的背上就睡着了，这些日子忙着融合巫蛊两大家族的力量信心，所以盛羽可是累惨了，看看那个还麽易消失的黑眼圈就知道了啊，所以她几乎到点就要睡的，今天要不是有重要的事情咬牙撑着，早就会周公去了，所以回去的路上盛羽就已经熟睡了，那个睡得一个混天黑地的，连如何上炕都不晓得。

    第二天盛羽睁开眼睛，就对视自己阿娘打量和骄傲的眼神，盛羽看到后，立刻一脸羞涩瑟缩了一下脖子，才开口“阿娘，小羽知道自己好看，你也不要这样偷偷的盯着我看吧，嗯，我也知道自己好看，这样吧，我允许阿娘您可以光明正大的看，如何！”

    “哈哈哈，你个小丫头啊，还真的有点黄婆卖瓜了啊。都没有胖就喘上了啊，起床了吗，隔壁昨晚九叔公没有回来，嗯，现在都还没有回来，小羽要过去看看吗？”曹玉梅主动提起，这让盛羽有点小意外和小兴奋啊。

    