    真是玩的就是心跳！

    　　这还没完，爆爆爆！

    　　持续往下走，持续往下跌。

    　　又跌了五十个点！

    　　然后交易量开始减少，稳住在27490点这个区间里了，上下小幅度浮动。

    　　时间离上午盘开市已经过去了一个多小时，剩下的一个小时变成了垃圾时间。

    　　所谓垃圾时间就是交易量不像一开始的前一个小时，交易的那么活跃频繁。

    　　所以秦小鹏也就不准备在这里盯着了，去酒店休息休息。

    　　可是到了酒店，秦老哥自己一个人在房间里待着，真是有些感到寂寞难耐。

    　　工藤静香已经带着父母环游世界去了。

    　　无法排解他那颗躁动不安的心。

    　　找特殊服务？

    　　这辈子都不可能的，那实在是太Low了。

    　　还是听听汇报吧！

    　　“02，最近港城和其他地方都发生什么重要的事了？

    　　还有李佳欣三女近况怎么样了？”

    　　“回主人，目前还真有几件重要的事情汇报。

    　　#送888现金红包#关注vx公众号【】看热门神作抽888现金红包！

    　　第一件，大老刘在港城股指期货合约上先后追加了三次保证金。

    　　总共八千万港币，最终还是被拉爆仓，加上被强制平仓卖出的合约，一共亏损了九千万港币。

    　　大老刘势弱，曾经得罪过的以嘉道理家族，李照机家族为首的众多财团，纷纷对其出手制裁。

    　　旗下控股公司的股票已经到了跌无可跌的状态。

    　　比动手之前的股价，下跌了近百分之八十五到百分之九十不等。

    　　大老刘最近一直在忙于套现，可是至今没有人敢出来接盘。

    　　主人，您要不要接下来？现在的这个价位，那可是相当的划算！”

    　　秦小鹏思考了三分钟。

    　　才开口说道：“算了，这点资产我还瞧不上眼。

    　　之所以现在没人接手，是几位动手的大佬没发话，默契的相互配合着。

    　　我要是这个时候，抢了先、截了胡，这些人非得恨死我。

    　　他们这些纯粹的商人啊，那是不见兔子不撒鹰，什么仇不仇的。

    　　而是看有没有足够的利益趋势，他们是看上了大老刘这块肥肉咯！想要吃进嘴里去。

    　　我虽然一点不怕他们，但是也没必要因为这点小钱，得罪这么一帮地头蛇财团。

    　　咱们不急，毕竟是咱们先发起的，他们心里都有数，多多少少会分一部分利益给我的。”

    　　“是，主人。那我说第二件事。”

    　　“等等，嗯？

    　　不对！

    　　他们也可能是在等我的态度，我才是发起人啊！

    　　这样，明天你让人通知陈仲生，就是晓华她父亲，他跟李照机关系好。

    　　就表达出怎么分利益都行，我在大和国，也无暇顾及。

    　　让他们自己看着办，给个结果就行，你继续说第二件事吧！”

    　　“好的，第二件投资部的两名主管倪永孝和聂明宇，是被大老刘买通的。

    　　两人交代说是不准备背叛公司的。

    　　但大老刘要求他们，只是负责提供咱们针对他个人不利的金融投资举动。

    　　加上利诱，两人最后还是妥协答应了。”

    　　“我能理解他们的行为，在绝对的利益面前，父子都能反目成仇，更何况是旁人呢？

    　　但是理解归理解，背叛者必须死！处理了吧！

    　　不用太干净，只要跟咱们没有关系就行。

    　　我要让其他人明白，背叛我的没有好下场！”

    　　“是，第三件事，基因泰克医药公司，已经收购完成百分之九十一的股份。

    　　公司已经从纳斯达壳退市！

    　　您之前让我保管的“蓝色小药丸”，已经送到了实验室研究。

    　　影卫也已加派些人手，部署到了研究所。

    　　保证药品研究出来后，配方不会流传出去。”

    　　“好，好啊，非常好！”秦小鹏一连说了三个好，可见他多么高兴。

    　　当然高兴了，如果“蓝色小药丸”顺利研究出来的话，那将会是全世界男人的福音。

    　　没有任何副作用，那不得卖的飞起啊？

    　　就算全世界有三亿成年男性在用。

    　　一瓶暂定赚他个一百港币，一个疗程是三瓶，就以赚三百港币为目标价，应该不算贵。

    　　当然也得看制作出来的成本，如果成本低，就加利润到二百港币也无不可。

    　　现在不妨碍秦小鹏畅想一下！

    　　有了这个东西，就可以肆无忌惮的展现男人雄风。

    　　一年当中就不可能只吃一个疗程，就算两个疗程的话。

    　　那可就是一千八百亿港币的利润，等于二百二十五亿美刀！而且这是长久稳定赚钱的买卖！

    　　当然具体实际参数肯定会有出入，谁让赚钱的买卖，肯定会有人打主意。

    　　你光想着一个人把钱赚了，信不信一些地方的势力，让你的东西再好，也只能自己掐在手中，卖不出去？

    　　分润是肯定要分的，一些势力也是要引入的。

    　　但是不管怎么样，大头的利润，秦小鹏还是能拿得住的。

    　　“最后就是哥伦比哑电影公司了，由于连年的经营不善，大幅度亏损，拖累母公司利润。

    　　加之咱们又是可喜可乐股东，FC的菲尔?摩去洽谈的，所以很愿意卖出他们持有的，百分之四十九的控股股权。

    　　谈的条件是，四十五亿收购这些股份，其中包括哥伦比哑电影公司，原有的12亿美刀的债务。

    　　本来一切进展的非常顺利。

    　　不过大和国索泥财团听说了此事，中途前来横插一杠。

    　　可喜可乐公司犹豫了，一边与菲尔?摩周旋，一边与索泥财团谈判收购问题。”

    　　“结果怎么样了？索泥给出多少钱？”秦小鹏急忙问道。

    　　“索泥财团给出四十八亿美刀的价格，比咱们多出三个亿。

    　　不过他们今年收购了哥伦比哑唱片公司，就动用了整整二十多亿美刀。

    　　所以一时也拿不出，那么多的现金来支付。

    　　可喜可乐管理层，此时也是非常纠结的。

    　　一面是现金收购，一面是分期支付。

    　　不过窃听他们的商议内容，更偏向于索泥财团，毕竟相差的是三亿美刀。

    　　FC的菲尔?摩，决定加价到同等出价，以现金结清。

    　　两相比较，想必就没什么问题了，会选择咱们这边。”

    　　“影卫做的很好，一定要时刻监察到位，别被其他人截了胡。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

