
　　那名死者究竟是死于意外，还是谋杀的侦破进度，快得有些出乎言非凡的意料。

　　在第二日，即大年初六，正在吃早餐的言非凡，接到了何鹏飞所长的电话。

　　他被告知，案子破了。

　　“这么快？她们都招认了？”

　　何鹏飞在通话里略带疲倦的说：“囚徒困境，外加强大的审讯压力，在早上五点，那位女研究生终于熬不住，全部招认了。”

　　他又补充道：“她们自以为做的天衣无缝，一开始还挺镇定自若的。”

　　“但是，我们的审讯专家根据言医生你的尸检情况和分析，把她们的作案过程讲述一遍后，我们就敏锐发现，她们心慌了。”

　　“然后，我们再告诉她们，做过必然留下痕迹和线索，现在交待，还算是坦白从宽。”

　　“但是，等我们通过技术手段从她们的手机、电脑等找到证据，还有从搜查、走访中查到线索时，那就是从严从重处理了。”

　　“就这样，那女研究生率先开口，做了详细的认罪供述。”

　　言非凡轻哦一声，又问道：“何所长，她们的杀人动机呢？”

　　何鹏飞在通话里轻声叹道：“死者越来越追求刺激和花样，甚至要求多人运动。”

　　“她们明白这样下去，迟早有一天会败露，身败名裂，就想着脱离这种生活。”

　　“只是死者并没有改变自己的想法，而且她们还有不少视频、照片，还有其他的一些见不得人的把柄，握在死者手中。”

　　“所以，她们认为，唯有死亡才能让一切事情停止，从不堪的生活中回归正常。”

　　这个动机，让言非凡有些唏嘘。

　　他又关切的问道：“何所长，这个案子，死者有重大过错，她们应该会被轻判吧？”

　　何鹏飞嗯了一声，又接着说：“在量刑的时候，法官肯定会充分考量这一点的。”

　　停顿一下，他又语带郑重的说：“言医生，非常感谢您的细致入微发现。”

　　“不然，这案子很可能会被我们大意放过，从而让杀人凶手得不到应有的惩罚……”

　　今天是春节假期的最后一天，外面的天气不怎么好，下起了小雨。

　　吃过早饭后，言非凡也没去书房工作，和余苏叶在一楼客厅，一起玩起了室内虚拟高尔夫球运动。

　　早上过八点半，小舅、小舅妈、言自若和田雨几人相继起床，来到餐厅吃早餐。

　　他们从言非凡这里知道了那起命案的审讯结果，还有一些内情，也是感叹不已。

　　不过，再是感叹，对他们来说，也不过是发生在他人身上的故事，让餐桌上多了一个谈论的话题而已。

　　没一会儿，言自若就转而说：“今天妍妍出院，我们一起去欢迎，祝贺一下？”

　　言非凡摇头道：“没有这个必要吧？基本上天天都有见面的。”

　　“而且，这只能算中场休息，妍妍过一段时间还要接受手术的。”

　　言自若坚持说：“非凡，生活得需要仪式感。妍妍这一次手术，也受了不少苦。”

　　“我们送鲜花，送小礼物，妍妍的心情肯定会好上许多，能加快身体恢复呢。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“这样，姐，你和小雨代表我们，带着满满的仪式感，去庆贺妍妍出院吧。”

　　“我下午还要去医院，这个上午，就先不过去了。”

　　言自若眼睛一瞪，批评道：“非凡，先不说妍妍是你的患者，你之前还宣称把妍妍当亲妹妹看待，你就是这样对待自己的患者，对待自己的妹妹的？”

　　小舅妈见言非凡脸色变得不好看，赶紧的劝说道：“自若，你不要上纲上线。”

　　“非凡对妍妍如何，你，还有每个人都是看在眼中的。”

　　停顿一下，小舅妈又表态道：“在我看来，妍妍这次出院确实不算多大的事情，没有必要大张旗鼓的进行庆祝。”

　　“等她彻底恢复的那一天，倒是可以举办一个盛大的庆祝PARTY！”

　　这话让言自若哼哼了两声，又瞪了言非凡一眼，倒也没在说什么。

　　小舅吃过早饭，就冒雨出了门，去了新丰酒楼。

　　今天酒楼的员工陆续回来工作，卫生打扫，还有食材采购等工作，都要忙碌开了。

　　早上近十点，言自若带着田雨，冒着小雨去医院接妍妍出院回家。

　　中午过十二点，言非凡接到了百宁医院院长余佑海的来电。

　　“非凡，上午，我们和张润研究员进行了一次合作谈判，结果还是相当不错的。”

　　言非凡听得出来，余佑海在电话里的声音中有难以掩饰的得意，晓得谈判进展都是按照他的想法在推进。

　　这也不奇怪。

　　张润最大凭借就是抗癌药的药方。如今失去了这个凭借，他也只能是任人宰割了。

　　不然，他就一点残渣好处都拿不到了。

　　“恭喜了！”言非凡敷衍了一声。

　　余佑海在电话里呵呵的一笑，又转而说：“你们传过来的那几百条药方和偏方，大伯父他们已经研究过一多半，颇有发现。”

　　“哦，还有什么重大发现？”言非凡一下子被勾起了浓重兴趣。

　　余佑海轻笑道：“是颇有发现，可不是重大发现。”

　　“我国中医传承已有数千年，还流落民间不被世人发现的有重大效果的药方，非凡，认为可能吗？”M.23sk.com

　　言非凡反驳道：“这抗癌药药方，不算是一个重大发现吗？”

　　余佑海被噎了一下，语带郁闷的说：“不算这一个，我是指你们传过来的其他数百条药方偏方。”

　　他又紧接着介绍说：“随同这抗癌药方的另外的两个药方，一个药方的功效是清热解毒，另一个药方是外敷治疗外伤的，相当于古代的金疮药。”

　　“滇省白药？”言非凡脱口而出道。

　　余佑海语带遗憾的说：“和白药的效用类似，但是药性和效果上要差上不少。”

　　“总体来说，这两个药方，有一定的参考和研究价值，实用价值不大。”

　　“在其他的药方和偏方中，大伯父他们发现了一个治疗妇女宫寒的方子，颇有创意，而且药理药性相当的不错。”

　　“大伯父表示，这个方子在进一步的研究之后，应该有颇大的应用价值。”

　　言非凡哦了一声，催促道：“还有呢？”

　　余佑海轻声回道：“没了，非凡，能筛选出这样一个治疗宫寒的颇有价值的药方，已经是相当不错了。”

　　“大伯父他们说，你们传过来的方子绝大多数都是药理不通，要么就是效果略胜于无，或是毒性大于药性。”

　　“还有一部分是泡水、泡酒、卤肉所用的所谓方子。”

　　这个结果让言非凡有些失望。

　　他原本以为，这五六百条的民间药方偏方总能筛选出得用的一二十条方子。

　　没想到，竟然只发现了一条。

　　这沧海遗珠比例，也着实太小了一些。

　　言非凡在失望之际，忽然想到了一点，问：“海叔，有不少泡水、泡酒和卤肉的方子？”

　　余佑海语带随意的回道：“是啊，说是有四五十这样的方子。”

　　言非凡提醒道：“海叔，你让老爷子他们好好研究一下这些泡水泡酒和卤肉方子，不能药用，可以往保健饮品，功能性饮料和保健食物上靠拢啊？”

　　“如果找到几个口味和功效都还算可以的方子，这商用价值或许很是不小呢。”

　　余佑海呵呵笑道：“非凡，还是你这个家伙脑子灵活。”

　　“确实，不能当作药用，或许有前景不错的商用价值。”

　　“那一款风靡全国喝了不上火的凉茶，原本也是药方来者。”

　　“我会请大伯父他们，从商用价值出发，重新梳理一下这些药方偏方……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1018章 从商用价值出发免费阅读。https://xs.23sk.com 