    “说起来这位厉飞雨道友也很有胆识嘛，才第一次参加五城会武，竟然就敢当众挑衅止玄城第一玄斗士，也是很不错的一根苗子，值得晨阳城主好好栽培一二。”厄脍目光扫了一眼下方的玄斗台，不动声色的说道。

    秦源听罢，面上笑意不减，望向晨阳的目光中，闪过一丝令人捉摸不透的神色。

    “厄城主说得是，青羊城不比其他三城，根基底蕴都还浅，需要好好栽培一些好苗子。”晨阳皮笑肉不笑的说道。

    他话虽如此说，心里却清楚，风无尘是肯定不会给他之后栽培“厉飞雨”的机会了，这一切也就只能依靠他自己了。

    对于高台这边的状况，韩立等人并未注意，在观众买定赌注之后，“乾”字台和“坤”字台的战斗，都已经拉开了帷幕。

    由于乾字台那边，朱子元对战靳功一战实在没有什么悬念，赔率设定得极低，所以在那边赌斗台下注的人极少，大部分人反倒是押注在了韩立对战风无尘这一场上。

    韩立与风无尘，一个是籍籍无名的玄斗场新人，最多算是一匹闯入十六强的黑马，而一个是风头正盛的一城首席战力，两人差距显而易见，所以韩立的赔率要远远高于风无尘。

    赔率越高，赢面自然就越小，因此即使是在这边押注的人，也几乎有九成多，都押注在了风无尘身上。

    至于剩下的不足一成的人，大多数是观看过韩立之前两场战斗的人，他们押注在其身上倒也不是对其实力认可，更多的还是抱有一丝侥幸，冲着一个赌大赢大而去的。

    在看台观众的声声欢呼中，骨千寻等其余非参战玄斗士，全都撤到了“乾坤”两台临近的“巽”字台和“艮”字台。

    离开之前，骨千寻忽然传音给韩立，说道：“厉道友，如若可能，还请重创风无尘此人，若是能够将之击杀就更好，事后在下必有厚报。”

    “哈哈，骨道友还真是看得起厉某啊……只不过看风无尘的架势，也没打算要与我平和一战，既是如此，我自然也不会手软。”韩立笑着回道。

    对于骨千寻与止玄城的恩怨，他大致知道一些，所以并不觉得奇怪。

    “那就静候厉道友佳音了。”骨千寻说罢，便跳落在了远处的艮字台上。

    观众看台上，毒龙等人伤势虽然还未复原，但大体上都已经能够自己行动了，于是今日全都聚集在了一起，前来围观韩立与风无尘这一战。

    其中伤势最重的当属最先和段通交手的屠刚，以及刚刚与风无尘交手过的易立崖了。

    两人俱是需要其他人搀扶，才能来到看台坐席。

    众人坐定之后，姚璃目光望向坤字台的韩立，眼神有些飘忽不定。

    当初在青羊城玄斗场中与韩立初见之时，他是半点也看不出那个相貌平平的人族有什么可取之处，倒是骨千寻对其颇为看重。

    现在看来，的确是她自己眼拙，这位厉道友远比她想象的要强得多，也无怪骨千寻早早就提醒过她，即使不待见厉飞雨，也不要故意去结怨触怒他。

    “毒龙道友，你觉得厉道友有几分把握能胜？”姚璃向身旁的毒龙问道。

    毒龙听罢，神色有些尴尬地瞥了一眼身旁的易立崖，开口说道：“这个……还真不好说，之前在青羊城时，这位厉道友就隐藏了实力，所以我也看不出来……”

    “哼，隐藏实力又如何？就是骨千寻也未必是风无尘的对手，凭他也想有赢面？痴心妄想！”易立崖心情极差，冷哼道。

    “呵呵，自己打不过就说别人也不行……厉道友打不打得过我不知道，骨道友却一定能胜他。”姚璃听罢，冷笑一声，毫不留情地嘲讽道。

    “骨道友还是先胜了方蝉，再说其他吧。”易立崖不屑的说道。

    姚璃闻言，顿时一窒，只觉得心头窝火，却也无法发泄。

    当年骨千寻的确是败给了方蝉，如今想要赢他，只怕也是很难……

    “两位还是不要争执了，两场玄斗都要开始了。”毒龙轻咳了一声，提醒道。

    姚璃冷哼一声，撇过头不再言语。

    “这次我倒要看看你还能不能侥幸……”易立崖却是低声喃喃自语道。

    与众人距离稍远一些的地方，蟹道人同样坐在人群之中。

    他听到了易立崖的言语，眉头微蹙，扭头过来瞥了他一眼，摇头轻笑不语。

    ……

    “乾坤”两座玄斗台遥遥相对，参战的四名玄斗士都已站定。

    随着两名裁判的登场，看台上观众的欢呼声，也逐渐收敛了下来。

    乾字台上，朱子元一身骨甲莹白如雪，手中握着一杆白骨长枪，上面光芒湛然，显然蕴含着强大的星辰之力，乃是一件十分强大的星器。

    与他遥遥相对站着的一人，身形高大，足有两丈，身上肌肉高鼓，上面长着一层青色绒毛，看起来就好似一头壮硕青猿，却正是与其同出玄城的靳功。

    靳功右手手臂之上套着一只白骨拳套，似乎是以某种兽皮缝制，上面镶嵌着一块块大小不一的星骨，虽然达不到星器级别，但看起来威力似乎也并不俗。

    立在当中的裁判宣布过比赛规则后，便宣布玄斗开始，自行退出了玄斗台。

    “吼……”

    只听那靳功口中发出一声近乎野兽的咆哮，双拳紧握着猛一跺脚。

    “轰隆”一声巨响，大地为之一震，靳功浑身上下八十余处玄窍，随即接连“砰砰”亮起，其体表一股强横罡气直冲而出，扫荡向了四面八方。

    其右手所带的拳套上，也亮起一片星辰光芒，拳端处流光汇聚，熠熠生辉。

    “跟你说过不止一次了吧？气势外泄只会令拳套威力损失，除了好看些，没有半点用处。”朱子元冷冷地看着这一幕，面无表情地开口提醒道。

    靳功闻言，脸色微微一变，口中深吸了一口气，周身外放出的罡气顿时收敛了许多，看起来就好像是后劲不足，突然没了气力一样。

    但只要是明眼人，就能一眼看出，他拳套上的那片星光，明显变得凝实内敛了许多。

    “这样还差不多，可惜还是不够……”朱子元见状，先是点了点头，后又摇了摇头说道。

    靳功听罢，脸上不由浮现出一抹苦涩神色。

    他们两人看起来完全不像是玄斗场上交战，倒好像是平日里的切磋较量，朱子元则完全是一副指点靳功修行的模样，看起来竟是丝毫没有半点违和别扭之感。

    “好了，这样还差不多，来吧。”半晌后，朱子元终于说道。

    他这一句话说出，靳功才点了点头，脚踏罡步，直冲而出，朝着他打了过来。

    看台上的观众见状，顿时觉得有些无语，一时间嘘声四起。

    ……

    另一边，韩立与风无尘也正隔着老远，对峙着。

    风无尘一袭白衣胜雪，手中仍旧提着他的那柄柳叶窄剑，侧身而立，身上颇有几分出尘气质，惹得看台上观众一片叫好。

    韩立则身着一套简洁黑衣，双手微微笼在袖中，不丁不八地站在原地，看起来并无多少紧张神色。

    “尚未动手之前，我给你一次下跪求饶的机会，否则等会儿再想求饶，只怕你就连开口也难了。”风无尘面色冷清，淡淡开口说道。

    “要打便打，废话就无需多说了。”韩立轻笑着说道。

    “好，是你自己找死，可就怪不了别人了。”风无尘神色一冷，说道。

    话音刚落之际，其双腿上数十玄窍当先亮起，双腿同时朝前一跃，身形竟然在瞬间一个模糊地消失在了原地。

    周围看台之上，众人皆是一阵眼花，不由发出一声惊呼。

    韩立双目之中光芒熠熠，却是看得十分清楚，在其跃出的瞬间，他也动了。

    只见其双腿之上的玄窍也在瞬间亮起，羽化飞升功运转而起，脚下也是一个模糊，身形同样消失在了原地。

    他的身影才刚一消失，原先站立的地方就传来一声爆鸣，数百道柳叶般细长的雪白剑光，随即在那里搅动炸裂开来。

    风无尘的身影从那里一掠而过，并未做停留，急速朝着躲避开来的韩立追赶了上来，又是一剑又快又狠的刺出，无数星辰之力凝成的剑光泼洒而出，令人一阵炫目。

    一时间，玄斗台上两道模糊人影你追我躲，连闪不停，剑光爆鸣更是如炮仗一般响个不停。

    一开始瞧着热闹，次数多了就有些无趣了，看台上顿时嘘声四起，纷纷喝起倒彩来。

    风无尘身形一窒，停了下来，双目死死盯着随后也停在远处的韩立，眼中几乎要冒出火来，他原本以为自己长于速度，光是凭借这一优势，就足以压着韩立打，结果不成想对方速度竟也不慢，他即使再勉强提升速度，意义也都不大。

    “一味躲避算什么本事？”风无尘讥笑道。

    “一味地追不上，又算什么本事？”韩立不为所动，笑着说道。