    第289章 天使的异常

    “挺好玩的，是不是。”

    被突然带回来的帝乾坤，正一脸懵的看着面前的中苏。

    “是挺好玩的，不过你这突然把我弄回来，是我的身体修复好了吗？”

    中苏点头。

    “嗯，不是太大的麻烦，而且我神刚好回来了，顺手就把你的身体修复了。”

    听到中苏的回答，帝乾坤眼前一亮。

    “那还等什么？赶紧…”

    “砰！”

    帝乾坤的话还没有说完，中苏的手臂化为了雷霆，直接刺入了帝乾坤的体内。

    帝乾坤被中苏的雷霆麻痹，根本难以反抗。

    中苏将帝乾坤体内的金丹拿了出来，看着帝乾坤凝练出来的金丹，嫌弃的用自己的雷电摧毁。

    金丹中的怨念能晶，在接触到中苏之后，便直接消散了，连坚持都做不到。

    没了金丹的帝乾坤顿时无比虚弱，看着面前的中苏，帝乾坤有些气愤的问道。

    “你丫干嘛呢！那可是我千辛万苦凝练出来的金丹！”

    听到帝乾坤充满气愤的语气，中苏不屑的看着他说道。

    “金丹？我看是千辛万苦凝练出来的废物！还真是新人什么都不怕，修炼也是这么的胡闹！”

    中苏说着，不给帝乾坤解释的机会，一把抓着他的灵魂，穿过许多层次元空间，来到了秦殇的宫殿中。

    “我神，那孩子带回来了。只不过他有些胡闹，灵魂受到了一些污染。”

    中苏说着，便放开了明显灵魂虚弱的帝乾坤。

    看着虚弱的帝乾坤，秦殇张开手。一颗红色的宝石出现在他的手中。

    随着秦殇的控制，宝石中分出了一缕能量，融入到了帝乾坤的灵魂之中！

    当能量融入的同时，一丝难以观测的黑烟，从帝乾坤灵魂的头顶被排出，随后消散掉。

    原本帝乾坤虚弱的灵魂，在那缕能量的滋润下，顿时恢复了不少。

    “你不该如此莽撞。你的灵魂不属于那个世界，更别说你没有肉身的保护。

    如果不是中苏把你带回来，你要是继续按照你的修炼方式修炼，那很快就会丧失证道之基。”

    听着秦殇的教诲，帝乾坤有些不解道。

    “可是我明明感觉，自己的实力强了很多啊！就连灵魂的状态也非常的好！”

    听到帝乾坤的话，中苏在一旁说道。

    “那是因为你透支了自己的大道根基，刚开始修炼的是挺快。

    可一但到了后面，要脱胎换骨的时候，损失了大道根基的你，根本无法证道。

    要不是因为我发现的早，再加上我神的实力通天，你小子未来的道路就算是废了。”

    听着中苏的话，帝乾坤心中一阵后怕。

    “老子的金丹之法的确不错，但也就那回事了。

    等你什么时候能够超脱你所在的宇宙，正大光明的与我见面，我会传授给你适合你的修炼功法。

    但在这之前，你还要继续学习，继续的努力变强。总有一天，以你的天赋完全可能突破你所在宇宙的限制，看向更为广阔的未来。”

    半个小时之后，帝乾坤的灵魂与肉身融合完毕，正准备回去的时候，他突然向中苏问了一句。

    “你神似乎对金丹修炼，不怎么看好啊？”

    听到帝乾坤的询问，中苏愣了一下。但随后他语气有些愤怒的回答道。

    “那不过是哪些所谓的圣人，夺取人族气运的工具罢了。

    就算是创造了人族的女娲，也只是将人族当做她成圣的道具！”

    中苏看着帝乾坤，从他的眼神中感受到了疑惑。

    “你还年轻，很多事情都没有经历过。很多事情只有你亲自经历之后，才会明白。

    回去吧，等你有了探知真假的实力后，很多事情你自然就会知道。”

    当帝乾坤再一次恢复意识的时候，他已经回来了。

    看着周围战斗过的残骸，以及空旷的宇宙，帝乾坤立刻开始连接烈阳的超算。

    当超算连接完毕之后，帝乾坤便开始在烈阳的私人频道说话了。

    “现在是谁，负责边缘的防备。”

    帝乾坤消息的刚刚发出去，便立刻有人回复。

    玄天极：“陛下，陛下现在是臣负责边缘的守备。之前您突然掉线，根据紧急预备，由我接替您的指挥权。

    陛下，现在是否需要帮助？臣立刻派人去接您。”

    帝乾坤：“不必了，我马上回来。”

    经过数个微虫洞的转运，帝乾坤离开了三角体的地盘儿，回到了烈阳守备的地方。

    当帝乾坤回到烈阳守备的地方后，玄天极第一时间，出现在了帝乾坤的面前。

    “陛下，您没事儿，实在是太好了。自从您掉线之后，我们都不敢将消息传出去。一直在这里等待着您的归来。”

    帝乾坤：“之前遇到了一些麻烦，被一群三角体给围攻了。虽然解决了对方，但我这里也受到了一些伤。

    所以晚回来了一段时间，不过你放心，接下来的指挥权由我接下。

    三角体那里，应该短时间之内无法组织强有力的攻击了。”

    玄天极和帝乾坤一边朝着基地飞去，一边商量着接下来的对策。

    “三角体最近进攻的力度，的确下降了很多。和之前相比，现在他们的进攻像是在做样子。

    我想，但是因为陛下，清理了他们一部分的高级士兵所造成的。

    现在不仅我们这里的防备压力减小了很多，就连天使那里也撤回了一批天使。”

    帝乾坤听到玄天极此话，立刻制止了玄天极。

    “战斗都还没有结束，天使就已经撤人了？难道说天使那里，出了什么问题吗？”

    玄天极摇了摇头。

    “这个臣不清楚，毕竟我们现在正在前线作战，陛下您又下线了，所以消息的传输方面，肯定有一定的延迟。

    不过有很大的可能性，就是天使内部出现了问题。否则以天使的性子，不到万不得已，她们是绝对不会做出这样的决策的。”

    帝乾坤一时间陷入了沉思，天使现在虽然没有神圣凯莎在位时那么强势。

    但瘦死的骆驼比马大，虽然有一部分文明摇摆不定。但也不至于让天使从前线抽人回去。

    而天使现在这么做，那就说明天使内部，很有可能出了大问题。

    (本章完)

