    慢慢来到陈溪桥所说的地址。

    余惊鹊上来直接敲门。

    开门的是陈溪桥，对余惊鹊说道：“进来吧。”

    房间里面薛家小姐不在，已经被陈溪桥给支开了，不过有组织的人保护，用不着担心。

    余惊鹊走进去，看到木栋梁坐在凳子上，并不是躺在床上。

    余惊鹊看着木栋梁的脸色，发现气色还挺好的。

    然后看了看陈溪桥，你难道刚才的脸色变化，只是故意为了让我紧张，看我笑话？

    陈溪桥面对余惊鹊的眼神，低着头，不知道是被余惊鹊识破了，还是有什么难言之隐。

    看到余惊鹊进来，木栋梁站起来说道：“来了。”

    像是老朋友的问候一样。

    余惊鹊有点抱歉的说道：“薛家的事情我……”

    “薛家的事情我听说了，别人不理解你，我难道还能不理解吗？”

    “只是她这里……”木栋梁有点为难。

    他可以理解余惊鹊，但是他没有办法要求薛家小姐也理解余惊鹊，甚至是有时候还要跟着薛家小姐，骂两句。

    余惊鹊打断木栋梁说道：“没事，这些我都明白。”

    他不奢求薛家小姐原谅自己，甚至是他也不需要薛家小姐原谅自己，他知道自己没有做错就行了。

    薛家小姐恨他，也没有恨错。

    两个人都没有什么错，但是却就是这样的局面了。

    “坐吧坐吧。”说起来这件事情，气氛有点尴尬，木栋梁让大家坐下。

    余惊鹊走到木栋梁身边，想要给木栋梁一个拥抱，这段时间，确实是让余惊鹊好生担心。

    但是余惊鹊要去抱木栋梁的时候，木栋梁躲了一下。

    余惊鹊眉头一皱，不管不顾，直接抱了上去。

    然后余惊鹊的脸色，僵硬起来。

    之后反而是严峻带着一点愤怒。

    然后一把抓着木栋梁的左胳膊，但是却抓了个空，只有空荡荡的袖子，却没有了胳膊。

    余惊鹊不信邪的往上摸，但是什么都没有，一直到肩旁，余惊鹊才摸到了东西。

    木栋梁躲了一下，让空荡荡的衣袖从余惊鹊手中滑走。

    然后对陈溪桥埋怨的说道：“我都说了不让他来，你让来干什么。”

    “难道还能隐瞒一辈子吗？”陈溪桥坐在一旁，也是没好气的说道。

    余惊鹊看着木栋梁，木栋梁有点不敢去看余惊鹊的眼神，闪躲了一下说道：“捡了条命，不错了。”

    “怎么回事？”

    “不是说中了一枪吗？”

    “胳膊上中一枪，就用得着截肢吗？”余惊鹊没有问木栋梁，而是问陈溪桥。

    因为他没有见木栋梁，他见得是陈溪桥，陈溪桥没有告诉他这件事情。

    木栋梁说道：“你别怪雪狐，是我让他不要说的，担心你有危险。”

    “到底怎么回事？”余惊鹊看着陈溪桥问道。

    陈溪桥说道：“日本人打中一枪，打中了木栋梁。”

    “是打在了胳膊上，木栋梁带着病人跑了，在江水里面游了很长时间，跑到了岸上。”

    “但是当时病人的情况有些不好。”

    病人的情况当然不好了，本来就抵抗力弱，还有病。

    在江水里面一泡，能好吗？

    “木栋梁，将衣服晾干，给病人换上。”

    “然后找了一个小土洞口，将病人放进去，自己堵在洞口堵住夜晚的寒风。”

    “但是病人的情况还是非常不好，木栋梁只能将自己身上晾干的衣服，给病人穿上。”

    “自己就光着身子堵在洞口，第二天找机会带着病人离开，等见到我们，木栋梁发烧发的厉害。”

    陈溪桥三言两语，可是余惊鹊不知道木栋梁是怎么坚持下来的，因为木栋梁当时也有伤在身啊。

    “找了医生，说胳膊在江水里面冻伤了，再加上寒风里面一晚上，感冒发烧，伤口已经感染。”

    “而且已经有点坏死，不敢去医院，日本人搜查的严格，得不到很好的治疗。”

    “就……”

    陈溪桥将事情告诉余惊鹊。

    余惊鹊扭头去看木栋梁。

    木栋梁有点不好意思的低头，担心余惊鹊好像会说自己一样，低声说了一句：“病人不能死。”

    病人不能死。

    他可以。

    余惊鹊没有说木栋梁什么，只是有些无奈的叹了口气，低头坐在凳子上。

    是啊，他们的工作不就是这样吗？

    能死的换不能死的。

    不重要的换重要的。

    木栋梁没有病人重要，所以木栋梁有责任保护病人，除非是他死了，病人才能死。

    木栋梁没有医学常识，他不知道自己会怎么样，他也不知道自己应该怎么救人。

    他只能舍弃自己，然后去救人。

    “医生说了，病人能活下来，木栋梁很重要。”陈溪桥说道。

    “没事，胳膊而已。”木栋梁还来安慰余惊鹊。

    明明是应该余惊鹊安慰木栋梁才对。

    胳膊而已？

    木栋梁，一个最喜欢习武的人，一个身手这么好的人，现在少了一个胳膊，难道在木栋梁心里，仅仅只是而已吗？

    孔晨，也是习武世家，少了一个手掌。

    木栋梁这里，直接就少了一个胳膊。

    “你别小瞧我，我难道还能要死要活吗？”

    “这条命都是捡来的，我知足了。”木栋梁拍了拍余惊鹊的肩膀说道。

    “我当时是不是不应该让你留在冰城。”余惊鹊苦笑着问道。

    “我愿意的。”

    “和你没有关系，我不留在冰城，我的姻缘还没了，你难道想要我一辈子打光棍啊。”木栋梁还开了一个玩笑，但是这个玩笑，一点也不好笑。

    余惊鹊握着木栋梁的另一只手，不知道说些什么，他知道现在说什么，都没有用。

    木栋梁的选择，很悲壮。

    他知道病人的重要性，所以他不敢让病人死。

    “值了，我的胳膊，换病人活着，我心里真的觉得值。”

    “日本人上船搜查的时候，我根本就没有想过自己会怎么样，我只是担心病人被日本人抓去，我不能完成组织的任务。”

    “现在我心满意足。”木栋梁真心实意的说道。

    说完之后，木栋梁有点傻笑的问道：“我这算是英雄吗？”

    “算。”

    “你当然算是英雄。”

    “而且是大英雄。”余惊鹊斩钉截铁的说道。

    谁能说木栋梁不是英雄呢？

    但是英雄的代价会不会太大了。

    可是祖国之中，尚有千千万万这样的英雄，不是他们，早就亡国了。

    “别担心我，组织上面和我说了，说前线的队伍里面，好多这样的伤员，还在带伤战斗。”

    “我这伤不算什么，等我离开冰城，我就去前线参加战斗，打小鬼子去，替你也多打两个。”木栋梁眼神之中，没有沮丧，他不是说宽慰余惊鹊的话。

    他觉得病人能活下来，这样换，他就觉得值。

    而且他对生活还没有放弃希望，因为日本人还没有被赶跑，他还要继续战斗，怎么能失望呢？

    