    “应该不会，他的大比与咱们不同，不按修为划分的，”

    “啊，是跨等级混战吗？”文瑾两眼发光，这也太牛了吧。

    “大概是吧，叫做终极大比！不管遇到是什么困难，都得咱们自己去面对，又不是小孩子了，怎能次次都找靠山？”

    “卿儿说的对，你虽然年纪不大，可也是经过事的，文为探花，武也不错，有什么好怯的？”

    外公已经和曼卿表了态，如果能弄到种灵丸，他愿意一试，不论受多少苦，都是值得的，毕竟，能陪着他的两个孩子。

    “他们就算跋扈，也会有个度的，我师父也不是等闲之人，这次大比不用组团，讲的是单打独斗，所以，不用太顾及旁人。”

    他们在九天有宅子，到达的当天，曼卿第一时间去看了师父，风离虽然没说什么，可直觉告诉她，他这次的比试非同小可，是很重要的，

    “你怎么才来？”刚一进门，竹子姨就怨上了，

    “我错过啥了？”

    “肯定是重要的事啊，少爷昨天就走了，你也没来给他鼓鼓劲，这次啊，算是他人生的一大挑战吧！”

    曼卿纳闷了，有这么重要吗？风离看起来很淡定啊，上次也没说什么，

    “这次要是赢了，会有好事吗？”

    “你不知道？这小子，这么大的事都不告诉你，回来得让小姐说说他，新大陆的事，你听说过吗？”

    曼卿茫然的摇了摇头，难道这里也有美洲大陆？

    “嗐，你也是好久没上来了，这个新大陆在上界都传遍了，可惜呀，你那里消息闭塞，”

    “什么样的新大陆？像是天雪城那种吗？”

    “天雪城？呵呵，它可比不了，这是一处崭新的天地，刚刚从星际中诞生出来的，虽然处于蛮荒中，可治理好了，比九天可强多了。”

    “难道，那里面也有灵脉吗？”怎么会比九天好呢，

    “当然了，资源不要太好哟，”

    “那这个，这个和大比有关系吗？”她怎么越听越糊涂啊，新大陆不错，可跟风离有关系吗？

    “哈哈哈，一想起这个，你竹子姨就忍不住想笑啊，上界一致通过，这次的魁首就是新大陆的新皇，那边的一切事物都由他来处理，哈，少爷总算要有事做了。”

    “可他还没有赢呢？”

    “迟早的事！”

    好吧，竹子姨这么自信，风离知道吗？

    “做这个首领有什么好的？和城主一样吗？”以风离的性格，怕是不耐烦吧，

    “嘿嘿，好处么，你以后就知道了，走吧，小姐应该回来了，她老是念叨着，你怎么这么久不来？”

    “为了大比呀，在家用功呢。”

    “那就更应该回来，你虽然有灵脉支撑，怎么说也没这里好，”曼卿无法多做解释，只好嘿嘿的笑着，

    见了师父，看她的气色更好了，赛雪的肌肤是白里透红，一看就知，心情极好。

    “这次都报了名吗？要不要我去看看？”她知道包聪他们的存在，可从来没见过，

    “那太好了，他们除了实战经验少，对上界也不了解，要是师父能指点一二，肯定会有进步的。”这话可不虚，别看师父平时很懒，却有点石成金的本事呢，就连霹雳堂的葛长老都推崇不已，

    他们都住在曼卿的宅子里，除了这件事，她打算正式和师父说说，她打算给外公种灵根了。

    “你想好了？这件事难也不难，我和孙老还有点交情，他虽然闭关了，可我要是上门，大概还是能见上的，这样吧，等大比结束，我去孙家试试，若是能求来丹丸，我来帮你吧。”

    种灵根属于破而再立，过程非常的凶险，单凭她是做不了的，

    “您不担心风离哥吗？我以为您会跟着去的，”

    “竹子又乱说话，这么点小事没什么担心的，他的事向来都是自己搞定，有时候，我这个娘很失落啊，完全插不上手，好在有你了，呵呵，可让我有了能关心的人。”

    曼卿无语，就是再坚强的人，也有脆弱的时候，谁不想躲在娘的怀里，除非他靠不上，风离到底是哪种情况呢？有这么强的父母，还处处自力更生。

    “他是为了不给我找麻烦，你明天就知道了，风家是大家，也是麻烦大家，子弟们极多，可老祖宗定下的，必须互相帮扶，他们都在族学中，有一阵子，我风头太盛，族长非要我去教，风离为了我能脱身，便处处拔尖，还不许我去任教，”

    这是从小就知道护着娘啊，她要是也有这样的儿子，那该多好啊，

    曼卿刚想到这里，脸一下子红了，这都哪跟哪啊，怎么会有这么怪诞的想法。

    “我们参加进去，会不会给您和风叔惹麻烦，”这点也是她今天来的原因，如果太过为难，他们就作为散仙去参加，

    “你师父我是怕事的吗？放心，我这一门的，看谁敢来找事？惹恼了我，大不了就分出来，呵呵，风族长那么精明的人，怎么会舍得？，尤其是现在！”

    是因为风离吧？眼看风离即将成皇，那里能舍得离开呢，

    果然，风家人见了他们是非常客气的，没有一丝高冷，当然，这是后话。

    经过师父的调教，几人自己都感到进步巨大，许多问题都迎刃而解，尤其是包聪他们，虽然跟着曼卿，可完全是自学成才的，弯路走了不少，幸亏是资源好，才有了现在的成绩。

    这种机会也不多得，文瑾曾经说过，他们霹雳堂费了很大的功夫，才请到仙子，也不过讲了半个时辰，就连曼卿也很少能听到师父的教诲，好在她悟性高，那几个侍女都愿意教导。

    “你的情况她们都告诉我了，在结丹组，不是第一也是第二，除非再冒出黑马来，这种可能性也不大，放开手脚去比，输赢也没什么要紧，只有一点，不能委屈了自己。”

    “师父，我会努力的，起码不能叫人笑话了您，”她好歹也是双修的人，又有资源加持，不赢都不好意思。

