    

    电影票房一路高涨，最高兴的除了东宝，剩下的就是木村宏了，作为电影的投资人，收益方式当初他选择了票房分成，也就是说电影的票房越高，那么他将来能够获得的收益也就越高，而且都可以归于他明智的选择。

    想着等电影上映结束之后，一次性可以拿到可能超过十亿用的收入，在看到近藤真彦主演的《爱旅行》，在他的电影冲击下，票房至今只有几千万巴，破亿似乎都变得非常困难。

    木村宏这些天的心情那是更加的舒畅了，不仅自己赚了钱，还成功打击了恶人，简直一举两得，，所以木村宏现在是走到哪里都是笑容满面的，对人格外的和气，不定时还会小声哼着歌，就连平时很不喜欢的工作会议上那也是满脸的笑意。

    会议室内，看着脸上都是笑意的木村宏，社长花见赫的脸色就不太好了，当初木村宏提议拍电影的时候，是他否决了研音在这部电影上的投资，主要是他觉得这根本就是在胡闹，只是这样的话，也就是说，他亲自将和东宝的关系和一大笔收益拒之门外。

    现在看着收益人在自己的面前笑嘻嘻的，那种感觉可想而知，更不要说，因为这件事情，他还被野琦骏夫找去语重心长的说教了一番，核心的意思就是多听听木村宏的意见，一旦木村宏有什么投资想法记得告知他，由他来决定是否参与其中。

    原本的收益溜走了，他一个社长还被顶头的老板要求多听自己手下艺人的意见，这简直就是他的双重折磨，他要是能有好脸色那才真的是奇了怪了，除非他有什么受虐方面的特殊爱好。

    “今天的会议主要讨论两件事情，第一件事情就是最近我们收到了许多邀歌的申请，当然都是想要邀请木村桑给她们写歌，这是各个事务所发过来的邀歌的传真。”心情不畅，可是工作还是要做的，花见赫说完，他身边的工作人员立刻把一叠各个公司发来的邀歌传真送到了木村宏的面前。

    还在想着自己的电影分成到手了要买哪几处地产的木村宏看着放在他面前的邀歌传真，脸色瞬间就变了，好家伙，这至少得有几十份，这是不是有些太疯狂了?

    随意翻了翻，有不认识的新人，也有已经成名的，都是女偶像或者年轻女歌手，其中他甚至看到了松田圣子和河合奈保子，甚至还有那位被他骂过的松本伊代。

    只不过这些邀约都是事务所发过来的，可能松田圣子这样的超级偶像能够影响到事务所的决定，其他的女偶像唱什么都是事务所来决定，所以就算她们讨厌木村宏，也无法阻止事务所的决定。

    这么多的女偶像，他那里应付的过来，虽然他有很多，可是也没法承受这么多女偶像的吸取啊，要是全都接受，估计没两年他整个就要被吸干了。

    而且太多了，那就会泛滥成灾，到时候他的歌就不值钱了，也吸取不了什么流量，所以木村宏依然还是要维持之前的做法。

    他说道“社长，都拒绝掉吧，除了之前有过合作的，其它全都拒绝掉，写太多的话，歌也就不值钱了。”

    这个道理花见赫现在自然懂得，木村宏的饥饿营销策略目前来看非常成功，虽然中间还用了很多其他的手段，但不可否认，这确实是一个好手段。

    不过有一个花见赫不是很想拒绝，他说道“sun music希望你给松田圣子写一首歌，如果你愿意的话，他们给的很多，不光是钱，还有一些我们没有资源。

    显然sun music给很多，花见赫根本不想拒绝，可是木村宏却知道这个时候绝对不能给她写歌，不光是因为他是明菜派，还因为一旦这个时候和松田圣子有沾染，恐怕会掉进她和乡广美分手超级大漩涡之中。

    “额，社长，松田圣子和明菜桑可是在竞争，我给她写歌真的好吗?”木村宏试探性的问道，他准备用这个理由拒绝掉这份邀约。

    可花见赫毫不在意的说道“一首歌的事情，并不会有什么太大的影响，明菜桑的能力我还是相信的。

    好么，说的那叫一个冠冕堂皇，不过木村宏可没有打算接受，他轻轻敲了敲那厚厚的一叠传真说道“社长，可是我还是不太想接受，理由么，就由富冈先生和你说吧，富冈先生，请把那天我们去sun music的事情告诉社长吧。”

    这话说的花见赫有些不知道是什么意思，他转过头看向富冈幸夫，用疑惑的表情看着他。调整了一下坐姿，富冈幸夫知道木村宏是什么意思，他开口说道“社长，其实sun music的社长相泽先生想要挖木村桑，上次我和他一起去sun music的时候，他当着我的面想要邀请木村桑加入他们。

    居然还有这种事情?听完富冈幸夫说的话，花见赫愣了愣神，忽然想到最近相泽秀祯频繁邀请木村宏去什么庆祝会又或是邀歌，原来打的是这样的主意，好老小子，原本他还以为这是一个优质的合作事务所，现在看来是别有用心，果然和传闻的一样，这家伙做事真的是不择手段。

    “富冈先生，这种事情你应该在当天立刻告诉我的，而不是现在才说，不过既然如此，那么以后就不要去sun music了，原有的合作也取消。”显然，花见赫是有些生气了，既有富冈幸夫隐瞒了这件事情，也有被相泽秀祯戏耍的感觉。

    “社长，那倒不必，原有的合作还是进行下去吧，违约对我们没有好处，以后我减少和他们的接触就好了，我是不可能移籍的，你应该知道。”木村宏赶紧说道。

    想了想，花见赫点了点头，因为他知道木村宏确实是不可能移籍的，不管是利益方面，还是那高额的违约金，说道“那么就这么决定吧，好了，接下来说第二个事情，木村桑的下一首单曲和专辑的事情，木村桑，你有准备吗?”

    已经快要到九月份了，距离今年过去只有差不多四个月了，木村宏今年才发了两首单曲，这在偶像歌手里面几乎是超级低产，也就是他身份特别，这要是别的偶像，销量这么好，歌发的这么少，估计事务所都要无法忍受了。

    “是啊，木村桑，想好了吗，这一张唱片可是极为重要的一张，如果这张唱片的销量能够突破百万张的话，那么你就会成为pink lady之后唯一一个连续五张唱片销量破百万的歌手，而

    一-

    且是唯一的男歌手，这可是一项极高的荣誉。”

    说到唱片事情，富冈幸夫也开始有话说，毕竟他代表的可是华纳唱片，最看重的就是唱片的销量。

    这事，木村宏自然有考虑，毕竟今年可能是唱片市场还算可以的最后一年了，到了明年想要搞出一张破百万的唱片，那估计是难于登天，木村宏对于明年自己唱片的销量也没有什么信心，毕竟市场不会因为你歌唱的好听就会有什么回转，为了自己的收益，越早发唱片越好。

    只是新单曲他一时之间也没有决定下来，到底是换新的风格，还是延续原来的风格，毕竟新风格的话，可能会冒险，毕竟有前车之鉴，换风格销量立刻就会下挫，走原来的风格，粉丝还有歌迷接受度高，倒是没有什么风险，可没有新意，能不能卖得好，并不能确定。

    倒是新专辑，他已经有了想法，那就是发一张恋爱专辑，全是恋爱之歌，用来纪念他和女朋友，中森明菜相恋的第一年。

    这张专辑放在未来应该也会很有纪念意义吧，将来人们听到这首歌，就会想起八十年代有两个顶流偶像居然拿专辑来秀恩爱，他们会不会骂，简直可恶，听歌都要吃狗粮，想想木村宏都觉得挺有趣的。

    于是他开口说道“单曲的话，再给我两天的时间决定，不过专辑的话我已经想好了，主题就叫恋爱，用来纪念我的第一次恋爱。

    他这话一说完，在场的所有人都被雷的里焦外内，好家伙，为了你的第一次恋爱，你居然要发行一张专辑，你可真的是会玩啊。

    “木村桑，会不会不太好，这样的话，你和明菜桑的关系就可能会曝光。”花见赫立刻反对，他是最不乐意看到两人恋情曝光的人，因为这可能会影响到两人的事业，研音会是损失最大的那个。

    知道花见赫的担忧，木村宏说道“放心吧社长，里面的歌都是精挑细选的，而且会用我和明菜桑才知道的东西，别人听了也不会知道的，而且我一个男偶像发行恋爱专辑也不过分吧，那么多唱情歌的男偶像呢。

    厉害，那是真的厉害，花见赫都说不出反对的理由了，而旁边唯一在场的女性员工美智子小姐听到这话，眼睛里星光闪闪。

    “太浪漫了，用一张专辑来纪念恋爱么，这就是天才少年歌手制造浪漫的手段么，这要是被那些女粉丝知道的话，估计嫉妒之心会犹如富士山爆发吧，啊，千万不能让她们知道。”美智子小姐的内心在疯狂的呐喊着。

