    ：[]
/

    
万剑城主这时候走了出来，很是认真的说道：“目前，各地的军马都是在看着，如果我们真的动了他们的蛋糕的话，只怕这些人不会善罢甘休，到时候他们真的与朝廷站在了一起，对于我们来说可不是什么好事情。”

    
“而且，明日清晨就要发动战争，我们现在根本没有多余的精力去应付这些投机势力，倒是不如先放着他们不去管，等战争结束之后我们再一一清算？”

    
万剑城主提出的意见是相对的缓和一些的，不想在根据地内部就搞些内讧，不然内外夹击，对于他们而言也是有着极大的压力。

    
此话一出，万剑城主也是沉默了起来。

    
这个可能性不是没有，甚至很大，但是他们眼下没有更好的办法，只能够这么一赌。

    
萧策听到这话后，先是点点头，但很快又开始摇摇头了起来。

    
“你的意见我大致能够明白，但是我现在是不允许这些投机势力的继续存在，而且你敢保证，在战争发生阶段，这些人不会趁着这个机会捣乱吗？”

    
“佣兵团，还有各种公会，所有人所有势力都需要受到这些公会的直接约束，不然的话就是反对势力，只要我们将这个界限划分清楚，足以。”

    
“最重要的是，我为何要在这个时候提出这一点，就是因为这是一个绝佳的机会。”

    
而萧策嘴角微微上扬，笑道：“你们的胆子终究还是太小，眼界还是太狭隘了一些。”

    
“我们没必要建立什么新的世家，豪门，贵族集团，只需要扶持起另外一股势力。”

om

    
他们都是聪明人，却是没有想到这么一个绝佳的办法，最终还是得由着萧策提出来。

    
“萧先生，您的本事之大，还真是远超我们的想象啊。”

    
“我们一旦赢下明天那一仗，我们的威望与影响力都将节节攀升，到时候这些投机势力自然不会安守本分，有些人肯定会害怕的不行，到了那时候有些人肯定会加入这些公会，他们这些人的顽固局面不就被破开了？”

    
此话一出，众人都是一阵阵的瞠目结舌。

    
一开始，他们都以为时间上会来不及了，却没想到如今才是最好的时间，直接给那些顽固的投机势力一个压力，这样他们岂不是就能够赢下这一局了？

    
可是，他们这一仗，当真是稳赢的吗？

    
万剑城主不禁的感慨了一声。

    
他万万没有想到，萧策竟然能够想出这么一个绝妙的办法。

    
“放心，有我在，这一仗，稳赢。”

    
萧策直接开口给出了一个定心丸。

    
忽然想起了这一点，所有人也是顿时沉默了起来，不得不说，这个计划是不错，但前提是他们能够赢下这一仗。

    
如今，他们连萧策是如何部署军队，防御，进攻的都不清楚，所以每一个人的内心还是忐忑到了极点。

    
很快，这里头做出的决策纷纷开始被执行了起来。

    
第一个公会在短促的时间内诞生了。

    
所有人都是互看了几眼，不禁的都是露出了苦笑之色。

    
虽然萧策的语气显得无比自信，可看这个局势却是让他们无法安心啊。

    
这不是纯粹的去浪费精力吗？！

    
所有人都表示无法理解，但是也有不少的人被惊动了。

    
武者公会！

    
这个公会一被拉出去，十八城的人都是愣住了，他们都知道明日即将开战了，可现在这萧策与义军一方却是搞出这么一个东西，这是想做什么？

    
这是什么意思？

    
这萧策是打算用一个什么公会来约束他们？

    
“这萧策莫不是疯了，如果不加入这公会的武者那都是非法的存在，都是罪犯，包括世家武者都是需要在公会登记，在名义上第一隶属的是公会！”

    
不少的世家豪门是彻底的被惊到了。

    
不少的人都是恨得牙痒痒，只恨不得现在就能过去给这萧策一个大嘴巴子。

    
“呵呵，无所谓了，反正明日一战，这萧策一旦输掉那就是死定了，到时候他颁布的所有的法令规则什么的那都是屁话，不，更准确来说那就是一堆笑话！”

    
放肆！狂妄！

    
这萧策真以为自己是这天下的王了不成，就该在这里大放厥词！

    
大越太子在得知这些消息后，也是哈哈大笑不已。

    
他们怎么都没有想到，这个萧策会愚蠢到这种地步。

    
所有人都是嗤笑不已，表示着他们对萧策集团颁布的一切法令的不屑。

    
而城外。

    
大越太子嗤笑的说道。

    
但是下面的人却是有些露出了担忧之色。

    
你现在颁布这个法令，岂不是就要逼着里头人造反，不然的话你们现在要是直接提出肃清该怎么办？

    
“亏本宫之前还以为这萧策是个有些能耐的人，可现在看来，也不过如此，对于这种人本宫还真是不用放在心上。”

    
不如趁着这个时候发动进攻，或许能给对方来一个措手不及。

    
然而，

    
“殿下，这萧策绝非是这么愚蠢无知的人，他只怕是有了绝对的把握才会颁布这么一条法令，不然的话他这就属于是搬起石头砸自己的脚，所以说，我们还是得小心为上，要不就趁着现在直接发动进攻？”

    
这个人也算是一个军事能人了，寻思着那萧策如果也是军事方面有一定造诣的人，只怕早就猜测到了朝廷方面的进攻时间点了。

    
这一下，一众谋士也是无话可说了。

    
这个太子殿下，还真的是一个够狂的人！

    
“呵呵，一群乌合之众罢了，我们只需要等到凌晨四点发动进攻，那时候他们的人肯定是处于极度疲劳的状态，那种情况下我们发动进攻肯定是无往不利的。”

    
大越太子很是自信满满的说道。

    
而很快，凌晨四点一到，刚刚睡醒的大越太子直接发动了进攻。

    
“谁要是能够拿下萧策集团高层的人头，本宫重重有赏！”

    
他这是完全将自己当成了聪明人，除了他之外这世间就再无一个聪明人了啊。

    
几位谋士对视了几眼，都露出了浓郁的担忧之色。

    
“如果谁能够拿下萧策的人头，封侯拜相，不在话下！”

