    魏大师在一旁激动得说不出话，就是一直手指着云暮挽，脸都快憋红了，但是就是憋不出一句话，而现在看见云暮挽醒了，更是一激动，险些晕过去。

    司徒凌就比他冷静多了，眼下便是先凑过去，连忙问道：“师妹，师妹你可醒了，可是还有哪受伤了？身体还要不要紧？要喝水嘛？师兄去给你拿。”

    少女睫羽微颤，她在混沌之中睁开双眸，此刻，一双好看的眸子仿佛失去了所有光彩，黑得深沉，仿若深渊一般，无可窥测，有着无形的压迫感。

    她听到了司徒凌的话，但是眼下却是没有回答。

    司徒凌见她迟迟没有张开口，只以为她是刚刚醒来还没有缓过神来，这便是又道：

    “没事，你先休息一下，师父他们都可担心你了，这下你醒了，有什么需要一定要说啊，我这便是去通知他们。”

    他说着，便是连忙跑去通知人了，也自然就是忘记了刚才魏大师的奇怪反应。

    魏大师眼下见云暮挽醒过来，这便是扑通一声跪倒在地，喊道：“师父……”

    云暮挽从床上坐起，沉默了半晌，没有回答她的话，而是径直为自己穿上鞋，起身，整个过程，都是带着一股说不清道不明的情绪。

    魏大师见此，这就是自己站起来，然后迅速道：

    “师父，师父你听我说，这里的人不知道是怎么回事，竟然失忆了，之前那些事情他们都不记得了，他们不知道为什么忘记了帝尊的存在，甚至还不知道我们是师徒，可诡异了，师父你应该还记得吧？”

    魏大师生怕自己说晚了，眼下就是不管不顾的，直接将这些都说出来了，生怕云暮挽待会儿说漏了什么引起什么不必要的误会。

    这可不是小事啊。

    师公现在也不知道在哪，那些人又失忆得如此离谱，了不得啊。

    他的话音落下，原本一直沉默的云暮挽身形一僵，彼时，这才是缓缓抬眸，看向魏大师，黑眸沉沉不可窥测，道：

    “你，还记得？”

    “那我当然记得……？！”魏大师这就是顺溜地接过话，然后，似乎是意识到了什么，声音戛然而止，看向云暮挽，眼里带上了一点惊恐，什么叫做他还记得？

    难道他不该记得？

    这是怎么回事？

    “师父……这到底是，怎么回事？”

    他忽然不懂了，他本来以为，炼器师分院的人只是可能不小心中了什么秘术而已，但是现在看来，事情好像并不是这么简单，他家师父，似乎早就知道了他们会失忆？

    云暮挽这一下也是沉默了，她面上没有一丝笑容，甚至于眉宇间还带着化不开的哀伤，她沉默了一会儿，最终道：

    “他走了。”

    “不会回来了。”

    “他抹除了所有人的记忆，本来，我也是该忘记的……”

    平静的话音，好似在诉说着什么无关紧要的事情，但是，魏大师却可以感觉到那令人窒息的悲伤，他几乎是一下就愣在了原地，好半晌，都没有回过神来。

    “师父……你，你别难过，你千万不要想不开，你这怀有身孕呢，可千万马虎不得啊。”

    魏大师眼下不知道该说什么，这会儿就是将自己的把脉结果说了出来，而她话音落下，却见云暮挽一愣，门外那一群刚刚过来但是正好听见‘怀有身孕’的徐安等人更是齐刷刷地倒吸一口冷气，然后愣在了门口。

    一时间，周围的气氛陡然变了。

