    第一章黎明

    天际破晓。

    当第一缕阳光回到这个世界的时候，在海马乐园的“龙之灵庙”里跪了一个晚上的时崎狂三终于等到了一个身影的归来。

    光芒一闪，武藤游戏从混沌的世界里回来了，不过无论是狂三还是早就醒来了的小惠和雪乃等人，都没有等到一个另一个熟悉的人回来。

    “游戏，黎政他……怎么样了？”

    看到游戏的身影之后，之前才从狂三那里知道了情况的小惠第一时间上去想问问情况，然而面对她以及身后的雪乃、狂三等人期盼的眼神，这位传说中的法老王只能无奈地摇了摇头。

    小惠顿时如同石像一般愣着了，在得知了黎政的噩耗之后她顿时就好像失去了所有的力气一般，双腿一软，跪坐在了冰冷的大理石地面上，眼泪划过精致的面庞，如同晨曦的露珠一般……

    “怎么会……”看到这个发展的藤原雪乃则是捂住了嘴巴，透露着绝望和恐惧的眼中泪花开始打转，她也随后一个支撑不住靠在了一旁的“青色眼睛的少女”雕像的身上，不可置信地喃喃道：“难道说，他已经……”

    同时，来自异世界、有着异色眼的精灵少女也瞪大了她那双漂亮的眼睛，口中低语着：“不可能的，不可能的……如果他出了事，我也就肯定会……”

    “我见到黎政了，他没事。”然而，就好像故意要大喘气一般，游戏在摇头之后又补充说明道：“只是他似乎有什么事要忙，也有什么事情没有想清楚，所以暂时不能跟我回来，抱歉，让你们担……”

    “可恶啊！”游戏的话戛然而止，因为知道黎政没事了之后，藤原雪乃第一个冲上前，也没管眼前此人就是持有像是“传说中的三幻神持有者、无名法老王、古代埃及世界的驭神者、世界拯救者、无名三龙的主人、精灵界永远的伙伴、决斗者之王”这般超长称谓的武藤游戏，直接就是一级头槌砸了上去，“你话不要说半截啊！”

    和感情内敛的小惠、善于收束情感的狂三不同，现在的藤原雪乃还没拥有以后的那种能够驾驭最微妙的情感变化、能在任何的场合都保持优雅的天后气场。现在还是少女的藤原雪乃感情炽热，在和自己重要的人有关的话题上面对游戏的这种大喘气的发言，她是不可能保持淡定的。

    “痛痛痛痛痛……”刚刚才从神秘空间里走出来、出场自带特效自带BGM（混沌世界的大门打开声音是和弦的）的武藤游戏一瞬间就掉光了时髦值。他捂着自己的胸口，一脸痛苦加懵逼地看着突然撞自己的雪乃——这丫头刻意避开了他的“千年积木”，没有撞他的肚子——他搞不清楚这究竟是为什么，自己之前不是已经摇头向她们说明黎政不打算现在回来了吗？为啥还说我大喘气啊？她们这是……弄啥嘞？

    【“没事吧？另一个我？！”】暗游戏捂胸口的时候，表游戏的声音第一时间从千年积木之中传了出来，全程看了另一个自己和黎政的那场惊天动地的决斗的他很为现在的暗游戏打抱不平：【“这也太无情了吧？我们好心好意……诶？”】

    表游戏的话突然停了下来，因为有件事让他感觉到奇怪：那就是这些刚刚才显得失去了一切生存的意义的少女们，不知为何突然就全部都恢复了状态：跪在地上的小惠擦了擦眼泪，有些脸红地整理好衣裙站了起来；异色眼的精灵少女捂着自己的脸，似乎是在想着什么；而之前才给了自己一记头槌的藤原雪乃则是深深地舒了一口气，三人不约而同地说道：

    “太好了……”

    【“嗯……真奇怪？”】表游戏一脸懵逼的看着眼前情绪变化如同六月天的少女们，他顿时觉得这问题比和海马、小惠甚至黎政的决斗都要难理解一些【“她们怎么突然就好了？”】

    而此时胸口已经恢复了的暗游戏则是突然好像想明白了什么一般，有些无奈地对表游戏说道：【“算啦，没事就好了；不过见此情此景，有句话我突然想对AIBO你说。”】

    【“什么话啊，另一个我？”】

    【“等哪天，我离开之后呢……”】暗游戏沉稳地对表游戏说道，就好像是在托付一项终身大事一般：【“你啊，抽时间去找一个女朋友吧，别总是打牌。”】

    表游戏：【“？？？”】

    ……

    不理会正在给表游戏牵线搭桥的暗游戏，看着这些妹子们的情绪似乎稳定下来以后，一直站在一旁的海马濑人有些心事重重地走上前来——他昨天晚上半夜醒来以后，也在这里呆了一个晚上，就是为了等狂三说的游戏的归来。

    毕竟海马有很多的问题想要问游戏。

    “游戏，你可以过来吗？”海马走到游戏的身边，严肃地说道：“我想，你……不对，他应该有话要跟我说吧？”

    “你猜的没错，海马”游戏点了点头：“走吧，我们去那边说。”

    回头看了眼听到黎政没事的消息之后似乎就已经暂时没有什么想多问的少女们之后，游戏转身和海马一同走向了“龙之灵庙”的另一个方向，那里有一尊巨大的“青眼白龙”雕像，庞大的大理石雕像不能够挡住视线，也是海马自己设计的在这个乐园里少数几个没有监控录像的地方。

    “这里应该没什么问题了。”

    前前后后注意了一下，同时也和藏在旁边草丛里的久宇礼通过暗号之后，海马正是开始了和游戏的交谈。知道此事干系颇大的海马没有声张——自从他醒来之后，海马濑人的邮箱就已经爆炸了！天空之女划过的“流星龙”和战斗的“三幻神”以及“三极神”早就在全世界的人面前展露出了“决斗怪兽”未来的恐怖前景：那种震撼在每个人心里的碰撞感，几乎所有人都知道了在那场决斗当中双方的决斗者驾驭的绝对是真正的神灵！

    一想到在未来很有可能拿着一张卡就能够获得类似某来自M78星云的公务员（划掉）……古代神灵的使者一般的力量，就足以让某些个人和组织血脉膨胀——他们已经准备好了，对目前尚且稚嫩的决斗怪兽界露出锋利的獠牙！

    同时，身为目前和“决斗怪兽”干系最大的组织之一，这对海马集团而言是千载难逢的机遇，也是一个随时都会粉身碎骨的挑战！

    “海马，我想你也应该知道了，现在的决斗怪兽，恐怕很难再被当成一款单纯的游戏。”游戏想起了在混沌空间之中自己和黎政的那场决斗，强如自己和黎政都曾经因为决斗之中那太多的干系、牵扯而差点拿不起牌，那些普普通通的决斗者们会出现什么情况可以说是难以预料的。

    到了那个时候，“真正的决斗者”还能有多少呢？酣畅淋漓的决斗还能有几场呢？而据黎政所说，根据这个世界的法则来看，“纯粹的决斗”数量的减少，会真的导致世界末日的降临。

    看着眼前海马濑人严肃的表情，无名的法老王背起了在决斗的最后黎政给他说的话：“黎政他告诉我，在今后很多原本和决斗无关的其他的组织也会介入……”

    “已经有传言各国军方准备介入了。”海马打断游戏的话说道：“之前即使大家知道‘黑暗决斗者’的战略意义，也不会……”

    “诶？”游戏突然诧异道：“‘黑暗决斗者’？海马你不把黑暗游戏当成超能力了吗？这……有点不像你啊。”

    “区区一个称呼而已，人迟早是会变的。”对这个细节海马则是一笔带过，不过他说这句话的时候还是回头瞥了一眼在一旁一边安慰自家妹妹，一边等着他的某巫女，然后再对游戏说道：“尽管我还是认为黑暗游戏就是超能力，只不过是目前的科技暂时不能解读的超能力罢了；不说这些，你也知道在这个情况下，我、还有贝卡斯，以及新生的IFD和IFGD等，都需要黎政和他的‘太一’的支持。”

    “这个我知道。”游戏点点头，“这一次，他也是跟我说了这个情况的。这个问题，根据黎政的说法，这个问题早晚会暴露出来，而他仅仅是提前了这个时间而已。在暴露出这个问题将决斗怪兽界搞得风生水起之后，黎政说原本他有一个能够一步到位药到病除的计划，但是问题是这个计划只有他自己亲自执行才可以做到。”

    “你的意思是，现在他不打算执行这个计划了吗？”海马皱着眉头问道——他是何等聪明的人，听到游戏说话的这个语气他就能明白，现在的黎政绝对是有问题，明明有解决方案，但却藏着不用的节奏。

    “嗯，因为他有一个问题现在暂时想不通，他说只有等自己的想明白了，这个解决方案才有意义。”武藤游戏点头说道：“所以说，他暂时不打算出面了。”

    “那咋办？就等着局面崩溃吗？”海马对黎政的这个做法表示不可理喻：“游戏，这课不是我们几个人的事啊！这个中牵扯的，会是未来所有的决斗者，以及未来决斗的发展方向，他就因为自己的一点问题就甩手不干……那我、贝卡斯这些跟在他和‘太一’背后的人以及未来所有在他所规划组建的IFD、IFGD规则下决斗的决斗者们，又该怎么办？！”

    海马说到这里的时候已经是眉头紧锁的了，国际决斗者组织IFD和IFGD是黎政组织建立的，在建立的过程当中无论是海马还是贝卡斯都做出了很大的让步，为的就是实现之前黎政向他们许诺过的那个“未来”，凭的就是他们对黎政这个曾经一同从“多玛”的手中拯救了这个时机的战友的信任。

    然而现在，在黎政失踪之后，那个许诺就已经变成了墙上无法吞咽的大饼，那种信任也即将成为毫无意义的过去式。

    黎政他早就已经和这个世界牵扯太多了——如果现在要他放下一切，任性地去一个学校里继续自己当年未完成的学业的话，那几乎是不可能的（注1）。

    除非，有更重要的理由。

    而现在，见到这样和之前截然不同的海马之后，在几千年前有过“相关经验”的暗游戏还好，从未经营过企业的表游戏则是一脸不可思议，【“另一个我，海马他……”】

    【“淡定，AIBO。”】暗游戏对心中的表游戏说道：【“对于海马濑人这样的企业家而言，压力几乎每天都会有，这一次只是稍微大了点而已。”】

    【“稍微？”】表游戏表示不解——这海马都露出这一面了，还只是“稍微”吗？

    【“啊，稍微。”】暗游戏说道：【“至少我们回来了，至少……还不是一点线索都没有。”】

    没有继续和表游戏说话，暗游戏看向了眼前的海马，从自己的口袋里拿了一个东西出来：“海马，我记得你之前说过，想要筹办决斗学院了吧？”

    “说老实的，在你找到我之前，我已经在考虑要不要把决斗学院的企划给停了的——因为我对在未来海马集团还能不能保存都存在疑惑。”海马丝毫没有在游戏面前掩盖这种即使在海马集团的决策层也是秘密的消息——因为在黎政失踪之后，游戏是他目前唯一能够真正信得过的人了。

    实际上作为曾经一同直面这个世界的终焉的战友，海马对这两人的信任甚至在某种程度上超过了亲弟弟圭平！

    “请……务必不要那么做。”听到海马的这个话之后，游戏从自己的口袋里拿出了一封信，对海马说道：“这是黎政想给你说的，你看看吧。”

    海马半信半疑地拿起了那封信，一字一句地仔细阅读着。

    “这……真的可以吗？”很快，海马看完了，他的表情略带震惊：“但是，为什么太一会支持……”

    “你拿着这个，去到‘太一’在欧洲的分部。”随后，游戏又掏出了一张卡，“去找一个叫做远坂时臣的人，就可以了。”

    海马濑人看着那张游戏给出的卡，点了点头