    第115章 敲打

    众多地师以及一位天师，花费了两天的时间，才将三煞位中的重新封印起来。看着再次被封印起来的三煞位中，众人心中皆是松了一口气，没有继续停留在酒泉镇，纷纷回去。

    “世安，林九, 我们三人打算今日就回茅山了，世安，你是和我们一起回茅山呢，还是留在酒泉镇，日后再回茅山？”

    “大长老，我打算先在师父身边修炼，等到我的修为，更进强大后, 再前往茅山学习新的道法，我现在缺少的，并不是威力强大的道法，而是足够我施展道法的灵力。”

    “既然如此，那世安就继续跟在林九身边修炼吧，我们期待再次见面时，你能给我们一个惊喜，林九千鹤你们两人要照顾好少掌教，要是少掌教出现任何的意外，我们这些长老一定会扒了你们的皮。”说完，三位长老就离开了道场，化作流光，往茅山前进。

    看着消失不见的三位长老，四目和千鹤两人顿时松了一口气，忍不住欢呼道“三位长老，终于走了，苦日子终于结束了。”

    “是呀, 终于走了, 我们再也不用每天都担惊受怕了。”

    “千鹤师叔，你说得太多了，我们终于不用在每天都担惊受怕了。”在这些人中，三位长老对于他们三人最为不满，一有空闲，就会训斥他们三人一番，甚至有的时候，还会自己动手，现在好了，他们终于不用每天担心自己会被骂和被打了。

    “两位师兄，你们高兴的太早了，师父还在呢。”你们苦难的日子并没有过去，日后还是被林九看着，继续努力修炼。

    林世安的话，让文才和秋生两人的好心情顿时消失不见，幽怨的看着林世安抱怨道“小师弟，你就不能让我们两人先高兴一会吗？”

    “两位师兄，我只是想提醒你们不要太高兴, 免得乐极生悲。”

    看过两人努力修炼后, 林九岂会允许文才和秋生两人再如之前那般懒散呢。“你们四个, 还不开始修炼，在那里干什么呢？”看着林九那严厉的面孔，千鹤三人身体不由自主一抖，连忙开始修炼起来。

    不过，四目并没有和千鹤等人一起修炼，而是来到林九的身边“师兄，我在你这里也待了一段时间了，该回任家镇看看了，毕竟，让家乐一人待在义庄，我有些不放心。”

    “那四目你打算什么回去呀？”“师兄，我打算现在就回去。”

    “既然如此，你走吧，不过，四目你可要记得努力修炼，要是你再不突破地师境界，恐怕就会有长老前来，带你回茅山修炼了。”

    “师兄，你放心好了，我一定会尽快突破到地师境界的，师兄你就放心好了。”说完，四目就打算离去。“师叔，明年七月前，你若是不能突破一品地师境界的话，就主动回茅山修炼吧。”

    突然响起的话，让四目的面色满是疾苦，他没想到，林世安会突然这样要求自己，可惜，现在林世安已经是他们茅山的少掌教了，身份在他之上，他可不敢违抗林世安的命令“是少掌教，我知道了。”

    之前，他还打算回到义庄后，先好好放松几天，犒劳一下自己，现在，四目在没有突破地师前，却是不敢有任何的放松，因为他十分清楚，明年七月前，不能突破一品地师境界，他就必须回茅山。

    若是那些长老们知道，他是因为不能突破地师境界，而被林世安这个少掌教赶回茅山的话，绝对不会放过他，到时候，那些长老们就算不将他打杀，也会从他身上扒下几层皮来。

    之前，千鹤还羡慕四目能回到自己的道场，可现在听到林世安的话后，千鹤再没有任何的羡慕，虽然，四目想要突破地师境界，并不是什么困难的事情，可想要在明年七月前突破地师境界，对于四目来说，却不是一件容易的事情，需要四目拼了命的修炼，才有可能做到。

    “师弟，你现在真威风。”不知什么时候，他们也能如林世安这样威风呢。“两位师兄，你们也要努力修炼，要不然，我就让千鹤师叔，带着你们去茅山修炼上几年时间。”说完，林世安就不再理会千鹤等人，走到一边开始突破修炼。

    这些天，他早就将灵力完美掌控，只是因为太多人在的缘故，林世安并没有选择突破到七品人师境界，可现在众人都已经离开，他也就没有必要再隐藏了，消耗一千经验值，直接突破到七品人师境界。

    却说，文才和秋生两人听到林世安的话以后，也是充满了担忧，原本，他们以为三位长老离开后，他们的日子能轻松一些，可现在看来，这苦日子还要继续下去。

    光是面对三位长老，就让他们感觉到生无可恋，无比痛苦，若是再多出几位长老的话，他们日后的生活，堪比地狱，这可不是他们愿意看到的事情。同时，文才和秋生两人，对于茅山也是极为好奇，他们再怎么说也是茅山弟子，岂会教派所在不好奇呢。

    只是，他们两人心中十分清楚，到了茅山，绝对没有他们好日子过，也就打消了前往茅山的念头。很快，林世安就完成了突破，来到道场后面，开始掌控灵力，想要尽快将灵力彻底掌控。

    因为之前黑袍人的事情，林世安在修炼的时候，可不敢有任何的大意，免得被黑袍人给偷袭了去。林世安的担心的事情，并没有发现，一连几天那黑袍人都没有出现，不过，林世安并没有因此就放松了戒备，之前的事情，时刻提醒着林世安一定要小心谨慎。

    现在他算是彻底暴露在众人眼中，有不少人不愿意看到他继续活下去，虽然，现在这些人碍于他的实力，并没有动手，可若是有几乎能一举将他斩杀的话，这些人恐怕也不会放弃。

    却说，之前张青峰等人到来，给酒泉镇蒙上了一层阴影，让酒泉镇上的百姓，充满了担忧，深怕自己哪天就死在邪物手中，那些有能力的人，纷纷离开了酒泉镇，让酒泉镇变得空旷了许多。

    (本章完)

