    缓缓地抱起霓裳，天蓬满面泪痕，冷若冰霜，抬腿踢开房门，一步步走出门外。

    千年的守候，竟守出这样一个结果。

    门外的卿家猛地吃了一惊，盯着天蓬怀中的霓裳一步踉跄瘫坐在地。

    怀抱着自己的爱人，天蓬一步步沿着回廊走。

    匆匆赶来的菡薇仙子惊得捂着嘴靠在红柱上，眼泪一滴滴忍不住落下。

    怀抱着自己的爱人，天蓬一步步走着，呆呆地走，听不见周遭的声响，看不见周遭的人或事，脑海里一片空白。

    越来越多的人聚集，有仙娥，有卿家，有兵卫，纷纷避让，为天蓬留出一条路。

    一步步走出院落，他仰起头，望见天空中流动的云雾，望见悬浮在天空中的无数陆地，那是他拼死守护的天庭。

    冰冰冷冷的天庭。

    然而，如今这天庭中已经没有他要守护的人了……

    一缕阳光照亮了他的脸，冷峻，而坚毅。

    一路千年，咬着牙，一步步走到今天，却是一败涂地。

    低下头，他呆呆地看着霓裳，微笑着，颤抖，泪眼朦胧。

    “还有最后一件事要做，做完，我就去找你，等我。我永远都是你的天蓬元帅。无论你到哪里，哪怕是阴曹地府，十八层地狱，我都会追过去。”

    轻轻地吻在她的额头上。

    身形一晃，他抱着霓裳，化作一束白光朝着灵霄宝殿的方向疾射而去。转眼间已落到灵霄宝殿外的石板上。

    无数的兵刃出鞘，大队天兵瞬间将他团团围困。层层兵甲。

    为首的天将高声喊道：“天蓬，你想干什么！？”

    没有言语。天蓬一步步，呆呆地抱着霓裳往前走，旁若无人，踏上阶梯。

    “你想干什么？你想造反吗？”那天将猛的后退：“上！上——！给我上啊！”

    没有人动，没人敢动。

    层层的铁甲，那包围圈随着他的脚步移动，后撤，撤入灵霄宝殿中。

    便是没有六十万天河水军，便是孤身一人。他也依旧是叱咤风云，令凡间众妖望风而逃的天蓬元帅。

    轻风吹过，扬起散乱的鬓发，扬起衣袖。

    一步步走入灵霄宝殿，他仰起头，环视着四周恨不得将他吞下，此刻却一个个唯唯诺诺的仙家，淡淡道：“我想知道，是谁给了她异元九转丹。”

    霓裳的血顺着垂下的指尖滴落在洁白、冰冷的地面上。如同一朵朵雪地里盛开的梅花。

    “说啊——！”他猛地瞪大了眼睛，歇斯底里地嘶吼，拼尽了所有的力量。

    那声音在大殿内久久回荡。

    没有人回答，此刻。连玉帝也选择了静默。

    “敢给，为什么不敢认？”天蓬哼地笑了：“你们这群懦夫，我在凡间和妖作战的时候。你们在哪里？我在凡间九死一生的时候你们在哪里？说啊——！”

    他抿着唇，瞪大了眼睛。眼泪夺眶而出，身躯不住颤抖。

    所有的仙家都呆呆地望着他。望着他怀中安睡的霓裳。

    他们从未见过这样的天蓬。

    在他们的印象中，这位天蓬元帅虽然狂傲，虽然特立独行，却永远顾全大局，绝不会在灵霄宝殿上这样说话。

    所有的仙家都怔怔地望着他，先前的气焰荡然无存，退缩了。

    太白金星站了出来，叱喝道：“天蓬！休要放肆，可知你已是待罪之身！”

    “想看看你和镇元子交易的账本吗？”天蓬面无表情地问道。

    太白金星指着天蓬的手猛的一颤，差点跌坐在地。

    “你……你怎么可能有……”

    “别怕。”天蓬瞪大了眼睛看着他，颤抖着，咬牙切齿地笑道：“我开玩笑而已，不用怕成这样，不过真想要，也不是没有。”

    “你！”太白金星一时语塞。

    身穿红衣的福星往前跨了一步，指着天蓬叱喝道：“大胆天蓬，死到临头还敢在这里胡言乱语！”

    天蓬头也不回，嘴角微微上扬：“福星，一年前，你从府库领了一株新月延须草，不知道现在可还在？”

    福星一惊，连忙道：“炼，炼丹用了，你问这个干什么？”

    “炼的什么丹？用的什么丹方，还有，那丹呢？吃了？还是说，很不巧，这么珍贵的一株仙草就让你给炼失败了呢？就算真是失败了，炉灰里，也总该能验出点什么吧？”

    玉帝静静地坐在龙椅上沉默不语。

    “要我揭你们老底吗？”怀抱着温度渐渐流逝的霓裳，天蓬环视着周遭的仙家，淡淡地，冷冷地笑着：“你们谁身上干净了？谁？站出来让我看看！”

    所有的人都不自觉地往后退了一步。

    “没人敢站出来？哈哈哈哈！没人敢站出来，一群懦夫！”天蓬癫狂的笑了：“没有人干净……这天宫没有人干净，千年了，我究竟守护了一堆什么垃圾！”

    捂着脸，他的眼泪如同决堤般奔流。

    玉帝面色铁青，却依旧坐在龙椅上沉默不语。

    “我也不干净……不是要治我的罪吗？我就站在这里。”低下头，天蓬凄切地笑着，抚着霓裳渐渐冰凉的脸，他缓缓说道：“我也不干净，我爱她，所以我犯了天条。但我只后悔没跟她说。今时今日，也不怕你们知道。”

    眼泪一滴滴止不住落下，打湿了霓裳的脸颊。

    一股寒意透入了众仙家的心底。

    面面相觑，再没人敢说话了。

    仰起头，他用布满血丝的眼怔怔地望向玉帝：“陛下，天蓬有罪！”

    该说的已经说完，那神色之中，已俨然是一副求死的神情。

    玉帝铁青着脸，低下头，干咳两声，却不言语。

    先前鼓噪的群臣，就这么静静地呆着，看着他。

    大殿中一片沉寂，弥漫着令人透不过气的凝重。

    ……

    凡间，万寿山，五庄观，浓烟滚滚升起，几个道徒正在观外焚烧着什么。

    镇元子坐在凉亭中独自抿着清茶，凝视着天空中流转的云，淡淡地笑了：“这天蓬，还是真是不守信用啊。到底还是在灵霄殿上道破了。”

    两个道徒抬着一堆书简来到镇元子面前，躬身问道：“师尊，这些是不是也要烧掉？”

    镇元子撇了一眼，望见竹简上“账本”两个字，长长叹了口气，道：“留着吧，兴许，还会有人需要它们。”

    沉默良久，他又啧啧笑了起来，道：“镇元子啊镇元子，你这么心软，难怪与须菩提那个死老头一样修不成大道。哈哈哈哈。活该！”

    天高云淡，他迎着风，抿着茶，无奈地笑着。

    ……

    云域天港，主楼大殿内聚集了上百战将。

    天内缓缓地放下了玉简，呆呆地说道：“霓裳仙子自杀了……元帅抱着她的尸体，冲入了灵霄宝殿。”

    深深吸了口气，眨巴着微红的眼，天内张了张口，颤抖着，许久，他才缓缓说道：“现在，众仙家正在围攻元帅。”

    没有人说话。

    一个个天将都瞪大了眼睛，咬着牙，攥紧了拳头瑟瑟发抖。

    大殿中只剩下阵阵急促的喘息声，一种压抑的气氛弥漫开来。

    天衡一拳重重砸在柱子上，直将柱子都砸出了缺口，整座楼都在颤动。

    他嘶吼道：“我忍不住了！我们出兵吧，兵谏！救元帅！”

    “是啊！我们强攻南天门，兵谏！”

    “南天门的兵痞怎会是我们天河水军的对手！出兵吧！”

    “住口！”天辅高声叱喝道：“你们身为天庭战将，怎可说出这种话！”

    话音未落，只见一直未吭声的天任一步步穿越人群走到正中，解下自己的佩剑丢弃在地：“从现在开始，不是了。”

    甩开白色大氅，转过身，他恨恨地唾了一口：“去他妈的天庭！”

    一步步朝着门外迈去，他举起手高声吼道：“我去救元帅，谁要一起！”

    “我去。”天衡率先喊了出来，抽出自己的佩剑丢弃在地上。

    “你们要做什么？”天辅怒吼道：“忘了元帅临走前，你们答应过他什么了吗？”

    天任停下脚步。

    所有人都怔怔地望着他。

    他缓缓回过头来，看着天辅，冷冷道：“就算事后元帅要砍我的头，我也要去！”

    那张刀疤脸上，尽是腾腾的杀气。

    说罢，转身，迈开腿，跨过门槛。

    天衡快步跟了上去。

    “我去！”

    “我也去！”

    “妈的，老子拼了！”

    一柄柄佩剑被解下来，丢弃在地上，只一会，大殿中就剩下几员老将。

    天辅呆呆地睁着微红的眼，看着那丢了一地的佩剑，苦涩地笑了。

    谁也阻止不了。

    大殿外传来军士愤怒的呼喊声，惊天动地。

    天庭之利剑已出鞘，扬起风帆，六十万天河水军，倾巢而出，剑指南天门！(未完待续。。)

    ps：  一会还有！大家设定自动订阅！感谢！