    既然知道了这些虫群都受到同一个系统的控制，那么苏浩现在的兴趣，就不仅是收录大量虫子标本了。

    他想要的是‘控制系统’的标本。

    这在他看来，价值犹在这些虫子之上。

    至于说虫族的‘操控系统’是母虫还是别的什么虫，还有待确定。

    下一步，苏浩打算把母虫找到。

    他想了想，随手抓住一只无辜的虫子，血气涌入它的体内，将它的所有信息全都记录进弹球空间内，包括它微弱几近于无的意识，也被关在小黑屋中。

    而后将它扔开，回归虫子的怀抱。

    苏浩飞上高空，避开了虫子的攻击，而后分心进入弹球空间，将刚记录的虫子意识信息调出，仔细观察。

    很快，苏浩就有了新的发现。

    不断有新的信号凭空出现在虫子的意识信息中，给它下达各种行动指令，控制着它的行动。

    “这……不就跟我躲在‘二级空间’中控制【八手神】类似么？我用的是弹球空间的意识信息同步，它是如何办到的？又如何同步这一整颗星球的虫子活动？”

    调动虫子攻击苏浩，丝毫不影响它控制其他虫子继续完成繁殖大业。比多线程同时计算的电脑都还要牛逼啊！

    苏浩又抓了几只虫子，将其意识信息记录弹球空间中，观察它们的运作，发现全都如此。

    他想了想，挑选一只虫子，将其意识抹除。

    发现被抹除意识之后的虫子静静趴着，不再动弹。

    然后通过小黑屋往那只虫子传递信号，那只虫子磕磕绊绊的行动起来……

    苏浩忍不住爆粗道：“卧槽，跟我小黑屋功能类似啊！但是能控制的数量，超乎想象！最关键的是，它是如何做到的？不可思议。”

    然后他想到一个问题，能不能通过虫子，跟虫子背后的操控着沟通？

    若是能够沟通，很容易将它骗出来吧？

    毕竟在苏浩看来，虫子的操控者是很耿直的……

    于是苏浩用各种语言尝试与虫子沟通，发现都没有效果。最后还直接将‘你是谁？’的意识语义打包发送到虫子的意识之中。

    他发现被他发送语义的那只虫子变得十分奇怪，意识信号变得十分混乱，片刻后，那只虫子失去了动静，被其他虫子吞噬了。

    “察觉到异常，被放弃了么？看来无法沟通。”

    虫子的智商是有的，能够对环境做出非常准确理性的判断，但缺乏‘语言’等文化的底蕴，让它只能依靠本能行事。

    俗称：没有智慧。

    苏浩认为，它是一只拥有聪明大脑的野兽。

    既然无法沟通，那该如何寻找母虫呢？

    一颗星球太过巨大了，而且整个星球全都是蠕动的虫子。以他现在的感知力，根本无法在这颗星球上精准的找到母虫。

    “试一试！”

    他变身恢复了【八手神】的体态，然后钻入虫堆，往星球内部游去。

    两天后，苏浩从星球另外一侧表面冲出，而后恢复了人形。

    “虫子太多了，这样漫无目的的寻找，根本无法找到母虫。”

    想要找到母虫，苏浩有两个方案：第一，自己用虫卵培养一只，不需要遍布整颗星球，只要能研究它们的操控系统就可以了；第二，等回到蓝星，有合适的设备后，制造出‘探索小立方’，直接扔下星球，让‘探索小立方’自动寻找。

    食星虫和苏浩的‘小立方’一样，都会毁灭一颗星球原本的结构，被苏浩归类为‘星球病毒’类。

    但是相比食星虫，苏浩认为自己的‘小立方’更强更不讲道理。只要将一枚‘小立方’扔下，这颗星球连带着虫族，将全部毁灭。

    所以，根本不需要担心小立方不是虫子对手的问题。

    ……

    又一天过去，苏浩收集到了大量不同的虫子，打算返回遥星号。

    虽然没有顺利找到母虫的位置，但此行的目的已经达到，继续待在这个地方已经无用。

    他取出数枚定位石，然后藏在虫子下意识忽略的黑色物质内，确认没有被虫子翻出来破坏后，传送回到宿舍小世界内。

    他走出宿舍，找到舰长道：“我已经看过食星虫行星了，舰长可以随时离开。”

    舰长深深看了苏浩一眼，指挥飞船缓缓向星域外驶去。

    第二天，曲率引擎启动，遥星号迅速脱离食星虫星域。

    航行了十天后，曲率引擎再次关闭，遥星号停在食星虫星域外一片空旷的太空中。

    “立刻全方面检查飞船内外，确认没有虫卵附着。”

    “再次分析信号，确认隐身状态，确认彻底摆脱八手族信号基巢锁定。”

    “检修飞船各项设施，汇报剩余储备能量。”

    “向蓝光汇报当前情况，请求返航。”

    ……

    又几天后，所有事项全都确认完毕，他们遥星号已经如同预想那般，彻底摆脱了八手族的锁定。同时获得了蓝光同意返航的指令。

    一切准备就绪。

    舰长深吸一口气，扫了一眼下方强忍激动的众人，沉声道：“目标蓝光，启动引擎。”

    “是！舰长！”

    小世界中的苏浩若有所感：“要回蓝光了么？时间正好！”

    这次航行，可以说是要穿越广阔的星际了，这段漫长的距离，即使是五级曲率引擎，也要航行很长一段时间才会到达。

    而苏浩正好趁这段时间，完善一下【八手神】的能力，复制更多的备用个体，同时尝试进化出【虫神】。

    当然，最重要的是，培养母虫，想办法解析出母虫控制大量虫子的方法。

    他有预感，若是掌握了母虫控制虫子的方法，他的力量体系，或许将迎来一次根本性的变革。

    至于变成什么样子，他现在心里还没谱。

    “等研究透彻之后，或许就知道了。”

    ……

    飞船成功启动曲率引擎，进入超光速航行。

    苏浩没有急着立刻研究，而是先进入弹球空间，仔细的分析当前的情况，制定未来目标。

    “转生到这个世界快四年了，我不仅恢复了所有的力量，还成功进化出了【八手神】作为我的代行者，避开了‘运波’的锁定。

    可以说，从这一世开始，就摆脱了往时形影不离的‘厄运’，和以前的状态，划上了一个分界线。

    我恢复了自由之身，用自己的努力，恢复了自由！未来，我还要继续努力，彻底将‘运波’的原理解析透彻，然后掌握它！”

    他默默的想着，然后坐在书桌前，和往常一样具现出纸和笔，开始在本子上写写画画：

    “首先，最值得关注的是，这个世界的科技，是有空间侧能力的，能放射出一种干扰正常空间模块的波动，让我的二级空间能力失效，就是小世界都不确定是否能够在那种波动之下，维持稳定。

    也就是说，我的强大只是相对的，在这个世界，或许已经没办法依靠空间能力，无敌于天下了。

    遇到超过防御上限的攻击，又没有空间能力躲闪，很可能会死掉！

    不过，死就死吧！死的是【八手神】又不是我本体，总体来说，问题不大。

    我的本体，如今藏在八手族补给站所在的星球，和遥星号宿舍的小世界二级空间之内，想来无人能够察觉。

    回到蓝光后，再找新的地方隐藏。

    宇宙如此之大，我就不信谁还能‘巧合’的找到我的本体？

    唯一需要注意的是，不能让任何人知道我的本体所藏的位置。

    找不到我本体，再强的空间干扰能力，都无关紧要。”

    写到这里，苏浩身心舒爽。

    这样一来，跟无敌有什么区别？

    他呵呵笑道：“这不就跟奇幻世界中的‘巫妖命匣’一样么？只要命匣不被人毁去，那么无论在外行走的肉身无数次毁灭，都能再次重生。

    【八手神】的身体毁坏了，对我一点儿影响都没有，我还能反手又操控一只，无穷无尽！

    嘿，想想都觉得我在耍赖！不过，这也是实力的一部分吧？”

