    苏湛蹲在墙边，从口袋里掏出一包烟，抖出一根叼在嘴里，并不熟练的点着火。

    这也是秦雅第一次看见他抽烟。

    苏湛一直不抽烟，这个她很清楚的。

    此刻，他却躲在无人的地方抽烟，可见，他心中有多烦闷。

    想想也是，自己不能生育，他唯一的亲人又催他结婚生子，内心怎么能不煎熬？

    秦雅特别不想看到他这么难受。

    她悄无声息的转身，没有再上楼去看老太太，她低估了老太太想要抱重孙子的渴望。

    来的时候没有考虑太多，只是想来见苏湛，看望老太太，就这样没有计划性的行为，让她看清了自己和苏湛之间的问题。

    没有孩子他们能走多久？

    苏湛可以不要，可是他的奶奶不可能不要。

    她坐在路边的花池边沿，掏出手机给苏湛打了一通电话，电话接通之后响了几下才被接起来。

    秦雅能想象的到，迟接电话的时间他在干什么。

    在调整心情，亦或者是在按灭手里的烟。

    “小雅。”

    很快苏湛轻快的声音传过来。

    如果不是亲眼看到他躲起来用抽烟来排解情绪，她在电话里听着他的声音，一定觉得他此刻的心情很不错。

    只是，此刻她知道苏湛的好心情都是装出来的。

    在她面前掩盖自己的内心。

    “也没什么事情，就是想给你打个电话。”

    秦雅低头看着脚尖，“苏湛。”

    “嗯？”

    秦雅很想说，我们分了吧。

    别在彼此折磨了。

    可是又说不出口。

    其实她能感觉到苏湛对她还是有些感情的。

    她也一样。

    “怎么不说话？

    是想我了吗？”

    苏湛的声音传过来，拉回秦雅飘走的思绪，她说，“不知道说什么。”

    秦雅站起来，将买来的花放进路边的垃圾桶，“我还要工作，先挂了……”    “别挂。”

    苏湛急促的打断她，生怕她把电话挂断了。

    秦雅问，“有事吗？”

    “你给我打电话也不和我说一声想我了，你就挂断，是不是太过分了？”

    秦雅拦了出租上去，说，“苏湛，你能不能别幼稚。”

    “我幼稚吗？”

    苏湛的声音传来，不等秦雅回答，他又说，“我是幼稚，也只想对你一个人幼稚。”

    秦雅握紧手机，心脏像是被什么刺了一下。

    出租车司机问，“小姐，你去哪里？”

    “小雅，你在哪儿？”

    “我在外面坐车。”

    苏湛疑惑，“你刚刚不是说要工作了吗？

    怎么又坐车了？”

    “我出去见个客户，苏湛，我还有事先挂了。”

    “嗯，你去忙，小雅你不想我，我想你，照顾好自己，过几天等老太太出院了，我就去看你。”

    “嗯。”

    秦雅压着声儿，“我挂了。”

    说完她就立刻挂断了电话。

    她只觉得心脏被什么揪住，闷得难以喘息。

    她分不清是心疼，还是哪儿疼，就是控制不住喉咙发紧，鼻腔发酸，一个劲的想哭。

    她捂住口鼻，在掌心里哽咽。

    前面司机也不知道往哪儿开，又小声的问了一声，“小姐你去哪里？”

    秦雅反应过来自己现在是坐在车里，她急忙吸鼻子，报了别墅的地址。

    既然来了，她去看看两个孩子还有林辛言。

    司机启动车子，问道，“你是失恋了吗？”

    秦雅收敛起情绪，问，“你看我哪里像失恋了？”

    司机笑笑，“你长这么漂亮，自然不会失恋，肯定有很多人喜欢。”

    秦雅笑了一下，“漂亮？

    不知道现在都流行整容吗？

    这脸都是整的。”

    “爱美之心，人皆有之，正常。”

    秦雅没再搭腔。

    过了一会儿车子停在别墅门口，秦雅付钱下了车。

    司机望着窗外独立别具一格的建筑，感慨了一声，“果然有钱整容，住这么好的别墅。”

    司机在羡慕的目光里收回视线开走车子。

    秦雅走到门口摁响了门铃，于妈来开的门，家里也只有于妈，桑榆去学校了，两个孩子也去上学了，宗启封和程毓温也不在家里，去哪里了，于妈也不太清楚，反正他们会准时把孩子接回来。

    “秦小姐。”

    于妈忙让出位置让她进来。

    秦雅笑笑，“于妈最近还好吧。”

    于妈也笑着说，“我不就那样嘛，身体是没话说。”

    进到屋内，于妈问，“你想喝点什么？”

    秦雅说，“就白水吧。”

    于妈给她倒了一杯水端过来，秦雅接过来，刚想问林辛言在没在家，就听见于妈叹息一声，“这太太都出国两天了，也不知道怎么样了。”

    秦雅抬头看着于妈问，“你说什么？”

    “我说太太出国了……你不知道？”

    于妈以为她知道。

    以为林辛言会告诉她。

    林辛言并未打电话专门告诉秦雅自己要出国的事情，她现在出国，秦雅肯定会问为什么。

    她又不想别人替自己担心。

    “怎么回事儿？”

    秦雅紧张的问，她大着肚子，怎么这个时候出国？

    “好像是因为太太身体的原因，具体我也不太清楚。”

    于妈说。

    秦雅掏出手机，给林辛言打电话并没打通，她蹙着眉，“怎么打不通？”

    “可能在国外的原因？”

    于妈猜测说。

    秦雅装起手机站了起来，决定去找沈培川问问。

    她不想让苏湛知道自己回来了，也只能找沈培川了。

    林辛言到底身体什么原因，需要出国？

    她很想知道。

    她走到玄关打开房门，刚好门外有人要进来。

    看到来人，她愣了好半响。

    

