
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶持刀冲来，周围的那些村民顿时愣住了。

    杨叶这是要做啥？

    很快，周围的村民神色有些古怪了。

    杨叶这是要杀人啊！

    那些村民并没有逃跑，因为那屠夫不知何时出现在了杨叶的面前，然后他以掌做刀对着面前轻轻一劈。

    刀光闪。

    轰！

    在所有人的目光之中，杨叶连人带刀直接倒飞了出去。

    这一飞，直接飞到了村子的外面。

    不远处，那王二丫眨了眨眼，然后转身快步消失在了远处。

    逃了。

    而周围看戏的那些人，也是在了楞了楞后，转身一溜烟消失不见了。

    场中就只剩四人。白芷仙，邋遢老者，以及一名提着菜篮子的大婶，还有那屠夫。

    邋遢老者拿出了腰间的酒葫芦狠狠灌了一口，然后道：“不错。”

    不远处的那大婶微微点头，“确实不错！”

    屠夫微微摇头，“此子，杀心太重，太重！”

    “那又如何？”

    邋遢老者撇了撇嘴，“修行者，谁不杀人？屠夫你不杀人吗？再者，我看这小子也不是为了杀而杀，如果他真的是为了杀而杀，那疯魔之意又怎么可能压得住那杀意？”

    说到这，他看向身旁的那大婶，“大姐，你觉得呢？”

    屠夫看向那大婶。

    白芷仙也看向了那大婶，眼中有些好奇，因为从邋遢老者与屠夫的态度来看，这大婶的地位似乎很高。

    白芷仙眼中，这位大婶很普通，非常非常的普通，穿着一件碎花的旧布裙，体态有些丰腴，至于容貌，不能说丑，但也绝对跟美没有什么关系。而且，身上也没有什么特别的气质，就是属于那种非常非常普通的中年妇女。

    那中年大婶看了一眼不远处的白芷仙，然后道：“我说他不错，并非说他天赋不错。先前他进入那疯魔状态，是因为这丫头。”

    “那又如何？”屠夫不解。

    “笨！”

    一旁的邋遢老者摇了摇头，“这证明那小子，是一个重情之人。在简单一点，就是这小子本质不坏。不然，那老神棍怎么可能把他带来，而且还把那点家底都给这小子用。你什么时候见过那老神棍做过亏本的买卖？别的我不敢说，这小子身上肯定还有你我不知道的秘密，而且还是一个大秘密！”

    这时，那大婶摇了摇头，“屠夫，这事你自己做决定吧。不过，我倒是有点建议。”

    “大姐你说！”屠夫道。

    那大婶道：“比起剑，他或许更适合修刀！他若修刀，未来成就，必定超越你，甚至超越你古刀派祖师。”

    “怎么可能！”

    屠夫一下跳了起来，“大姐，你开什么玩笑，他会超越我？超越我古刀派祖师？”

    一旁的那邋遢老者犹豫了下，然后道：“大姐，你说他有可能超过这屠夫，我倒觉得不是没有可能，但是，你说他会超越古刀派祖师，这个你应该也知道，古刀派祖师是何许人，那可是古刀帝，当年太古时期，没有封神，但是却有斩神能力的人！自他之后，用刀者，在也无人能够将他超越！”

    中年大婶看了一眼那邋遢老者，然后道：“以前没人，不代表现在没人！”

    邋遢老者苦笑道：“大姐，你就说说为何那么看好这小子吧。”

    中年大婶转头看向那屠夫，“三弟，你可知道你的缺点在哪吗？”

    屠夫摇头。

    中年大婶沉声道：“你的刀道天赋，比那小子强至少几倍，但是，有两样，你不如他。第一个，是狠。你做事不拖泥带水，也够果断，但是，还不够狠，而你古刀派的刀法，核心就是‘狠’‘霸’。越狠，越霸道，越能发挥出其威力。但是，你无法将这两样完美发挥出来。”

    说到这，她看向村外躺在地上的杨叶，“你没感觉出来吗？这小子的剑法，那是发自骨子里的狠，发自骨子里的霸道。特别是那股宁折勿弯的狠劲，根本不是一般人能够比的。这也是为什么他天赋平平，但是战力却如此恐怖。这也是为什么，你压制境界后，被他压制的缘故。别说你，就算是我压制境界，都不一定能够在祖境压他！”

    “他还疯！”这时，不远处的白芷仙突然说了一句。

    那中年大婶看了一眼白芷仙，然后微微点头，“这丫头说的没错，他还有一样，那就是疯。”说到这，她看向屠夫，“刚才你压制自己境界与他战斗，他用你的刀对你出手时，你是什么感觉？”

    屠夫想了想，然后道：“压迫”

    说到这，他猛地抬头看向面前的妇人，“我明白了。”

    中年妇女微微点头，“剑，杀戮之器，但是，若论杀戮，又怎能与刀相比？他身上的那股子狠劲，疯劲，用来修刀，在好不过了。”

    屠夫犹豫了下，然后道：“可我感觉，他性子有些偏激，他来修我古刀派刀法，我怕他把我古刀派的刀法修成了魔道。”

    那妇女看了一眼屠夫，“我现在可以肯定，他日后必定会超过你！”

    “为何？”屠夫不解。

    妇女淡声道：“顾这顾那，修个卵子的刀法。”

    说完，妇女提着菜篮子转身离去。

    等那妇女彻底消失后，屠夫转头看向那邋遢老者，邋遢老者摇了摇头，“传不传，你自己做决定。不过，二哥我得提醒你一下，你古刀派向来是一脉单穿，这个弟子要是不选好，你可就要成为你古刀派的罪人了！”

    说完，老者也转身离去。

    原地，屠夫沉默了许久，最后，他走到了村外，看着脚下的杨叶，屠夫想了许久许久，最后，他提着杨叶的一只脚朝着村子中走去，“走，跟老子学刀去！”

    学刀！

    一间石屋之中。

    屠夫坐在石床上，在他面前，是杨叶与白芷仙。

    白芷仙看了一眼屠夫，没有说话。

    屠夫看了一眼杨叶，然后他看向白芷仙，“丫头，让他跪下拜师。”

    “拜师？”

    白芷仙犹豫了下，然后道：“前辈，这个，他还未清醒，要不，等他清醒后在拜师？”

    屠夫摇了摇头，“不用清醒，现在这状态就挺好。反正，他只是神志不太清醒，又不是傻，那个，让他跪下拜师吧！”

    白芷仙有些犹豫。

    “你还犹豫！”

    这时，那屠夫突然跳了起来，“丫头，你知不知道，有多少超级妖孽想拜我为师？我”

    就在这时，白芷仙身旁的杨叶突然握着手中的刀对着那屠夫猛地就是一劈。

    白芷仙愣住了。

    那屠夫表情也是僵硬住了。

    转瞬。

    轰！

    整座石屋突然炸了开来，紧接着，一道人影直接飞到了村子外。

    这道人影，自然就是杨叶！

    村口，屠夫拍了拍手，“娘的，你杀人会上瘾是不是，动不动就要杀人！”

    地上，杨叶突然纵身跃起，再次出现时，已经在屠夫的头顶，转瞬，又是一刀朝着屠夫脑袋劈了下去。

    不过下一刻，杨叶便是再次飞了出去！

    见到这一幕，一旁的白芷仙眼睛一亮，这一次，她可以确定，这屠夫的实力，绝对在界真之上，甚至更高！

    不远处，杨叶就要再次出手，白芷仙连忙出现在了杨叶的身旁，然后拉住了杨叶的手，被白芷仙拉住手，杨叶顿时安静了下来。

    白芷仙转头看向那屠夫，“前辈，这拜师之礼，可否等他清醒之后在补上？”

    屠夫看了一眼白芷仙，没好气道：“行行，老子收个徒弟都收的这么憋屈，想当年，为了让我师傅收我，老子可是在他山门跪了十天十夜！”

    说着，他突然出现在了杨叶的面前。然后屈指一点，一缕白光直接没入了杨叶的眉间。

    很快，无数信息涌入了杨叶脑中。

    屠夫道：“小子，这是《古刀经》，是我古刀派的核心功法，共三重，你若进入第一重，体内会修炼出玄古之气，这是一种祖师当年创造出来的玄气，虽然没有进入十大灵气，但是，它是独一无二的，它可以将刀法的威力提升到极致！而你若是能够修炼到第三重，它的威力，丝毫不弱十大灵气，当然，除了排名前三的那三种。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“至于刀法，我古刀派的刀法，没那么复杂，你怎么砍的舒服怎么来。而刀技，也不多，只有两种刀技，不过，虽然少，但是威力却是逆天的很。这两种刀技我都送入你脑中了，分别叫：《一刀隔世》与《浮生万斩》。你自己可以修炼，还有，这两种刀技需要配合玄古之气使用才能够将威力最大化！你自己先练着，我要去后山一趟，为你弄点东西来在教你，娘的，老子觉得好憋屈！这徒弟收的！”

    说完，他直接转身消失在了远处。

    原地，白芷仙将杨叶拉到了一旁，然后道：“修炼，懂吗？”

    杨叶看着白芷仙，有些茫然。

    白芷仙又比划了一下，然后道：“修炼，修炼”

    不知道过了多久，杨叶的脑袋轻轻点了一下。

    见到这一幕，白芷仙顿时松了一口气。还好，杨叶神智虽然被疯魔之意侵蚀，但是，他的一些本能还在，比如战斗，还有修炼！

    就这样，杨叶开始打坐修炼那古刀经，而白芷仙在确定杨叶进入修炼状态后，也开始自己修炼。

    就这样，一天，两天，三天过去

    突然有一天，杨叶提着菜刀走出了房间。一路上，那些村民知道杨叶神智不正常，因此，都没有去刻意招惹他，反而是见到他就躲得远远的。

    这可是个疯子！

    杨叶来到了村口，村口木凳上，一名邋遢老者正呼呼大睡。

    杨叶突然转头看向老者，很快，在他手中出现了一柄杀猪刀，他双手握着刀，体内疯魔之意源源不断涌入手中的杀猪刀之中，紧接着，他握着刀横在了那邋遢老者的脑袋上。

    这时，邋遢老者突然睁开了眼睛，“你要干什么！”

    ps:家里网络出问题，这两章用的是流量更新的，短短几分钟，用了我一g流量我不明白蛋疼！

    昨天读者解释，白虎就是白色的老虎，不知道大家知道了没！！！！白色的老虎！！！           
            