    呜呜呜！！

    凛冽寒风刺骨，呼啸不止，江炎站在高高的哨塔之上，面无表情的望着四周一成不变的光景。

    狂风扑面而来，他一身衣袍被风吹的猎猎作响，黑发根根倒竖而起，散乱而狂野。

    “为何我如此倒霉？”

    江炎低下头，望着哨塔之下，密密麻麻忙碌的人群，那是第五小队的武者，从他这个角度看来，这些家伙们看上去就好像一个个小蚂蚁。

    在哨塔之上值岗并非什么好的差事，而且危险、枯燥，封襄虽是队长，但也没办法强行指派哪位武者到哨塔上值岗。

    于是，他采取了一个折中的选择方式。

    古老相传的传统艺能：抓阄。

    江炎就这般倒霉的轮到了首次值岗，为期三日。

    当然，还有一位老兄比他更倒霉。

    那人值夜，更加凄惨。

    江炎苦笑一下，将这些杂乱心思压下。

    他打开武道修改器，默默浏览起来。

    武道修改器：

    人物：江炎

    品阶：超品

    特性：回气，震荡，化功，金骨

    功法：真月锻骨图

    层次：四层

    状态：四层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：炼体境950真气境3

    “唔…我停在炼骨境巅峰的时间些日子了，希望这次来黑齿泥潭，可以得到足够的武道功法，助我武道更近一步。”

    “另外，还要想办法，多杀一些怪异，增益怪异值。”

    江炎垂下头，仔细思量。

    他这次来黑齿泥潭，很大一部分目的是为了这里水匪所掌握的武道修炼法。

    黑齿泥潭河道纵横，岛屿众多，其内的水匪来着四面八方，一茬换了一茬，而且这些人大多是武者，所以，这里应该有很多武道修炼法才是。

    江炎的目的，就是想通过绞杀水匪，获得炼血境以及更高层次的修炼法。

    哪怕残卷都无所谓。

    修改器有推演之能，只要有大致方向即可。

    当然，收集功法，这也是大河帮很多武者的目的，并非他一人想这般。

    江炎的第二个目的，自然是杀怪异，增益怪异值了。

    桂华城内太安全，平时没有怪异可杀。

    但那里一旦出现怪异，几乎都是大家伙，江炎逃命都来不及。

    所以，趁着这次在野外，他一定要狠狠收割一波。

    尤其是，今日见到四十个武者一同出手的弘大场景，杀怪如割草。

    轻松无比，都几乎不用他出力。

    “那就这般，等哨塔值岗结束后，可接下夜间巡逻的任务。”

    “有小怪，我就自己杀掉，有大家伙的话，直接引到营地，合众人之力，杀之！”

    他所想的大家伙一般是血刹，这类怪异类比炼血境武者，杀掉后收获巨大。

    当然，若营地只有几人的话，江炎自然不会将怪引来，但四十名武者，一个血刹，杀之不难。

    这般想着，江炎嘴角露出一抹微笑。

    戾！！

    一声鸣叫撕裂狂风，传入江炎的耳朵。

    江炎抬头，只见一直展翼约二十长的灰褐色大鸟在自己头顶盘旋。

    “九鲷箩？”

    他低声念了一句。

    九鲷箩是槐青郡地域最常见的肉食性鸟类，生性凶猛，时常猎杀人兽。

    “你要下来吗？”

    江炎眯起，握紧剑柄，“正好，我也想吃肉。”

    戾！戾！

    天空之上，九鲷箩盘旋一阵，忽然双翅一震，朝着南方飞去。

    江炎缓缓松开剑柄，目露失望之色。

    ……

    ……

    黑齿泥潭深处，小木岛。

    岛屿中心处，一片密密麻麻的灰白色建筑里，一座三层石楼很是显眼。

    此刻，这座石楼内部，人影绰绰，喧嚣之声不绝于耳。

    “诸位首领，如今大河帮，丁辰帮再起刀兵，欲将我等赶出黑齿泥潭，我建议咱们联合起来，与他们狠狠做过一场。”

    石楼大厅内。

    一个高大男子坐在上首，正在高声建议。

    整个大厅内坐满了人，个个看上去凶神恶煞，煞气逼人。

    “熊隗，联合之事稍后再说！”

    一个壮硕男子起身，他头发凌乱，额头有一处横疤，“我再问你一遍，匪主，真的失踪了吗？”

    “不错，熊隗，先把这件事解释清楚，匪主是先天武者，怎么可能就这般无缘无故的没了消息。”

    壮硕男子话音刚刚落下，就有其他人问起。

    “你们也知道匪主是先天武者，他的行踪我怎么可能完全知道。”熊隗冷声道，“不管你们信不信，我已经十几日没有见过匪主了。”

    “也许匪主只是寻了一地闭关，但不管如何，匪主的确是不在了。”

    “这可如何是好。”壮硕男子皱眉，“匪主不在，我们如何与大河帮，丁辰城抗衡？”

    黑齿泥潭的水匪们基本上占岛为王，一岛即是一个小势力。

    但这方地域，依旧有一大水匪势力在此称尊，这里的大小水匪势力在名义上受这方势力调遣。

    这个势力，就是小木岛水匪。

    无他，只因小木岛的大首领为先天武者。

    黑齿泥潭大小水匪势力共尊其为匪主。

    也因为黑齿泥潭有先天武者存在，才能与大河帮，丁辰帮抗衡。

    但现在，匪主居然失踪了。

    找不到人了，还在这种关键时刻。

    “熊隗，匪主她老人家真的找不到了？”

    壮硕男子不死心，又问了一遍。

    “真的，匪主她平时闭关之地。我都找遍了。”熊隗理解壮硕男子的心思，仔细解释道。

    “那夏鹿呢？他这个二首领怎么没出来？”

    “呃…”

    熊隗闻言，脸色黑了下来，他冷笑一声，“夏鹿这个蠢货，前日调离了部分人马，想提前给大河帮一个教训。

    可惜，至今未归，估计已遭不测……”

    堂内许多人闻言，眼神闪烁。

    小木岛大首领，二首领俱以失踪，没了这两大强者，小木岛现在实力虽然强，但没有了先天武者坐镇，实际上已经失去了号令整个黑齿泥潭水匪势力的能力。

    “诸位，如今我小木岛大首领不知所踪，二首领恐遭不测，在下区区炼血境，无法指挥各位做什么。”

    “但大河帮和丁辰帮已经来了，他们的目的大家都清楚，说好听点是将咱们除去，疏通商道，但实际上呢，这两家无非是把咱们当做韭菜，半年收割一次罢了。”

    熊隗缓缓起身，环视众人，“不把他们杀退，那就是咱们便是给他人做嫁衣，自身性命，财富，功法都会失去！”

    “所以，大家考虑一下，合作一次吧？”

    ……

