    天苍城，苍澜国的皇城，矗立在苍澜国正中心的位置，幅员万里，一眼望不到尽头。

    从上往下看去，这座城池像是一头沉睡的巨龙般，磅礴大气，同时还透露出一股沧桑的气息。

    这段时间来到天苍城的人尤其的多，只因云苍学府招生在即，有不少从其他城池的人赶来，准备参加云苍会试，搏一次入云苍学府修行的机会。

    云苍学府的招生规则极为严苛，千中取一。

    一千个人里面，大概只有一人有机会进入云苍学府修行，而且只是能够进去而已，未必能够得到优质的修行资源。

    此刻，城外便有不少人准备进入天苍城。

    浩瀚人影之中，两道少年身影齐步而行，其中一人英俊潇洒，气质卓绝，另一人身躯挺拔如枪，面容冷酷。

    这两人，正是萧沐阳和顾刑。

    “真壮观啊！”抬头看向眼前的古老城池，萧沐阳心中不由生出一丝感慨，这里便是天苍城吗？

    苍澜国最繁华热闹之地，绝对的中心。

    顾刑目光也凝视着天苍城的城门，大气磅礴，恢宏壮观，内心中仿佛有一股热血在沸腾、咆哮，他终于来到这座心中向往已久的城池了！

    “进去吧。”萧沐阳抬起脚步，随即两人走入天苍城之中。

    两人在街道上行走着，顾刑转头看向萧沐阳，问道：“接下来去哪里？”

    “先找客栈住下吧，也方便打听一些消息。”萧沐阳开口道。

    “我去找。”顾刑说着朝前方走去。

    片刻之后，两人来到一家客栈门外，牌匾上面写着四个龙飞凤舞的大字：“如意客栈。”

    “进去看看。”萧沐阳目光露出一抹笑意，抬起脚步往里面走去。

    此时恰好有一行身影从客栈出来，为首之人青年模样，身穿蓝袍，气质出众，当看到他身旁的一道身影后，萧沐阳神色不由得凝滞在那。

    “萧沐阳。”一道略显惊讶的女子声音传出，说话之人正是林芷涵。

    她脸色有些诧异，似乎对萧沐阳出现在天苍城很意外。

    一位无法修行之人，来这里做什么？

    萧沐阳目光看着林芷涵，心中略生出一丝波澜，没想到竟会在这里遇到她，还真是令人意外啊。

    这时顾刑走了过来，看到林芷涵也在这里，脸色顿时沉了几分，他一直对林芷涵悔婚一事耿耿于怀。

    “很巧。”萧沐阳客套的笑了笑：“你什么时候到的？”

    “前几日就到了。”林芷涵回道，她看了一眼萧沐阳身旁的顾刑，隐隐猜到萧沐阳为何会来到天苍城了。

    大概，是为了送顾刑吧。

    但顾刑不是拒绝了云苍学府吗，为何还要来？

    萧沐阳微微颔首，语气平淡的道：“先走一步了。”

    说罢从林芷涵身旁走过，再没有看她一眼。

    林芷涵感受到萧沐阳态度上的变化，眼神微变了下，不过很快便又恢复如常，既然注定是不同世界的人，那么还是保持一些距离吧，以后大概也见不到了。

    “萧公子。”

    一道声音忽然从身后传出，萧沐阳闻声脚步一滞，回过头，便见林芷涵身旁那位蓝袍青年正看着他，显然，刚才的话语便是出自此人之口。

    “你是？”萧沐阳问道。

    “芷涵的未婚夫。”青年脸上噙着一抹淡淡的笑容，开口回答道。

    此话落下，萧沐阳瞳孔微微收缩了下，此人便是叶辰！

    叶辰的话语看似没有什么问题，只是一句简单的自我介绍而已，但萧沐阳与林芷涵曾经有过婚约，而此刻，叶辰当着萧沐阳的面，以林芷涵未婚夫的身份自居。

    言语之间，便透露出一股耐人寻味的意味。

    仿佛，是一种无声的挑衅。

    “砰。”一道响声传出，顾刑往前踏出一步，目光直视叶辰的双眼，身上弥漫出一股强大的战意，很显然，他对叶辰的话很不爽。

    叶辰目光从萧沐阳身上移开，看了一眼顾刑，淡淡一笑：“没猜错的话，你应该就是顾刑吧。”

    顾刑目光依旧盯着叶辰，没有回应。

    “若是叶公子没什么事的话，那萧某便不奉陪了。”萧沐阳随意看了一眼叶辰道，似乎没有太大的兴趣留在这里，听林芷涵说叶辰已经被云苍学府提前招为弟子，不过在此彰显骄傲罢了。

    “萧公子这么着急走，是自惭形愧吗？”叶辰看着萧沐阳的身影道，林芷涵听到此话看了叶辰一眼，似乎想要说些什么，但犹豫了下，终究还是没有开口。

    萧沐阳脸色逐渐变得冷漠，双眼微微眯起，对着叶辰开口道：“叶公子似乎自我感觉很良好。”

    “不敢当，只是侥幸被云苍学府师长所赏识，以地府第五名的身份入学府！”叶辰轻笑道，虽然他声音并不大，然而语气中却透露出一股无与伦比的骄傲之意。

    “地府第五！”客栈中的其他人目光皆都看向叶辰，脸上有着一抹羡慕之色。

    能进入地府，已是非凡人物，排在第五，绝对称得上是一位天骄了。

    然而萧沐阳脸色却没有太大的波澜，他并不知道地府第五意味着什么，当初云苍学府老师前往萧府，想要招收顾刑为弟子的时候，并未提及名次。

    “芷涵，我老师已经允许我提前进入学府居住，到时候你和我一起住进去吧。”叶辰忽然看向身旁的林芷涵开口道。

    “嗯。”林芷涵俏脸微红，脸上绽放出一抹幸福的笑容。

    “七岁感应天地灵气，十六岁踏入灵轮境，如此天赋，便能名列地府第五么？”萧沐阳口中忽然传出一道声音，似在自言自语。

    萧沐阳的话语使得客栈中忽然变得安静了下来，无数人目光看向他，神色有些古怪。

    便能名列地府第五？

    听此人的语气，似乎，有些不屑啊！

    叶辰和林芷涵的神色也微变了下，目光盯着萧沐阳，然而萧沐阳却转头看向顾刑，笑道：“顾刑，你何时感应到天地灵气的？”

    “六岁。”顾刑回道，人群目光直接呆滞在那，六岁感应天地灵气，这是什么级别的天赋？

    “今年多大，什么修为？”萧沐阳继续问道。

    “未满十五岁，锻体境九重觉醒境巅峰。”顾刑很配合的回道。

    当顾刑的声音落下后，客栈再一次安静了下来，许多人一阵心颤，竟不知该说什么为好。

    未满十五岁，意味着他现在还只是十四岁，修为竟然已经达到了锻体境巅峰，这天赋未免太骇人了些！

    似是想到了什么，人群的目光忽然变得古怪了几分。

    与此人相比，刚才那位地府第五之人，似乎的确要逊色一些。

    当然，这只是单纯从天赋上来看。

    此时叶辰脸上的笑容已经消失，眼神中透着一股冷意，双眼盯着萧沐阳的面容，这是，故意要挑衅他吗？

    萧沐阳目光再度转向叶辰，似乎并未看到叶辰的脸色，笑道：“据说叶公子号称雍州城天赋第一人，如今又以地府第五名的身份进入云苍学府修行，果然是人中之龙，佩服、佩服！”

    诸人听到萧沐阳的话语，脸上的神色愈发的怪异。

    明明是赞扬的话语，为何，听起来怪怪的？

    雍州城第一天才，云苍学府地府第五名，人中之龙，然而，天赋却比不过一位未满十五岁之人。

    叶辰脸色彻底阴沉了下来，萧沐阳此时称赞他的天赋，无疑是在反讽，越是称赞，讽刺意味便越浓郁。

    “萧沐阳，你过分了！”一道不悦的声音传出，说话之人是林芷涵。

    只见她脸色冷漠的看着萧沐阳，萧沐阳当众如此羞辱叶辰，她身为叶辰的未婚妻，自然看不下去。

    “难道我说错了吗？”萧沐阳看了林芷涵一眼，淡淡开口。

    “你只是一位无法修行的普通人，却借着顾刑的天赋，羞辱一位进入云苍学府地府的天才人物，不觉得羞耻吗？”林芷涵声音冷冰冰的道，她承认顾刑的天赋很强大，然而，这些话却不该由萧沐阳来说。

    萧沐阳看着林芷涵脸上的冰冷之色，从她的目光中，他似乎看到了一股敌意，如今的林芷涵，已经将他当做敌人了。

    多年的友情，因一人顷刻间瓦解。

    萧沐阳自嘲一笑，没有再多说什么，对着顾刑道：“我们走。”

    顾刑点头，两人同时朝客栈内走去。

    叶辰眼神中闪过一道寒芒，看着萧沐阳与顾刑的背影，声音冰冷的道：“这世上有太多人止步于锻体境，一时展露出的天赋，虽然耀眼，但不过只是昙花一现而已，终究会被世人遗忘在尘埃里。”

    听到这声音萧沐阳目光凝了下，然而脚步却并未停下，随后口中同样吐出一道声音。

    “这世上有太多人平平无奇，一时小有成就，便自鸣得意，目中无人，仿佛天下无敌，殊不知在他人的眼中是何等的愚昧可笑！”

    两道声音接连在客栈中响起，似是隔空争锋，隐隐弥漫出一股火药味，人群内心狂颤不止，脸上有着一抹极其精彩的神色！

    这是，隔空争锋？

