    宰相萧惠此时站出来，便是为了化解辽皇耶律宗真对于耶律重元的戒心。

    他这么做，并非是为了耶律重元着想，而是为了辽军着想。

    如今辽军远离国土在异域作战，便不能有什么矛盾。否则的话，若是因为一些私心，而造成了辽军的损失，只怕后果不堪设想。

    耶律宗真听到萧惠的话，不由郑重点头，“萧卿说的不错，昨夜元昊已经遁逃，我军是应该乘胜追击才是。从省嵬城去兴庆府，不过两百余里。若是我军够快的话，或许可拿下定州兵逼兴庆府！”

    “陛下英明，臣不才，愿为大军先锋，为陛下夺下定州府！”一名武将站出来拱手道。

    此人名为萧孝友，乃是汉人，也是大辽的西北路招讨使。

    “萧孝友勇气可嘉，朕便如你所愿。”耶律宗真点点头道：“给你三万人马，即时出发，朕会带领其余兵马徐行为你接应。希望朕到定州之时，你已经夺下城池。”

    萧孝友急忙躬身道：“臣遵旨。”

    耶律宗真再次看向耶律重元，“重元，我这里大军开拔，你便带上中路的人马返回地斤泽固守。中路相顾首尾，对我大军来说极其重要，切记莫要再鲁莽了，你可知道。”

    看上去似乎耶律宗真在关切叮嘱，但实地却是反手又给耶律重元再扣了鲁莽的帽子。

    对于这手段，耶律重元接触不多，却是无可反驳，只得应了。

    很快，萧孝友便带着三万人马出发。

    耶律重元也带着自己的两万人马，往地斤泽回返。

    当耶律重元的这支人马出了省嵬城，军中的将领便有人不满了。

    “殿下，明明击溃李元昊我们才是首功，为何追击之事不交予我们来做？”这名指挥使气的用马鞭给自己腿上来了一下，“半路让我们回去，这不是抢功劳吗！”

    耶律重元不由皱眉道：“这是陛下的旨意，你想抗旨吗。话说回来，我们这支人马连续作战，这些时日已经疲惫，若是再去追击李元昊，也力有不逮。”

    另一名指挥使，听了耶律重元的话便不忿道：“殿下，这是陛下偏心了。若是为了我们好，让我等在省嵬城多休整一日也是好的，哪里有让第二日便离开的道理。地斤泽那里并无战事，四面黄沙闷也闷死了。”

    说实话，耶律重元自己也觉得憋屈。

    但是他身为中路军主帅，这等事却是不能与手下们说。

    “好了，官家如何说，我们便如何去做。”耶律重元道：“身为了臣子，如何能私下非议不公。而且我们中路军的位置也很重要，既然接应陛下的人马，还要接应右路军萧普达的人马，还是要尽快赶回去才是。”

    从省嵬城回地斤泽，便不用再绕路，耶律重元这些人马，用了三日便回到了地斤泽的大营。

    回到大营之后，耶律重元又过上闷的长毛的日子。自己带人打的李元昊抱头鼠蹿之事，却是无人可以诉说，这就太憋的慌了。

    于是耶律重元想起，自己还有个笔友，宋国的安乐侯范宇。于是耶律重元便给范宇写了信，命人送到了商队郭掌柜处，由其转交。

    然而在辽皇耶律宗真的这一路，萧孝友带了两万人马奔袭，却在定州城下损兵折将。

    这也难怪，耶律重元已经带人从定州城外呼啸而去，而李元昊又败逃也从定州城经过。因此定州城早就做好防范，严阵以待。

    当萧孝友的人马刚到城下，便被西夏的神臂弩给射了个人仰马翻。

    萧孝友大怒，便命人强攻定州城。

    在他看来，定州不过是座小城，里面定然不会驻扎多少兵马。

    可是他却没想过，耶律重元两日前刚从这里经过，自然有围墙的西夏兵马过来。

    就因艽孝友的一念轻敌，便使得前锋的两万人死伤超过了四千余人。

    看出城中的守军不少，萧孝友只得退兵五里等待辽军大队。

    而李元昊与野利仁荣逃回兴庆府后，李元昊大发雷霆之怒，斩了后方数员将领。

    出了这么大的纰漏，没有人负责，不死几个人，是过不去的。

    事后李元昊冷静下来，对野利仁荣道：“原本还想给辽军施压，使之萌生退意，趁机以最小代价和谈。如今却遭逢败绩，实是喝凉水都塞牙啊。”

    “大王，我们眼下虽然遭逢败绩，但是事情也不是没有转机。”野利仁荣道：“如今辽军正在攻打定州城，却是没能占到便宜。而我西夏腹地各军，如今正在勤王，兴庆府又聚起了十余万人马。”

    李元昊不由皱眉，“辽皇糊涂，他死盯着我西夏做甚。却是放着宋国这等富而羸弱之国，不去征讨。难道我们还要打下去吗，若是再败，便连商讨的余地都没有了。”

    坚利仁荣躬身道：“大王不必多虑，如今辽皇兵进定州，却是有些冒险了。如此一来，便将辽军的粮草运送又拉长了两百余里，实为不智。而且我军是守城辽军是攻城，我军有援军辽军无援军。高下相形远近有别，再加上以逸待劳，则我军必胜。”

    李元昊想了想，心态便终于放平，“只挫败辽军，我觉得还不够。若是不使辽军吃个大亏，我心中的恶气难以平复。”

    “大王想要如何来做？”野得仁荣小心翼翼的问道。

    “如果我命定州的兵马悄悄退出城外，你说那辽皇会怎么做？”李元昊嘿嘿笑道。

    野利仁荣是文官，却是不解兵法，只得向李元昊请教道：“臣不知兵，还请大王明示。”

    李元昊想到得意处，不由哈哈大笑，“那辽皇耶律宗真定会代兵入城，但是他会发现，定州城中并无粮草。在省嵬城时，我无法将之困于中，但是在定州城便容易的多。定州如瓮，这便是请君入瓮之计。”

    野利仁荣立时马屁跟上，“大王好算计，这样一来，怕是辽皇只能坐困愁城等人来救。可是定州距兴庆府这样近，辽皇又被困，其余两路辽军怕是军心都散了，谁还能来相救？若是大王狠心，怕是辽皇都是大王阶下之囚。””

