    主队更衣室，拿到开拓者的首发名单之后，篮网的新任主教练拜伦斯科特开始分析。

    他是一个粉嫩新教头，NBA球员出身，39岁，前两个赛季在国王队任助理教练，这个赛季被挖到了篮网。

    其实大姚他们这些球员也不理解，管理层为什么要这个新教头担任主教练，球队现在这么强，就不怕新教头拖后腿吗？这也算是篮网管理层的迷之操作吧。

    拜伦斯科特再三考虑之后，对大姚和邓肯说道：“福特森的拉开能力可以忽略，姚，你跟他，如果他拉出去，可以放一放。蒂姆，你跟小奥。”

    大姚和邓肯相继点头。

    邓肯其实有些犹豫，因为他现在的运动能力已经废了一半了，能否跟上小奥，是个问题。

    但他总不能要求更为高大的大姚去跟小奥吧，所以只能答应。

    八点，比赛开始。

    小奥和大姚跳球，开拓者进攻。

    福特森的拉开能力一般，在油漆区边缘活动，大姚对位。

    小奥拉了出来，邓肯跟防，但同样放了两步，就在油漆区左边线之外，同样可以迅速地回防篮下。

    赵东持球来到前场，一看篮网的防守落位，二一二联防。

    大姚和邓肯分别在左右两翼，随时可以回防篮下。

    当中是斯蒂芬杰克逊，高位是马布里和肯达尔吉尔两个后卫。

    在他靠近弧顶的时候，马布里跟着埃迪琼斯，而肯达尔吉尔和中间的斯蒂芬杰克逊则包夹而来。

    这时放空的马里昂迅速从左侧翼内切篮下，邓肯补防。

    赵东迅速传球，给了小奥。

    小奥跟前没人，接球后前进一步，在邓肯回防之时，中距离跳投。

    “砰！”

    近乎空位的跳投，可惜没中。

    传球之后冲进篮下的赵东卡住大姚，抢下了这个进攻篮板球，立即开始在篮下背打大姚。

    这时候斯蒂芬杰克逊跟下来开始包夹赵东，但赵东没将他看在眼里，在前后的双人包夹之下，左右迅速地一晃，不仅晃动了身后的大姚，还撞开了前面的杰克逊，然后侧身暴起，砰的一声，在大姚头上扣了一下。

    未来的武圣不够份量，体重连一百公斤都差一点，在赵东的撞击之下根本站不稳，被撞开的时候拉了赵东的胳膊一下，力量不够，都没拉住。

    “嘀！”

    主裁响哨，指向了跟下来包夹的斯蒂芬杰克逊，吹了他一个打手犯规，赵东加罚一球。

    邓肯跑过来对杰克逊道：“斯蒂芬，要犯规就下手狠一点，别让他打成二加一。”

    杰克逊脾气不太好，但邓肯在场下的性情是很不错的，二人又是同年秀，所以交情还算不错，对邓肯的指点，他没有说别的，点了点头。

    “哟，21号菜鸟，开始指导小弟打球了？”赵东一脸惊讶地道。

    一脸呆板的邓肯哼哧了一下，也不回话，直接站到了油漆区边线上。

    赵东笑了笑，暗道邓肯算是有点石佛的样子了。

    接下来他罚中一球，然后篮网进攻。

    邓肯和大姚左右一拉，福特森和小奥都被拉离篮下，这时马布里从右翼开始突破。

    开拓者没打联防，打人盯人，赵东亲自看守马布里。

    “飞龙，我要突了你。”

    马布里放了大话，要正面强突赵东，但是一通操作猛如虎，回头一看自己成了二百五。

    “该死！”

    他人是突了过去，但球没了，看到赵东在快下，他赶紧转身就追。

    “哈哈，马布里人是过去了，但球留下来了。”粟群拍着桌子大笑道。

    “砰！”

    赵东在外线的快攻，以他的速度和冲击力，无人可挡，一记飞身暴扣，让篮网的主场响起了热烈的掌声。

    “独狼，球还给你，等一下再给我。”

    得手之后，赵东将球递向了马布里。

    “我不是独狼。”

    马布里郁闷地接过球，气道：“你别想再断我的球了。”

    “你有新的绰号了吗？”赵东好奇地问道。

    “没有。”

    马布里气闷之下，将球扔给了肯达尔吉尔。

    “那我送你一个？”赵东笑道。

    “叫什么？”马布里问道。

    “你的速度快如奔马，又姓马，还喜欢打铁，不如就叫铁马？”赵东道。

    这时肯达尔吉尔将球发了出来，马布里刚好听到铁马一词，气得球都没接稳，脱手了。

    赵东眼疾手快，直接将球抢下，两步之后，篮网的篮筐再度被炸。

    “飞龙，你太没节操了！”

    马布里开局就接连被断两次，快气炸了。

    赵东哈哈大笑，跑向了后场。

    “铁马这个绰号我觉得适合马布里。”

    “不错，我也是这样觉得。”

    底线后的媒体席上，一些记者开始讨论赵东送给马布里的新绰号。

    底线边等着发球的马布里也听到了他们的议论，有心反对，但一想这个绰号总比独狼要好听，也就没有吭声了。

    接球推进到前场，马布里没去弧顶，又去了右翼，赵东防了上来。

    “快点，铁马，把我的球还给我。”赵东调侃道。

    “休想。”马布里气道。

    这时肯达尔吉尔过来挡拆，他知道马布里很难正面突破赵东。

    借墙完成突破，马布里持球杀入了油漆区。

    福特森迅速回防篮下，马布里分球给大姚，后者空位近筐跳投，精准命中一球。

    “只要马布里能突进去，这样的球就没办法防。”

    张合理摇头笑道：“开拓者拉出来的内线必须回防篮下，无论空的是邓肯，还是大姚，十个这样的近筐位置的空位球，中八个都是准头不够，中九个才是正常，离筐太近了。”

    开拓者进攻。

    赵东在弧顶持球，还是斯蒂芬杰克逊和肯达尔吉尔上来包夹。

    马里昂内切，邓肯补防，前者突然停在了后者的身边，做出了挡拆掩护，而这时拉出去的小奥迅速地从马里昂的身后，切入了油漆区。

    赵东传球，小奥接球，迎着回防篮下的大姚跳了起来。

    “啪！”

    球跳了起来，小奥被帽。

    邓肯回身抓下球，篮网进攻。

    还是吉尔为马布里做挡拆，但这次赵东迅速地追了下去，马布里没有完全摆脱赵东。

    但大姚从低位提上来一步，马布里主动利用前者的挡拆，甩下了赵东。

    福特森已经回防篮下，马布里没有上篮，依然回传大姚。

    赵东换防大姚，后者转身背打，拱了一下前者，然后转身后仰跳投。

    赵东知道自己的高度劣势，是防不了大姚的，别说他，奥尼尔和邓肯、加内特都防不下，所以他采取了封眼大法。

    但大姚的后仰动作，让他摆脱了赵东的防守，视线并没有受到影响，依然命中了这一球。

    接下来的时间，赵东并没有像打湖人一样，全力冲击篮网的内线。

    篮网和湖人不一样，和开拓者并没有战绩上的冲突，一场常规赛而已，再说他也不想弄伤大姚，算是手下留情了。

    但纵然他很少直接冲击篮筐，但近筐距离的跳投，依然让他的效率居高不下，篮网想赢球也不容易。

    不过最终篮网依靠两大超级内线的力量，加上马布里的突破，在赵东没有全发力挥的情况下，赢了开拓者。

    105：111，开拓者输了6分。

    赵东全场依然砍下56分，命中率56%，并再次砍下三双，这也是他连续第八场大三双。

    只不过他的大三双，让他成为了今天的空砍群群主。

    而大姚和邓肯联手砍下61分，命中率高达64%，超过了他的效率。

    7胜1负，开拓者退出了联盟第一的战绩，篮网8胜0负，联盟第一。

    “铁马，今天打得很无私啊，出手合理，还送出了14次助攻。”比赛结束之后，赵东调侃道。

    “本赛季我要竞争助攻王。”马布里嘿嘿笑道。

    赵东笑道：“那就努力吧，少年。”

    马布里没好气地道：“少年，我生日是77年2月，好像比你大几个月。”

    “你不过痴长几个月而已。”

    赵东打了个哈哈，丢下了一句能气死马布里的话，转身走了。

    开拓者输给了篮网，最大的后果，却不是有关于两支球队，而是影响到了很多人对于湖人的评价。

    巴克利给出了自己的评价：“很显然，如果湖人保持主力阵容的健康，那么也有机会赢下开拓者。”

    “篮网能凭借两大超级内线和顶级外线，击败开拓者……”

    湖人名宿也鼓励了湖人，说道：“那么同样的两大超级中锋，虽然大卫老了，但他还有能量，而奥尼尔身为最具统治力的中锋，他有能力在大卫和科比的帮助下，像篮网一样击败开拓者。”

    湖人什么也没做，依靠篮网战胜了开拓者，得到了一波认可。

    开拓者继续东部之旅，在篮网之后还有六个客场，一直到11月23号才返回波特兰。

    后面的六个客场，都是东部弱旅，开拓者全部顺利拿下，东部之旅取得了一负六胜的战绩，前14场比赛13胜1负，回到了联盟第一的位置。

    篮网输球了，客场输给了湖人，与开拓者并列第一。

    大卫罗宾逊复出，和奥尼尔联手，与邓肯+大姚的超级组合互爆，但科比在攻防两端打爆了马布里。

    马布里的进攻还可以，但他的防守却远不如科比，这是他不如科比的地方。

    正是他的防守差劲，让科比不断地冲击大姚和邓肯，造成了极大的杀伤，大姚犯规过多，全场只打了24分钟，很多时间都坐在替补席上。

    反过来，科比严防马布里，让他效率大减，无法对内线造成冲击。

    科比本场比赛轰下46分，比两大超级内线表现更为突出，杀气四溢，锋芒毕露。

    24号没有比赛，过多的客场之后，球队也没有安排训练，放假一天，赵东在家里陪四个儿子。

    林赛在家里办公，身边十几个助理，遥控指挥天龙投行和风暴的运作。

    “老公，联大会议后天进行，我准备在入世之后，在天龙投行开展资产管理项目。”

    “可以，天龙现有的运营项目还不够多，掌控的资金也不够。”赵东道。

    “另外，汇风银行的收购无法进行下去了，我们没有得到足够的管理层股份，我准备由天龙出资，开一家我们自己的银行。”林赛又道。

    “可以，我们在国内比汇风更有优势，光那几十家实业集团公司的资金，就足够撑起一家银行了。”赵东笑道。

    中午，前来挑战的篮网抵达了波特兰。

    赵东开车去酒店接了大姚和马布里，请他们吃午餐。

    第二天下午，联大会议在纽约召开，中国入世申请正式通过，成为了世贸组织的一份子，中国的发展开始步入了快车道。

    这天晚上，开拓者主场击败了篮网，独占了联盟第一的宝座。

    这场比赛，因为是主场，赵东不再手下留情，全力冲击大姚和邓肯。

    当然，他主要冲的是邓肯，盯着邓肯一顿猛造，对大姚依然是手下留情。

    邓肯首节就是两犯，只打了7分钟就下去了，次节又被赵东盯上，半场四犯，全场只打了27分钟。

    同时在防守端，赵东加强了对马布里的防守，降低其突破效率，也是赢球的重要原因之一。

    这场比赛打完，新赛季表现光芒万丈的篮网，受到了质疑。

    主要被质疑的地方，就是后卫线，马布里被赵东和科比防死，然后搭档肯达尔吉尔的实力又不行，后卫线组合拖累了一对超级内线。

    时间来到12月1号，联盟公布了11月的月最佳球员，同时更新了MVP排行榜。

    赵东在11月打出了场均45分11.7篮板10.5助攻的超级表现，同时凭借开拓者联盟第一的战绩，获得了月最佳，以及保持了MVP排行榜第一名的位置。

    8号，费城数字队来访，客场挑战开拓者。

    37岁的邮差依然老当益壮，状态神勇，和艾弗森的配合越来越好了，一个突破，一个拉出，上半场和开拓者打得不相上下。

    数字队和篮网与湖人不同，主力很强，替补则和开拓者一样也很强，阵容深度非常厚。

    这是艾弗森的第五个赛季，他完全进入了自己的巅峰期，突破犀利无比，逼得赵东只能亲自坐镇油漆区。

    这和上次的东部次轮一样，艾弗森利用自己的杀伤力，为邮差创造了机会。

    邮差的肘子可以摆平任何人，但唯独摆不平赵东，也只有艾弗森的突破杀伤力，才可以拖住赵东，让邮差得到机会。

    他在上半场出战22分钟，轰下了21分，命中率高达57%，效率十足。

    双方在上半场打平，进入下半场，拉里伯德改变了防守战术，让赵东盯防邮差，艾弗森交给其他人。

    拉里伯德准备用人海战术对付艾弗森，开拓者内线有足够的人用，福特森，小奥，布莱恩格兰特，施拉姆夫，戴尔戴维斯，都有不错的防守，他就用这五个人轮流去挡艾弗森。

    这样一来，邮差在第三节被赵东防死，艾弗森则步步走上罚球线，虽然得到了不少分数，但数字队反而开始落后。

    末节，拉里伯德再次改变对邮差的防守战术，让福特森去盯防邮差，赵东去内线。

    福特森在尼克斯就防过邮差，他也不怕邮差的肘子，只是抗肘子的能力远不如赵东。

    这样一打，邮差和艾弗森这对电邮组合的效率就直线下降了，最终输掉了比赛。

    “拉里，你的执教能力还可以。”比赛结束后，赵东开始调侃拉里伯德。

    “所有人都知道，我是最顶级的教练，和帕特莱利一个等级。”拉里伯德大言不惭地道。

    通过下半场两次成功的防守战术调整，开拓者证明了一点，那就是面对电邮组合，拥有压制的实力。

    这场比赛之后，有很多媒体开始置疑数字队不够资格与开拓者和篮网、湖人并列一个等级。

    12号，开拓者在客场战胜了勇士，连夜抵达洛杉矶，将在13号客场挑战湖人。

    这是一场背靠背的比赛，面对是强大的湖人，体能将是对开拓者最大挑战。

    在此之前，开拓者21胜1负，联盟第一的战绩，光芒万丈。

    赵东继续不可思议的40+三双表现，向全世界展现着其强大的进攻能力和全能。

    魔术师约翰逊在这天在洛杉矶接受了媒体采访，他评价了赵东这个赛季的表现，用极为感慨的语气说道：“我怀疑飞龙想打出当年张伯伦的那个赛季，如果真的让那他干成了，那么他将成为这个联盟真正的统治者，他将主宰这个联盟。”

    奥尼尔在家里接受了媒体的采访，没有往日的搞笑，十分严肃地说道：“我们已经做好了所有的准备，我们不会服从他的统治。今晚，我们将屠神！”

    科比在训练馆接受了采访，说道：“这个联盟没有统治者，他并不是无敌的，篮网可以击败他，我们也可以。实际上，只要我们想，我们就可以击败他。”

    “统治者降临斯台普斯中心，湖人群雄意欲屠神！”纽约时报。

    赵东虽然离开了尼克斯，但依然在纽约拥有强大的影响力，尼克斯新赛季表现太差，6胜15负的战绩，差到让纽约媒体都不想报道，现在纽约媒体对NBA的注意力都转移到了赵东的身上，就像赵东还在尼克斯一样。

    “今晚，我们将屠神！”

    “这个联盟没有统治者！”

    而洛杉矶的媒体，则引用了奥尼尔和科比的话，展现出了强大的气势。

