    而在龙家老宅，这个时候的气氛的确是不怎么好。

    龙影定定地看着盛锦绣，过去对于她提出的离婚，自己并没有任何的异言，当时也同样认为两人直接的确是需要冷静。

    他原本以为自己和盛锦绣直接能够像普通的夫妻之间，从一开始的热烈，到之后的平淡如水，不会掀起任何的波澜，但是可能从自己的内心深处，就从来没有将感情这种事情放在重要的位置，与盛锦绣在一起生活之后，并没有像自己所想象的那般欢愉，更多的是一种疲惫，那种由内而外，不断地侵蚀着自己的内心。

    让自己逐渐地不再想要和她对话，更不用说，所谓的贴心和关照。

    这些年，不禁是她痛苦，自己也很吃力，但是这场婚姻，是盛锦绣一直以来所向往，所希望的，他不想给盛锦绣一个破灭的结局，一直未曾提出离婚，只是没有想到，最终是盛锦绣自己没有忍住，将这一要求说出。

    对此，他并没有任何的挽留，这就像是已经等待了许久的一场解脱，两个人离婚的时候平淡无比，没有任何的变化，直至走出了民。政。局，那个时候的自己，分明看到了盛锦绣重重地舒出了一口气，就像是重重地叹在了自己的心尖上一般，让人忍不住地心慌。

    但是就在他慌乱地想要伸出手的时候，盛锦绣已经是头也不回地离开。

    那种从内心深处蔓延开来的复杂情感几乎是要将当时的他紧紧包裹，喘不过气来，不知过了多久，龙影终是动了，他的脸色如常，并没有任何的异样，对于盛锦绣，他想，可能就是过去的那些日子相处以来的习惯吧，这种不舍才会让自己陷入那种情绪之中。

    他只是一个想要努力工作的人，给龙家创造更多机遇的人，对于其他的事情就不应该给予更多的关注。

    这种心理安慰，让他将心中那股本就没有很剧烈的情绪，逐渐地掩藏。

    但是今日，在看到盛锦绣带着魏晋北来到龙家的时候，自己是没有办法忍受的心痛。

    每一口呼吸几乎都是在不断地撕扯着自己的心，但是他想，自己这一次可能是真的就这样失去了盛锦绣，造成如今这般模样的，都是自己。

    看着盛锦绣看向自己的眸中没有任何的情绪，那样的冷漠，就像是在看一个陌生人一般，心中更是颤动。

    “这次过来，是想要跟你说一声，下一周我就要去g国了，我们之间的那些事情还是尽快地处理完成。”

    盛锦绣的话语很是淡漠。

    “是要和他一起吗？”

    龙影的视线落在魏晋北的身上，眸中不自觉地带着些许探究和不甘，对于这个男人，他是一直羡慕的，能够和盛锦绣肆意地说笑，面对着盛锦绣的时候，也没有任何的扭捏，曾几何时，自己不是没有怀疑过他和盛锦绣之间的关系，但是时间长久之后，终是发现，盛锦绣对于自己一直都是抱有很大的宽容度和希望，但是自己却是在一次次地伤害着她。

    这些所有，都让自己有些难以接受，同时对于魏晋北的嫉妒更甚，他强迫着自己不去想这些事情，但是这件事就像是安插在自己胸口之间的一根刺，时不时地冒出，将自己扎得遍体鳞伤。

    渐渐地，更是对盛锦绣都产生了距离感。

    这些年，他承认，自己一直是在刻意地和盛锦绣保持着距离，但是并不能够否认，自己对于盛锦绣的关心。

    “怎么？这个时候知道关心了？”

    盛锦绣眼中带着些许恍惚，语气满是不屑。

    她既然已经下定了决心和龙影分开，就会说到做到，对于这个男人，自己已经耗费了大量的气力，所有的耐心都已经殆尽，不再抱有任何的期望，对于这个男人，可能说还是会有一些情感，但是这些，也仅仅包括着，对于和他生活了这么多年的情感，再无其他。

    “问问而已！”

    龙影轻笑了一下，谁也不知道此时的他是怎么用这么轻松满不在乎的口吻说出这样深深地扎在自己心尖的话语。

    “关于离婚协议上的那些财产分割情况，我只会拿曾经属于我自己的那一份，至于你们龙家的那些，就不用施舍给我了！”

    “还有，关于盛引之，孩子现在已经长大，他若是需要谁，就让他自己选择，如果可以，我倒是想让他自己单独立在户口本上。”

    “另外的那些细小的事情，还有留在这个屋子之中的那些东西，还是麻烦你直接让人扔掉吧，我也不需要了！”

    盛锦绣这次过来，是想要和龙影彻底地分开，而不是在自己离开了桑城之后，还会被麻烦，被骚。扰。

    将这些之前离婚之前还没有彻底解决的事情，直接说清楚。

    “好。”

    龙影没有说出反驳的话语，对于他来说，能够将龙家的部分财产留下，已经算是不错。

    至于孩子，本就和他没什么很深的接触，但是这么多年以来，也毕竟是自己的儿子，即便是在不亲近，也不能够抹去自己是其亲生父亲的事实。

    对于他的归属问题，自己并没有强制性的要求，无论是和谁在一起，他都能够接受。

    毕竟如今龙家，已经有了接班人，龙其琛。

    盛引之从出生时就被称之为盛家的孩子，可能从那个时候开始，自己就在心中冒出些许的芥蒂吧

    龙影并不是一个喜欢麻烦的人，能够这样直接答应，盛锦绣早已预料到。

    站起身，而一旁的魏晋北也紧随着站立，视线落在了龙影身上，这些年，自己很少与这个男人碰面，倒是没有想到，龙影竟然会变得这般的无动于衷，难以想象，这是那个曾经为了盛锦绣，可以直接主动地跳入陷阱，被折磨的男人。

    可能时间才是这个世上检验一切的工具吧。

    “既然这样，也就不耽误你的时间了，我们就先走了！”

    盛锦绣眼中么平淡无波，已经是彻底地对龙影失去了希望。

