    薛万彻心急火燎，引着大军自七星门撤回，根本无暇顾及陷入城中的麾下袍泽，只想着赶紧回援安鹤宫。

    安鹤宫是他打下来的，这是一桩大功劳，可是因为他清剿不利，未能发现潜藏在安鹤宫后山沟壑密林之中的“王幢军”，导致敌军突袭唐军腹心之地，这就是罪过了。

    这也就罢了，可谁能想到李二陛下偏偏这个时候跑去安鹤宫“观敌瞭阵”，被“王幢军”给团团围困？

    这若是陛下因此有个什么闪失……

    薛万彻激灵灵打个冷颤，又悔又怕。

    他此刻已然彻底慌了神，引着大军回到安鹤宫，便在营门处见到宫内已然血战连场、乱成一团，心中愈发惊悸，顾不得许多，当即引兵杀入宫内，冲着“王幢军”便冲了过去。

    中军大帐得到李二陛下在安鹤宫被围困的消息，一个个更是魂飞魄散，急忙前来增援护驾，见到薛万彻引兵杀入宫内，也不甘落后，尾随薛万彻一起冲了进去。

    李二陛下挥剑劈砍一个敌军，正自意气风发，忽然发现自己后方阵势大乱，吓了一跳，过了一会儿方才知晓是薛万彻与中军齐齐前来增援，定了定神，愈发有恃无恐，挥舞着宝剑大喊：“斩将杀敌就在近日，诸位随吾冲杀！”

    吓得身边李绩死死拽住他胯下战马的缰绳，连连劝阻：“安全为上，安全为上！”

    另一边的长孙无忌也拎着横刀，劝道：“薛万彻与中军已然前来增援，纵然‘王幢军’战力强横，今日也势必插翅难逃，覆亡只是顷刻之间，万不可身履险地，万一出了差错，大事危矣！”

    他都快哭出来了。

    你是个皇帝啊，不是冲锋陷阵的将校，更不是一往无前的兵卒，这般亢奋的往前冲，万一擦了碰了，你还让咱们这些臣子怎么活？

    尤其是此间之危局固然是薛万彻疏忽大意导致，可追根究底在于长孙重的情报错误。让“王幢军”杀入大军腹心之地造成重大伤亡也就罢了，若是因此使得李二陛下遭受创伤，整个长孙家族都别活了……

    李二陛下心中亢奋难言，哪里听得进去劝？只觉得此番冲杀实在是快慰非常，即便征服宫里那些个千娇百媚的美人儿亦未曾如这般畅快，夹紧马腹意欲冲锋，却发现李绩两手拽着缰绳死不松手，另一边长孙无忌也靠上来拽着他的衣袖，着实无法挣脱。

    只得悻悻然道：“朕亦是马上皇帝，当年斩将夺旗乃是等闲，此番跃马扬刀斩杀胡虏，乃是前古皇帝皆未有之骁勇，汝等何苦这般大煞风景？真真是扫兴！”

    可即便他脸色再是难看，也被李绩与长孙无忌拖拽，无法上前冲杀。

    身后，薛万彻已然率军杀了上来，唐军自两侧向前冲锋，与“王幢军”混战一处，李二陛下等人在“百骑”护卫之下亦被困在当中，犹如大海之上一叶扁舟，颠簸飘摇，十分凶险。

    李二陛下见到浑身浴血的薛万彻冲到近前，心里火气顿生，冲着薛万彻大吼道：“过来！”

    薛万彻正自冲杀，冷不丁见到李二陛下在护卫之中冲着自己大喊，心里一紧，赶紧冲到近前，尚未说话，便听得李二陛下劈头盖脸一顿喝叱：“你到底又没有脑子？让你攻打安鹤宫，你却连宫内残敌都未曾清剿，便急不可耐的前去攻打七星门，导致眼下敌军猖獗，冲杀吾军兵无数，简直该死！”

    薛万彻垂头丧气，此事的确使他疏忽导致，心里却有些不服气，辩解道：“非是末将无能，只因长孙冲之情报告知‘王幢军’正在平穰城内牡丹峰，末将信以为真，哪里能够料到长孙冲情报有误，‘王幢军’居然潜伏在这安鹤宫后山？不仅如此，那长孙冲信誓旦旦说什么大军直抵平穰城下，他便即刻打开七星门迎接大军入城，然而末将却中了贼寇奸计，致使数千袍泽陷入城中，连番猛攻七星门亦未曾奏效，此刻那些兵卒怕是已然全军覆灭！”

    “竟有此事？”

    李二陛下先是愕然，旋即怒不可遏，怒视长孙无忌，喝问道：“此事乃赵国公一手操持，可否给朕一个交待？”

    长孙无忌素来城府深沉，可是此刻听闻薛万彻之言，整个人都有些发懵，不敢置信道：“怎会如此？”

    薛万彻怒道：“早知你们长孙家不忠不义、无君无父，全无半分家国之念，如今长孙冲必然彻底投靠渊盖苏文，以此为进身之阶，他根本不想重返长安做一个戴罪之人，只想着在平穰城给渊盖苏文当女婿，大权在握，荣华富贵！却辜负陛下之信任，害得多少儿郎葬身于此，实在是该死！”

    他虽然是个夯货，却不是个傻子，此番他的罪名几乎无可洗脱，无论没有彻底清剿安鹤宫还是贪功冒进致使数千精兵陷身平穰城，每一样都可以让他一撸到底，从此成为白衣。

    他也熟知陛下性格，这个时候一味的求饶狡辩是没用的，唯有将长孙冲彻底推下水，所有的罪责都推到长孙冲身上，自己才有可能被李二陛下网开一面。

    “甩锅”乃是官场必备之技能，与人傻不傻全无关系……

    长孙无忌赶紧甩蹬离鞍自马背上跃下，跪在雪地里，冲着李二陛下大声道：“陛下明鉴，长孙家忠于陛下、忠于大唐，岂敢做出此等卖国求荣之事？其中必然另有隐情。”

    他现在恨不得将薛万彻一口咬死，这夯货口口声声长孙冲卖国求荣，此等罪名一旦坐实，长孙家怕是整个家族都要受到牵连。

    李二陛下面色阴沉，此等关键时刻非是追究长孙冲责任的时候，应该想着如何攻陷平穰城。

    一旁的李绩急道：“此事容后再说，陛下，此地危急，还是赶紧回去中军大帐再做计较！”

    然而话音未落，便听得耳畔“嗖”的破空之声，眼尾余光之间一道黑影突袭而来，吓得李绩自马背上腾身而起，猛地扑到李二陛下身上，将其自马背上扑落地面。

    一支冷箭不知从何而来，千钧一发的功夫擦着李二陛下头上的兜鍪飞过去，钉在一个护卫的肩胛处。

    一群人魂儿都吓飞了，大叫道：“护驾！护驾！”

    纷纷涌上前，以身躯将落地的李二陛下死死挡住。

    李二陛下猝不及防，被李绩扑倒狠狠的摔在地面，溅起一蓬雪沫。因是后背着地，这一下摔得李二陛下五脏六腑都似乎移了位，“砰”的一声浑身骨头都快散架，一口气憋在胸口，差点给憋死。

    李绩坐起身，见到李二陛下满脸涨红，还以为是中箭了，吓得手忙脚乱去搀扶。

    李二陛下好不容易喘上一口气，只觉得浑身都快散了架，脑袋里嗡嗡作响，整个人浑浑噩噩，一时间说不出话来。

    李绩、长孙无忌、诸遂良等人亡魂大冒，纷纷扑上前去，急切询问：“陛下，可还好？”

    李二陛下脸色先是赤红如血，过了一会儿苍白如纸，身躯有些微微发抖。兜鍪已然掉落，头发披散遮挡住半边脸，瞳孔涣散，嘴唇哆嗦着，说不出话。

    整个人失魂落魄，狼狈至极。

    另一边，“王幢军”正自奋力冲杀，只是任他再是精锐，先前面对民夫、辎重兵时砍瓜切菜一般，这会儿薛万彻部、中军相继来援，皆是唐军主战部队，难免渐渐不支。

    然而前方军阵之中一圈儿人围拢在一起，时不时的大呼小叫，自然引起“王幢军”的注意。

    渊男建浑身浴血，知道这可能就是之前斥候提及的“大人物”，登时精神一振，挥舞着手里佩刀，指着李二陛下等人的方向，一边策马前奔，一边大吼道：“杀过去！”

