    陈迎听到许如月要去找许卿，心里还是挺高兴的。

    对许家的事情，她并不清楚，只是知道许卿和家里不合，跟许如月关系也非常不好。

    既然许如月愿意去找许卿，两姐妹能和解最好，以后怎么说也是一家人。

    陈迎突然对许如月生出了一些好感：“对，都是一家人哪有什么放不下的恩怨，你是姐姐就要多担待一些，而且你们不仅是姐妹还是妯娌，这是天大的缘分啊。”

    许如月垂眸应着，心里却恨不得把许卿千刀万剐！

    天大的缘分？她和许卿之间只有死仇！

    她过成现在这样，全都是许卿害的！

    苏慧茹怕许如月耍什么花招，老太太不清楚许家的破事，她可是一清二楚。而且就许卿那全身竖着刺一样的人，怎么可能和解？

    而且她更在意许如月肚子里是怀的到底是不是周瑾轩的孩子，看了眼阴沉着脸坐在一旁的周瑾轩，提醒道：“瑾轩，如月要是去找许卿，你陪着一起去，她现在怀着孕呢，还是要小心点。”

    周瑾轩连眼皮都没撩，黑着脸嗯了一声。

    吃完早饭，许如月回屋里换了件衣服，看脸色干黄，又多擦了点珍珠霜，不想在许卿面前露出自己过得不好的一面。

    她也没指望周瑾轩会跟自己一起出门，打扮好了后，背着小皮包出门。

    周瑾轩果然躺在床上一动不动，连看都没看许如月一眼。

    他压根儿就不关心她肚子里怀着谁的孩子！

    …………

    许如月知道许卿住的地方，也知道她在火车站的店，看看时间，先去了火车站，见店里没有许卿，又拐去了她家。

    远远就看见许卿家大门前堆着高高一堆煤块，而周晋南和两个年轻小伙子在修煤棚。

    许卿背着手站在一旁看着。

    近八月底的太阳，还有些倔强的毒辣，却又不自觉带着秋的温柔。

    许卿就那么站在阳光下，白色衬衫外是条劳动布的工装裤，头发挽起，带着一股利落和飒爽。

    连落在她身上的阳光，都变成温柔的光晕，晕染在她的脸上，白嫩的肌肤清透无瑕。

    许如月嫉妒地盯着许卿，之前的美如风拂柳，带着一股婉约。

    而今天的许卿，周身又散发着自信和一种向上而生的美好。

    让她恨不得过去掐断她的枝蔓，看着她枯萎才好！

    许卿正看着周晋南和虎子还有徐远东垒煤房，总感觉有人在盯着她，扭头就看见许如月穿着一条白裙子，站在十米开外的地方。

    心里微微有些诧异，最近一段时间，许如月和方兰欣还是挺安静的。

    这突然找上来，不知道又作什么妖！

    许如月见许卿发现她，赶紧收敛了下脸上狰狞的嫉妒，努力上扬唇角笑着朝许卿走过去：“卿卿，我来看看你。”

    许卿一抬手：“你别过来，就站那儿说吧。而且我没什么好看的，你看完赶紧回去。”

    许如月表情瞬间僵在脸上，她准备了一肚子的煽情话，被许卿一句就堵在嘴里说不出来。

    却又不甘心地朝前走了两步：“许卿，我对我之前做的事跟你道歉，这些天我也想清楚了，不是我的东西，我强求不来。”

    “最近发生了很多事情，我们突然闹成这样，我也挺难过的，想想我们小时候，一起上学一起放学，你有好吃的总会留给我，还帮我写过作业。虽然经常会有些小矛盾，可是我们依旧感情很好。”

    “初中时候，我被小混混拦着，也是你帮我出头，这些我都记得。我因为一时糊涂犯了错误，你能原谅我吗？”

    “你还记得你有一次掉进河里，是我救你上来，结果我发了三天烧，差点儿得了肺痨。还有你生病，爸妈不在家，我背你去医院……”

    “我们不是亲姐妹，却和亲姐妹一样感情好，我就做错了一次，你就原谅我吧，我保证以后不会再做对不起你的事情。”

    许如月说到感动处，红了眼圈。

    许卿面无表情地看着许如月表演，眼里冰冷一片。

    许如月还挺有脑子，当着周晋南和徐远东，虎子的面，来求她原谅。

    先说一些她对许如月微不足道的帮助，然后是许如月对她的救命之恩。

    谁对谁更好，高低立见。

    许如月只说做了一件对不起她的事情，却始终没说为什么，然后就求她原谅！

    如果她不原谅，就显得她许卿小家子气，斤斤计较。

    许如月见说了那么多，许卿依旧一言不发，心里有些着急，这个贱人真是油盐不进！哽咽了一下：“许卿，你真的不能原谅我吗？”

    “不能！”

    许卿利落又果决的回答，清脆得很。

    又让许如月到嘴边的话说不出来，她觉得许卿肯定不好意思在这么多人面前说两人的恩怨，而且她姿态已经放这么低，就算许卿心里不想原谅，面子上还是要装一下吧？

    许卿淡笑，眼中全是讥讽：“你想干什么，我不知道。但是想和好，你做梦？还有你离我远一点，我可不想回头被你赖上。”

    许如月脸一白，脸上的肉都忍不住气得抖起来，她还什么都没干呢，许卿就避她跟蛇蝎一样。

    许卿摆了摆手：“你赶紧走吧，我看见你其实挺恶心的！”

    许如月被气走，她以为自己已经放下面子，许卿竟然还这么不识好歹！

    许卿眯眼看着许如月气呼呼地离开，转身见周晋南三人已经把屋顶弄好，似乎都不关心她和许如月刚发生的口角。

    心里还是有些不好意思，回院里去准备做午饭。

    冯淑华坐在树下慢悠悠地搓着麻绳，看见许卿进来，抬眼看着她：“我刚听见如月的声音，她来找你？”

    许卿过去在冯淑华面前蹲下：“嗯，她想找我和好，我没同意。”

    冯淑华笑看着许卿：“你心里怎么想的就怎么做好了，只要对得起自己，不用在乎别人怎么看。”

    许卿笑着直起身抱着冯淑华：“奶奶，你怎么这么睿智呢？我小心眼还记仇，伤过我的人，就算跪在我眼前磕破头，我都不会原谅的。”

    拎着水桶进来提水的周晋南，听到这句话，脚步瞬间顿住！

