    啥？炎国先是攻下了万隆城，而后在版图迎战联合顾问的援军？？

    这……这什么情况？这确定是真的？

    听到这里，维多克眼珠子一瞪，霎时间立刻睁大了几度，眼里泛起浓浓的不可思议，压根都不敢相信这样的噩耗。

    维多克才听了几句就无法再听下去，马上反口打断对方, 问道：“等等……到底什么情况，怎么会这么快就攻到版图了？”

    这个时候，维多克的思想还停留在李薇驻守的万隆城，压根都没有想到炎国的势力都已经惊动了版图联合顾问的援军。

    那些援军是万不得已才会启动，怎么可能这么快就被启动了，李薇的部队呢，难道他们是留着吃白米饭的？

    消息来得突然又很吓人, 维多克就算脑子转动得快, 在没有任何消息的情况下，依然有点反应不过来。

    那个汇报的通讯参谋一脸严肃，马上回答道：“李薇的万隆城已经被人攻破了，现在炎国部队在版图也歼灭了叛军所有装甲力量，叛军精锐大部队现在已经彻底溃散了，正在遭受追杀，死伤不计其数啊！”

    通信参谋说着，说着，情绪都悲伤起来，眼神里忍不住都流出一丝悲愤之情，他向来都不愿意汇报惨败的战情，如今还是两支队伍紧接着败退，说起来都肉疼。

    “什么……又输了？”

    如同噩耗一般的惨败军情, 不只是说的人憋屈，而本来迷迷糊糊的维多克, 听到的瞬间, 马上忍不住打了一个激灵, 这一下子, 什么瞌睡，什么疲惫，一下子飞到九霄云外，眼睛直接再次睁大到极点，两只眼眸子就差没掉下来。

    这是真事，不只是李薇败了，连援军都败了，确定没有开玩笑？

    维多克死死盯着那个通讯参谋好几秒，再问道：“你确定真是这样吗？”

    这一刻，维多克眼里都是疑惑，压根都不敢相信这是真事。

    毕竟，炎国援军才刚刚抵达吕宋，才多少个小时，特么，竟然就有人告诉他，吕宋第三大城市都被攻破了，装甲力量被全部歼灭，精锐援兵被追杀？

    这样的事情堪称变态, 怎么敢接受？

    李薇以及援助的那些人是干什么吃的，饭桶吗？

    怎么可能被人这样压着打, 都不还手？

    以他们手上的兵力以及武器，绝对够吃掉那里的炎国部队，但现在却全军覆没，这样的结果反差也太大了，太恐怖，他打死都不敢相信。

    在维多克紧盯下，通讯参谋又无奈地开口了，“长官，这是真事，消息就是李薇将军亲自传过来的，炎国这次发动的袭击来得太突然了，而且速度太空，一时间城内又遭受了电子干扰，所以，他未能第一时间将消息汇报过来，等到信息联通时，而装甲部队已经被炎国部队溃败了。”

    唰唰！

    通讯参谋说话的声音并不大，但是在场的每个人都听得清清楚楚，而且每一个字就好像一根根细针，刺入他们的耳膜一样，话音都停了下来，耳膜处还是鼓鼓的，震动不已，刹那间，所有人身心都随之一颤，脸色马上变了又变。

    这是真事？炎国佬的袭击速度竟然快到让李薇都没有时间发出通知？

    到底是什么样的袭击速度和力度，才能躲过李薇那样专业的防御？

    李薇败了就算，但后面的装甲部队怎么可能就那样溃败了？难道他们都是豆腐做的吗？

    ……

    安静，通讯参谋说话之后，现场一片死静。

    在场所有人内心虽然早已经翻江倒海，但没有一个人说出一个字，没办法，这样的事情太过于突然，很多人都反应不过来。

    呼呼！

    站在通信参谋面前的维多克，闻言的瞬间虽然没有说话，但早已经握紧了拳头，眼里冒出一团怒火。

    败了，竟然都败了！

    特么，这么多人竟然奈何不了炎国一支部队？

    之前麦克就输得那个惨，现在派了李薇过去，还有那么多支援队伍，另外还加武器，都还是败了……

    维多克内心都在咆哮，脑海里都产生了一种幻觉，觉得这是假的，没办法，这个消息太突然，远远超乎了他的预料以及接受能力。

    打战向来就会有胜负，但他次次面对这个炎国部队，总是次次惨败，关键是每次都是加大了力度投入武器和人力，但还是惨败，如何接受得了？

    呼呼！

    维多克为了让自己足够冷静，不断深呼吸，虽然冷静了下来，但眼里的怒火丝毫不减，立刻命令道：“让所有人，立刻到会议室，联系李薇，我要知道更详细的交战过程，这是怎么打的仗，那么多武器，他怎么使用的？”

    “是。”

    通讯参谋应了一声，匆匆忙忙走了出去，留下神情呆滞的众人。

    蹬蹬……

    十多分钟后，一阵急促脚步声响起，一群高级大佬陆续走进了会议室，而由维多克主持的紧急会议很快就开始了。

    不过，刚刚来的路上，那些大佬的表现就与一开始的李薇等人一样，都很兴奋，都以为是有好消息宣布，都在等着。

    毕竟那么多先进的武器送过去，连反坦克导弹都用上了，这样的实力，肯定不只是抓痒，反而是震慑，狠狠地震慑那种。

    再加上有李薇这个沙漠猛虎坐镇指挥，应该没啥问题，如果有消息，那绝对都是好消息。

    一路过来，那些大佬个个满脸笑容，表情上那个轻松，就好像就有好消息等着他们一样。

    结果，当他们每个人听到维多克的话，再看到身前摆放的文件后，脸色立刻都变了，霎时间，脸上的笑容凝固。

    众人就在之后，维多克一脸严肃，立刻走到支持人位置，眼扫四周一个遍之后，沉声说道：“各位，今天之所以召开紧急会议是因为，李薇指挥的战场出现了异常，具体情况是这样的……”

    随着李薇的讲述，现场所有大佬都严肃起来，那样的表情就跟维多克那些人一开始听到这个噩耗的一样，瞬间呆滞，脸上的表情难看得就好像活吞一只苍蝇一样，要多难看就多难看。

