    有时候夫妻感情到了太好的程度，就难免会有一些无伤大雅的事情发生，好给你的生活来点调味剂。

    古人云：人生在世，不如意十之八、九。

    所以我总结，所谓的福气也就是平平淡淡的度过一生。既无大起，也无大落，这就是古人一直向往的生活了。

    要不然总有词说些物极必反的道理，比如红颜薄命啦，天妒英才啦，情深不寿啦。

    我深以为然，人生还是平淡一点的好，大家都是女娲娘娘用黄土捏的泥人，真心经不起折腾。

    只是这个道理还是很久之后我才明白的，人生在意气风发的时候总会踌躇满志，我也不例外。

    毕竟，我只是个凡人。

    我忙着新店老店的事情不亦乐乎，还有关于肖甜婚礼上的蛋糕也得提上日程来安排。因为就在肖甜给我送请柬的第二天，她的个人微博还有公司官方都放出了肖大美女即将和青年企业家严坤大婚的消息。

    这等于是给之前宣布婚期的爆料来了个完美的收官，按照他们现在宣传的程度来看，到时候他们的婚礼必定前所未有的风光。

    也感谢肖甜在微博上的一条动态，她写：已经在好友那里定制了结婚蛋糕呢，她可是我见过最厉害的糕点师了，兴奋开心！

    好吧，如果不是我不玩微博，这会肯定会被她当众圈上点名。

    即便是这样，下面很多人的留言里也能猜出肖甜是在哪一家定制了结婚蛋糕。

    不看不知道，一看吓一跳，我竟然不知道在什么时候自己店里的名气已经这么广为人知了。

    留言里猜的几乎都是我店的名字，看得我一阵热泪盈眶，甚至生出了一种相见恨晚，英雄惜英雄的惆怅感。

    暗地里对肖甜的结婚蛋糕更加上心了，光是造型和配方就花了不少的心思来准备，为此我甚至专门去了图书馆还电联了之前在国外认识的朋友，跟他们一起探讨学习，最后才决定了造型和配方口味。

    当然了，这是后话，暂且不提。

    因为这天，我迎来了人生里的另外一个意外。

    在店里正忙活着，我妈迫不及待的给我电话：“你快回来看看，家里出事了！”

    我妈一直都有个不急不忙的性子，就是当初我离开家里远赴海外三年，她都能劝服我爸在黎堂峰身边安安稳稳的待了几年。

    我在店里工作的时候，她更是鲜少给我电话。今天来这么一出，我顿时紧张起来：“怎么了？是小白雪出什么事了吗？”

    我妈顿时一阵劈头盖脸的训斥：“胡说八道什么呢，赶紧给我回来就对了！”

    搞不清楚状况的我只能带着不安和困惑放下手里的事，马不停蹄的赶回了家中。一到家里，只见客厅里站了好几个人，我妈正插着腰站在旁边一副表情很不好的样子。

    见到我来，我妈赶忙说：“你可来了，你跟他们说说，这是谁的家？谁送人来都能往这里搁的吗？”

    走过去一瞧，哟，沙发上还坐着一个人呢！

    这不是沈蓓嘛！

    再看看她右脚打了石膏的模样，看样子是骨折了啊。

    那么问题来了，我家里既不是医院更不是诊所，为什么要把病号往我家里送呢？

    我瞄了一眼身边这几个人，问：“沈小姐受伤了为什么不送去医院？”

    那几个人看起来也有点面露难色：“我们刚刚从医院回来，是黎总吩咐了把沈小姐妥当安置的，沈小姐要求说来这里……”

    我心里一阵冷笑，就算这个沈蓓在平城没落脚的地方，起码一个酒店还是住得起的吧？不然堂堂一家公司的中层居然混到要在合作方的家里养病，这传出去像什么样子？

    等等！我好像忽略掉了什么。

    是沈蓓自己要来这里的吗？如果真是这样，这个女人的胆子可不是一般的大啊。

    沈蓓的脸上还是挂着那样的笑容，只是这会笑容看起来略带着些痛苦。她说：“是黎先生这么说了……让我可以选择的，如果黎太太不愿意的话，我们再走就是了。”

    听到这话，我妈在旁边差点被气的一个踉跄栽下去。

    还有这样的人呢，已经送到家里来了，现在又说这话，如果真的不想来早就不会选择来我家了，现在假惺惺的有什么意思呢？

    我眨眨眼：“你能告诉我，你是怎么受的伤吗？还有，我老公怎么会让你住到我家里来呢？”

    沈蓓一脸的娇羞：“这个……我也不清楚。”

    我去！拿起电话，刚要给黎堂峰打过去，领导的电话倒先来了：“喂？老婆，我临时有事要出差，大概后天回来，等会司机会回去取行李，你让妈帮我收拾一下。”

    我不咸不淡的说：“我就在家里。”

    我说这话的目的是想听听黎堂峰怎么解释，没想到这厮下一句就是：“那太好了，老婆帮我收拾最好了，爱你。”

    我被这一句突如其来的甜言蜜语堵得啥也说不出口，没办法，领导很忙，我也不喜欢在他很忙的时候给他添堵。

    不就是在家里住着养身体嘛，没关系！反正黎堂峰后天就回来了，到时候是非曲直一问就知。

    挂断了电话，我一边伸手安抚着拍了拍我妈，一边笑眯眯的对旁边的人说：“这样啊，那就麻烦各位了，沈小姐放在我家里尽管放心。”

    说完，我就让这些人离开了，单独留下了还坐在沙发上的沈蓓。

    我冷冷的看着她，那边小王阿姨已经把二楼的客房收拾了出来。这间客房离我爸妈的房间还有点距离，又僻静又朝阳，是个养病的好去处。

    给沈蓓安排这样的房间，我算是有情有义了。

    就冲沈蓓看我的眼神我也能猜出来，这姑娘八成还在记恨上次我让她赔偿的事情呢！搞不好，现在这样就是她故意来给我添堵的。

    沈蓓笑了笑：“那就打扰了，黎太太。我舅舅跟黎先生要一起去外地，我这样也没办法跟着去，真是抱歉。”

    这个说辞倒是跟黎堂峰刚才电话里的说法不谋而合，我皮笑肉不笑的嘴角上扬了几度：“那你就好好养着，想吃什么就跟我说。”

    让小王阿姨扶着沈蓓去了客房，我静下心来思考这一切，我妈还在旁边叮嘱我：“你可不要傻，这女的看着不是什么好人，哪有人家姑娘这样往别人家里住的。她啊，八成还是冲着堂峰来的。”

    你看看，我妈都能感应到黎堂峰身上独到的男人魅力，这是关系到我的地位安危，她从来不敢掉以轻心。

    我失笑的看着她：“妈，你就放心吧，我对我老公有信心。”

    我妈无奈的瞪着我：“傻瓜，除了妈谁还能对你这么掏心掏肺的。”

    “是是是，我刚听小王阿姨说，厨房新做了杏仁豆腐，你不是最喜欢吃的吗？正好啊，吃着消消火气。”说着，我就把我妈推进了厨房，然后只身一人上楼给黎堂峰收拾行李了。

    司机如约过来取行李，我又叮嘱了司机几句，让他路上慢点开照顾好黎堂峰，这才放他离去。

    沈蓓这姑娘倒是好伺候的很，自从进入二楼客房之后，除了吃饭之外几乎没有什么其他的要求。

    客房自带卫生间，她居然也能一个人搞定洗漱上厕所的问题，可见她伤的并不算很重。

    到了第二天早晨，大家一起坐下来吃早餐时，沈蓓突然说：“黎太太，我听说你店里经营的一款甜点很受欢迎，不知道我有没有这个口福能吃到呢？”

    我停下了喝豆浆的动作，瞥了她一眼：“我店里有很多甜点受欢迎，不知道你说的是哪一种呢？”

    沈蓓笑笑：“就是上次我点了没吃的那一种啊。”

    我心里咯噔一下：“我知道了，今天我回来的时候会带给你的。”

    正说着，我的手机响了，居然是秦江未！

    “出来一趟，我有东西给你。”秦江未说。

    我有些莫名：“给我什么？”

    “放心吧，是好东西，不会毒死你的。”秦江未半开玩笑的说。

    我站起身往门口的方向看了看，果然看见秦江未的身影就伫立在院子门口。清晨的阳光洒在他身上，竟然出奇的赏心悦目。

    好吧，我怎么忘了，秦江未本身就是这种可以光凭外表就吸引人的存在。

    我走了出去，打开了了院子大门，秦江未还是站在门口伸手递过来一只袋子。

    我犹犹豫豫的接过：“这是什么？”

    秦江未的脸上带着轻浅的笑意：“好吃的。”

    我打开布袋一看，还真是！是之前秦江未给我送的那一种水果！而且这一次的分量比上一次的都多，甚至种类还多了两三个。无一例外，都是我在那个小村子里吃过的品种。

    我有些心情复杂：“为什么要给我送这个？”

    秦江未退后两步：“因为平城买不到啊。”

    这个回答太过模棱两可，没等我反应过来，秦江未已经走远，回到自己的车里很快离开了。

    我茫然的看着自己手里的水果，一阵恍惚。

    等我回眸转身的时候，迎面却看见了不远处站着的沈蓓！

    她是什么时候出来的？！

    我瞳仁一紧，说：“沈小姐现在还是应该多休养少走动吧。”

    沈蓓却答非所问：“刚才那个人……是谁呀？”

