    辽东百姓本有些担心，怕楚朝会如当年努尔哈赤占领辽东时一样残暴，比如杀无谷之人、圈养奴隶之类。

    但他们发现，楚朝很快就把流离失所的辽民和包衣奴才重新归为民户，开始划分田地，这恰恰与清军入关之后的圈地、投充政策完全相反，

    事实上楚朝已经非常有治理新收复之地的经验了，委派官员、清丈土地、户籍造册、恢复生产、新修水利等，一桩桩政策开始落实，许多物资从关内运到了辽东。

    一切都有条不紊地在行进。

    盛京城被降为沈阳府，暂代的知府是余从容。

    此人据说原是锦州城的知州，在锦州任上颇有功绩，得到了秦玄策的举荐。

    余从容到任沈阳府之后，很快就使沈阳安定下来。

    他不是那种死板、拘泥的官员，他做事颇有章法。

    比如，其中就有一件小事，也起到了让归附的满人心安的作用……余从容把他唯一的女儿许配给了董鄂家的费扬古。

    这桩亲事传出来之后，不少人对鄂硕刮目相看，感慨这个残废的降将这么快就能巴结上新任知府。毕竟，谁知道以后余知府若能成为辽东布政使。

    但也有少数人觉得余从容手段厉害，竟能与董鄂家联姻。

    时间到了五月，辽东已有了安定清平的景象。

    这日，余府之中，有两个小丫头片子正在后院说话……

    “你说，是不是晋王不在意辽东呀？”

    “为何这样问呢？我以前爹爹也常常这么说，他说初任锦州时，晋王还说会经常过来，但一次都没来过。但后来他就不说了，他说晋王还是很在意辽东的。”

    “可我听好多人都在说，辽东初定，晋王本该来巡视一番才对，怎么还不来呢？”

    “其实，我爹爹知道一个消息……”

    说话的是纳兰明绣与余娣。

    纳兰明绣其实带着些小小的心思。因她知道乌云珠在意这件事，所以才特意跑来找余娣打听。

    她与余娣一般大，本是把对方当成好朋友，但乌云珠却又逗她玩似得说过一番话。

    当时乌云珠说的是“论辈份，你管我叫先生，余家姑娘却是许给我弟弟的，那她也给比你长一辈才是。”

    因为这句话，纳兰明绣每次看余娣，心中都暗暗嘀咕，总成不能以后还要叫她小姑姑……

    总之，两个小丫头片子其实并不是关心晋王要不要来辽东。

    但余娣支着头想了想，还是附在纳兰明绣耳边，说了一句。

    “昨日，我爹爹说晋王已经巡视了黄河水利了，你可以告诉你先生了……”

    ~~

    这天，乌云珠听了纳兰明乡好不容易打听来的消息，却只是抬起头看着天空，沉默下来。

    这反应却出乎纳兰明绣的意料，她不由问道：“先生不高兴吗？”

    “我以为自己会很高兴啊，但说不上来。”

    “先生怎么了？”

    “不知道啊。”

    纳兰明绣也不知说什么，默默陪乌云珠坐了一会，忽听听乌云珠问道：“昨天的故事说到哪里了？”

    “说到爱丽丝遇到一只猫。”

    乌云珠于是笑了笑，揽过纳兰明绣，说起故事来。

    至于她的心思，她却是留给自己品……

    这天夜里，乌云珠独自坐在台阶上，问自己为什么听说了晋王要来辽东的消息，却没有原本以为的那样开心呢？

    她忽然意识到，自己以前是个小孩子啊，小孩子喜欢一个人全心全意的，他说会再回辽东找自己，那自己就一直等着他。

    但他却是大人，对大人而言，一个给小孩子的承诺随时就会忘掉……

    他显然是没把当时的约定当成最重要的事，所以才一直不来。

    以前有理由，他是来不了的。

    但现在清朝覆灭，没了那个他来不了的理由，他还是没有马上来。

    所以说，他就是把当时的一切，都当成是哄小孩子的，没有放在心上。

    “那我也不要太把你放在心上。”乌云珠有些气恼地嘀咕了一声。

    夜凉如水，也就是这在天，乌云珠的许多心思不同了，她从小孩子似简单明了渐渐化成了少女的愁思。

    她才意识到，自己长大了。

    长大了，烦恼就多了起来……

    ~~

    楚建武六年，六月，王笑从河南回到京城。

    对他而言，这次亲自去监督的黄河水利工程，其意义并不小于辽东之战。

    当他站在高山之上眺望着那磅礴逶迤的黄河，才真正感受到所谓“争霸天下”的意义。

    治理洪涝、引渠灌溉，惠及整个黄河流域数千万户人家的百年大业，这才是如今还能让他感受到成就感的事了。

    另外，对于王笑的妻小而言，这一趟出门也十分开心，且陪着王笑游玩了小半年，左明静、钱朵朵、顾横波又相继有了身孕。

    晋王府渐有了些人丁兴旺的架势。

    唐芊芊甚至对王笑调侃要给陈圆圆封个王府的官职，专门替他带孩子……

    唯有王康见王笑子嗣渐多，反而感到忧愁起来。

    王康已忘了几年前还说过“若有孙子，给他一套京城宅院”之类的话，他已经有些认不全自己的孙子孙女了，担心的是王笑实在是没有多少家产。

    因此王笑一回来，便遭到王康一顿臭骂……

    “本以为封王封爵、权势滔天，钱财必然是少不了，没想到你一天到晚吊儿郎当的，这些事浑不考虑，你但凡是开口说一句话，也不至于穷成这样！”

    “穷？”王笑愕然，笑道：“爹怎会觉得我穷呢？我可是晋王，我想要什么都有啊。”

    “你是什么都有，就是没心肝，只顾着自己享福。我问你，你有多少产业能留给儿女？老夫都给你算过了，你死之后，手上那点东西……”

    “爹你这就没道理了，岂有咒自己儿子死的？”

    “你怎么说话的？我是咒你死吗？我是让你早点给子孙后代打算，留点产业以保他们衣食无忧……”

    “为什么？他们自己不工作吗？”王笑竟是又反问了一句。

    王康怒中心起，若不是眼前这个儿子身份尊贵，恨不能一脚踹上去。

    “逆……逆……”

    王笑见王康是真的火了，苦笑着，上前拍了拍他的背，笑道：“好了好了，爹也别气了。我好好跟你说。”

    “你好好说！”

    “我是这么想的啊，你看，以我的地位，子女总不能过得差吧？不嚣张跋扈都算好了。只说凭晋王府的人脉，他们若还能过得差了，未免也太不成器。不成器的话，我留再多产业有什么用呢？这世间楼起楼塌，多少钱都会败光的。我给他们最好的财产……是教育啊。”

    王康侧过头，深深地看了王笑一眼。

    “爹觉得我说得有道理吧？”

    “人家都说你这人越来越假，越来越虚伪。”王康哼道，“果然是这样，开口就是没用的假道理。”

    “哈。”

    王康想了想，有些犹豫着，问道：“对了，你想要当皇帝吗？”

    “怎么连爹你也这么问？”

    “当然是听人说了，但你休问老夫是听谁说的，老夫是不会说出来的。”

    “不问就不问，爹是怎么想的？”

    “你要是当了皇帝，老夫倒是不用替你子女的生计操心了……但就是，我还没准备好。”

    “我当皇帝，爹要准备什么？”

    “你当了皇帝，当然也要追我也当皇帝，说是祖上好几代都要追封。”王康带着些为难的口吻，叹道：“在这清水坊住了一辈子了，要是住到皇宫里，我也不……”

    “爹你想的真多，就在清水坊住着吧。”

    “那你什么意思？”

    “太麻烦了，懒得搞。”

    王康沉默了许久，拿不定儿子对这事有什么主张，也不愿多掺合，又问道：“你知道四媳妇有多少产业？”

    “她只要合法经营，合法纳税，我管她有多少产业。”

    “我是说，四房倒是有钱，偏偏子嗣单薄。”王康有些嫌弃地看了王笑一眼，低声嘀咕道：“没钱的却是一直生。”

    说到四房，王笑心想，有钱没有命享有什么用……

    果然，王康下一句话就来了。

    “你四弟何时回来？”

    “他玩野了，暂时不想回来。”

    “老夫听说，海外那些番夷身上有许多病……”

    “爹你又是听谁说的？怎么一天到晚这般消息灵通？”

    王康道：“你少管我，我是说，你写封信，让宝儿早些回来。”

    “好。”王笑沉吟道：“这事我来安排。”

    “还有你，少找点女人，年纪轻轻的，不要沉迷酒色。”

    “知道了知道了，本来也没想着找女人……”

    ~~

    王笑知道，王康之所以问称帝之事，大概也得到了一些风声。

    因朝堂之上要给他加封的议论又渐渐起了。

    这一次却是因为天下的局势不同了，“晋王”这个名号确实有些不太够用。

    比如，去年年底，漠南蒙古诸部归降其实是向王笑称臣，绝非效忠于楚帝；今年看这形势，若是朝鲜被“清军残部”打得亡了国，等朝鲜国主来觐见……

    因此，对于给王笑再加一个什么尊号，朝臣们不得不再次苦思冥想。

    王笑却是任他们去想，再他眼里，无非是起个名字的事情，实力摆在那，他叫晋王也好、叫天尊也罢，总能让朝鲜国主低头。

    ~~

    才回京不到一月，王笑便准备动身去辽东。

    如今辽东初定，再加上楚军还在朝鲜追击清军残军，这一趟过去当然是非常有必要的。

    朝中隐隐有些声音想要反对，拿秦始皇举例，暗指王笑喜欢出巡，又给他冠个“穷兵黩武”的评价，无非是怕他养成习惯了，真成了好奢侈的秦始皇。

    但事实上如今王笑名义上还不是皇帝，出行又不需摆帝王仪驾，自是不至于劳民伤财。

    换作别的皇帝大概要顾忌名声，不喜欢被文官这样嘀咕，王笑却觉得有不同的声音其实是好事。

    当然，不同的声音是一方面，倒还没人能改变得了他的行程。

    这次去辽东，家中几个妻子中，王笑只带了秦小竺。一则是让她回锦州看看，二则家中另几位都有了子女，只有秦小竺还没能怀上，诸女有心让她多陪陪王笑。

    秦小竺既觉开心，又有些怪自己肚子不争气。

    但以她的性子，才出门两天，那种自怨自艾的情绪就抛诸脑后了。

    当年王笑第一次入辽就是与她一次的，一路人两人回忆着以前的点点滴滴，愈发有些开心。

    ~~

    楚建武六年，七月四日，王笑再回来到了沈阳。

    三天后，也就是七月七日，鄂硕家里忙着布置宴席，招待王笑。

    “晋王真的会来我们家里赴宴？”吉兰忍不住又了一句。

    “那是自然。”

    坐在轮椅上的鄂硕拍了拍自己的伤腿，又感慨道：“辽河一战，我率先归降，又是立了大功的，之后安抚满人，我亦是出力甚多。再加上这双断腿，我开口邀约，晋王当然会来。”

    “你真有这么大面子？以前在清朝，你也不是什么排得上号的人物。”

    “哈，这清朝排得上号的人物大多都走喽，排在我前面的，多是死人喽。”

    吉兰还是有些紧张，低声问道：“但邀请晋王这等人物到家里来，我们招待得了吗？”

    鄂硕笑了笑，拉过自己的妻子，悠悠道：“你知道晋王以前在我们家里住过一段时间吗？”

    “什么？怎么可能？”

    “当时你怀着费扬古，正是分娩的时候，所以不知，这事我慢慢和你说……”

    这边夫妻俩说着些当年的往事，待到傍晚，王笑果然如约而至。

    鄂硕让人把自己推到大门外迎接，抬头看去，一见王笑，他着实愣了许久。

    鄂硕当年是见过王笑的，但此番相见，看着眼前这位丰神俊朗又不怒自威的晋王，他已完全没办法与当初那位李京花联系起来。

    ——物是人非啊。

    良久，鄂硕方才回过神来，连忙在轮椅上行礼。

    “臣，董硕……见过晋王，恕臣腿脚不便，不能全礼……”

    王笑上前拍了拍他的肩，笑道：“不必多礼，我今日来就是要告诉你，你是于国有功之臣，往后各族一家，毋需再忧虑什么，不仅是你，所有热爱和平的辽东人也是一样的。”

    鄂硕听得一愣一愣的，心道几年不见，眼前的年轻人已经完全成了一个政客了，不像自己这些辽东汉子那么爽快。

    虽有这样小小的腹诽，他却不得不为王笑的神采折服，顷刻就热泪盈眶，把在余从容那里听到的那些话一股脑地吐出来。

    “臣一定为疆土稳固、各族融合，为大楚的和平繁盛……竭尽全力……”

