    似乎也有布置才对！

    只不过。

    若是他没有记错的话。

    数千年前的中武域当中可是极少有帝阶级别阵法的存在才对，只有在上武域才较为常见帝阶阵法。

    难道说在这数千年时间当中。

    上武域跟中武域之间。

    还有所联系跟牵扯不成？

    就在叶辰一阵思绪之际，随着他进入司徒府内院当中时，一股极为浓郁无比的天地灵力便扑面而来，甚至还要比外界浓郁数十倍左右不止。

    “在这司徒府内院当中的阵法，除了天阶中级防御阵法外，看来还有着一道天阶高级吸纳灵气阵法才对！”

    “这倒是有些意思……”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰心中顿时便一阵感叹道。

    要知道。

    在下武域当中，就算是三大宗门跟三大邪恶势力恐怕也最多只拥有地阶级别聚灵阵法才对，至于天阶级别聚灵阵法。

    这几乎是下武域当中武者根本不敢去想象的事情。

    可放在这中武域一流家族当中。

    却是在寻常不过的一道阵法而已。

    司徒府内院面积极为辽阔，同时整个内院布局较为古典，不但有着各种亭台楼阁，甚至还有些一些假山湖泊，可谓是风景如画。

    甚至在沿途当中。

    叶辰还发现在一片湖泊当中，甚至有着下武域当中几乎根本平日当中见不到的灵藕跟一些灵鱼，同时在湖泊一侧还有着一座小型药园。

    当中种植着一些天阶低级级别药草。

    “看来下武域跟中武域如今所比较起来的话，的确不可同日而语。”

    “甚至就算是眼前在这东玄帝国当中的一流家族司徒家，恐怕若是在下武域当中，都能够轻而易举地称霸才是。”

    想到这时，叶辰顿时心中忍不住一阵苦笑起来。

    毕竟跟中武域所比较的话。

    下武域的确是太过于贫瘠一些，甚至难怪数千年来都没有中武域当中的武者前往下武域，想来以中武域当中的这些武者。

    也不可能忍受下武域当中的贫瘠才是。

    “家主。”

    “关于先前天魔门袭击小姐的事情，我们似乎收到了一些消息。”

    就在这时。

    只见在亭台之外，一名司徒家族当中的执事连忙朝着司徒刚跟叶辰三人的位置走来，随即来到司徒刚身前后。

    便一阵开口低声道。

    “哦？”

    “竟有此事……”

    “晴雪，你先带着叶小友在我们司徒府当中逛逛，一定要将叶小友招待满意才是，眼下我还有些要事需要先去处理才是。”

    听到这名执事的话后。

    司徒刚顿时眼中闪过一道精芒，随即便朝着叶辰身边的司徒晴雪一阵开口叮嘱道。

    “恩，父亲。”

    闻言，司徒晴雪顿时点了点头，一阵答应下来。

    “叶师兄，这边请。”

    见父亲司徒刚离开后，司徒晴雪便顿时脸上流露而出一丝微笑，紧接着便对眼前的叶辰一阵开口恭谨道。

    毕竟叶辰作为玄元剑宗当中的外院天才，再加上对她还有着救命之恩。

    所以对她来说一定要将对方招待周道才是。

    “叶师兄……”

    “晴雪师妹……”

    就在司徒晴雪跟叶辰两人伫立在亭台当中，两人沉默片刻后，紧接着两人便异口同声地一阵开口道。

    “那个，叶师兄你先说。”

    看到一脸尴尬的叶辰后。

    司徒晴雪顿时捂嘴一笑，紧接着便连忙一阵开口道。

    “晴雪师妹，如今我们中武域跟上武域之间难道平日当中还有所交际不成？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰便顿时尴尬地摸了摸鼻子，紧接着便抬头看向对方，随即一阵开口询问道。

    毕竟，先前见识过司徒家族府邸当中的这些阵法后，他便有些疑惑跟好奇起来，正好如今司徒刚离去，他便可以借此机会。

    从对方口中打探一些消息。

    “叶师兄，你作为我们玄元剑宗当中的外院天才，应该不会不了解这些才对吧。”

    “毕竟上武域几大神宗，据说每隔百年便会前来我们中武域当中收徒一次，同时也会顺便给我们中武域几大超级宗门跟势力一些好处。”

    “若是算一下时间的话，距离下一次上武域几大神宗前来中武域收徒，恐怕也就只剩五年左右时间而已。”

    听到叶辰的这番询问后。

    一侧的司徒晴雪脸上便顿时微微闪过一道诧异之色，紧接着便一阵开口解释道。

    毕竟在她看来。

    上武域当中的几大神宗前来中武域当中招揽弟子的消息，整个中武域当中早已经人尽皆知才对，可是眼前的叶师兄，却为何有些看上去并不了解一般。

    “那个……”

    “我只不过是正好想起来，所以才随便问问罢了。”

    “师妹莫要见笑。”

    见对方有些起疑后，叶辰便顿时连忙一阵开口说道。

    毕竟若是一但在继续探讨下去的话。

    恐怕以自己如今对中武域还有对方口中的玄元剑宗了解程度，必然不出半柱香的时间，便会在眼前的司徒晴雪面前暴露无疑。

    “没事……”

    “想来师兄一定平时当中也是在勤修苦练才对，甚至我都从未在玄元剑宗外院当中见到过师兄，对于这些上武域当中的事情，师兄有所不解也是应该的。”

    见叶辰似乎有些更为尴尬下来后。

    一侧的司徒晴雪便连忙一阵开口说道。

    在她看来。

    叶辰应该平日当中一直在宗门当中闭关修炼才对，甚至如今距离玄元剑宗十年一次的外院考核再过不到一年马上便要开始，而叶辰这才出关才对。

    “……”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，并未开口说话。

    毕竟在他看来。

    若是他继续开口说下去的话，恐怕必然会让眼前的司徒晴雪有所怀疑才是，甚至在他看来，接下来他应该找机会，将自己并非玄元剑宗弟子的事情跟对方解释清楚才是。

    否则的话。

    这么一直误会下去的话，终究纸里包不住火，早晚有一点会出事情才是。

    到时候一但被眼前的司徒晴雪以及司徒家察觉自己并非玄元剑宗弟子的话，恐怕还要比自己交代出来，情况更为麻烦才是。

