    呼……

    刘破奴猛的松了口气。

    不是卫青就好，不姓霍也是完美的。

    这两家现在有多风光，将来就有多惨，至于是不是真的参与了造反，这个就不得而知了，反正皇帝说你反了那你就是反了。

    “不对，我怎么没听过朝中有一位叫刘彘的大官呢？”刘破奴忽然想起一件事情。

    刘彘他知道，汉武帝的乳名嘛！

    但是叫刘彘的大臣，虽然不敢肯定没有，但是能在汉武帝时期拥有这么大势力的，一定没有刘彘这个人。

    “我在朝中没有官职，是陛下的密臣……”刘彻胡乱编造了一个理由来搪塞。

    承认自己是刘彘没问题，但刘彻还并不打算告诉刘破奴自己就是皇帝。

    他总觉得这小子身上好像还有很多东西没有压榨出来，况且现在也有些不是时机。

    “哦……”刘破奴若有所思的回应着。

    密臣啊……

    想不到汉武帝竟然玩的这么花，连密臣这种模式都搞出来了。

    “虽然之前几十年我抛弃了你们母子，但终究还有血亲关系在，只要你肯叫我一声爹，接下来我送你一份大礼作为补偿，如何？”刘彻看着刘破奴。

    直到今天他都不知道该怎么跟刘破奴说出自己的身份，好在这小子够聪明，竟然自己猜了个八九不离十，虽然过程有些曲折，但也算是解了困扰着自己的一个大难题。

    “只要你去我娘坟前跟她道个歉，就算不给我大礼我也会叫！”刘破奴瞥了眼刘彻。

    “我会去的……”刘彻似乎回想起了二十年前在广陵的那段画面，脸色略显凝重的点了点头。

    “那就等我亲耳听到你道歉的时候，就在我娘坟前叫你爹！”刘破奴满意的点着头，还好答应了，不然自己又得想办法自己加戏了。

    刚穿越的时候刘破奴还在感叹为啥自己就没个好爹，结果没想到没过多久这好爹就送上门了。

    很有骨气的不认他？

    但凡不是一根筋的人恐怕都不会那么做，当然，刘破奴也有自己的傲气。

    说是对自己的交代也好，对前身的交代也罢。

    没让你跪着也没打你，更是放弃了去你坟头拉屎撒尿，就让你去道个歉不过份吧？

    要是连这点要求也不答应的话，那……

    咱们就再商量一下？

    “你提出的以工代赈让陛下很高兴，不过陛下这个人想法有些活跃，想通过以工代赈的方式新修建一座宫殿，但是粮食却有所不足，最近打算搞个捐爵来启动这个工程，我打算先帮你搞个左庶长的爵位出来……”刘彻脸上再次浮现出了笑容的看着刘破奴。

    第一次见面时扬言的那些话确实有些让刘彻担忧，而现在刘破奴却即坚持了自己的态度，又没有让自己太过为难。

    这孩子不错，聪明不说，还很体贴，善解人意……

    买官鬻爵？

    刘破奴表示不理解的看着刘彻道：“以你的身份这不应该啊……”

    “怎么就不应该了？”刘彻有些不明所以。

    “皇帝这么干是为了要粮食修宫殿，爵位越高代价就越高，左庶长恐怕没个万石粮食拿不到吧？”刘破奴觉得这老头可能是刚认了个儿子有些兴奋的忘乎所以了。

    虽然是私生子，家产也不可能落在自己手中。

    但是我可以骗啊……

    死了骗不到，活着的时候还是有希望的，你不努力又怎么知道不行呢？

    刘破奴脑袋瓜子飞速的旋转着，趁着现在正是他对自己最愧疚的时候，这个时候应该很好上手的！

    “皇帝给的官职只会是闲职，最多也就是让你走在路上装个逼啥的，球用也没有，而且……”刘破奴停顿了下，有些疑虑的看向刘彻，问道：“你不会坑我吧？”

    “我是你爹，坑谁也不能坑你啊……”刘彻有些哭笑不得的回应着。

    刘破奴点了点头，觉得刘彻说的好像也有些道理。

    自己将要说的是一些大逆不道的话，要是传出去了闹不好是要夷族的，刘彻要是管不住嘴传出去了，那岂不是也坑了他自己嘛？

    想到这里，刘破奴便将心放进了肚子里，继续说道：“现在的皇帝已经有些飘了，换成任何一个人在取得了这样的成就之后，他都会飘的。”

    “但是现在满朝文武，一大半的人都在跟皇帝对着干，就算明面不敢，私底下也是怨声不断的。”

    “你想皇帝是个什么样的人？他若是那种能轻易被人左右的人，还能取得今日的成就吗？所以接下来皇帝是绝对不会服软的，那些敢反对他的人，绝对会一个个挨个收拾一遍的。”

    “现在捐爵就是为了先割一波韭菜，先自己享受了再说，等将来哪天看你不顺眼了，就随便找个借口先把你的爵位给撸了，再狠一点就让你小命不保。”

    “大势如此，所以接下来既不能明着支持皇帝，那样会得罪大臣，也不能跟皇帝对着干，得罪了皇帝就更没的玩了……”

    “所以说啊，与其在皇帝面前展示自己的实力，给皇帝一个我很富，快来干我啊的信号，还不如不闻不问，装成一个小透明来的更实在。”说到这里，刘破奴悄悄的瞄了眼刘彻，当发现刘彻已经在思考这个问题的时候，刘破奴心中瞬间一乐，暗呼成了。

    刘彻也绝对不会告诉刘破奴，刚才他并不是在想皇帝到底飘没飘，除了感叹刘破奴最了解自己以外，他还决定选择接受刘破奴的建议。

    先割一波韭菜，瞧瞧哪位大臣的家底最丰厚，然后看谁不顺眼就狠狠的干他……

    “如果你粮食真的多到放不下的话，可以先给我一点啊，我这辈子最大的理想就是躺在满是粮食的粮仓里面睡觉，看着永远也吃不完的粮食发愁，看着被放坏的粮食感到心疼……”见刘彻有所松动，刘破奴继续加了把火道。

    刘彻一脸无语的瞥了眼刘破奴，一边数落着朕，一边还把自己说的那么可怜，想骗朕的粮食，得亏朕是你爹，换个人怕是早就弄死你了，最坏的就是你小子……

    “吃的你就不用担心了，今天咱们先去陛下给的园子，明天我让人给你送些过来！”

    刘彻并没有生气，他去过刘破奴的家，知道刘破奴先前的生活过的到底有多惨，从他的脸色上便能看出，似乎他长到这么大也没吃过一顿饱饭，所以有这种想法倒也并不奇怪。

    甚至就连刘彻这会儿也都觉得刘破奴的可怜并不是装出来的，而是真的可怜。

    “让你几年都吃不完的粮食……”

