
　　只要不会对女儿不利，她也就不管了。

　　孙英小心的把三条小黄鱼放进了屋中的箱子里，打算等江华回来后，再问问他怎么处理。

　　陆家，当陆起云把金条交给陆奶奶的时候，她也吓了一跳，一脸紧张的看着孙子，问道：“起云啊，你这东西哪来的？”

　　“山上捡的。”陆起云撒了一个谎，没有说是江茶给的。她已经够特别的，他不想给她带去麻烦。

　　“捡的？”陆奶奶有些不信，可陆起云脸上没有一丝心虚的神情，她又不得不信。

　　“奶奶，你放心吧，这东西真的是捡的。你放好，别丢了。”

　　陆奶奶看到陆起云这么说，倒也没有再问下去。她知道，就算自己再问，也是这个答案。

　　看到陆起云把小黄鱼放了起来，陆起云松了一口气。他还真怕奶奶追问，好在没有。

　　时间过得很快，转眼又过去了一个星期。陆起云和上次一次，星期六下午就开始把第二天要卖的东西从村民们手中收购了回来。

　　第二天一早，他和江茶，还有孙英一起去了县城。

　　这一次，不用孙英再介绍，那些大娘们就冲着陆起云去了。卖完了菜，陆起云先去了一趟书店，给自己和江茶一人买了一本书。然后，他又去了文具店，买了本子和笔。

　　结账的时候，看到店子里还卖头绳，他挑了两根粉色买了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙英看到他买头绳，不由打趣道：“起云啊，你买这个是要送给那天的小姑娘吗？”

　　“孙婶，你想多了。我都不认识那小姑娘，又怎么会送东西给她。这是我给茶茶买的，她的头发长了，应该可以扎起来了。”

　　孙英听了这话，愣住了。想到女儿的头发确实长了不少，又有些自责。她这当妈的，竟然还没有陆起云心细，没有发现女儿的头发可以扎起来了。

　　于是，她又回到了那文具店，给江茶买了两朵头花。

　　买完了东西，二人又去吃了一碗面，然后就在原地等着。好在这一次，没有遇到冯宁宁。

　　陆起云在看书，孙英无聊，正坐着打磕睡。突然，陆起云惊喜的声音传进了她的耳中，“江叔叔，你回来了！”

　　孙英一惊，猛得睁开了眼。当她看到站在跟前的男人，顿时惊喜了起来，说道：“江华，你回来了。”

　　“嗯，我回来了。”江华笑了笑。他回来的时候并没有通知孙英，一是不想他们担心，二是怕他们等自己。

　　不过，他特意选了今天到，就是想等女儿一起回家。

　　“你回来怎么不说一声，害得我一点心里准备都没有。”孙英高兴过后，又忍不住的埋怨了起来。

　　她昨天晚上还在跟女儿说，江华都走了这么多天了，也不知道什么时候回来。

　　却不想，这人真不经念叨，昨天晚上刚说完，今天就到了。

　　“我不是想给你一个惊喜吗？”江华笑了笑，在孙英的旁边坐了下来。陆起云看着江华和孙英在说话，也没有打扰，接着看他的书。

　　等了一会，江茶就出来了。看到父亲，江茶也是一脸的惊喜，说道：“爸，你怎么这么快就回来了。爷爷奶奶呢，他们还好吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第119章 江华归来免费阅读。https://xs.23sk.com 