        一般的情况下，聂鸾是不和他联系的，有事也是找秦以泽说。

    不过当那头的聂鸾说明来意的时候，顾乔乔很诧异，她和秦以泽都没有告诉聂鸾，而他是从哪里知道的消息的呢？

    不由的将目光看向了陈兰秀，嘴里却说道，“这件事情我不能替她做主，但是她现在还要上学，我不希望你来打扰她。”

    有的时候态度也很重要。

    聂鸾不要觉得陈兰秀巴不得的去他那里，那样的话，就没法争取福利条件了。

    电话那一头的聂鸾沉默了一瞬，却还是开口说道，“乔乔，咱们也是老朋友了，明人不说暗话，这样的人才我们这里急需。

    那么，你可以告诉她，只要她答应到我们这里来，从现在开始我们就给她发工资，只要偶尔有出任务的时候她来帮忙就行，保证没有生命危险，而且她上大学的费用我们部门全力承担。”

    顾乔乔的眉头一开始皱着的，不过后来就舒展开来，当然了，对于他的条件顾乔乔并不动心，因为陈兰秀是顾乔乔想帮的人，不说秦氏集团了，就是她自己手下的一些公司，都随陈兰秀挑选。

    所以这孩子以后的人生，其实可以说是一帆风顺的，想要找工作那简直是太轻松了。

    但是显然的，陈兰秀很喜欢玄门的生活，她不惧怕自己的能力，她想让自己的能力得到更多人的认可，这和当初的她还有些不同，在这一点上顾乔乔有些自愧不如。

    想了想，就果断的将电话给了陈兰秀，柔声的说道，“这个人是咱们华夏一个部门的主要负责人，他想和你通话……”

    陈兰秀已经成年了，有些事情需要自己去选择，顾乔乔不好他做决定。

    本来陈兰秀就听得云里雾里的，然后迟疑的接过电话，那一头的聂鸾声音很是磁性，带着一种特别的安抚人心的力量。

    毕竟常年在高级的部门任职，而且接触的人也非同凡响，让一个小丫头信任他还是轻而易举的。

    所以陈兰秀是从一开始的戒备，到后来神情很是雀跃和兴奋，显然是聂鸾的条件让她心动了，而且对聂鸾所说的部门也充满了向往。

    不过陈兰秀也是一个聪明的女孩，生活的磨难是她过早的拥有了同龄女孩没有的智慧和练达。

    她先是礼貌的道谢，随后说自己目前还有很多事情需要处理，毕竟她是家里的顶梁柱，但是，聂鸾提出的条件很好，她肯定会考虑的……

    顾乔乔笑了笑。

    等放下电话之后，顾乔乔说道，“秀秀，等你这里安排好之后，你去帝都找我，我带你去他的部门看一看，然后你再决定是否加入，你说这样好吗？”

    顾乔乔是真心实意的为陈兰秀考虑，陈兰秀感激的点点头，“乔乔姐……”

    说到这里，她声音哽咽了一下，“自从遇到你们之后，我家还有我的人生都发生了变化，这都是你们带给我的，我真的很感谢你们，我知道你都是为我好，等我这里都处理完之后，我肯定去帝都找你，如果那位聂同志说的话是真的，我觉得挺适合我的。”

    不但给她开工资，毕业之后还有工作，而且重要的是上大学的时候会负责她的学费杂费。

    这是最让她心动的，虽然有关部门已经给爸爸做了补偿，但是那钱她想留着，找个时间好好的给爷爷奶奶还有妈妈检查一下身体。

    那钱虽然不少，但真要是什么都不做，花起来几年也就花光了，还有最重要的一点就是，在这个部门她的能力能得到充分的发挥。

    因为聂鸾实话实说，在他们的部门还没有像她这样能力的人，他们都是靠着一种仪器，如果有了她的加入，那就是如虎添翼。

    这种被需求被认可的态度，是让陈兰秀最动心的。

    了解了陈兰秀的心理活动之后，顾乔乔也就没再说什么，她也赞成陈兰秀的做法，既然这孩子喜欢这条路，就往这条路走吧，也许冥冥之中，都是老天安排好的了。

    说了几句话之后，顾乔乔就让陈兰秀回家了，然后顾乔乔坐上车，凌楠启动车子，朝着帝都的方向疾驰而去。

    顾乔乔这一次离开，又是一个星期的时间。

    晚上的时候到了秦家别院，而顾君白和凌楠没有回牧场，而是去了顾园。

    到家的时候，秦以泽已经下班了，两个孩子委委屈屈的朝她扑过来，顾乔乔一手抱起一个掂了掂，不由的说道，“在电话里说想妈妈想的都吃不好饭，这怎么又胖了呢？”

    小贝搂住顾乔乔的脖子，小脸贴在妈妈的脸上，娇娇的说道，“妈妈，我在电话里和你说的是真的呀，因为想你，我吃东西都不香了呢。”

    孩子的妈妈不在家，所以秦以泽下班之后，一直到孩子睡觉，他都是陪着他们的，等孩子入睡之后他才开始处理公务。

    此时的他将散落在地上的一部分玩具整理了一下放在玩具箱里，从顾乔乔的手里接过了小宝，随后就放在了地上，小宝委屈的揪着爸爸的长裤，妈妈才抱了他不到两分钟呢。

    顾乔乔没有看到儿子委屈的小模样，倒是捏着女儿胖嘟嘟的小肚皮，笑眯眯的，“这要是吃饭吃得香喷喷的，那就长成了一个小胖猪了。”

    这两个孩子能吃能睡，气色很好，顾乔乔自然是放心的。

    抱着小贝朝沙发走去，秦以泽当然是跟着媳妇了，等他们三个坐到沙发上的时候，就看到小宝孤零零的光着小脚丫站在长绒地毯上。

    这个小家伙在委屈什么呢？

    顾乔乔有点不明白，伸出手招了招，“小宝过来，让妈妈看看。”

    小宝没有动，依然委屈的看着顾乔乔。

    顾乔乔转头看向秦以泽，诧异地问道，“小宝怎么了？是不是你说他了？”

    秦以泽俊眉微动，扫视了一眼儿子，面不改色的道，“他一个男孩子怎么能和妹妹一样总要妈妈抱呢。”

    随后不等小宝反驳，接着道，“小宝，去将另一侧地毯上的玩具整理一下放到箱子里。”

    