    一直暗中将这些人送到了港口，登上了一艘龙国方面隐藏起来的船只之后，叶林这才无声无息地离开了。

    这些人既然已经暴露了，那么继续留在倭国也没有用了。

    这一次倭国方面死了这么多的警察和军人，虽然现在是被叶林控制的飞剑杀怕了，但是一旦缓过气来绝对不会善罢甘休的。这些人继续留在倭国，只会面临倭国方面的追杀。所以让他们回国是最好的选择。

    而且那些从铁笼子里救出来的龙国战士受伤都很重，也只有回国后才能够受到最好的治疗。

    叶林回到了货轮，发现绍峰等人并没有回来，忽然想起这一支屠神行动组也要开始搞事情了，而且是大搞特搞，为的就是报复神祇联盟议会公开处决龙国战士的行为。

    “这一次的处决行动让倭国方面承受了这么大的损失，还有一个血族和一个狼人被我杀了，恐怕不论是倭国还是神祇联盟议会都不可能善罢甘休。”叶林心中暗暗想到：“这个时候绍峰他们一旦搞事情，恐怕会引起倭国和神奇联盟议会双方的恐怖反击。”

    “只希望这些家伙能够机灵一点，不要被人逮住了。”

    叶林如此想着，找了个地方盘膝坐下，闭目养神起来。

    如今绍峰等人定然又是分组行动的，北海道虽然不大，但是想要在里面找一些人却还是十分困难的。叶林相信，若是屠神行动组之中真有人遇到了麻烦，定然会求救的。

    转眼间，又过了午夜，算起来，此刻已经是叶林来到倭国的第五日了。

    “滴滴滴——”

    一道急促的电子提示音忽然想起，正在闭目打坐的叶林猛地睁开了眼睛。

    下一刻，他伸手在口袋里一模，立刻摸出了一个手机大小的机器来。此刻那机器之上的一个指示灯正在急促地闪烁着，同时发出一阵急促却并不刺耳的提示音。

    叶林拿着机器，手指在机器的屏幕上戳了戳，顿时屏幕上浮现出一个窗口来。

    叶林想了想，还是点开了窗口的确定键。顿时，视频窗口就弹了出来。

    视频窗口里出现了一张脸，一个十分严肃的脸，赫然就是绍峰。

    绍峰并没有第一时间说话，而是在等待其他人打开机器的视频窗口。

    不过两分钟，视频窗口之中显示参与的人数已经过了八十人。

    绍峰终于不再等待，而是脸色严峻地开口了：“诸位屠神行动组的成员，接下来我要说一件十分重要的事情。这件事情，关系到我们这一次的任务，更关系到我们所有人的生死！”

    听到绍峰的第一句话，原本还有些埋怨绍峰大半夜吵醒他们修习的众人都是面色一变。他们从绍峰的话里已经能够察觉出事情的不简单了。

    “组长，究竟发生了什么事情了。”

    “是啊，组长，你就直说吧！”

    一时之间，机器里传来了许多人的催促声。

    绍峰深吸了一口气，忽然无比沉痛地说道：“诸位，我要告诉大家一个坏消息。就在一个小时前，我们正在分散执行任务的成员遭受到了神祇联盟议会的袭击，足有19人牺牲了！”

    沉默！

    机器里的气氛一下子沉默了下来，先前还在催促绍峰的话语瞬间消失不见，只剩下了久久的沉默。

    “究竟是怎么回事！”过了足足两分钟，这才有人开口问道。

    绍峰咬牙切齿地说道：“当时，有一个咱们的成员貌似逃了出来，趁着追捕人员还没有找到他的时候联系到了我。据那人所说，神祇联盟议会的人似乎早就得知了我们的计划，提前设伏，就等着我们的人自投罗网了。”

    “也就是说，我们之中，极有可能出现了叛徒！”

    绍峰的语气无比冰冷，隔着屏幕都能够从他的语气中感受到凛冽的杀机。

