    吴凡想了想，在南平国大臣们中，应该有不少像赵兴年那样对巫雅感官很好，支持巫雅的人，当众揭穿巫贤，也不是不行，或者说，效果更好。

    吴凡这边正想着赵兴年呢，巫雅寝宫的一个宫女就来汇报，说赵兴年求见。

    “赵大人怎么来了？难道是有了什么重大发现？”巫雅看向吴凡道。

    一般来说，外臣是不允许随便进入皇城后宫的，赵兴年为官多年，不应该不知道这个规定，既然知道了，还来求见巫雅，想来是应该有什么重要的事情。

    “让他进来问问便知。”吴凡说道。

    “嗯。”巫雅点点头，示意宫女去将赵兴年给请进来。

    “微臣见过公主殿下。”赵兴年进来之后，对巫雅跪拜道。

    “赵大人快请起。”巫雅连忙说道：“不知道赵大人这么急着见我，是有什么事。”

    赵大人看了看巫雅旁边的吴凡以及其他几个宫女，并未说话。

    “你们下去吧，将门关上。”巫雅明白了赵兴年的意思，对那几个宫女说道。

    “是。”那几个宫女躬身退了出去，同时顺手将门给关上。

    至于外面那几个巫贤派来的护卫，看了一眼寝宫内的众人，其中一人在大门关闭后就离开了，剩下的人则是继续站在门口，巫贤让他们监视、软禁巫雅，并不意味着他们可以随便闯入巫雅的寝宫，只要巫雅不脱离控制便可。

    赵兴年还是没有开口，只是将目光看向了依然坐在那里的吴凡身上。

    “赵大人有什么话尽管说，吴凡绝对可以信任。”巫雅道。

    “这......好吧。”赵兴年心中惊讶于巫雅居然如此信任吴凡，不由得猜测着吴凡的身份。

    不过，想到巫雅是堂堂三公主，有几个可以绝对信任的心腹，也属正常，吴凡或许就是巫雅的心腹之一。

    “回公主殿下，微臣在早朝散去之后，便去了军部履职，随后，利用职务之便查了水月国的小队潜入皇宫那天晚上帝都大门以及皇宫宫门这两处的值班人员。”赵兴年对巫雅和吴凡说道。

    “赵大人是不是查出了什么？”巫雅连忙问道。

    赵兴年被调往军部，本就是他们计划中的一环，为的就是可以调查清楚那天晚上究竟发生了什么，当然，这个计划还是很冒险的，对于赵兴年来说，也是牺牲很大的，不过，赵兴年却义无反顾的执行了这个计划。

    “不错，我查出了那两处的值班人员后，在中午的时候，分别请了那两班人员的校尉喝酒，其中一个喝醉了，又是个大嘴巴，微臣趁机套了他的话。”赵兴年道。

    说到这里，赵兴年的脸色变得异常气愤和悲痛：“那校尉亲口说，那天晚上，正是四皇子巫贤授意他给水月国的小队打开的城门。”

    因为太过气愤巫贤的所作所为，赵兴年现在甚至都不愿称呼他“陛下”了。

    巫雅的脸色也同样很难看，她将那几封信递给赵兴年道：“赵大人看看这几封信。”

    赵兴年接过信件，越看脸色越阴沉，身上所散发出来的怒气，也越发的浓郁。

    “这几封信都是吴凡从御书房那里找到的。”巫雅说道：“再结合赵大人之前的发现，这件事已经很清楚了。”

    “真没有想到，四皇子他居然能够做出如此歹毒、违背人伦之事。”赵兴年气道。

    虽然，赵兴年之前对巫贤的印象并不好，他和先帝一样，觉得巫贤是一个太过有城府，内心阴暗的人，但却没有想到，他居然如此的没有底线，如此的不折手段。

    那可是整个皇室成员啊，因为巫贤的原因，几乎被杀光，这件事对南平国来说，是巨大的耻辱和打击，巫贤的做法太过无耻和歹毒了。

    “我准备明天早上早朝的时候，当众宣布他的罪行！”巫雅说道。

    这件事毕竟很大，涉及很广，巫贤现在又是南平国的皇帝，所以，这件事必须得给所有人一个交代，让众人都明白这件事内里的情况，赵兴年对巫雅的决定，也没有意见。

    “我支持三公主的做法，待会回去之后，我会联系一些朝中大臣，先和他们通通气。”赵兴年说道。

    赵兴年为官多年，人脉很广，在朝堂之上的影响力很大，这个影响力暂时还不会因为他职务的调动有多大影响。

    巫雅点点头，随后，三人开始商量明天早朝的事情。

    在巫雅三人商量事情的时候，那个从巫雅寝宫外离开的护卫，也已经在某个花园内，见到了巫贤。

    “你是说，赵兴年去见了朕的那个三皇妹？”巫贤一边喝着茶，一边淡淡的问道。

    “是的。”护卫应道。

    “呵，估计他是不想去军部待着，想要让朕的皇妹给他说情再官复原职呢。”巫贤不屑的笑了一声道：“那老东西不知道朕的三皇妹现在自身难保么，居然还想着让她来说情？”

    巫贤早就已经在心里，将他和巫雅的那点亲情给抛弃了，他的心中，只有自己，只有皇位，凡是威胁到他的人，他都不会留。

    哪怕这个人是他的亲妹妹，也不行！

    “回陛下，那赵兴年去见了公主殿下之后，还特意让公主殿下将殿内的人都给赶了出去，很小心谨慎的样子。”那护卫继续说道。

    “哦？”赵兴年微微有些惊讶。

    一般来说，外臣是不能进后宫，更不能和皇室女子单独待在一个房间内的，那样的话，容易有流言蜚语传出，影响皇室女子的名声。

    赵兴年为官多年，不会不知道这个规矩，他让巫雅帮他求情，也不至于要屏退所有人，万一真有什么流言蜚语传出，那对巫雅名声有损，他赵兴年也落不得好。

    “难道，他还有什么其他的事情要和巫雅谈？”巫贤心中微微疑惑道。

    “来人！去给朕查查，赵兴年早朝之后都干了什么。”心中有疑虑的巫贤，立即便让安排人去调查赵兴年。

    赵兴年的行踪并不难调查，当巫贤从花园回到御书房的时候，赵兴年从早朝后到刚刚进皇宫这段时间内的活动轨迹便都已经调查清楚。

