

               热情如火的穹海古镇，气候与七霞截然不同。

    此时此刻，远在万万里外的七霞刚刚渡过寒冷的冬日，穹海古镇却已变成天地大熔炉。

    然而再热的季节和气候都敌不过午正发生在铜鱼街口的争端事件，随着圣妖堡的人及时赶到，整个街市宛若被冬日寒风吹过一样，变得肃杀冷寂无比。

    圣妖堡的人一到，整个铜鱼街的所有交通路口全部被那数百人堵死，只见路上大到几人高的牛妖、狼怪，小到个子低矮却满脸刀疤横肉的侏儒，几乎是人、妖、魔、鬼各路邪徒全部到齐，在那疤脸任大圣的率领下，控制了整个铜鱼街，甚至包括刚才围观的看客们都没落下，一并被堵在了这里。

    当然，其中也包括风绝羽。

    望着圣妖堡众杀气腾腾的赶来，在场的无数人心中拔凉，暗暗替贾阳明等人担心了起来。

    铜鱼街死寂无声，只有任大圣几个圣妖堡强者的脚步凌乱的响着，贾阳明本来就受了伤，现在又被众多修行者堵在街市上，根本没有能力突围，无奈之下，只能站在原地没动，不过可以看出，此人的骨气还是有的，面对数百敌人，脸上竟是没有半点惧怕的神情。

    这时，那任大圣来到了街市中央，一眼就看到姬图的尸体倒在那里，由于血蠹虫蚕食血魂精气的速度奇快，此时姬图已经干瘪的像个人干了，血肉精气、元神精气早就被蚕食了个干净，连个基本上人样都瞧不出来了。

    那任大圣先是皱了皱眉，旋即暴发出雷霆之怒，冲着身后问道：“谁干的？”

    “就是他们......”方才逃走的姬图跟班满头大汗的站了出来，指着远处的贾阳明等人跳着脚答道：“回大圣的话，就是他们，临枫教的。”

    说来了有趣，圣妖堡的堡主姬加鲁自打在穹海古镇闯出了名堂并成立了天宗之后，并没有按照宏图大世普罗大众的门派制度设立自己的天宗机构，像寻常天宗的长老、堂老、主事、执事什么的任职，他都不采用，反而用了几种非常自恋、并且奇葩的字眼来称呼自己手下的人。

    比如姬加鲁自己，明明就是一宗之主、一堡之主，但平时他不让底下的人唤自己为堡主、宗主，而是让他们称呼为自己为“神天”，号称天地间第一人。

    而除了这意味着至高无上地位的称呼之外，他还设立了两坛真尊、七大圣等等诸如此类的称呼，目的就是区别其它天宗长老、护法的庸俗头衔，把自己突显出来，无比自恋。

    这任大圣，就是七大圣当中的一位，号称什么保航开疆真贤永庆天之真圣，俗称大圣。

    但不管怎么说，这任大圣的修为确实比贾阳明高明了不止一分，是个地地道道的承道境高手，而且还是中期，这让他有足够的本钱在穹海古镇这样的小地方耀武扬威了。

    其实今日任大圣本不该出在穹海古镇，自从“神天”大人看中了穹海和迷雾大陆那两块宝地，他们七大圣就被分散派出去到海洋深处寻找宝藏，就连两坛真尊都不能幸免，但今日任大圣正好寻到了几样至宝，准备回去孝敬给神天大人好好表现一番，若能让神天大人喜笑颜开，那他就可以待在堡里闭关一段时间了，不用再跑到穹海那个鬼地方遭罪了。

    可是任大圣万万没想到，自己回来的很凑巧，正好赶上姬图被杀害的事发生，当时他正带着自己的队伍走在路上，准备回堡内面见神天大人，没想到中途遇到了少堡主的亲信，结果仔细一了解才知道出了大事，小霸王姬图居然被人当街杀死了。

    一听到这个，任大圣几乎连想都没想就带着人赶过来救人了，他知道，姬图是姬加鲁的命根子，神天大人对这个儿子相当看重，恨不得把一身修为尽数传给姬图呢，所以从姬图出生开始，就被娇生惯养着，生怕嗑着碰着，以前掉根头发，伺候少堡主的下人们还都得斩头示众呢，何况有人敢残害他。

    所以，任大圣就带着人来了，而他的本意，是想救下姬图一条命，这样就可以得到神天大人的看重，日后在圣妖堡的地位绝对与日俱增，可没想到，他紧赶慢赶还是来晚了。

    先前报信的跟班说少堡主还有口活气，谁知这才半盏茶的功夫，人就已经没了，不仅人没了，连元神也都消散了，这可是不入轮回的死法啊，要是让堡主知道，那还了得？

    原以为是一件立功的大好事，谁料到晚来了一步，赶上了姬图横尸街口，任大圣气的啊，心说自己倒霉，这人死了和活着完全是两种结果，亲儿子连元神都没保住，神天大人可是要降下雷霆之怒的，不行，人绝对得扣住，要不然，自己也要跟着倒霉。

    站在街口听着姬图跟班的指认，任大圣又扫了两眼姬图的尸身，哎呀，那叫一个惨不忍睹，顿时眼眶红了起来。

    一双眸子宛若能射出两片剑刃的任大圣死盯着贾阳明，咬牙切齿的骂了一句道：“不知死活的杂碎，真该千刀万剐，来人啊，把他给我抓起来，带到神天大人面前治罪。”任大圣暗想，这么大的事我可兜不住，还好人没跑掉，能给神天大人找个出气口，也算功过相抵了。

    不过一个人根本降不下神天大人的怒火，所以任大圣环视全场，立马决定多抓几个人回去。

    “就他一个人吗？”

    “对，就他一个......”跟班哆哆嗦嗦的回道，他现在也是前路未卜，自己的主子死了自己却活着，这在圣妖堡可是犯了大过的。

    “妈的，你好好想想再回答我......”任大圣愣着眼珠子一吼，跟班立马明白了。

    “哦，哦，他是首脑，那几个也都是临枫教的教众，还有少堡主死的时候求救来着，可是在这人都视若无睹，还有人冷嘲热讽，没有上前搭救，要不是他们冷血，少堡主定然死不了......”

    跟班现在就是疯狗，为了能让自己的罪过减轻，逮着谁咬谁。

    而这番话出口之后，铜鱼街口就炸锅了，一声声漫骂连绵不绝的传了过来。

    “妈的，你小子胡说什么的？”

    “这张臭嘴，满口喷粪。”

    “少胡说，谁冷嘲热讽了......”

    “......”

    忌惮于圣妖堡的威名，此时的铜鱼街上修行者纷纷坐卧不安，那条“疯狗”见人就咬，明显想让自己脱罪，可万一让他咬住，那就是身首异处的下场啊。

    果然，任大圣满意的点了点头，根本不理会围观人群的叫嚷，对着那跟班道：“你给指，到底谁是临枫教众，还有谁见死不救，和谁冷嘲热讽来着？”

    跟班已经领会精神了，丝毫不作犹豫，伸手就指：“他，他，还有他都是临枫教众，还有那边那个蓝衣的家伙，就是他冷嘲热讽来着，剩下的所有人都见死不救。”

    此一番话说出来之后，整个铜鱼街彻底乱套了，无论实力高低的修行者们，人人自危，不少人掉头就跑。

    这时，任大圣火气上涌，伸手指了那跟班指的几个人道：“把他们给我抓谁，一个都不许跑掉。”

    先前忍不住讥讽姬图死有余辜的青年掉头就往人群里面钻，但身后一只高大的牛怪看见了他，一伸手轻而易举的就把人给抓了出来，那人的修为不高，只能任由牛怪把自己高高的举起来，丢到了任大圣的面前。

    “砰！”

    任大圣一脚踩住此人，恨声道：“就是你说我家少堡主该死的？我看你是活的不耐烦了。”

    那青年挣扎着，街市上到处都是落跑的修行者，就像避瘟疫一般，躲避圣妖堡的人。

    临枫教的教首贾阳明看见一大群人朝着自己围来，顿时心中生出一股子豪壮之气，冲着身边新晋教众道：“你们快走吧，没有必要跟着我一起死，走。”说完，贾阳明强提了一口真元气，取出贴身佩剑，突然飞奔了起来，口中喊着视死如归的口号道：“圣妖堡的妖魔鬼怪，我贾阳明在此，有种与我一战。”

    “唰！”

    高声咆哮着，贾阳明不顾一切催动起了神力，熟话说瘦死的骆驼比马大，他终究是妙渡后期的高手，即使再病弱，也不是那些微末低弱的修行者能比的。

    一把藏锋长剑，一旦锋芒尽显，必会饮血夺命。

    贾阳明拼了，不顾一切了，一剑刺去，数名圣妖堡弟子当场身首异处。

    他的剑不慢，还很快，剑气游走间，就像一条回归大海的游龙......

    看着贾阳明大发神威，任大圣却是不屑一笑，面对刺来的剑气纹丝没动，嘴角轻轻一撇，有了轻蔑的弧度。

    “区区妙渡，也敢跟本圣动手，简直找死......”

    话没说完，任大对伸出右手作弹指状，轻轻一弹，强烈的劲气精准无比的轰在了贾阳明的剑尖上，一股大力猛袭而出，贾阳明顿时反飞了出去，人在空中哇哇吐血。

    两头牛怪已经在其身后准备好，只待他落下的时候，把人擒住。

    然而就在这个时候，一股莫名的力量突然席卷而来，只见一道人影从高空忽然落下，轰的一声，左右两只脚分别踩在了那两头高达三米的牛怪头上。

    就听轰轰两声，两头牛怪当场被人影一脚一个，踏成了肉泥。