    叶启最近的忙碌，书院后山的人都看在眼里，虽然没有怎么询问，但都在期待十二师弟最后忙碌的成果。

    君陌从居所走出，顺着竹林小路来到陈皮皮的身边，两人一同走在了平时木柚绣花的凉亭之中。

    木柚此时正好在亭内，三人一同看向在叶启身前悬着的一百零八道小剑。

    而在湖畔北岸的瓦房中也停了打铁声，范悦与老六两人一人抱着一个板凳坐了出来。

    叶启深深呼吸，平稳心神，随后，他单臂持剑，剑尖似良笔微毫，在那些小剑剑身之上勾勒起了意境深邃的线条。

    阵基只是阵法的基础，而这些基础最终能够引动天地的力量，还要有勾连天地之息的桥梁，桥梁便是他此时正在无数道小剑身上勾勒描绘的线条。

    那些线条或纵或横，直来直去，就像是在乱风之中的柳条，毫无一丝美感可言。

    君陌眉头一皱，手中铁剑轻轻晃动着，然后他用力按住铁剑，紧紧看着那处。

    木柚疑惑，看向陈皮皮，问道：“十二师弟布阵手法的精妙程度竟是比我都不差，他还懂如何写符？如何布阵？”

    陈皮皮点头说道：“七师姐，你有所不知，还在知守观的时候，十二师兄就已经看完了西陵历代神符师的手礼，我听那里的师叔说过，如果不是十二师兄只想以着符师观察天地的角度好让自己知命，或许他现在的符道修为就已经不在颜瑟之下了。”

    优秀的符师，一定会是优秀的阵师，七师姐是如今天下少有的阵道大家，她自然明白此时叶启为什么能够有如此精妙熟练的写符布阵手段。

    ……

    无数小剑上被刻满了纵横交错的线条，一柄柄石质小剑的剑身变得透亮起来，变得如白玉一般无暇。

    在每一柄小剑之上刻下线条后，叶启收剑入鞘，恰好有几缕微风透过小剑，沾染上了一些气息，变得锋利，然后，那棵小湖畔的青柳被分成无数万截，绿叶与木屑如落雨一般向着那些小剑撒去。

    一片幸运避过了如刀般微风切割后的柳叶覆盖在了一柄小剑之上，本是安然悬在此间的小剑开始颤动，将绿叶搅成了微小的颗粒。

    随之，其它的小剑都晃动起来，叶启神色一变，掐出几道驭剑法诀，但似乎为时已晚。

    只见有十数柄小剑破云而去，将书院上空的几缕云彩撕开，然后不知飞在天空多高，又散开向着地面而回。

    叶启有些茫然地看向那些落下的剑，他并不是纯粹的符师与阵师，只是透彻其中规律，以着自己所见所闻感悟而出的阵法，根本无法与那些浸淫在符阵二道无数年的修行者相比。

    刚才是他第一次布阵，而人在第一次尝试某些事情后，失败的几率很大，尽管他在比剑上能够胜过柳白，现在人世间第一强者是他，但符阵之道与剑道而言，在本质之上还是有着区别。

    而他，在决定布阵之后只是想着阵成之后的威力，从来没有想过阵基会出现失控，也不清楚此时那些小剑失控的原因，但绝对不是因为那片柳叶。

    十数道小剑向下落的很快，成了碎絮的白云间找不见它们的痕迹，澄澈的蓝天下也看不见它们的动向，只能听到微弱的破空声。

    叶启神色一凝，为了稳定住剩余的小剑，他此时无法分出心神去将飞出去的小剑召回，只能喊道：“师兄师姐们，注意。”

    便在他刚刚说完，三道小剑落入湖中，溅起数丈高的小浪拍向北岸，正在好生观看十二师弟刻画符线的范悦、老六二人一时不察，被小浪拍在了地上。

    同时，君陌似有所感，丢掉铁剑，抓起陈皮皮与木柚二人，迅速离开了临湖小亭。

    便是在这时，五柄小剑落在亭上，小亭轰然倒塌。

    再而，又有四柄小剑落在了夫子那处四面透风的草屋之上，那座金黄色的草屋也倒塌而去。

    “呼……，还好二师兄你出手及时。”陈皮皮看着远处化为废墟的夫子住所，那些金色茅草他最是清楚其特质，除了可聚天地之息让人凝神外，比之城墙还要坚硬，而且那里还加持过七师姐的阵法，就那么轻松地被四柄小剑毁了，这要是落在自己身上，死掉不至于，但在床上躺个一年半载是少不了。

    忽然，正想着自己在那些小剑下会有什么样后果的陈皮皮瞳孔骤然一缩，正要说些什么，一柄小剑不知从哪里斜着落下，君陌头上如棒槌一般的高冠发出一声碎裂的声音，小剑射入地上，高冠斜斜而断。

    刚刚从水上爬出的范悦与老六恰好看到了这一幕，老六抹掉脸上的泥渍，满是倾佩地看向叶启，自语说道：“十二师弟厉害，无意间竟然做成了一件我入书院以来一直想做却从来没有做到的事情，佩服。”

    一向沉默寡言的范悦此时与老六神情一致，回道：“我与六师弟你的看法一致，或许可以这样说，十二师弟做到了后山所有弟子一直想做却没有做到的事情。”

    说着，范悦与老六看向了小湖另一畔的君陌身上，君陌脸色一阵铁青，双拳捏的很紧，似乎心中怒火已经烧在了全身，而他的古冠斜斜断了之后已经变得歪斜，显得很是滑稽。

    老六说道：“二师兄的冠从来没有断掉过。”

    范悦说道：“二师兄的冠从来没有歪过。”

    “看着二师兄这样，我怎么有些想笑？”

    “我也想笑。”

    两人同时对视一眼，又同时捂起了嘴，躺在被湖浪拍湿变得泥泞的地上大笑了起来。

    事实与范悦说的无错，叶启确实做成了书院后山所有弟子想做却没有做到的事情，陈皮皮与木柚看着君陌的样子，也很想笑，但他们能够感觉到二师兄现在真的很生气，想笑又不敢笑，脸上被憋的通红。

    君陌怒视看向已经将剩余小剑收好似乎准备逃跑的叶启，先是怒吼了一声，喊道：“叶启，你是不是觉得胜过柳白就是人间真正的第一强者？要不，我们也比一比？”

    叶启脚步先是停了一瞬，而后毫不犹豫地用出了短暂的无距，不知消失在了哪里。

    这时，陈皮皮实在憋得难受，想好到底是笑个痛快还是继续憋着以防二师兄将气撒在自己头上，“噗嗤”一声，大笑起来。

    木柚见他笑了，哪里还能忍住，也随之大笑起来。

    君陌再是怒吼一声，一挥衣袖，化成废墟的凉亭直接变作齑粉，转身回了山坡上的小院。

