    第2章泡在水里的小郡主

    “来人！把将军府围起来，任何人不得出入，给老子搜！”君浩终于消化了黑衣人带来的消息之后，几乎要咬碎了牙齿，目眦欲裂。

    这一道命令下去，整个将军府都乱了套。

    一队队侍卫举着火把，侍女和小厮慌乱地跟随，每个人都拿出了浑身解数，四下搜索将军府的每个角落，恨不能把老鼠洞都挖开检查一番。

    “给老子找！掘地三尺也要找出来，若是找不到老子的孙女，就拿你们这些个没用的下人陪葬！”

    君浩一身铠甲，手中举着火把，苍老的面容满是狰狞之色，周身都散发着恐怖的煞气。

    会客厅内，前来参加洗尘宴的宾客们一个个缩着脖子，噤若寒蝉，大气都不敢出。

    谁也没想到，居然有人敢在这镇国将军府内，对君浩的孙女下手。

    整个东凰羽国都知道，君家小郡主君千曦，那是君浩的心头肉啊！

    谁人如此大胆，全家都活腻了吗？

    君浩是什么人？

    那是让敌国闻风丧胆的杀神啊！

    传言君浩名号可止小儿夜啼，那绝不是说说而已……

    时间慢慢流逝，眼见搜寻无果，君浩身上的煞气越发浓重，他脸色黑沉，一言不发地拿起一个火把，亦加入搜寻的队伍之中。

    “唉……情况紧急，大家分头帮忙寻找吧。”有人提议。

    在这个当头帮忙，起码可以图一个好名声，也卖君浩一个好，当下众人四散而去。

    事实证明，群众的力量是伟大的，没多久，就有人发现了漂在湖中那个小小身影。

    夜晚昏暗无光，视线受阻，周围人又拿了好些火把来，众人瞪大眼睛，好不容易看清水中那漂浮的小小身体，顿时都是心底一凉。

    完了……小郡主没了，君浩不会大开杀戒吧……

    “让开！给老子让开！”

    正在此时，君浩从后面的人群中挤过来，一眼看到湖中那一小小的身影，禁不住心神巨震，身体一晃，竟是一口鲜血喷出。

    “小曦儿……爷爷的小曦儿……”君浩眼睛通红，不顾一切地就要往水里跳。

    “老将军不可！您不会游泳啊！”众人连忙将君浩死死拉住。

    “放开老子！小曦儿……小曦儿！”君浩目眦欲裂，拼命想要跳入湖中，当真是什么都不顾了。

    正在此时，一道黑色身影于湖边闪现，噗通一声跳入水中，向湖心游去。

    紧接着，又有数名会水的侍卫小厮跃入水中。

    在场的众官员拼命架住几乎失去理智的君浩，七嘴八舌地劝说：“老将军，已经有人去救小郡主了，您且等等，且等等！”

    那黑色身影水性极佳，不片刻便游到湖心位置，轻轻托起了那小小的身躯。

    本以为自己只是来收尸的，不料，当他的目光定格在那稚嫩的小脸上时，竟发现那双黑白分明的大眼睛还在微微转动！

    仔细一探，确实还有气息！

    黑色身影周身一震，顿时将君千曦的小身体护得更严谨了些，双腿一蹬，迅速往岸边游去。

    跟随而来的其他人将这黑色身影护在中间，以防不测。

    “回来了！回来了！”

    岸上的人一片激动，唯独君浩一动不动，通红的眼睛里闪烁着泪光，嘴唇颤抖着说不出话。

    他心里很清楚，自己的宝贝孙女，怕是已经……

    万念俱灰，莫过如此。

    (本章完)

