    这一刻的谢晨真有点无敌的感觉，就好像是一个用什么大招都搞不死的大Boss一样，连规则都可以对他例外，这实在太让人觉得恐惧了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    网友们调侃说，谢晨待会儿上场之后，根本不用费尽心思得分防守，只需要威胁对手一句谁敢进球我就打谁即可，虽然是玩笑话，但是完全可以预料接下来不会有任何一个对手敢再跟谢晨打架，打架打不过不说，自己被禁赛了，人家谢晨什么事都没有！

    谢晨也不是任何处罚都没有，罚款肯定是会有的，因为没有禁赛，所以罚款还会相对多一点，除了罚款之外，谢晨即便这场重新回到场上，之后的每一次个人犯规都将会额外吹罚一次技术犯规，这就跟因为犯规次数满的球员因没有替补球员而无法替换上场的规则一样。

    奥拉迪波心在滴血自不用多说，勇士队的追梦格林、杜兰特看到后简直不敢相信自己的眼睛。

    “这是什么情况？当场就回来比赛了？亚当肖华也太偏袒谢这家伙了吧！”格林不忿道。

    “真是个xx的利益联盟！早知道就不装伤离场了，我要回去比赛了！”杜兰特也很不爽，准备回去比赛。

    格林也紧随其后，可两人重新回到现场的时候却现，球队竟然在他们离开短短一节的时间里，落后火箭17分之多了！

    “这……”杜兰特和格林胸口又是被重重一击。

    有着同样反应的还有勒布朗詹姆斯，不过他更多地是去抱怨奥拉迪波愚笨，给了谢晨又一次出风头的机会。

    ……

    雷霆主场，主场球迷既没有热烈欢迎的声音，也没有嘘谢晨，全都处在震惊当中，如果不是考虑到今晚有可能是谢晨最后一次造访这里，现场肯定嘘声四起了，哪怕奥拉迪波先挑衅，面对这种不公平的处罚方式，他们也会报以嘘声。

    当谢晨再次走到场上，站在地板之上的时候，雷霆队的五个人全都一副惊恐地姿态望着谢晨，他们从没有这么畏惧过，就连威少也不例外。

    威少找了个机会对谢晨说道：“伙计，你这也太……太可怕了，连犯规都无法阻止你。”

    这一刻的谢晨觉得很自豪，他淡淡地对威少说道：“继续加油，等你拥有我这样的成就和影响力的时候，你退役的时候也会拥有这样的待遇。”

    “……”威少突然觉得自己在谢晨面前就是一个什么荣誉都没有的晚辈，可他又找不出话来回击谢晨。

    威少此时此刻才明白谢晨宣布退役可以获得的好处实在太多了，每到客场，客场球迷欢迎不说，还有礼物收，打架竟然都不会被禁赛，这简直可以在场上为所欲为了！

    甚至有阴谋论的人认为谢晨就是为了获得这些福利才宣布退役的，他压根就不想退役。

    “如果你夺了冠不退役，一定有很多人骂你。”威少对谢晨淡淡道。

    这个时候，威少早就已经三双了，而谢晨的数据还是9分1o个篮板1o次助攻，虽然威少比谢晨早拿到三双数据，不过所有人都知道这次的三双之争是谢晨赢了，当时谢晨投中了一记三加一，不过没等到罚球就因为打架被送出场外了。

    在这段时间，威少没有客气，一路压制着湖人，不过比分相差并不多，现在也才是第二节，谢晨有信心能追回来，况且，一场战役之后，雷霆队失去了二号得分手奥拉迪波，而湖人队可什么都没失去。

    除了奥拉迪波之外，雷霆队还失去了一个更重要的东西，那就是勇敢和无畏，他们现在面对谢晨，心里已经产生了畏惧，那是一个凌驾于规则之上的人！

    在场上打了几分钟，谢晨就明显地感觉到对手球员对待自己的不同，除了威少之外，其他四个在望向谢晨的时候，明显没有之前那股要争一争的劲。

    一次，在谢晨底角接球，出手三分的时候，雷霆队的亚当斯补防扑出来封盖谢晨，他的手不小心打在了谢晨的手臂上，谢晨面对亚当斯这样的大个子封盖，也调高了弧度，身体也有些后仰，在落地的时候，其实是谢晨自己摔倒的，跟亚当斯没什么关系，不过亚当斯却紧张地要命，根本不去在乎这个球进不进，连忙上前伸手拉谢晨，还十分关切地问道：“你没事吧？”

    显然，亚当斯怕谢晨摔倒之后，愤怒起身跟亚当斯干架……

    “呃……”谢晨根本什么事也没有，躺在地上看到身为对手的亚当斯这么热情地对自己，突然有点不适应，也不知道自己该不该伸这个手让他拉自己。

    略微犹豫了一下，为了不让亚当斯尴尬，谢晨还是伸出手，让亚当斯把自己拉了起来。

    这一幕在球迷看来，简直让人惊讶，亚当斯竟然主动伸手去拉对手？

    “完了，雷霆队除了威少，估计全都已经怕谢晨了，雷霆这场是赢不了了。”有网友就这样下了定论。

    没有了那股跟对手争抢的凶狠劲，也的确很难赢下比赛。

    谢晨很快就现，自己拿到篮板球，也变得更容易了，因为他们都不太敢跟谢晨抢了。

    谢晨第一节就拿了1o个篮板球，这一节又轻松拿了5个，上半场就收获15个篮板球。

    中场休息的时候，慈世平开玩笑说道：“谢，我觉得你可以冲刺一下这个赛季的篮板王，你看雷霆的那帮家伙，都不敢跟你抢篮板球了，生怕一不小心把你撞倒惹你飙，哈哈，我估计接下来的几个对手现在也在担心这个问题。”

    慈世平只是随口一说，事实上他并不清楚谢晨现在的场均篮板球在联盟排第几，只知道谢晨的篮板球数据很高，是湖人队里最高的，连莫兹戈夫都比不上。

    事实上，谢晨现在场均篮板球是12.5，排名全联盟第三，仅仅只有热火的哈桑怀特塞德和活塞队的德拉蒙德比他高，不过与他们的差距并不是很大。

    “篮板王……”谢晨仔细想了想，这赛季的得分王和助攻王，谢晨都是十拿九稳的，假如能同时拿到篮板王的话，那这成就就太厉害了！

    “好像真的可以试试。”谢晨突然兴奋起来，这种史无前例的记录他是最喜欢做的了，于是，谢晨又有了动力！

    到了下半场，谢晨依然不断去内线冲抢篮板球，依然获得的十分轻松，不过第四节打了一半的时间，谢晨就被换下场了，因为丧失竞争力的雷霆队已经落后湖人太多了。

    谢晨也已经拿到了5o+的分数，外加22个篮板的三双。

    比赛结束之后，威少也从本场比赛的镜头中选了三张照片，作为送给谢晨相册里最后的填充，第一张就是谢晨将要拿到三双的那个三分球，谢晨镇定自如地跳起投篮，而照片中的奥拉迪波正飞过来封盖，照片拍的还不错。

    可惜第二张并不是谢晨暴揍奥拉迪波的画面，虽然这个画面足够经典，但威少作为奥拉迪波的队友，怎么也不能这样做，他选择的是谢晨被罚出场后，从球员通道走回来的那个画面，这个画面显然更加经典，连谢晨看着都觉得很威武霸气。

    第三张则是一个唯美的空中滑翔扣篮。

    另外，在这场比赛里，谢晨还是没少往观众席上扑，虽然不知道为什么，但谢晨这两场这么爱救球，这么喜欢跟VIp的球迷有身体接触，让很多谢晨的痴迷者找到了与谢晨亲密接触的机会。

    其中之一就是国王老板千金阿佳丽。

    “立刻给我弄一张明天森林狼和湖人比赛当晚VIp位置的票！”阿佳丽在得知谢晨这两场比赛疯狂扑向观众席，而且专扑女观众之后，立刻想办法托人买票，从谢晨刚进联盟，阿佳丽就一直很爱慕谢晨，这样一个名正言顺跟谢晨有亲密接触的机会，阿佳丽可不会放过的。

    而跟阿佳丽有一样想法的女人还有不少，当晚，很多人都在高价搜罗第二天湖人和森林狼比赛的VIp球票。

    湖人是背靠背打森林狼，而且还是连续的客场，这对于湖人球员的体力是一种考验，不过好在森林狼确定无缘季后赛，也就是说这并不是一场硬仗，大家也都没那么大的压力。

    比赛当晚，森林狼主场标靶中心球馆出现了一个很有意思的现象，那就是第一排VIp席位的女观众比率竟然远远大于男性观众，这在nBa球馆还是头一次，一般nBa的球赛都是男球迷居多，很多女观众也是因为跟着男朋友才来的，这种放眼望去全是女人的场面可太罕见了，而且这些女人的衣着不说暴露，但看起来也都挺清凉……

    这些美女都是等着谢晨往她们怀里扑的……

    很快，谢晨登场，湖人之后还要再跟森林狼打一场，不过是在湖人主场，所以这也有可能是谢晨最后一次造访这里，现场的球迷还是很热情的，在欢迎之余，也不免对谢晨议论起来。

    “维克多奥拉迪波被禁赛七场，而谢却一场比赛都没被禁，如果森林狼此时正在拼命争夺季后赛席位，我真的会担心谢为了赢球还会打架……”

    “你也别把谢想的太坏了，他不是那种人，上一场奥拉迪波的确太过分了不是吗？而且他跟扎克拉文、安德鲁威金斯的关系都很不错，森林狼并没有谢的仇人。”

    在比赛开始之前，森林狼大老板格伦泰勒以及森林狼小老板，也是nBa第一位中国老板蒋丽章，当着全场观众的面送给了他们为谢晨准备的礼物。

    事实上，格伦泰勒今晚非常开心，尤其是当他眼光瞄向第一排观众席的时候，这些位置他可是卖了天价啊，还有全场座无虚席的场面，因为谢晨的到来，泰勒可多赚了不少钱，送给谢晨点礼物也是应该的。

    这一场比赛，谢晨还是要力争胜利，因为森林狼并不是季后赛队伍，竞争力不会很强，他还是想冲击一下74胜，破掉勇士队的记录，很多人都觉得执着于常规赛战绩毫无意义，更重要的是总冠军，谢晨觉得破勇士记录跟争夺总冠军并不冲突。

    除了赢球，谢晨还要继续在这一场比赛里拿更多的篮板球，争取在常规赛结束的时候越德拉蒙德和哈桑怀特塞德成为篮板王，另外，谢晨还是会一如既往的练习救球。

    很快，队友就传了一个很糟糕的球，谢晨一路被球带的来到了边线位置，可谢晨还没开始起跳往场外飞扑，附近的VIp席位就惊声一片，这声音当中竟有很浓的兴奋味道……

    由于谢晨冲的很快，这个球不需要飞扑出去就能将球救过来，谢晨只是身体稍微往界外倾斜了一下，整个人还在场内，可旁边观众席的女生则不淡定了，尤其是就在身旁的阿佳丽。

    “要过来了吗？他要扑向我了吗？”阿佳丽心跳个不停。

    可是当看到谢晨突然在边线位置急刹车挺住，阿佳丽激动的心立刻平静下来，她甚至都不知道自己已经站起来迎接谢晨了。

    谢晨在救这个球的时候，才现怎么今天第一排这么多女人！

    “这是什么情况！”谢晨往左右两边扫视了一眼，现基本上全都是女观众，而且身材都很不错的样子……

    “阿佳丽也来了。”谢晨看到这位熟悉的朋友，现她因自己救球而激动地站起来，还不是站起来躲避，而是迎接，谢晨突然觉得很感动。

    说起来，谢晨跟阿佳丽第一个赛季就认识，那个时候谢晨远不如现在这么有名气，也没有获得什么荣誉，可是阿佳丽那个时候就很喜欢谢晨，也希望跟谢晨在一起，没想到如今谢晨已经结婚了，阿佳丽还是对谢晨这么迷恋。

    谢晨可是知道联盟有多少家伙想跟这位大美人滚床单的。

    谢晨将球快传给队友，然后站在边线位置对阿佳丽笑了笑。

    阿佳丽也略显羞涩地笑了笑，对谢晨问道：“救球的时候，你不会躲着我吧？”

    谢晨回道：“准备好身体疼一个星期吧。”(未完待续。)