    恐惧、震动！

    几年时间而已，谁能够想象到，当初的叶寒居然能够达到这种高度。

    如果说上一次突破逆命之境，依旧不被很多高手放在心上，并不那么畏惧的话，那这一次叶寒冲击天命之境，绝对是让诸天彻底震动了。

    没有任何人，能够平静下来，他们简直不敢去想未来的一切。

    如果叶寒是普通天才就罢了，关键是他掌控着一道天帝大位，他是昔日的镇天龙帝，这就意义非同寻常了。

    在诸天震动的同时，此刻，星空生死路的第三星域中，发生着大事情。

    第七星域，一个破旧的星空大陆中。

    诸多强者汇聚于此。

    各种看热闹的高手，还有……剑尘、白夜、皇影等人。

    只是，此刻的剑尘等人无比凄惨，汇聚在一起，被无形的力量镇压着。

    丝毫不能妄动，头顶之上如存在着一座弥天巨山，压制着他们的一切，呼吸都很困难。

    “交出来，留你一条贱命！”

    “还有，告诉我你的功法是如何得到的，是谁给你的，简直是该死，居然敢将我们大道剑宫的功法随便送人，他死定了。”

    一名身形修长，剑眉星目，背负一柄古剑的年轻男子狠狠开口。

    言语之间，他一脚抽出，直接踢在了剑尘的胸膛之上。

    剑尘闷哼一声，直接被踢飞百米，撞击在一处山崖下方。

    噗……！

    一大口鲜血喷洒出来，剑尘的五脏六腑似乎都要炸开，脸色苍白，豆大的汗珠滚落，极其痛苦。

    “剑无生，要么你杀了我，要么我剑尘活下去，迟早有一日将你碎尸万段！”

    剑尘厉声开口。

    “废物！”

    剑无生一步踏出，穿梭百米，背后的古剑抽出，一剑刺入剑尘的肩膀中央。

    肩膀被刺穿，又一道鲜血飙射出来。

    可惜，无法反抗。

    差距太大了，不止是剑尘，在场所有人都已经被汇聚在一起，被镇压当场，气海通通被封印，根本不能有任何的反抗手段。

    后方大地内，皇影面前同样站着一个年轻人。

    “将十日诀功法交出来吧，还有，说出你背后之人，我可以留你一条贱命。”

    年轻男子淡淡看着皇影：“主动交出来，也不用受苦。”

    皇影冷笑，并不回应。

    轰！

    年轻男子一脚，直接将皇影踢飞半空之中。

    他的手臂随后当空一抓，将皇影再度抓捕到面前。

    一拳狠狠轰在皇影的腹部。

    狂暴的气劲，瞬间将皇影的身躯穿透。

    “啊……！”

    皇影发出惨叫声。

    “说！”

    年轻男子冷厉开口。

    “我呸！”

    皇影的大口口水直接吐在对方的脸上。

    “狗东西，你找死？”

    年轻男子震怒，刹那掌指探出，隔空一击。

    嗤！

    皇影的腹部彻底被打穿。

    一道醒目的血洞出现。

    “啊……我的气海。”

    皇影怒吼，声音颤抖，凄惨无比。

    他的气海被废掉了，直接被打穿，体内的元力滚滚流失，眨眼间就变成了一个废人。

    “杀杀杀！”

    不远处，本是半跪在大地内的白夜仰天怒吼，突然吐出三个杀字。

    他的气息太狂暴了，瞬间挣脱了一切的镇压、一切的枷锁。

    双目赤红，有汹涌的血光出现，如化作血色的烈焰，要焚尽八方天地。

    轰！

    白夜出手了，手中一柄战剑浮现，刹那一剑斩杀而出。

    狂暴无匹的剑气瞬间撕裂天地。

    “嗯？”

    废掉皇影的年轻人显然有些意外。

    不过，他的脸上浮现一抹讽刺之色：“有点天赋，可惜境界太差。”

    他的手指打出，砰然之间，直接将皇影杀出来的那一道剑气崩碎。

    “葬天神印！”

    白夜怒吼，再度打出一招。

    一道可怕的大印出现，附带着侵蚀一切、毁灭一切的强盛气机轰杀而出。

    “什么？葬天神印，你居然掌控葬天神印，看来你也是机缘获得者，修炼了葬天神诀。”

    年轻男子顿时惊异开口。

    震惊的刹那，他再度出手，将那葬天神印一击轰碎。

    轰！

    可怕的一道掌力覆压而去。

    瞬间碾压。

    白夜再度被死死压制在大地之中，丝毫不得动弹。

    他不断低吼，不断挣扎，但始终没有用。

    他再强，现在也只是逆命之境。

    但是眼前的这位，属于亘古十九州的年轻天才已经是真正的天命之境九重天高手。

    这种差距不可能弥补。

    就算是叶寒，在突破之前，想要对抗天命九重天，在不借助其他底蕴的情况下都做不到。

    “剑无生，你看我发现了什么，此人居然修炼了葬天神诀，嘿，我们赚大了。”

    年轻男子转身开口。

    对剑尘出手的年轻男子浮现一抹淡淡的笑意：“不错，真是赚大了，将葬天神诀也要逼问出来，到时候拿回去和葬天宫交涉，能换取葬天宫大量的奖励。”

    眼前大地内的其他众人，全部都在挣扎，帝主也在里面，目光愤怒，充满着浓烈的杀意。

    可惜，他们的实力相对弱小一些，连挣脱枷锁的可能都没有，全部都被死死压制着，坚持着未曾彻底跪下，已经是极其难得。

    四周围观的众人，有些不忍，以外人的身份开口：“他们似乎是跟着叶寒前来星空生死路的，不过叶寒早已经离开。”

    “嗯？叶寒？”

    剑无生等人对视一眼，眼中皆是浮现出浓烈的杀意。

    剑无生皱眉，转身看向剑尘：“你的功法，是那个叶寒给你的？”

    剑尘冷笑，根本不予回应。

    就在这时候，远处人群中有人开口：“我刚刚得到消息，叶寒出现了，正在外面的星空之中突破境界，他要踏入天命之境。”

    “天命之境？可笑。”

    “将这些废物带上，前去逼问叶寒。”

    剑无生和那另一个年轻男子对视一眼，随后迅速开口。

    周围有不少属于他们的人，很快就压着剑尘、白夜、皇影等一千多人冲着星空上方而去。

    一众高手，直接离开了星空生死路。

    肆无忌惮、无法无天。

    这就是亘古十九州降临的高手。

    在星空生死路内外纵横，无人敢于和他们为敌。

    “走，我们也出去看看，叶寒真的要踏入天命之境？那可是诸天之中的大事情，恐怕没有人希望他破境成功。”

    诸多常年呆在星空生死路中的高手，纷纷开口，全部动身而去。

    诸天万界在震动，星空生死路之中的无数高手也在震动。

    所有人都知道，有大事情要发生了。

