    第424章

    徐阶说，如果内阁没有票拟，到时候嘉靖会生气，

    张昊听到了，笑了起来，他们压根就不明白，嘉靖为何要改革内阁，之前内阁是有很大的权力的，而且，内阁也能够处理很多事情的，

    但是现在，嘉靖已经不想给内阁放权了，想要自己来处理那些朝政了，另外，他现在还不能完全出来，他也担心那些大臣们反应过来，到时候又要陷害嘉靖，所以嘉靖是一步步的出来，要收拾那些不听话的大臣，

    因此，嘉靖对于以后内阁是不是票拟，不重要，重要的是，内阁没有这么大的权利了，到时候有什么事情，需要去请示嘉靖了，嘉靖亲自来处理了。

    “岳父啊，以后如果不能决定的事情，报告皇上，皇上也不会生气的，毕竟内阁改革了，肯定会有一些矛盾的，再说了，岳父，以后内阁票不票拟，真的没有那么重要了！”张昊坐在那里，看着徐阶说道，

    徐阶一听，马上盯着张昊看着，接着往后面一靠，自己想着刚刚说的话。过了半响，徐阶坐好了，苦笑的摇头说道：“老夫明白了，老夫明白了啊！”

    “岳父，你自己明白就好，可别和那些大臣们说，到时候皇上可是会收拾你的，本来不想和你说的，另外，那些提拨上来的大臣，岳父你也能够看明白一些事情吧，皇上对于之前内阁处理朝政，是非常不满的，

    好好的大明，现在成了这个样子，皇上能不生气，因此在这件事上，岳父你可千万不要和皇上过不去，顺从就好了，要不然，皇上现在是真的会杀人的，藩王皇上都敢杀了，何况那些大臣！”张昊坐在那里，提醒着徐阶说道。

    徐阶点了点头，之前的那些疑问，现在全部能够解释的通了。

    “也好，也好啊，如果皇上真的励精图治，对于我大明的百姓，也是好事情啊！”徐阶感叹的说道。

    “嗯，岳父，其他的事情，你别管了，你的那些门生，如果是好官，你就帮着，如果是贪腐的官员，是奸臣，你该脱离就要脱离，现在皇上那边已经不怎么重视内阁了，但是还是需要内阁作为一个朝政处理的缓冲，也需要大臣们给意见，

    如果大臣们给的意见行，皇上当然会采纳，如果不行，皇上就会自己拟定，另外，你现在也知道了，三个皇子全部在丹房那边处理奏章，皇上已经在教导下一代皇帝了，这些也是为了下一代皇帝准备的！”张昊坐在那里，看着徐阶说道。

    “这个我知道，难道，难道皇上身体有？”徐阶点了点头，接着看着张昊问道。

    “没有问题，只是说，皇上需要培养太子了，因为他没有经过皇帝的培训，所以这一路走的很难，也犯了很多错误，现在，他不希望自己的下一代也经历这些，所以开始培养！”张昊摇头说道。

    “那就好，那就好啊！”徐阶听到了，马上点头说道。

    “岳父，这件事，就这样吧，你可别跟着那些大臣们去反对，不管那些大臣们弄什么，你就劝他们不要去做，至于能不能劝住，那没有关系，反正你只要劝了就行！”张昊继续提示着徐阶说道，

    徐阶听到了，马上点头说道：“老夫知道怎么做，这样也好，也好啊，内阁虽然权力没那么大了，但是，皇上如果能够真的亲自来处理，当然更好，老夫也知道，这几年我大明确实是问题不断，老夫也想要改变，但是一直找不到好的办法，就看皇上的手段吧，如果皇上要改变，那就简单了！”

    徐阶还是感慨的说着，接着和张昊聊了一会以后，徐阶就出去了，

    可是在严嵩的府上，严嵩此刻坐在书房里面，最少有两个时辰是一动不动的，一旁的严世蕃可是着急的不行，老爹这次受到的打击也太大了，谁也想不到，这次皇上居然提拔了张经，让张经直接进入到内阁当中，

    当初严嵩可是一直打压着张经的，可是谁能想到，这会张经还翻身了，直接进入到了内阁了，这个可是一个非常不好的讯号啊，说明皇上是要收拾自己严嵩了。

    “爹，该吃饭了，你晚饭都没有吃！”严世蕃站在严嵩的对面，小声的喊着严嵩说道。

    “嗯，没胃口，等会再说，老夫想要安静一会，你先出去吧！”严嵩闭着眼躺着那里，开口说道。

    “爹，不管如何，身体还是要紧的，皇上那边这样安排，到时候我们去打听一下就好了！”严世蕃马上安抚着自己的父亲说道。

    “哎，东楼啊，皇上是要收拾老夫了，把老夫之前收拾的那些人，现在全部升迁上来了，意图非常明显，老夫就是想不明白，之前收拾那些人，也是皇上的意思，

    现在皇上把他们调动上来，反过来收拾老夫，我们啊，哈，帝王无情，真是无情啊，老夫之前为了皇上做了多少事情，有多少见不得人的事情，现在皇上，居然要找老夫的麻烦！”严嵩坐在那里，开口说道。

    “爹，现在皇上重视张昊，张昊已经成了皇上手上的一把刀，爹，你可以去找张昊谈谈！”严世蕃听到了，马上对着严嵩说道，他希望张昊能够帮助严嵩。

    “不可能的，张昊和我们不一样的，完全不一样的！”严嵩摇了摇头，开口说道。

    “爹，怎么就不同，到时候皇上保不齐也会收拾他的！”严世蕃盯着严嵩说道。

    “可能吗？英国公，魏国公，定国公，那边能答应？”严嵩睁眼看了一下严世蕃说道。“到时候皇上会有办法让他们闭嘴的，这也不是不可能！”严世蕃坚定的说道。

    “哈，那你小看了那些国公了，也高看了皇上了，皇上可不敢动那些国公，他敢动那些藩王，但是不敢动那些国公！也不可能动那些国公，动了他们，大明就完了！”严嵩躺在那里，苦笑的说道。

    “张昊只是侯爷！”严世蕃接着对着严嵩说道。

    “东楼啊，你别说了，你真不知道大明的那些国公，对于皇上的影响力有多大的，张昊随便杀人，哪怕是杀了一个皇子，他都不会死，知道吗？”严嵩扭头看着严世蕃说道。

    “啊？这？”严世蕃不敢相信的看着严嵩。

    “那些国公，是大明的基石，没有那些国公，大明几年就要崩塌了！”严嵩回过头去，叹气的说道，

    心里还是想着自己的事情，自己如何来躲避这次的危机，嘉靖要收拾自己的意图是非常明显了，如果这个时候，自己还是坐以待毙，那就是找死了，不管怎么样，自己也要拼一把，自己可不想就这样死了，

    现在首辅不首辅已经不重要了，嘉靖都已经明确说了，大明以后没有首辅了，只有当值的内阁大臣，每个内阁大臣当值一旬，轮着来！当值的大臣，票拟，报送那些奏章给皇上，等着皇上的问询。

    “爹，总会有办法的，张昊那边，哪怕是皇上不杀他，你也可以吓唬他，让他为你所用，大不了，做一个交易！”严世蕃坐下来，看着严嵩说道。

    “什么交易？”严嵩不懂的看着严世蕃问道。

    “比如说，如果张昊去南方那边整顿税收，我们可以让我们的人，配合张昊，不给张昊为难，甚至给张昊提供消息，而现在我们需要张昊给我们提供消息，皇上到底会不会收拾自己，

    另外，如果真的要收拾自己，到时候让张昊帮忙说话，尽可能的保全，我相信，张昊对于这一点，肯定会心动的，虽然爹你说皇上不会收拾他，但是张昊敢这么坚持的认为吗？我看未必，现在皇上收拾你，那么以后，会不会收拾张昊呢？张昊真一点都不担心？”严世蕃坐在那里，对着严嵩说道。

    严嵩听到了，躺在那里仔细的考虑着，接着点了点头说道：“倒是可以试一下！”

    “完全可以试一下，我就不相信，张昊不害怕！”严世蕃坚定的说道，严嵩也是点了点头，

    第二天早上，张昊这边就接到了很多消息，昨天晚上，那些官员互相走动的太频繁了，都在商量着事情，

    而张昊则是不管，把那些情报全部送到丹房去，给嘉靖看，嘉靖给那些皇子们讲完了奏章后，就让他们走了，而张昊现在也不想和他们走的太近了，嘉靖可不允许那些皇子和大臣们走的太近，张昊懒得去碰这样的事情，反正自己是侯爷，到时候不管谁继承皇位，自己的地位也不会改变。

    “皇上，这个是今天的消息，昨天晚上，很多大臣都是互相走动的，估计对内阁的改革，有不少要讨论的！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “就讨论内阁的事情？你小子，长点脑子吧！”嘉靖听到了，对着张昊鄙视的说道。

    “啥意思，大清早的你就鄙视我？”张昊很不爽的看着嘉靖说道，嘉靖没搭理他，而是坐下来，看着那些情报。

