    四位隐世豪族家主彼此之间，甚至都不敢做一些交换眼神的小动作。

    怕引得王座上，怪异肉球的不满。

    就在这时，血色肉球中传来了一道清脆稚嫩的声音。

    这清脆稚嫩的声音听在耳中，让人只觉得仿佛听到了真理。

    “你们四个在深梵联邦中发展了这么多年，却一共才为本座弄到了这么点规则晶石。”

    “而且绝大多数的规则晶石还都是碎屑。”

    “你说，本座该怎么罚你们呢？”

    四大隐世豪族的家主闻言，磕头如捣蒜，纷纷嘴上求饶道。

    “真理大人，真不是我们没努力。”

    “实在是整片骇纹大陆上，总共也没多少神话种和创世种的灵物。”

    “而且神木联邦和铁锤联邦的强者，又都不爱出王廷。”

    “在外建立城池的强者，我们又不好打主意。”

    “一旦这些城池内大量强者死亡，神木王廷和铁锤王廷必会进行调查。”

    “到时神木王廷和铁锤王廷查出一些蛛丝马迹，禁止深梵联邦的商会开放。”

    “我们就无法再为真理大人聚拢财富了。”

    就在这四名隐世豪族家主辩解的过程中，王座上的巨大肉球裂开了一道口子、

    从口子中出现了一名粉雕玉琢的银发正太。

    这银发正太目光天真的，在四名隐世豪族家主身上打量。

    然而正是这样天真的目光，落在四名隐世豪族的家主身上。

    却让四名隐世豪族的家主身上，起了一层厚厚的鸡皮疙瘩。

    就在四名隐世豪族家主，以为即将被降罪的时候。

    只听那如同真理般，让人信服的声音说道。

    “咯咯咯，我的圣源之物是塔典八页中最难升星的。”

    “可即便如此，我的圣源之物也终于要突破十星了。”

    说话间，银发正太摸了摸自己后颈处，一块手掌大小的疤痕，眼中露出了癫狂的神色。

    “等我的圣源之物到了十星，本座和辉耀月后，夜后的账，也该好好的算一算了。”

    “前些时日太阳异象，司属太阳的天眷之灵重现。”

    “之前没能收获的天眷晶石，是时候在本座的圣源之物晋升十星后，收入囊中了。”

    四名跪扶在地的隐世豪族家主，已经不是第一次听到眼前的银发正太。

    这如同梦呓般的自言自语了。

    可是听到的越多，四名隐世豪族家主的心中就越怕。

    突然，四名隐世豪族家主只听银发正太说话的语气，陡然转冷。

    “你们为本座收集规则结晶和世界晶石的速度太慢了。”

    “既然神木联邦和铁锤联邦的强者不爱出王廷，那就让神木联邦和铁锤联邦发生一场，任何强者都无法置身事外的战争。”

    “本座给你们四个月的时间，四个月之后，本座再次醒来。”

    “本座要闻到战火的硝烟，点燃到深梵来。”

    “否则，你们这四个无用之人便做本座的外衣吧。”

    说话间，银发正太伸手拍了拍身后的肉球。

    四名隐世豪族家主，赶忙声音颤抖的应声。

    “真理大人，您交给我们的事，我们一定办的漂亮！”

    直到四名隐世豪族家主，退出这座怪异的高塔，才敢大声呼出一口气。

    四大隐世豪族的家主对视一眼，明白真理大人如今，是要开始收拢早年的布置了。

    在真理大人的眼中，整个骇纹大路的强者都是蛊虫。

    为的便是将真理大人的生源之物，提升到十星。

    骇纹大路在此刻该乱了！

    ......

    在吃完烤肉后，苏伊人来到林远的房间，特意约着林远聊了许久。

    由于苏伊人是帮林远处理神木联邦的事宜。

    因此想要把事情办得漂亮，林远有什么目标和打算，苏伊人必须要全盘了解清楚。

    通过晚上的谈话，苏伊人对林远的看法不断发生着变了。

    看着认真谈论想法和目标的林远，苏伊人大有一种“君子一语，能缈万里层云”的感觉。

    从林远的话中，苏伊人知道林远手中有一个名为天空之城的组织。

    并且天空之城正通过那个，名叫天体议会的圣源之物，布局者整个主世界。

    苏伊人脑海中不由生出一个疑问。

    这难道就是三大大邦出身的天之骄子的气度吗？

    苏伊人此前没有去过辉耀联邦，但幽暗七邦的前任幽暗使曾拜访过辉耀联邦。

    幽暗七邦的前任幽暗使回去后，给苏伊人说过辉耀联邦的事。

    单是三位五星缔造师的存在，就让苏伊人明白。

    身为三大联邦之一的辉耀联邦，该是何等昌盛。

    但哪怕是昌盛的辉耀联邦，也不可能人人都有布局整个主世界的眼界和目标吧！

    要知道对于许多小联邦的天之骄子，想要在四面环海的情况下走出本联邦，都是一件难如登天的事情。

    和林远交谈的过程中，苏伊人曾两次提到过辉耀使和万邦大会。

    虽然林远没有给出苏伊人肯定的回应，但林远两次均没有否定。

    苏伊人可以确定，林远要么是当代辉耀使。

    要么林远就会去竞争下一任辉耀使席位的打算。

    对林远的情况进行分析后，苏伊人觉得后者的可能性更大一点。

    毕竟林远十七八岁的年纪实在是太小了。

    回来的路上，众人乘骑的是林远的灵物。

    苏伊人是三星缔造师，很轻易便能感应出林远的那只墨色蛟龙，是钻石阶幻想种灵物。

    十七八岁的年纪，便有现在这样的实力。

    在两年之后去竞争辉耀使，定然不成问题。

    要知道苏伊人当初达到林远现在的实力，已经是二十三岁了。

    了解林远目标的苏伊人，离开了林远的房间。

    由于林远之前服用过地心琼乳，洗练过身体。

    洗练过身体的林远，已经不需要每天睡觉七八个小时的时间了。

    只需要两三个小时的睡眠，林远便能保持最佳的精神状态。

    不急着安寝的林远来到锁灵空间，强化起了那些容物核桃树。

    当天夜里，林远将那五十株年份在五百年的容物核桃树，阶位尽数提升到了铜阶传说品质。

    最终收获了一千二百八十七对，铜阶史诗品质的容物核桃。

