    见老人朝着自己看来，林阳笑问道。

    “老人家，有什么不妥吗？”

    来人眯起双眸，看着林阳说道。

    “没看出来，阁下实力居然如此了得。”

    林阳笑呵呵的说道：“只是运气好而已。”

    “老人家是让着我的吧，故意留一颗骰子。”

    一旁的黄景泰闻言，心中很是郁闷。

    他甚至有种想法，他们不是合伙来坑自己的吧。

    但看了一旁，一脸兴奋数钱的霍燕飞，又把这想法打消了。

    林阳转身，看向一脸开心数钱的霍燕飞说道。

    “你好歹是大家族的人，能不能有点大家族的样子。”

    听到这话的霍燕飞，一脸傻笑说道。

    “就是看你赢了这么多钱，有些高兴嘛。”

    这时，彭阳朝着霍燕飞看了过来。

    看着霍燕飞，他嘴角微微上扬。

    “小姑娘，你叫什么名字啊。”

    “你是不是喜欢钱，到我这里来，我给钱。”

    看着彭阳一副猥琐的样子，霍燕飞一脸嫌弃的说道。

    “不去，你这人看起来就不是好人。”

    “你那点钱，还是留着自己用吧。”

    “不对，还是留着输给我们吧。”

    彭阳脸色十分难看，他看向林阳说道。

    “骰子玩得差不多了，我们来玩扑克！”

    林阳笑道：”随你。“

    这一次，彭阳亲自上场。

    他看着林阳，笑呵呵的说道。

    “忘记告诉你了，我们彭家人才十分的多。”

    “其中，就有赌术高手，我跟他们学了一些，你可要小心了。”

    林阳微微一笑，对彭阳说道。

    “这就不用你操心了，你还是先操心一下你的钱够不够吧。”

    说完，又对黄景泰说道。

    “黄少，不知道你那还有多少。”

    黄景泰脸色难看，冷哼一声说道。“

    “你放心，多得很！”

    彭阳看着林阳，哼了一声说道。

    “这下你放心了吧。”

    他开始拿起扑克，花里胡哨地切牌。

    这一次，他率先拿了一张，然后对林阳说道。

    “我们就比小吧。”

    林阳一笑，抽出一张牌，笑呵呵的对彭阳说道。

    “好啊，我先开。”

    说完，一张方块二出现。

    见到方块二，彭阳脸色瞬间变得难看起来。

    “怎么了，你脸色怎么那么难看。”

    彭阳气的，用手指着林阳。

    “你在耍无赖！”

    林阳闻言，呵呵一笑说道。

    “牌是黄少的，花里胡哨切牌的人是你，我出什么老千？”

    “还是，你也拿了一张方块二？”

    在林阳目光逼视下，彭阳咬牙说道。

    “没有！这一局是我输了！”

    听到这话，林阳笑呵呵的说道。

    “那就赔钱吧。”

    一旁的黄景泰闻言，嘴角微微抽搐。

    自己什么都没做，就亏了几千万出去。

    在给钱以后，他犹豫了一阵对彭阳说道。

    “彭少，你今天手气不太好了，要不换我来。”

    手气不好？

    彭阳看着黄景泰，直接破口大骂。

    “你是脑袋被驴踢了吗，还手气不好。”

    “你这蠢货，不会到现在都以为，这家伙是普通人吧。”

    被骂的黄景泰，低着头一句不敢说。

    看他这样，彭阳叫道。

    “滚滚滚，遇到你真是晦气！”

    “赶紧给我滚！”

    彭阳看着林阳，对他说道。“

    “林阳，敢不敢跟我赌一些其他的。”

    林阳好奇的问道：“不知道彭少，想要赌些什么？”

    彭阳皮笑肉不笑的说道。

    “你不是修士吗，我们就来修士间的赌。”

    林阳闻言，好奇的问道。

    “那不知道，你想要怎么赌？”

    彭阳没说话，就将目光看向身边的老人。

    “关老，麻烦你了。”

    老人点了点头，对他说道。

    “那我们就去甲板上。”

    “好。”

    在林阳去往甲板上时，一群人也是好奇的跟了过去。

    来到甲板上后，关老看着林阳说道。

    “我们都是生意人，就来比一比摘星。”

    摘星？

    林阳抬起头，看向夜空。

    见林阳这反应，彭阳冷笑道。

    “就是一个没见过世面的野修啊。”

    老人也是一笑，对林阳说道。

    “所谓摘星，就是指修士凭借自己对灵力的控制，看看能击倒多少凡人。”

    “这是我们大修士之间的文斗。”

    修士之间的文斗？

    林阳也是笑了，他对老人说道。

    “好啊，那我就和你文斗一场。”

    这时，彭阳说道。

    “既然是修士间的文斗，一场怎么也得一个亿，你敢来吗？”

    一个亿？

    不管是霍燕飞，还是黄景泰他们听到后，都是一阵咂舌。

    这一次，彭阳对黄景泰说道。

    “小黄是吧，这一次不需要你给钱。”

    黄景泰一听，无比的开心，自己终于不用当冤大头了。

    这时候，林阳看向老人说道。

    “你先开始吧。”

    老人哈哈一笑，对林阳说道。

    “你且看好了，不要被老夫的实力惊到！”

    说完，大喝一声。

    一股气浪，从他身上直冲云霄。

    游轮周围的海水，都被吹得朝着两边倒退。

    见到这一幕，不少人都被惊的合不拢嘴。

    “哇，好厉害的样子。”

    老人和彭阳见到这一幕，脸色都变得难看起来。

    一般这种情况，黄景泰等人都被震晕了。

    就算不晕，强大的气浪也会将他们吹得站不稳。

    但现在甲板上，除了外面的海水翻腾，船上一点事都没有。

    仿佛就是一个无风带一般。

    两人第一时间就想到了，这是林阳在搞鬼。

    林阳呵呵一笑，对老人说道。

    “老人家，你这怎么雷声大，雨点小啊。”

    “你这一个人都没晕倒啊。”

    刚准备释放全力的老人，眯起双眸，将自己灵力收回来。

    他笑呵呵地看向林阳。

    “小友，那接下来就看看你了。”

    林阳闻言，轻声一笑，对身边的霍燕飞说道。

    “站在我身边，不要乱走。”

    霍燕飞虽然不明白，林阳为什么这么说，但还是照做了。

    她刚来到林阳身后，林阳就对老人说。

    “看好了！”

    一时间，海水开始翻腾，犹如被煮开了一般。

    船上除了林阳和老人外，其余人都昏迷了过去。

    此刻，林阳眉心的印记，开始发出光芒。

    老人衣袍铮铮作响，脸色一片惊恐。

