    “唐芙你说什么呢？”唐若萱眉头紧缩。

    唐芙嗤笑：“说什么？

    你说我说什么？”

    “你老公不是个废物吗？上次要不是你，老娘早就让人废了他！”

    “今天他竟然还敢来唐家大院？简直是不知死活！”唐芙根本没有隐瞒自己的愤怒。

    上次叶辰在步行街动手，打烂了她的脸，她花费了上百万，才修复好脸颊。

    鼻子里的假体都歪了，要不是整容医生技术好，她早就毁容。

    所以唐芙的心中恨透了叶辰！

    如果可以的话，她巴不得叶辰现在就去死。

    一个废物女婿而已，也敢打她？

    唐若萱声音一寒：“唐芙你说话注意点，我和叶辰还没办离婚手续，所以他现在还是我老公！”

    唐芙怪叫一声：“哟，唐若萱你厉害啊。

    竟然承认这个废物是你老公？”

    “还是你天生就喜欢废物？”

    “又或者这个废物那方面的能力比较好，你离不开呢？”唐芙大有深意的说着，气的唐若萱脸色发黑。“啊！”

    突然，唐芙惨叫一声，还没搞明白怎么回事，整个人倒飞出去，趴在地上，手掌擦破了皮。

    叶辰站在唐芙刚才站的位置，拿出一个手帕，擦了擦手，一边开口：“你是什么东西？”

    “你有资格说若萱半句坏话？”

    “在我眼里，若萱比你干净多了！”

    叶辰一笑：“你自己身患早期梅毒，已经发现征兆了吧？

    现在你不是在吃药克制吗？”

    “我劝你嘴巴放干净点，不然迟早全身溃烂而死！”

    唐芙愣在原地，愤怒的看着叶辰：“你……你胡说什么！”

    “你才有梅毒！”

    她心中吃惊，叶辰怎么会知道她有梅毒的？

    这件事还是她前两天，去医院做检查发现的，幸亏发现的早，否则后果不堪设想。

    “呵呵，我是医生，一眼就看出来。”叶辰轻笑一声。

    “对了，提醒你一句。

    你染的梅毒和普通梅毒不一样，是变异品种。”

    “所以你吃的那些药没用，顶多再过半个月，你那个地方就会开始溃烂，发臭发腥！”

    叶辰摇摇头，拉着唐若萱直接朝着唐门大院的方向走去。

    唐芙跌坐在地，看着叶辰的背影，充满了怨毒。

    “你们干什么？

    看我笑话吗？还不扶我起来！”唐芙冲着一起的几个姐妹怒吼。

    几个女人有些害怕，下意识的后退了几步：“唐芙，他说你有梅毒……我们……有点害怕……”

    “有什么好怕的？

    梅毒又不会这样传染！”唐芙脱口而出，众人脸色微变，唐芙真有梅毒？

    唐芙知道自己说错话：“呸呸呸！什么梅毒，我没有梅毒。

    那小子胡说八道，扶我起来！”

    叶辰二人朝着唐家大院走去，路上唐若萱皱眉：“你这样说唐芙，似乎不太好。”

    “梅毒这种事，对一个女人的名誉损害，实在是太大了，下次别这样说了，有点不尊重女性。”

    她轻轻摇头。

    叶辰一笑：“我没开玩笑，说的都是真的。”

    “她真的中了梅毒，而且一般医院，根本治不好。”

    “啊？”唐若萱一怔。

    她虽然也听说，唐芙喜欢逛夜店，而且和一些小鲜肉不清不楚。

    她不会真的不洁身自好，在外面瞎搞吧。

    “真的假的？”

    “当然是真的。”叶辰无奈的耸耸肩：“我没必要用这个骗她。”“若萱！”

    就在这时，一个男子的声音淡淡传来，一道熟悉的身影出现，他西装革履，落落大方，手腕上是劳力士名表，胸前口袋里的钢笔也是全球限量版，价值几十万。

    叶辰认出此人，正是上次和唐若萱一起去了中海的宋无双。

    宋无双淡淡一笑：“若萱，你刚才说去接个朋友，原来就是他啊。”

    唐若萱点头：“我和叶辰毕竟没办离婚手续，奶奶生日他过来看看，无可厚非。”

    “当然。”宋无双轻轻一笑。

    “若萱，你过来一下……”远处有个女人在喊她，唐若萱认出此人，是她的一位长辈。

    “你们先聊，我过去一下。”唐若萱走开。

    宋无双的脸色顿时一沉：“年轻人，没想到你竟然追来京城了。”

    “你要是一只留在中海，我对你没什么兴趣，毕竟你就是一个废物！”

    “既然你来京城了，有些事情我就要好好跟你说道说道了！”

    宋无双皮笑肉不笑，獠牙露出。

    叶辰眉头一皱：“我跟你有什么好说的？”“呵呵。”

    宋无双笑了笑：“你和若萱的事情，我都知道了。”

    “结婚三年，你连碰她的资格都没有，现在你们闹离婚，直接离了就行。”

    “我离不离婚，管你什么事？”叶辰把头一偏，好笑的看着宋无双。

    “小子，你是真不懂还是假不懂？”宋无双的声音隐约露出威胁之意。

    “我是真不懂！”叶辰耸耸肩。

    一副无所谓的态度。

    宋无双语气玩味：“算了，以你的智商，也许是真不懂！”

    他摇了摇头，可怜的看着叶辰：“既然如此，我就跟你解释一下吧！”

    “我宋家虽然不是四大家族，可在京城还是有很大的势力的，只要我和若萱结婚，唐门和宋家强强联手，就能将两个家族都提升一个台阶。”

    “而且若萱又漂亮，配我足够了！”

    “我只能跟你说这么多，这个女人我要了，这是豪门之间的联姻，你这种孤儿院出来的人是不会懂的。”

    他从西装的口袋里，掏出一本支票。

    又从将上衣口袋的那只名贵钢笔拿出来，唰唰唰签上自己的名字，撕下支票递给叶辰。

    “自己填个数字吧！”

    “然后滚回你的中海，一辈子不要进京城，一辈子不要出现在若萱的面前。”

    叶辰微笑的看着宋无双，无动于衷。

    “怎么？

    嫌不够？”宋无双皱眉，他的耐心已经不多。

    “不是！”

    叶辰摇头：“我是在想，你看起来挺正常的，怎么脑子不太好使呢？”

    “你说什么！”宋无双的眼角一抽，双眼中杀意猛地暴涨。“你们聊得怎么样了？”

    就在这一刻，唐若萱去而复返，宋无双眼中的杀意陡然消失，又恢复成那副人畜无害的阳光模样：“我们聊得挺好，那边还有几个朋友，我去一下。”说完转身离去。

    唐若萱拉着叶辰的手：“抱歉，他对你说狠话了吧？”

    “没有。”叶辰轻松的一笑：“一个跳梁小丑而已，我没放在心上。”

    “得了吧你，宋无双可不是什么翩翩公子，这个人虽然家世背景很好，但私底下手段很阴险和冷血。”唐若萱摇了摇头。

    “但是奶奶很看中他，认为如果我嫁给宋无双，让宋家和唐家强强联手，可以重现唐门的荣光。”

    “我要是跟你离婚了，真有可能会嫁给他。”女人叹了一口气。

    “你该不会真想跟他在一起吧？”叶辰语气有些急促。

