    之后马沙一时兴起，直接上了乐队所在的舞台，又来了两首歌，然后他发现经验值增长在递减。

    ——难道这个还有防沉迷？到一定时候就减少经验值？可是我成年了啊！

    马沙本来还想继续唱新歌来测试，结果发现劳伦萨姆脸色不太对。

    他猛然想起来自己在这里唱新歌，反响再热烈也一个金镑都没有，等于浪费钱。

    最重要的是，万一被劳伦·萨姆识破了自己薅他羊毛的企图，那可就不好了。

    至少等本周日的音乐会薅完羊毛再说。

    而且搞不好演出的时候经验值的多少，和观众数量挂钩，音乐会上表演，收益更高。

    现在马沙的经验值已经填充了一半了，升级在望。

    要是现在没有危机存在，马沙就可以放手去享受穿越生活了。

    右下角的进度条——现在干脆叫它危机条好了，马沙总觉得它又变短了。

    马沙一时也想不到该怎么解决危机——他连这危机是啥都不知道，就知道安德里亚的前未婚夫要搞自己这个假未婚夫，还和死了儿子的何塞家族搅到了一起。

    至于他们要怎么搞自己，马沙完全不知道了。

    “夏亚？”安德里亚的声音把马沙从思绪中拉出，“你怎么了？上一首歌已经结束很久了。”

    马沙看了看周围，这才发现自己在唱完上一首歌最后一句就发愣，整个尾声都是乐队即兴发挥的。

    现在音乐已经停下，连安德里亚都上了台来关心他的状况。

    马沙脱下吉他交给本来的吉他手——这哥们现在换了个专管摇晃沙锤的无聊工作。

    “您不演奏了吗？”乐手一脸遗憾的说，“其实我不在意的。”

    马沙：“不，我觉得我还是把吉他练好再说吧。我有点累，接下来交给你了。”

    说完他就往舞台旁边的台阶走，安德里亚立刻跟上来，搂住马沙的胳膊。

    她小声说：“我现在是你的未婚妻，不能被人看出来问题。”

    马沙“嗯”了一声。

    他在观察威利阿尔瓦。

    这家伙图谋失败之后没有离开会场，而是跑到偌大花园的角落，一波一波的和西装革履的权贵们见面。

    ——难道威利·阿尔瓦会用自己的影响力来达成自己的目标？

    ——会是这么没有紧张感的阴谋，不对，阳谋吗？

    这时候安德里亚小声对马沙说：“有点奇怪，威利·阿尔瓦是个蠢货，除了好色之外几乎一无是处。”

    “等一下，你这个表述好像好色是个优点一样。”马沙吐槽道。

    “……别在意这种细节！”安德里亚拍了马沙一下，“以我对托马斯阿尔瓦的了解，他不会把在西部重镇拓展势力这种事交给自己的纯儿子。实际上，托马斯·阿尔瓦想让他儿子娶我的主要目的之一，就是看上了我的能力。”

    马沙皱眉：“是想你辅佐他儿子？”

    “是啊，他甚至直接跟我说：‘我死后你就算把整个通用都据为己有我也无所谓，能抢就抢吧。’

    “当时我根本不知道他这么说是真心的，还是纯粹只是在诱惑我。要知道通过自己的手腕把整个通用实验室联合企业据为己有，对我诱惑非常大。”

    马沙咋舌：“听起来这个托马斯，是个老狐狸啊。”

    “没错。他很谨慎，很狡猾，造了很多和自己一样的替身魔像，他的竞争对手多次试图暗杀他，最后发现打爆的只是魔像。”

    “这样啊，”马沙感觉自己的认知又被拓宽了，“所以他被刺杀过很多次了吗？”

    “对啊，他的工厂也被炸了很多次。他的还击手段，就是把竞争对手的工厂全都送上天。”

    马沙一时竟然不知道该感叹格莱昂联邦民风淳朴，还是该感叹不愧是这个时代。

    安德里亚一边说话，一边拉着马沙向旁边的休息区走去。

    这时候乐队开始演奏舞曲。

    这本来就是舞会，刚刚只是马沙在唱歌，所以达官显贵们都在听。

    安德里亚突然说：“你休息好了，我教你跳舞怎么样？”

    马沙回头看了眼翩翩起舞的先生小姐们，发现他们跳的全是安德里亚之前跳过一次给马沙看的那种舞蹈。

    记得那个舞蹈有个动作马沙是要把头埋在安德里亚胸口的，当时安德里亚说“不喜欢就用手按住额头”，不知道现在她还会不会按额头。

    然而马沙根本无暇想这些，他的注意力全在威利·阿尔瓦身上。

    他刚刚呼叫自己的乌鸦过来，打算悄悄落在威利·阿尔瓦周围，偷听一下看有没有什么线索。

    安德里亚：“问你话呢！”

    “啊，什么？”马沙茫然的问。

    安德里亚叹了口气：“你到底有什么心事啊？”

    “没什么，我只是累了……我看找什么地方躺一下吧。”马沙说。

    只要躺下装作小睡的样子，他就能用乌鸦进行侦查，搞清楚危机的正体。

    知道了是什么危机，就可以着手应对。

    可不能像这晚会上一样，被人突然袭击了。

    安德里亚看了看周围，忽然笑了：“你想休息是吧，跟我来。”

    她松开马沙的胳膊，拉起马沙的手，拉着马沙就向花园深处走去。

    马沙：“这，不会打扰到别人吗？比如那边有位漂亮的小姐和英俊的先生正在……”

    “你盯着人家看才是不礼貌呢，别看了，装没看见。”

    “哦，这样啊。”马沙回应，他都不知道还有这个礼节。

    安德里亚拉着马沙，径直进了花园里的树篱迷宫。

    她用手摸着左边的树篱墙壁，看来是打算用所谓的“摸墙法”走出迷宫。

    这时候马沙的乌鸦到位了，所以马沙把乌鸦调动到头顶，俯瞰迷宫。

    “你要去哪里？”马沙问。

    “嗯？中央的亭子啊。”安德里亚回答，“你知道路？”

    这个树篱迷宫其实并不复杂，马沙从天空中俯瞰一下子就找到路了。

    他指着左边的岔路：“这边走，跟我来。”

    然后换他拉着安德里亚前进。

    片刻之后马沙拉着安德里亚走进迷宫中央的凉亭。

    “然后？”他问安德里亚。

    女孩松开马沙的手往凉亭的凳子上一坐，拍了拍自己的腿：“你不是要小睡吗，把我腿当枕头吧。”

    马沙虽然现在满脑子都是“侦查”“找出阴谋的关键”，却没能拒绝这个邀请。

    他在凉亭的长凳上躺下，头枕在安德里亚的膝盖上。

    为了不让注意力全集中到遮挡月光的“顶棚”上，他闭上了眼睛。

    ——终于可以认真操控乌鸦了。

    ——真的！

    就在马沙要接手乌鸦的控制时，安德里亚轻声说：“睡吧，可以一直睡到晚上的捉迷藏游戏开始的时候。”

    马沙睁开眼睛：“什么捉迷藏？”

    “就是年轻男女在这个花园迷宫里追逐的一种游戏。”安德里亚一边摸着马沙的头发一边说。

    “追逐，然后呢？”

    “然后……就追逐啰。”

    马沙突然想起费玉清的名言：“你追我……那啥那啥……”

    而且还是在这种树篱迷宫里追逐，在某个角落旮旯里追到了能做的事情可不多——总不能是来一场紧张刺激的神奇宝贝对决吧？

    安德里亚：“别想了，快睡吧，反正我们不参加捉迷藏。”

    马沙再次闭上眼睛。

    他正要掌控自己的乌鸦，却突然想到应该仔细的看看乌鸦在去码头搞薯条之前看到的场面。

    尤其是那个红衣上校拉窗帘之前，何塞公司发生的事情。

    想到就做，马沙马上再次回看乌鸦送来的画面。

    这一次他很快发现了一个奇怪的地方。

    何塞公司在拉响午休的汽笛后，有一辆马车进了何塞公司的侧门。

    那个侧门看标记，是用来出入货运马车的。

    这其实不奇怪，可能马车在路上耽搁了。

    虽然很难以置信，但是这个时代马车交通都已经开始堵车了。

    但是这辆马车进入何塞公司后不久，红衣上校就在公司三楼的会议室拉开窗户，一副结束了密谋的架势，马沙的直觉告诉他这里面有联系。

    难道，这辆马车运送的是什么大人物，来和德龙何塞商议？

    结合刚刚看到德龙何塞跟威利·阿尔瓦的关系，很难不让人产生联想啊。

    可惜马沙的乌鸦这之后就去整薯条了，擅离职守，所以没看到这辆马车离开的时候。

    最关键知道了这些，也没办法推理出对方的意图。

    马沙停止回想，直接切换操控天上盘旋的乌鸦。

    他已经轻车熟路了，结果控制权之后就操作乌鸦离开花园，飞到了会场上空。

    他降落在威利阿尔瓦和德龙·何塞附近的树上。

    这个距离听不太清楚对话，所以马沙操作乌鸦开始步行，在树杈之间跳跃，尽可能的接近。

    他不敢直接飞起来接近，那样搞不好会被红衣上校发现。

    终于，他接近到了可以听清对话的距离。

    正好这时候一名大叔正在问威利：“小阿尔瓦少爷，您刚刚说那位加斯多宁小姐，是您的前未婚妻，这是怎么回事？”

    威利·阿尔瓦回答：“我爷爷和加斯多宁小姐的爷爷是挚友，本来两位老人顶下了婚约，安德里亚的父亲也是承认的，可惜她刚出生，她父母就在冒险中死了。把她就出来的怀特瑞德心怀鬼胎，贪恋加斯多宁的美色，就谎称根本不存在这样的婚约……”

    马沙差点没忍住俯冲下去啄家伙的狗头。

    马沙虽然和白瑞德相识不久，但是相信白瑞德绝不是这样的人。

    因为白瑞德对安德里亚的妈妈才是真爱。

    威利·阿尔瓦还在夸夸其谈：“现在她又被这个不知道什么地方冒出来的夏亚阿兹纳布勾走了魂。这个女人，真是个水性杨花的货色，你们知道她以前有多么倾慕我的才华吗？”

    马沙感觉不能继续听了，再听下去血压要炸了。

    但是他看了眼右下角的进度——危机条，强迫自己留下来。

    如果能听见敌人的计划，那就赚大了。

    就在这时候，马沙忽然发现安德里亚的标签又更新了。

    他没忍住好奇展开来看了下，发现写的是：安德里亚好像觉得无防备睡着的我很可爱。

    ——原来这种我暂时“睡着”的时候的情报也会更新吗？

    不过觉得我可爱……

    这是母性泛滥？

    马沙没来由的产生奇怪的联想：我用的假名是夏亚阿兹纳布，高达里的夏亚阿兹纳布最渴望的是母爱，他的名台词之一就是：拉拉是我的母亲。

    难道安德里亚——

    马沙正胡思乱想，突然一句话引起他的注意，把他从胡思乱想中拉出来。

    “阿尔瓦少爷，通用联合这样的巨头，在这种时候来拓展我们这里的市场，是不是代表着北佬已经打算向我们妥协了？”

    马沙一个激灵。

    他听到了“北佬”这个带有一定轻蔑意味的词，这是南北战争的时候南方称呼北方的，出现这个词，加上这句话的内容，马沙闻到了战争气味。

    这可比恋爱的酸臭味带劲多了！

    女人哪儿有战争有吸引力？

    马沙再次把被女人分散的注意力集中到偷听上。

    威利·阿尔瓦笑道：“战争的事情，和我们商人有什么关系呢？就算将来南北真的打起来了，我们也是可以和南方做生意的嘛，通用实验室联合有很多先进的量产装备，可以提供给南方军队呀。”

    怎么着你们还想当死亡商人两边卖武器？

    这时候德龙何塞插进来：“关于这个，我们可以换一个地方再详细聊。毕竟这里人多眼杂。本周日，我会给大家发去大剧院观看歌剧——哦，据说现在改成了音乐会，我会给大家发去看音乐会的邀请函，我们在大剧院三楼VIP贵宾包间详谈好了。”

    马沙心想：看来这个会议才是重头戏，不知道乌鸦有没有办法潜入去偷听。

    唉，这种时候就体现出老鼠动物伙伴的好处了，可以随便潜入进去偷听。

    他忽然想到那个魔女的猫——不知道那猫能不能当窃听器。

    如果周日晚上，魔女大姐姐会去大剧院的话，试着拜托一下她好了。

    这时候，马沙突然感觉背后寒毛倒竖。

    他立刻利用乌鸦几乎全向的视野观察危险所在，然后发现那红衣上校正盯着藏身树叶之中的乌鸦看。

    ——我草这你都看得到？

