    李书实力虽低。

    但夏国知道，他的投资目标，掌握着法则，战力惊人！

    “若是我们的强者蹲守，恐怕妖国等人见势不妙就会跑了。”

    五阶强者想要跑，很难拦住。

    只有镇守使级别的强者，才能轻松击杀五阶修士。

    但镇守使数量有限。

    而且他们也不可能, 将大量的时间用在和妖国只等捉迷藏中。

    “但你不同。”

    李书只是大日境。

    “妖国看到你，会放松警惕，届时，你完全可以出手将其击杀。”

    掌握了法则的破碎境强者，完全可以击杀没有掌握法则的法则境。

    这就是夏国的应对方式。

    即。

    精心挑选一批出自身实力一般，但战力惊人的人。

    让他们藏在各个运输舰中。

    等到妖国强者偷袭。

    他们就出手, 将其反杀。

    但，这样的人，或许能击杀破碎境, 但想要击杀法则境。

    根本不可能。

    李书能做到这一点。

    这就是韩文东此次前来的原因。

    “妖国的五星投资人数量也有限，不可能一直让他们送死！”

    韩文东说道。

    “你分散各地，长久寻找。”

    “妖国强者要么不出手，一直潜伏，一旦出手，就有可能被你发现。”

    “发现一个，杀一个。”

    “直到杀到他们怕为止！”

    “在做这件事的，不止你一个，夏国庞大的补给线中，有数以万计的投资人，同样在做这件事。”

    “在这过程中，会有很多人死去。”

    “但这是种族之战。”

    “如果投资人都惜命，不敢上，那谁上，普通人吗？”

    韩文东的声音高昂起来。

    “我们必须上！”

    “我们这一代人，注定被牺牲, 但千百年后, 胜利一定属于我们！”

    当然。

    夏国并不可能真的让李书冒险。

    这毕竟属于敌后战争, 而且在夏国的控制范围内。

    风险性很小。

    以李书目前的战力。

    已经他身上的护身手段。

    即便是镇守使出手，也不可能把李书给留下来。

    而如果妖国镇守使敢潜入进来。

    夏国定然会倾巢而出。

    所以，李书的对手，最多只有一些五星投资人。

    风险性很低。

    “根据元老会的决议。”

    韩文东笑着说道。

    “击杀一支大日境小队，一千荣誉，击杀一支破碎境小队，一万荣誉，击杀一支法则境小队，五万荣誉！”

    夏国不可能让让战士白白出手。

    所以会给与一定的酬劳。

    给其他人的，是军功，李书是薪火世界成员，所以奖励的是荣誉。

    荣誉，可以在薪火世界兑换一切。

    包括五星武学、各种天材地宝，各种各样的法宝。

    李书眼前一亮。

    “九玄金雷第三阶段。”

    “只需要五万荣誉。”

    “也就是说，击杀一个五星投资人，第三阶段的资源，不就来了？”

    夏国不知道。

    李书目前还不是九鼎记的世界之主，但没关系。

    鸣人的实力。

    甚至比滕青山，还要高一些。

    “你出手期间, 召唤世界之子的一切花费，夏国报销。”

    韩文东继续说道。

    当然。

    这报销。

    也不是随便报销的。

    鸣人目前是四阶，召唤一次，需要一千万投资点。

    若是只击杀一个大日境小队，就召唤一次鸣人。

    一次两次。

    夏国可能不说什么。

    但次数多了。

    夏国也该有意见了。

    当然，李书也不可能做出来这种浪费国家资源的事。

    韩文东说道：“你意下如何？”

    李书当即回答道：“没问题的！”

    这种事，他本来就该出手。

    更何况，还有夏国的奖励在。

    见他答应下来，韩文东露出了笑容，他拿出一幅面具。

    “这是千幻面具，属于五阶法宝，便是法则境强者也看不穿。”

    “你戴上，用来掩饰身份。”

    李书这张脸。

    在妖国五星投资人眼中，可是记得再清楚不过。

    到时候。

    这群人一看到李书这张脸。

    恐怕就会逃之夭夭了。

    所以需要李书遮掩身份。

    并且，这幅面具，同样还能伪造气息，甚至就连灵魂气息也能伪造。

    即便是通过秘法探测。

    也绝对辨认不出来李书的身份。

    届时。

    李书击杀完妖国强者。

    就可以通过这幅面具，换一个身份，继续潜藏下来。

    五星投资人。

    死上十个八个。

    妖国恐怕就会心疼了。

    当然，这需要时间。

    不过种族之战，夏国有的是耐心。

    李书，就是夏国的一张王牌。

    接下任务后。

    当天，李书就选择了出发。

    ……

    迷雾区。

    两界山三号运输线。

    整个两界山战场。

    拥有十几条运输线。

    李书来到三号运输线的原因也很简单，因为三号运输线，前不久，刚刚有妖国五星投资人出手过。

    根据情报。

    他现在很可能还潜藏在这里。

    此时。

    一支星舰内。

    李书睁开眼睛，叹了口气。

    时间已经是第三天。

    这三天，他也经历过袭击，但很可惜，只是一支炮灰小队。

    连一个大日境都没有。

    根本就没有靠近，就被星舰的防御系统，给击杀了。

    李书现在所在的星舰。

    是一支运输舰。

    ……

    根本不可能。

    李书能做到这一点。

    这就是韩文东此次前来的原因。

    “妖国的五星投资人数量也有限，不可能一直让他们送死！”

    韩文东说道。

    ……

    李书实力虽低。

    但夏国知道，他的投资目标，掌握着法则，战力惊人！

    “若是我们的强者蹲守，恐怕妖国等人见势不妙就会跑了。”

    五阶强者想要跑，很难拦住。

    只有镇守使级别的强者，才能轻松击杀五阶修士。

    但镇守使数量有限。

    而且他们也不可能，将大量的时间用在和妖国只等捉迷藏中。

    “但你不同。”

    李书只是大日境。

    “妖国看到你，会放松警惕，届时，你完全可以出手将其击杀。”

    掌握了法则的破碎境强者，完全可以击杀没有掌握法则的法则境。

    这就是夏国的应对方式。

    即。

    精心挑选一批出自身实力一般，但战力惊人的人。

    让他们藏在各个运输舰中。

    等到妖国强者偷袭。

    他们就出手，将其反杀。

    但，这样的人，或许能击杀破碎境，但想要击杀法则境。

    根本不可能。

    李书能做到这一点。

    这就是韩文东此次前来的原因。

    “妖国的五星投资人数量也有限，不可能一直让他们送死！”

    韩文东说道。

