    代表着圣光殿的至强圣器一碰就碎，这是包括风绝羽在内的所有人都没有想到的事情g。

    云顶神桥彻底报废的同时，风绝羽四人同时发出了震耳欲聋的惊呼声。

    龙战第一时间飞了过去，伸出强壮有力的手臂将圣宫仙子从空中接了下来，然后用粗厚的手掌抵住了圣宫仙子的后心，将一股纯净的神力输送进圣宫仙子的体内，助她镇压因为圣器损坏而形成的内伤。

    “哇。”

    可饶是如此，圣宫仙子还是呕出了第二口老血，那精致的俏脸当场变得煞白，整个人险些当场经脉尽断。

    “仙子，你没事吧？”

    “仙子，你怎么样？”

    “我……我没事……”

    圣宫仙子连吸了好几口气，方才算是将伤情稳住。

    龙战从怀中取出一枚金光闪闪的丹药扶着圣宫仙子送到了她的嘴边，后者张口衔住之后吞了下去。

    功法运转起来，药力开始发挥作用，圣宫仙子这才盘膝坐了下来，但气息虚弱的完全像个得了重病的患者。

    “没想到，此神宝的威力竟如此之大，白白毁了本仙子的云顶神桥。”

    圣宫仙子的语气有些落寞。

    云顶神桥是圣光殿的圣物，一直由历代殿主炼化保护，没想到传到她这一代，居然将云顶神桥毁了。

    圣宫仙子觉得有点对不起历任殿主和殿内弟子的信任。

    皎月和丁卯见状，也是不服输的飞了过来，二人各持一件天运之气齐齐的轰向元厄一气晶。

    然而结果跟圣宫仙子并没有什么太大的区别。

    天运之宝的确能压制一下元厄一气晶，并消灭其中一小部分劫难之力，但实在是太少了，少的可怜。

    随后那元厄一气晶窜出来两道闪电，轻而易举的就把两件圣器彻底销毁，弄的皎月和丁卯也受了严重的伤势。

    最后出手的是龙战，他取出来一枚龙形宝符，神力注入其中之后，飞出来九条金色巨龙，向元厄一气晶发起了猛烈攻势。

    然而最后的结果跟圣宫仙子一样，铩羽而归，好在龙战的体魄强横，修炼了很多体术神通，这才没有伤的比圣宫仙子、皎月、丁卯更重，但也是五劳七伤、形暗神亏。

    一番争斗，四人皆是败下阵来，目光看着元厄一气晶除了不善之外，便满满的都是忌惮了。

    “看来要抗衡劫难之力，非气运不可了，二弟，我们恐怕帮不上忙了。”龙战不得不服输道。

    风绝羽没有回头看四人，而是背对着他们点了点头：“早有所料，唯今之计，也就只有倾力而为了，你们就帮我护法吧。”

    “给你几枚鲛寒丹……”

    “我这有乌罗宫的地龚神丸，一并给你……”

    皎月和丁卯说着话，每人取出来一瓶装有圣宝大丹的药瓶，隔空扔给了风绝羽。

    与此同时，龙战也取出精龙丹扔给了风绝羽，而圣宫仙子则是取她了秘藏了上万年的百仙丸，给了风绝羽整整六枚。

    百仙丸，是圣光殿的极品大丹，效果奇强，总共就只有七枚。

    圣宫仙子自己留了一枚，准备一会儿再服下，剩下六枚则全部给了风绝羽。

    风绝羽也不多说，这个时候，他最需要的就是可以延长自己体力的圣药，不管是什么，只要能在短时间内更多的恢复体力和神力，那就有助于对抗元厄一气晶。

    “啪，啪……”风绝羽先出取出一枚百仙丸和一粒鲛寒丹扔进了口中含住不动。

    然后全力施为了起来。

    无穷无尽的天地气运依旧速度缓慢的从外界渗透进来，不断的补足着气运之剑和彩虹风暴。

    不知不觉，十多分钟过去，彩虹风暴的体积再次缩小。

    风绝羽只好皱着眉毛不断的运转着生死无常神诀中的七星诀法门，一遍又一遍。

    遥遥天地间，一丝丝异彩斑斓的气流源源不断飘落而来，融入到气运之剑中、融入到彩虹风暴中，不断的补足着飞速消耗的气运。

    半个钟头后，风绝羽大汗淋漓，预感到司星劫恢复得来的神力消耗怠尽，便直接嗑碎口中的丹药，进行神力补足。

    在此过程中，风绝羽感觉到体内的所有窍穴传来了撕裂之感，让他有了痛不欲生的感觉。

    这是过度消耗神力造成的后果。

    一般情况下，修行者就算是经脉再强，也不敢像他们这疯狂的输出。

    可风绝羽一点办法没有，如果不能持续保持着气运的收集，那要销毁元厄一气晶就更难了。

    持续到现在，已经过去了一个多时辰，外面的战斗依旧是如火如荼。

    天道珠外，龙渊尊上带着数十人玩命的围攻墨陵，打的是昏天暗地、天崩地裂。

    上百名半神境强者，已半数死在了墨陵的手中，而墨陵身上的伤势，也开始不断的加剧起来。

    高空中，多达五十多名半神境强累的气喘吁吁的围着墨陵，眼中除了愤怒之外，只剩下浓浓的忌惮。

    龙渊尊上带着人守着天道珠，不断的出言警示：“大家不要泄气，此獠末日已然不远，我们再加把子力气，定能将此獠诛杀于此。”

    “文兼、太元，尔等带着守住此珠，万不可让此獠靠近此珠。”

    众人围困中，墨陵也是猩红着双眼，目光凛凛的瞪着龙渊尊上，内心的怒火不住的升腾着。

    过百名半神境强者联军的实力的确是强悍无匹，饶是他身怀绝世神通、修的是天地间毁灭性最强大的劫难本源，依旧无法从众人的围困中突围。

    那龙渊尊上更是诸星第一人，一身真神力已入化境，眼看着便跟真神相近了，虽然跟他比还有一些差距，但看起来并不是很大。

    更关键的是，龙渊尊上从来不会第一时间出手，他们似乎非常懂得配合，作为抗魔联盟甚至是整个诸星界的最强者，龙渊尊上总是在关键的时刻突然使出一记大杀招，对自己构成巨大的威胁。

    “好一个抗魔联盟，果然名不虚传，看来本尊还真小看你们了。”墨陵恨的直咬牙，目光不停的扫视着那枚看起来极为诡异的天道珠。

    他自诩天地第一人，活了悠长的岁月，觉得世间所有人都比不上他见多识广。

    然而他唯独不认得那枚怪异的珠子。

    不过墨陵能感觉到，那枚珠子绝对是来历不凡的，因为天底下没有什么东西能够困住元厄一气晶，唯有天道珠。

    “那是什么法器，竟如此厉害？珠子里面居然有磅礴的气运。”

    墨陵神识之强大，无人能及，哪怕人在天道珠外，也能感受到天道珠中厚重的气运。

    天道珠前方，龙渊尊上冷静异常，圣神石紧紧攥在手里，身侧悬浮着一件塔状圣器，弥漫着厚重的纯阳正气。

    “异魔神，你已穷途末路，今日便是你生了三头六臂，老朽也要诛你于此。”

    “龙渊，你果然厉害，不过你觉得真的能杀了我吗？哈哈，伟大的异魔神，是绝对不会死在你们这些下界屑小手里的。”

    墨陵喊完，似乎作出了某个艰难的决定，随即肩膀一晃，只见一团黑金色的匹练破体而出。

    这团黑金色的匹练，正是元厄精髓，宛若洪流巨柱，直冲天际而去。

    恐怖的气息扩散而出时，所有半神境强者都被墨陵的气势惊呆了。

    那道粗如瀑布的洪流巨柱直冲去数百丈高时，突然回落了下来，仿佛一道巨大的瀑布浇砸在墨陵的身上。

    紧随其后，墨陵的身上出现了一条条如同蛇蟒般的紫、黑、金三色雷电。

    雷电环绕躯体，墨陵身上又出现了一层极为鲜明的紫黑金三色罡甲，连身材都暴涨到两米多高才停住，一头黑发有着电流涌动，看着犹如魔神降世。

    “这是……”

    “紫穹劫雷？”

    “见鬼，他居然可以操纵九九重劫的劫雷？”

    数十名来自诸星界的半神境强者全部惊呆了。

    风绝羽说墨陵的异魔神本体已现，龙渊等人还以为刚才的墨陵是最强的姿态，可谁想到，这个魔头居然还留了一手。

    紫穹劫雷，那可是九九重劫时才会出现的劫雷，其威力之大，哪怕就是半神境强者也无法长时间的立身于劫雷之下而不倒啊。

    说句毫不夸张的话，下界修行者，没有敢对抗紫穹劫雷。

    长发乱舞，墨陵的实力又提高了一大劫，而这一次，才是他们的真正实力。

    “无知的蝼蚁们，恭喜你们，成功激怒了本尊，现在就让你们见识一下紫穹天劫魔体的威力。”

    墨陵大吼一声，嘴角一扬，遁空而去，转瞬间一剑横扫，轰的一声，多达七名半神境强者被他一剑轰退，其中一人瞬间被杀。

    “一剑……”

    这一下，抗魔联盟的所有高手全都惊呆了。

    而就在这时，龙渊尊上拧着眉毛大吼了一声：“都闪开，老夫亲自会会他。”

    苍老的叫声响彻天地，龙渊尊上凌空一步踏出，猛的握拳将手中的圣神石捏爆，随后一道大符融入了体内。

    “真罡神诀！”

    刹那间，龙渊尊上真神力加身，一件闪闪发光的金阳宝衣出现在体表之外。

    ……

    与此同时，天道珠内，风绝羽也处于随时都有可能油尽灯枯的边缘。。。

