    王极这一开口，顿时就让刘天磊的嚣张气焰全都不见了！

    且不说之前在会所的时候，刘天磊就亲眼见过王极的身手，就说刚才那个金发碧眼，杀人如麻的家伙，临走之前就吩咐过，如果在路上遇见了拦住他们的人，最好就不要反抗，该干什么干什么。

    这一点，才是最让刘天磊畏惧的。

    刚开始的时候，刘天磊还以为，这个出现的人可能会是那个金发碧眼的男人带过来的同伙，但，看到是王极以后，刘天磊就意识到，这件事情背后，肯定还有很多他根本就不知道的内情！

    于是乎，刘天磊就露出一副讨好的表情，低声下气道：“这位大哥，您要问什么我都回答，知无不言，言无不尽，如果有一句假话，用不着您动手，就让我走在路上被车撞死！”

    比起赌咒发誓，刘天磊更害怕王极这个煞星一言不合当场干掉自己，说几句软话，根本就算不了什么。

    王极却是不为所动，冷漠道：“二十分钟前，你们是不是去抓了某个人。”

    这个问题，让刘天磊为之一楞。

    他没想到，王极居然会问这个问题。

    二十分钟以前，他当然是去抓了人，抓的还是陈苍生的老婆，不过人刚到手，就被那个金发碧眼的男人给劫走了。

    这一点，让他至今都没想明白到底为什么。

    所以面对王极的问题，刘天磊第一反应就是，难道这个女人，是被多方势力给看中了？不光是燕京那位大少想得到她，现在还杀出两伙人，看起来是要争抢这个女人。

    刘天磊的脑子，几乎接近于一团乱麻，根本就想不明白这里面的关联。

    但，他还是立刻就回答道：“是是是，刚才我们是去抓了一个女人，不过，这人还没抓到手，就被另一个人给抢走了！大哥，我说的是实话，不信的话，您问唐德辉这个王八蛋！他当时也在场！”

    刘天磊一指旁边的唐德辉。

    而王极也是将目光投向了唐德辉，问道：“怎么回事儿？”

    唐德辉对此倒是没有什么心虚的，他虽然是跟过去了，但又没有动手，连刘天磊要抓的人是谁，他都不清楚，所以就直接回答道：“确实是这样，刘天磊带着一帮人，赶到了一个施工现场，说要抓一个女人。结果那个女人身边，还有个衣着打扮看起来都很有钱的年轻女人，当时太乱了，刘天磊就叫保镖给一起抓了。刚抓到手没多久，就杀出来一个外国人，把这两个女人给送走了。”

    王极眼神一冷，然后拿出手机，屏幕上是宙斯的照片，让唐德辉看了一眼以后问道：“是不是这个男人？”

    唐德辉看完以后，惊讶道：“对对对，就是他！这个外国人突然杀出来，打死了几个保镖，然后吩咐刘天磊派了一堆人继续在市内兜圈子，去一个更偏僻的地点，剩下的人，则是按照原计划，把货送走。”

    顿了顿后，唐德辉看向了刘天磊，说道：“再多的事儿，就得问他了。当时这个外国人一直跟刘天磊交谈，具体说了什么我也不知道！”

    王极闻言，并没有理会唐德辉跟刘天磊，他心里一沉，立刻就给王慕清打了个电话过去，说道：“喂，慕清，事情已经调查得差不多了，确实跟你猜测的一样，这次来的人是宙斯。夫人就是落在了他的手里，刚才那个电话，很可能也是他打给陈先生的。”

    王慕清同样沉声说道：“如果是宙斯的话，那这件事情，就得交给内卫去处理了。”

    王极却是有不同的意见，说道：“交给内卫的话，效率未必更高。现在陈先生已经动身前往宙斯说的地点，要与他们正面交手了，依我看，我们得从外围突破，替陈先生保驾护航。这些洲际酒店的杀手，肯定会在外围布置远程狙击的手段，这些情况我们必须考虑到，并且及时清除！”

    王慕清一听，确实也是这个道理。

    于是就说道：“内卫那边，还是得吩咐下去，这些洲际酒店的杀手是有备而来，不能让陈先生陷入危险的境地！外围清扫的事情，就交给你了，我会派人跟你一起行动！”

    王极应了一声，随后挂断电话。

    等他再次将目光投向刘天磊的时候，刘天磊已经是满脸堆笑，讨好着说道：“这位大哥，现在误会解开了，咱们是不是……”

    “少跟我废话！”王极沉喝一声，然后指着后面那几台大货车，冷冷道：“车里运的是什么？”

    这句话，让刘天磊的脸色微变，赔笑道：“就是一些货！”

    王极二话不说，过去就是一个耳光！

    直接把刘天磊打的两脚离地，飞出了好几米！

    一张嘴，吐了满嘴的牙！

    他疼的两眼冒金星，又惊又怒，一股火几乎顶到了脑门子，大声道：“老子对你已经够客气了，你还敢动手！？给我打，打死他！”

    然而，刘天磊的话，却没有一个人听进去。

    那些保镖早就被宙斯给杀破了胆子，同时，看见王极展现出来的身手，就知道这也不是个好惹的家伙。

    刘天磊又不是他们的直接雇主，他们压根就不想为了刘天磊丧命。

    甚至还都摆出了旁观的态度，根本就不往前凑。

    王极从头到尾，也没看过那些保镖一眼，直接走到刘天磊面前，踩着他的脑袋，漠然道：“车里那些孩子，在你眼里都是赚钱的工具，是买卖的货物？你这种畜生，有什么资格活在这个世上？”

    刘天磊惨叫着挣扎起来，疼的连一句完整话都说不出！

    而王极踩着刘天磊的脑袋，转过身，对那边噤若寒蝉的唐德辉说道：“把货车打开！”

    “哦哦哦！”

    唐德辉如梦初醒，颤颤巍巍的带着人，将那几个货车的车厢给打开，发现里面是蒙着黑布的大铁笼！

    将黑布掀开，那触目惊心的一幕，立即就把在场所有人都给看傻了！

