    苏然知道，他这次的贸然出手，对韩思颖的打击挺大，否则不可能会变得这么失态，对自己的恨意几乎化作了实质。再一个，可能是因为这脏兮兮的墨汁的缘故，对于一个有洁癖的人而言，这简直比杀了她还难受。

    “鬼族饶不饶的了我先不说，今日你必死无疑！”

    苏然已经起了杀心，既然自己无法逃脱，那就先将这姓韩的干掉再说！趁现在韩思颖处在绝对的劣势，他又怎么会放过这个难得的机会，毫不客气的朝着她攻击起来，连续激发了几道冰箭。

    “咻咻咻！”

    冰箭毫不留情的射向韩思颖，接连而来的破空之声竟连地面的震颤声都给压制住了，犀利非常。

    韩思颖见到这袭来的冰箭，呼吸一窒，极其狼狈的滚向一边，堪堪躲避过了这冰箭的袭击，由于地面不稳，害得她有些晕头转向。

    趁此时机，苏然再次凝聚出一道冰箭，朝着韩思颖的右肩射去。

    “混蛋，你好狠的心！”

    韩思颖何时受到过如此虐待，不论在现实还是游戏，凭借她那动人的美貌，如同掌上明珠一般，被捧在手心里，心疼都来不及，谁会舍得朝她动手？

    可没想到的是，眼前这个覆水难收就是个另类，不仅破坏了她的任务，而且起了杀心，一点怜香惜玉的想法都没有，这简直让她无法接受！

    “嘭！”

    韩思颖无法躲避，只能硬生生的承受了这冰箭的冲击。一抹血花在她的右肩绽放开来，鲜血顺着胳膊流淌在地上，显得无比狼狈。

    “该死的覆水难收，我定饶不了你！”

    韩思颖强忍着痛楚，愤恨的怒斥一声，利用手中的熔炎巨剑支撑地面，猛的跃起，一招跳斩朝着悬空而立的苏然轰去。

    可惜。

    由于地面震颤影响太大，导致韩思颖大失准头，跳斩所攻击的方向与苏然相隔甚远，苏然都没必要去专门躲避，冰箭接连击出，如同猫戏老鼠般，一点点的折磨着韩思颖。

    “咕噜。”

    由于战斗状态下太过专注，苏然与韩思颖都没发现，那流淌到地面上的鲜血，被墨色的液体所融合，朝着之前水晶棺所处的地方流去，在抵达目的地后，渗透进了地面，渐渐地，地面震颤的幅度开始变弱，还不等苏然将韩思颖击杀的，地面便恢复了平静。

    “奇怪，这地震怎么停了？”

    没了地震干扰，苏然心里面踏实了许多，之前所担心的空间塌陷危机总算是结束了，不过，他没有因此而消除击杀韩思颖的决心，攻击的频率越来越快，直接往死里整。

    此时的韩思颖躲避能力瞬间上升一截，一边躲闪着苏然的冰箭射击，边挥舞着手中的熔炎巨剑，希望触发远程攻击特技，赤炎剑气。

    可惜的是，今天的幸运女神并不在韩思颖这边，连续十几次挥击，一次赤炎剑气都没有出现，这让她无比的懊恼，暗恨不止。

    在韩思颖看来，只要能够将这覆水难收轰下来，这地面上将会是她的天下，到时候扳回劣势还不是轻松至极？！

    然而。

    就在韩思颖躲闪苏然的冰箭攻击之时，一不小心踏上了水晶棺所处的位置，脚下的墨色液体溅飞了不少。

    就在此瞬间，异变徒生。

    “咦？”

    苏然在空中看的清楚，韩思颖的脚下就像沾上了强力胶一般，无论怎么挣扎，都无法脱身，不仅如此，地面开始下陷，韩思颖面现恐慌之色，熔炎巨剑不断的劈砍的地面，一点作用都没有，只能眼睁睁的看着自己慢慢陷入地下，这种等死的感觉，足以让她崩溃。

    “啧啧，这姓韩的恐怕要倒霉了，估计要栽在这陷阱上面。”

    苏然发现自己无论怎么攻击韩思颖，都无法再给她造成什么伤害，索性直接停了手，专心看起了热闹。

    韩思颖就像是耗费光了力气，认命的不再挣扎，连熔岩巨剑都被她收回了包裹，任凭自身缓缓下陷，一语不发地紧盯着空中的苏然，眼神中的杀意丝毫不加掩饰。

    “艾玛，这女人幸亏是在游戏里挂掉，要是现实中这么个死法，绝对会变成索命厉鬼，这也太渗人了，做梦都要被吓醒！”

    苏然看着这个披头散发的女人，潜意识里不愿面对她骨子里散发出的杀意，感觉跟恐怖片一般，让人心底发寒。

    “咔嚓！”

    幸好，这一幕持续了没有多久，地面裂开了一道裂缝，韩思颖整个人被拽了进去，从苏然的视线中消失了。

    “呼，总算是结束了。”

    苏然松了口气，他的直觉告诉他，这女人很危险，以后绝对会报复自己，不可小觑！

    “怪事，怎么这么安静？”

    等了约有十分钟，苏然也没发现这道裂缝出现什么变化，难道说，这只是一道陷阱，并没有其他的意思？

    苏然没了等下去的心思，开始继续寻找起了逃生的通道。不过，苏然连锄头都试了，却没有一点发现，没办法，他只能放弃了这个不切实际的想法。

    “这一切的关键，还是在这道裂缝上。”

    苏然沉思片刻，将怀疑的目光停留在了裂缝上面，他召唤出了分身骨狮，利用它去试探一下，这裂缝之中到底有着多么可怕的存在。

    暗黑骨狮落地之后，苏然指挥它先去沾染了一点墨色液体，想试试这液体的威力，却意外发现，屁事都没有发生，这玩意对死灵没有任何负面效果。

    “靠，还以为是多么厉害的毒素，害我白担心一场！”

    苏然从半空中跳下，掏出万古舍利，直接将其接触在液体上面。

    然而。

    让苏然失望的是，这墨色液体并不是毒液，万古舍利无法吸取，无奈之下，苏然收起万古舍利，后退了几步，操控暗黑骨狮直接冲进了裂缝中。

    “噗通。”

    暗黑骨狮跳进裂缝之后，苏然视线转移到分身上，这才发现了让他震惊的一幕。

    只见韩思颖的尸体就在他不远处，正被牢牢的吸附在了地面上，浑身血液都被抽离出体外，不断地朝着下方渗透，连地面都被染成了血红色。

    看到这种诡异的情形，不禁让苏然倒吸了一口凉气。

