    很快，这艘‘女神号’，就调整了方向，朝着那艘黄金号所在的坐标驶去。

    白婷婷却是有点心焦，小心翼翼说道：“几位真的打算去那个黄金号？”

    王慕清瞥了她一眼，并没有说话。

    倒是陈苍生笑问道：“怎么了，黄金号难道是龙潭虎穴，去不得？”

    白婷婷楞了一下，一时之间不知道该怎么说，迟疑了好几秒以后，才是劝说道：“那个黄金号是大型赌船，虽然上船的都是一些有头有脸的大人物，不过在公海那种地方，谁也说不好会发生什么事情，到时候如果真的出了什么问题……”

    她本来想说，到时候如果真的出了什么问题的话，跟她本人，以及公司没有任何关系。

    可是，一想到许广荣之前的那番话，她就想起来，如果真的出了事，把许广荣抓起来问几句，当场就能够问出来他这么长时间以来都干了什么。

    到时候就算自己想撇清关系，那也是难以脱身了。

    所以她说到了一半，还是把话给憋了回去，转而说道：“我的意见还是不要去黄金号了。”

    这时候，王慕清走了过来，对她说道：“这件事情我们有自己的打算，你先派人去盯着那四个人吧。”

    不管白婷婷是出于什么心态出言劝告，她都算是比较有职业道德的，王慕清对于这样的人并不讨厌，只是让她去做别的事。

    白婷婷见状也没有多说什么，点了点头，就带着船上配置的几个安保人员，去盯着下层甲板的三男一女了。

    “苍生，我们真的要去那个什么黄金号？我觉得白管家说得没错，这个黄金号听起来就不像什么好地方……”

    直到外人都走了，苏倾城才有点不安地开口问陈苍生。

    陈苍生搂着她的肩膀，说道：“我们就当是去做好事了，把人送到黄金号以后就走。”

    他的语气云淡风轻，只是眼底有些冷意。

    这四个人来得蹊跷不说，更主要的还是，那黄金号似乎有些肆无忌惮的意思，这背后透露出来的信号，让陈苍生没办法忽视。

    而且，从刚才那四个人的表现来看，陈苍生就知道，他们这些人，尤其是在场的众女，肯定是已经被盯上了。

    这些黄金号派来的人，有极大的可能，是为了某个藏在背后的人物，挑选‘玩物’。

    既然对方都已经盯上了自己身边的人，装作什么都没发生，不是陈苍生的性格。

    更何况，那种藏污纳垢之所，既然路过，那就随手收拾了，也用不了多少功夫。

    而苏倾城见陈苍生这么说，倒也放下了疑虑，没再多问什么。

    就算她觉得那四个人不像是什么好人，但出于对陈苍生的信任，她知道陈苍生绝对不会做没有把握的事情，所以就不再多言了。

    这艘‘女神号’，以着一个不快不慢的速度，朝着黄金号所在的位置驶去。

    大概一个小时左右，白婷婷就过来说道：“王小姐，前面就是黄金号了。”

    随着她的通知，甲板上的众人，也已经看到了那艘巨大的客轮。

    “好大！”

    余若萱发出了感慨。

    她还是第一次亲眼看到这么大的船。

    苏倾城也是有些惊讶。

    左秋白倒是没觉得有什么稀奇的，而且她早就听说过这个黄金号的名头，说是如雷贯耳或许有点夸张，不过黄金号在龙国的富人圈子，确实是有不小的影响力，毕竟很多有钱人，都喜欢没事的时候玩上几轮牌，偶尔也私下里组局。但要说那种安全又有氛围的赌场，可供选择的就不算很多了。

    黄金号，就是其中之一。

    左秋白深深看了一眼那艘巨大的客轮，有种预感，也许过了今天，这个在龙国富人圈子内颇具盛名的黄金号，或许就要‘沉入海底’了。

    “开过去吧。”王慕清没多说什么，就让白婷婷安排把船开过去。

    都到了这一步，白婷婷知道自己没法儿再劝，心里虽然有点别扭，不过还是按照王慕清的命令去做了。

    与此同时。

    下层甲板的四人组，为首的成哥表情有点激动，他没有想到，这次的任务居然这么简单就完成了，这一船的人，还真是好糊弄，根本就不需要他浪费什么口舌，三言两语就把人给骗到了这边来？

    只要到了黄金号上，是捏扁还是搓圆，那还不是他们背后的大人物说了算？

    “还好还好，之前老子还以为这一船的客人有多难搞定呢，现在看来，也就是这么回事儿啊！”

    成哥擦了擦脸上被晒出来的热汗，表情也轻松了不少，同时不屑道：“看来这艘船上的‘道友’真是个废物，连这种肥羊都搞不定，听说还被对方给扣住了，他要是争点气，咱们几个何必要多跑这一趟，遭这一遍罪？”

    “是啊，那个废物可别让我遇见，不然我绝对要收拾他一顿！”

    “要不是他，我们何必临时加这一趟班！”

    其他两个男人也是纷纷点头赞同。

    抱怨了几句以后，成哥看着越来越近的黄金号，抬手说道：“好了，马上要回船了，等等去跟牛哥复命，看这几只大肥羊要怎么处理。”

    几人都点了点头。

    这才是此行的重点。

    怎么处理大肥羊，就决定了他们这一趟的好处费能有多少。

    当然，成哥心里还有别的想法，那就是船上这些极品美女，肯定是能满足那个倭国总裁的癖好，如果能促成这一桩买卖，那他就能拿到倭国总裁给出的五百万好处费了！

    五百万，这个数字在有钱人看来或许不算什么，但对于他们这些整天跑来跑去赚提成的‘导游’来说，拿到就可以提前琢磨退休了。

    毕竟这么多年也攒下来不少钱，再拿了这一笔，确实不用再干这种灰色产业。

    就在成哥心里琢磨的时候，这艘游轮已经和黄金号对接了！

    随船的几个安保人员，也是开口提醒，让他们赶紧回去黄金号。

    成哥一听，赶紧问道：“上边那几位老板不是说想去黄金号见识见识吗？我对黄金号算是比较熟悉，不介意的话，我可以当向导！”

