    这么一堆装备，加上之前四个随从掉的四件装备，如果不看苏墨这两天经历了什么，或许都以为游戏里黄金和暗金装备泛滥了呢。

    事实上，交易行一件暗金装备都没有。

    黄金装备也寥寥无几，就算是我爱罗的私人交易拍卖会，那么高端的场合，也就那么几件黄金装备撑场面而已。

    苏墨留下一件特效很好的暗金，把另一件不那么实用的打算丢给我爱罗卖钱，黄金装备也基本上一样的套路进行处理，真正留下来丢到仓库里给大家用的其实不多。

    他不可能因为自己是血色战旗的老大就事事操心，把大家的装备和等级都包揽在自己身上。

    而且大伙儿都是佼佼者，个个心里有傲气，现在起步虽然晚，但是其他人也没有吃软饭的打算，很多人是用了苏墨的钱和基础装备，最多两天时间就把东西还了回去——因为他们自己赚回了本钱。

    就连那位用牙咬着绳子帮人绑架的战友，现在靠着刷材料卖钱，也能一天赚一两百块，运气好的话五六百都有可能。

    盛世安宁给他安排的补贴，他早就已经拒领了，而之前领的那几千块钱，现在也还了回去。

    苏墨丢到仓库里的这些黄金白银装备，就算有人领，他们也会尽快的凑齐一笔钱，以不低于市价的价格——很多还到最后都要超过市价——把钱存到公会仓库里。

    就在苏墨存装备的时候，分明看到了公会仓库里的金币数量，已经攀升到了一千四。

    昨天还是六百呢！

    一百人每人凑八个金币，就有八百金币了。

    这些钱，名义上都是算苏墨的，因为存的位置都是苏墨专属的那一页。

    以前投到这些弟兄身上的钱，现在正在慢慢的回流。

    苏墨也没有把这些钱取出来的打算，稍微操作一番，将钱赚到了公共区域，给盛世安宁打了个招呼，盛世安宁这个生机勃勃的妹子就开始安排更多的人进游戏。

    据说她最近在和一些负责安置退伍兵的机构联系，表示可以为他们提供工作岗位。

    事实上，这还是第一次有所谓的游戏公会提出类似的要求，以前都是那些敬佩战斗英雄的现实企业和单位，他们也不像盛世安宁这样一开口就要安置几百号人。

    这个时代，任何产业都不是人口密集型的经营模式了。

    但是这样的好事没有人会拒绝，尤其是这个所谓的游戏公会是退伍兵创办的，不会担心他们聚在一起搞事情，不出意外的话，血色战旗这边会有源源不断的新手进入游戏。

    血色战旗最外面的那个仓库，里面摆放的全都是药剂、基础装备，还有各种消耗品，新人进入游戏之后直接联系盛世安宁，等盛世安宁把人收入公会，那边就可以从公会里拿到基础的装备和药剂。

    在别人都不舍得喝药的时候，在别人都还拿着小白板砍怪的时候，有公会背景的玩家已经拿着绿色的小极品疯狂刷怪了。

    这些人从进游戏到熟悉游戏里的操作，再到升到二十五级以上，也就十来天的功夫。

    而到了二十五级，甚至二十级，他们就已经开始因为过硬的个人素质在游戏里混的如鱼得水，赚大钱不好说，自给自足有余，如果有点奇遇的话，还能赚些钱出去补贴家人。

    当然，也有实在玩不来游戏的。

    这样的人也不用担心没法安排，随着公会里人数渐多，负责后勤工作的也必不可少，更何况还有海贼王酒吧等地方需要打理。

    苏墨对这些杂事一概不管，都是盛世安宁来做。

    盛世安宁确实非常的有能力，大事小事处理起来井井有条，不需要他来操心。

    苏墨这个月的第一笔钱已经还到了李经理的账户，前后加一起，已经还了三百万，剩下的也就一千两百万了。

    这钱还的太快，让苏老爷很没成就感。

    他甚至暗搓搓的想要去再贷个一两亿刺激刺激自己，可惜他并没有什么需要花钱的地方，李经理估计也不敢贷给他了，如果李经理再狠毒一些，说不定整个借贷行业都知道了苏老爷的名头。

    十颗经验丸也要发下去。

    一百多号人分十个，还真不好分，按理来说苏墨是打算分给自家亲近的几个兄弟。

    这是人之常情，就算是按照功劳算，那也是田大壮几个功劳最多，而且一直都把自己放在最危险的位置上，其他人也说不上什么闲话。

    只是被田大壮他们拒绝了而已，提议先把没到三十级的弟兄给提升上来。

    他们都已经三十三级，说来惭愧，苏墨比田大壮他们早进入游戏，最后等级居然被反超过去了。

    钱是赚了，等级却落了下来，装备之外的自身实力也没提升多少，苏老爷的脸面有些挂不住，不过他也没有自己吃的打算，而是选择丢给那些不满三十级的人。

    十颗丸子下去，没三十级的人铁定到三十级了。

    为了不浪费，选的都是差一百多万才三十级的弟兄，他们吃了丸子之后，稍微练练就能三十级，就可以去做转职任务。

    苏墨刚转职那会，转职任务是阻碍很多人继续升级的大障碍，最早一批三十级的玩家被阻碍了足足一个多礼拜，不然现在玩家的最高等级也不会只有三十四。

    现在就不一样了，到了三十级正常人都可以轻而易举的完成转职任务。

    那种转职任务到了这份上还完不成，甚至有些拖了好几周的，都被其他玩家戏称天选之子，毕竟天将降大任于斯人也嘛。

    苏墨和盛世安宁快速的选定了使用经验丸子的人，都是进了游戏表现出强大天赋的弟兄。

    血色战旗这一点尤其的好，士兵以服从为天职，这话很扯淡，但也不是一点都没道理，对于上面做出的决定，他们执行的很彻底，其他没有分到的也不会有太大意见。

    换做是普通公会，能提升一两级的东西，任谁都想要。

    分配不好，那就不是福利，而是事故了。

    不能选人唯亲，却有不能让亲近的人寒心，这尺度的把握，别说苏墨，就算是盛世安宁都头疼。

    现在好了，十个名额选定，经验丸子的事情就到此为止。

    “对了，咱们也成立好些天了，有没有人欺负咱们的弟兄？”处理完事情，苏墨突然来了一句。