    敷衍了他们两句，方月把张大手推给了他们。

    “夜队长托付的事，我们一定办好！”

    这个狩猎团，并不是外来狩猎团，而是墨村的本土人。

    虽说方月是古月村的队长，但在墨村也没少做事，特别是之前查明火队长之死的事件，在墨村名声不错。

    所以凡是墨村本土人士，一般对方月都略带恭敬。

    “偶像……之前我把你杀诡异的画面，录了下来，我想发到论坛可以吗？”

    原本张大手想偷偷摸摸地发表的。

    但是想到偶像是职业玩家，肯定也会逛论坛什么的，万一自己恰烂钱的视频被方月发现了，这多尴尬。

    索性不如现在就挑明了。

    由于这条信息是张大手通过玩家之间的好友消息发过去的，所以其他人都毫无反应。

    方月略感意外，随后立刻给予了肯定。

    方月虽然已经没了经济压力，不需要靠打金混日子，但有人帮他宣传，他肯定是不介意的，特别是正面宣传什么的。

    把张大手交给狩猎团后，方月与他们告别，就直奔[若云石地]去了。

    不知道是不是因为[落花诡]这只黑级中阶诡异的原因，顺着原远丘往[若云石地]方向，这一路过去，方月竟然没遇到任何一头诡异，倒是途中遇到了一只羊虚诡，看到那熟悉的模样，激动的方月一个激灵。

    终于遇到一只了！不是说这玩意散步在外面到处都是吗，在原远丘走了这么久，结果现在才遇到第一只。

    方月也没有犹豫，直接冲了过去，几刀下去，就开始追着羊虚诡砍，并在最后一刀收尾后，杀死了这头落单的羊虚诡。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+1，卸力+1，阳寿+1个时辰。”

    1点基础双属性……

    方月微微一愣，这玩意只是黑级初阶诡异，从境界上来说，自己是碾压羊虚诡的。

    只是这属性给的? 实在让人提不起劲。

    犹记得自己还是后天三流境的时候? 羊虚诡可是大补，结果现在就是蚊子腿。

    通过这次击杀羊虚诡? 方月算是确定了? 根据境界的不同，诡异给的属性也会动态起伏。

    而这也意味着自己先前设想过的? 大范围击杀低级诡异刷属性的念头，可行性是比较低的。

    一是低级诡异也不是常见的? 二是不知道大面积击杀低级诡异后? 会不会有什么副作用。

    试着在周围继续搜索了下，在没有看到羊虚诡后，方月就继续深入[若云石地]而去。

    ……

    在方月和张大手都离开后，蒙氏狩猎团的临时营地? 落花诡死去的那颗大树木桩上? 慢慢地开出了一朵黑色之花。

    黑花生长的很快，没一会就长得足有手掌大小，然后就立刻开始凋零。

    但花瓣落下，落在树桩上，竟诡异地烧出纹路? 歪歪扭扭地仿佛在记录着什么文字。

    若是仔细去辨认一下，就可以看出? 上面写着的小字是——

    “杀我者，烈火宗第十八代弟子? 牛牛！”

    这些由黑色花朵烧出的文字，很快消失不见。

    与此同时? 距离墨村的在极远处的一片黑色森林里? 某颗全身上下由黑色稻草拼接而成的巨大参天大树? 缓缓浮现出一双人眼。

    像是有所感应，它若有所思。

    半刻后，它缓缓低语。

    “找到烈火宗弟子，牛牛，除之。而后，安分家在黑青山脉。”

    叽叽叽叽！

    它庞大的身躯里，忽然飘出百多根黑色稻草，嗖的一下钻进最近的大树里，并立刻延伸出黑色尖刺，到另一颗大树中，进行高度移动。

    黑色尖刺们，争先恐后地往外蔓延而去，从这颗参天大树的视角往下看去，仿佛看着一朵朵浪潮，在往外奔腾。

    “翻滚吧，后浪。占据黑青山脉，然后寻找更多的适宜居住地……我们的时间，不多了。”

    ……

    在与方月分别后的张大手，默默地待在这个小狩猎团里。

    不同于方月敢于夜间行军，这个狩猎小团队，只能默默守在原地，等待黑夜过去，然后才敢启程回墨村。

    长夜很漫长，好在张大手还可以和这个狩猎小团队的人交谈，刷个好感度，不至于特别无聊。

    大约是过了半个小时左右，狩猎小团队里负责放风的人，忽然紧张地猛地站起。

    “有情况！”

    那压低的声音，瞬间惊动了其他人。

    张大手心中咯噔一声，下意识地准备跑路，但等仔细一看，他发现来的东西，并不是诡异，而是另一只由十几人组成的小团体。

    “你们好，我是徐拍，从墨村来的，这是我的小队。”

    听到来人开口，刚才还很紧张的人们，立刻放松了下来——是人类就好。

    张大手不是这里的管事人，自然只是在旁听着，很快双方团长进行了交谈，张大手听了几句，很快惊奇地发现，这群人居然是冲着方月来的。

    在得知有方月的踪迹后，那群人立刻发出欢呼声，看起来似乎没什么心机。

    在知道方月已经继续深入[若云石地]后，那群人内部发生了一些矛盾，那群负责护卫的雇佣兵，似乎不愿意继续深入了。

    好在徐拍似乎是个有钱的人，在加价后，稳住了军心，但他们也表示，若云石地已经是极限，并且只能在边缘区域待着，不能深入。

    在和张大手他们告别后，徐拍等人就消失在黑暗之中，追赶方月去了。

    张大手估算了下他们的速度，再结合方月的速度，不由微微摇头。

    除非方月被什么事情绊住，降低了前进速度，否则这群人是永远没可能追上方月的。

    不过张大手还是给方月发了消息过去，可惜距离上已经离得太远，对方已经接收不到消息了。

    “这里应该暂时是安全的，我先下线，把视频剪辑下发论坛上，恰烂钱去。可惜这游戏难度离谱，原本空前的热度，也已经慢慢冷却，不知道最后能留下多少人继续玩。”

    张大手倒是挺喜欢这游戏的，可惜如果游戏热度下去，游戏里没多少玩家的话，他估计也玩不长。

    游戏，还是热闹点才有趣。

    ……

    若云石地。

    方月没有遇到麻烦，他在若云石地，快速的移动着。

    今天是无月之夜，黑暗的夜空中，没有任何光芒，只觉得黑压压的。

    方月靠着人魂火把的照亮，按照地图前行，一路尽量走近路，很快就跨过了大半的若云石地区域。

    到了这里，已经算是若云石地的核心地带了。

    远远的，能够看到一些光源，堆积在一起，在远处扎住。

    这种现象，在平时是很难看到的。

    因为这些堆积在一起的光源，意味着野外的狩猎团，似乎抱团聚集在一起了。

    估计是因为羊虚诡群落的出没，以及[巨首血犬]的暴动，为了更好的在野外活下去，才抱团取暖。

    方月的目的地不在这，[诡知]的位置，在介于[枫叶林]和[若云石地]的交界处。

    所以他都是直接略过这些聚集地，继续赶着夜路。

    “咩！”

    忽然，方月脚步一顿。

    因为在他的前方，足足三十多只羊虚诡，聚集成群，浩浩荡荡地游荡者。

    不知是幸运还是不幸运，这还是方月第一次遇到羊虚诡群。

    先是远远地观察了一会，方月发现这些羊虚诡，和他之前遇到的，没什么区别。

    他有些想上去把这群羊虚诡全部杀了，但考虑到费白丹的效果，便忍下了冲动。

    一旦击杀羊虚诡数量过多，费白丹效果失效，被[诡知]感知到自己的位置，那接下来要面对的，就茫茫一片的羊虚诡海洋。

    方月虽然已经晋级后天二流境，击杀羊虚诡如吃饭喝水般简单，可量变引起质变，他还是不敢硬碰的。

    “等我把[诡知]杀了，再来解决你们这些小东西！”

    避开羊虚诡群，方月饶了一些路，然后继续赶路。

    在路上，他不仅又遇到了几波羊虚诡群落，还看到了一群[巨首血犬]。

    那和血猎人的血斗一般无二的外表，让方月微微一愣。

    [巨兽血犬]是具备黑级初阶诡异的实力的，当这种诡猎扎堆聚集在一起的时候，威胁程度几乎和羊虚诡相差无几。

    区别就在于，正常情况下的[巨首血犬]是不会主动攻击人类的。

    除非人类踏入了他们的警惕范围，或者做出了什么让它们觉得具备威胁的举动。

    不过现在，眼前这群[巨首血犬]却明显暴躁了很多，和血猎人那头血斗，对敌的呲牙的模样差不多，全都气势汹汹的，杀红了眼似得，到处乱蹬，乱低吼。

    明明就没看到任何敌人，就是会时不时地发出威胁般的低吼声，给人一种凶暴的感觉。

    野生的诡猎，到底是和驯养的不太一样，那种狠劲，是血斗没有过的。

    方月在观察过，确定眼前这群[巨兽血犬]，没有小幼犬，同时也没有发现自己后，方月就瞧瞧避开了。

    接下来，方月又遇到了几波[巨首血犬]群落，都被方月远远避开了。

    而遇到羊虚诡群的次数，比碰上[巨首血犬]的次数要多得多。

    几乎每个一段距离，就能看到一群倒漫无目的羊虚诡，地游荡在[若云石地]。

    那种呆滞的感觉，让方月想象不出，羊虚诡群落背后还有个智者指挥着。

    随着逐渐深入到[诡知]所在的位置，[巨首血犬]几乎没看到了。

    倒是羊虚诡数量，变得多了很多。

    到了快接近[诡知]位置的时候，羊虚诡的数量，已经到达不得不出手清理一些，才能越过的程度。

    方月犹豫了下，没有急着出手，而是仔细地进行观察。

    眼前这群羊虚诡，没有任何的协调性，仿佛只是行尸走肉，单纯的被什么力量集合在一起，相互之间没有任何的交流和配合。

    这和方月认知中的羊虚诡，略有不同，根据他从安神医等人那边得到的资料，羊虚诡明明是氏族式群居的特殊群体类诡异，类似于人类的家庭，外出进行狩猎的时候，还会进行配合，可以说在黑级初阶诡异里，是比较难缠的存在了。

    而现在，这群羊虚诡却失去了那种团队配合的灵动，像提线木偶似得，都是一个单独的个体，而不是团体。

    方月不知名这其中发生了什么，但这确是给了方月很大的便利。

    很快，方月就找到了羊虚诡落单的机会，猛地暴起出手。

    冷月刀！

    寒芒一闪，

    -1599！

    羊虚诡的头上立刻冒出巨额的伤害。

    “咩！！”

    被突然出现的人类攻击，羊虚诡先是一愣了下，然后一羊蹄就按了过来。

    但是方月已经不是当初的那个吴下阿蒙了。

    抬手一刀，直接跺下了羊虚诡的羊蹄，紧接着就在羊虚诡的惨叫声中，快速出刀。羊虚诡的惨叫声都还没响一会能就忽然沉寂下去。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+1，卸力+1，阳寿+1个时辰。”

    很好，属性奖励没变。

    方月微微放心，而随着羊虚诡的死亡，一团光芒从羊虚诡的尸体上冒出，并嗖的一下钻进方月的手背。

    但是……任何系统提示都没出现。

    刚刚进入方月手背的羊虚诡诡诅，被直接转移到了墨村的那颗费白丹上去了，而方月本人，毫无任何影响。

    而在诡诅入体的那一刻，方月也隐隐感觉到了自身和费白丹的那种特殊联系。

    只是那种感觉来的快，退的也快，方月还没细细感受，诡诅就被转移了。

    小心地收齐少得可怜的黑色余烬，方月默默地观察其他羊虚诡的情况。

    而就在这时……

    【我是方月，我蹲在足有半人高的杂草堆里，小心翼翼地观察羊虚诡的反馈。】

    【在确定羊虚诡群落不会因为落单的羊虚诡死亡，而产生任何变动后，我做出了一个大胆的决定。】

    【而我并不知道，这个决定，将带我走向灭亡。】

    方月眼皮一跳。

    “羊皮纸？”

    【打钱！】

    方月：？？？

