
　　“师兄难道还不知道，据说今日可能推出重组剑门的门规，甚至要出台推选门主之法。所以师尊要求我们都在外面等候，一旦出台了新门规后，可以随即了解。

　　而且，这也是昆仑剑门的大事，见证昆仑剑门盛事时刻，与有荣焉，我们自然是要来看看的。”傅婉莹道。

　　“明白了！”王琳点点头，心中有所了解，看来玉女峰峰主夏雨荷也是推动昆仑剑门整合的有力支持者。

　　其实上，从明月湖畔这么多弟子来看，大部分人，尤其是昆仑剑门高层，都是愿意整合剑门，而不是作为一个联盟存在的。

　　其实上，王琳内心深处也不反对整合昆仑剑门，甚至还颇为支持，毕竟如今天规乱，鬼妖横行，整合了昆仑剑门后，更有利于调动力量维持秩序，有利于苍生黎明百姓。

　　但如今惊天峰势微，若此时整合剑门，必然会被吞噬掉，这不是王琳乐意看到的，而且，昆仑剑门一旦落到居心叵测之人之手，未必就是好事，所以王琳此时心中颇为忧虑。

　　“今天人真多，想不到昆仑剑门竟然有这么多弟子了。”此时，燕赤霞发出感慨道。从其话语中，似乎丝毫没有感觉到惊天峰面临的危机，王琳倒是为他的“神经大条”感到无语，不过，这也符合燕赤霞的性格，心无遮拦。

　　倒是赵际脸上浮现了忧虑之色，显然是想到了这层，若是此时整合昆仑剑门，恐怕对惊天峰是大大的不利。

　　“铛铛铛！”钟声悠扬，在群山之间回荡，声传千里。

　　新落成的长老殿厚重的木门缓缓开启，一道道人影如同幻影般疾驰而来，瞬间落在了广场上。

　　正熙熙攘攘、喧哗不断的众弟子顿时安静了下来，有点羡慕的看向这些人，正是各个峰的峰主、长老。都在筑基境以上，乃是昆仑剑门高层核心所在。

　　如今长老殿设十八个席位，每个峰预设了两个长老席，包括惊天峰。只是惊天峰还没有筑基以上修士，不能列入长老席。

　　等所有人进入了，王琳才进入了长老殿。众多弟子都是极其羡慕的看向王琳，能在长老殿列席，那是相当的荣耀了。反倒是燕赤霞和赵际异常的担心。

　　“师侄，你坐哪里！”宋长老是这一年的当值长老，所以一指一个后面的座位道。

　　王琳走过去坐了下来，此时抬头细细地观察，这长老殿十八个席位呈现椭圆形布置，正面只设置了一个席位，正是当值长老宋长星在坐。

　　每峰两个席位，下面还有十七个席位，只有惊天峰的两个席位空着。

　　“诸位师兄、师姐、师弟。今年由我当值，我很荣幸主持这次重要的议事会。

　　如今，天规混乱，神鬼横行，妖祸频发，为苍生计，我昆仑剑门整合之事迫在眉睫。

　　先前，经过和各峰峰主、长老沟通，结合近期发生的一些不和谐的事情，今天我们在这里主要是讨论形成统一的门规，讨论如何整合剑门，推选出门主之事。”宋长星朗声道。

　　随着宋长老抛出这个话题，下面顿时开始了轮流的发言，刚开始还是相当的客气，说话也很讲究礼仪。

　　但随着议事会推进，争论越发的激烈起来，逐渐地没有了大修士的威仪，甚至为了一点点的利益争吵的面红耳赤了。

　　王琳静观旁听，这议事会从中午一直开到了第二天中午，似乎还没有停止的意思。争论的焦点自然是关于整合剑门后利益分配问题，达不成一致意见。

　　“诸位，如此吵闹争执，还有一点修仙者的淡然、超脱么。”最终，随着一声朗声喝叫，整个会场才静寂下来。

　　王琳心头微微一怔，因为发声的是文秀峰峰主，此人看起来像是个书生，大约四十岁左右的样子，温文尔雅，颇有几分儒家风范。

　　“叶师兄，你有何高见？”有人询问道。

　　“诸位师弟、师妹，我拟定了一个简略的章程，请你们参详。”随后，叶间羽将自己拟定好的章程读了一遍。

　　王琳仔细听着，其章程大约分成三部分，第一部分是先成立剑门执法殿，选取执法长老主持执法殿，抽调弟子组成执法队，维护剑门秩序。

　　第二条是，禁制剑门弟子之间私底下争斗，若是有矛盾要比斗解决，可向执法殿申请，在执法殿见证下比斗。

　　第三条是一年后以武论道，推选剑门门主，谁修为最高就由谁担任门主。

　　“叶师兄，门中杀伐第一的是邱师兄，但他一向四处游历，已经十多年没有回转山门了，一年后比斗，他回不来怎么办？”夏雨荷道。23sk.Com

　　“之所以推到一年后比斗，就是给他弟子时间，让他们去寻找自己的师尊。若是一年后他没有回来，就当他弃权。不能为了个人私事毁了我剑门崛起的大好时机。”叶间羽道。

　　“我提议，若是邱师兄在一年后还没有回来的话，他的弟子都未筑基的话，必须要另选长老代理惊天峰峰主，昆仑九峰不能缺一峰。”文秀峰另外一名长老接着道。

　　“此事不妥！”夏雨荷起身反对道。

　　“诸位师兄弟，你们怎么看？”文秀峰峰主看向其它人道。

　　除了金鼎峰和玉女峰没有吭声外，其它诸峰都点头赞许，显然这个叶间羽是做了工作的。

　　“诸位，若我们如此武断，邱师兄回来后我们如何交代，不如我们征询一下他弟子的意见如何？”宋长星此时作为轮值长老，提议道。

　　“善！”宋长星说完，除了文秀峰外，其它峰的长老倒是赞同道，毕竟谁都不想得罪邱绫子。

　　“师侄。你如何说？”宋长星看向王琳道。

　　“诸位师长，论身份我本该在此多言，但既然师叔让我说，我就讲一讲，言语不当之处请诸位长辈见谅。”王琳起身不卑不亢道。

　　听了王琳的话，这些人倒是暗暗点头，显然是对王琳能在这种场合还如此镇定，胆气倒是很足，是个不错的苗子。

　　“诸位师长说整合剑门是大势所趋，我们惊天峰自然是不能逆势而为，但此等大事非我等可以决定，要禀我师尊决断。

　　但我师尊四处游历，神龙见首不见尾，以我们师兄弟的修为，一年时间恐怕太短，不如将时间改为三年。三年后再进行大比，到时候若是找不到我师尊，就按照先前的章程办事。

　　其次，弟子有些浅陋的想法，整合剑门最重要的是要得人心，可是先前，有些弟子趁着我师兄不在山上，偷伐我惊天峰灵木，移栽我惊天峰灵果。

　　前不久，文秀峰一些弟子更是在一些长老的支持下公然进山抢夺，如此行径岂不是让我剑门人心散，分崩离析的节奏么。

　　所以，我建议，此等行为必须加以惩罚。而且，在选出门主之前，各峰地域，未经同意不得擅闯，否则人心散了，如何能成大事。”王琳振振有词道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百二十五章 参会免费阅读。https://xs.23sk.com 