
　　接下来没什么意外发生，八柄重剑陆续崩坏后，任重开始操控着三棱尖锥形状的个人大舰开始再次穿越海盗舰队中军本部往回撤离，并准备与陷阵营舰队重新汇合。

　　按照他的预估，等他返回陷阵营舰队里侧时，那边的绞杀应该刚好进入尾声。

　　由任重提供技术参考与克制方案，再由嬴振山制定，最后由陷阵营舰队指挥官负责执行的诱杀计划必定可以圆满成功。

　　陷阵营舰队将会以高达一千比一的恐怖人员伤亡交换比完成这场深陷敌阵的突袭伏击作战。

　　这般战果，即便放在一点技术优势就能无限放大交战双方作战水平差距的太空战场里，也显得格外惊人。

　　然而这并非什么高阶的计谋，甚至连基本的对阵双方指挥官的心理博弈都不曾有。

　　这计谋格外简单，简单到仿佛根本就不该出现在这个时代。

　　但真正参与到伏击计划，并承担了主攻任务的单人战机飞行员们才知道这事并没有看起来的那么容易。

　　当他们装死时，看着一艘又一艘敌军战机与战舰飞过身边，又看着一个又一個战友因为作战任务的需要，而不得不在手下败将面前引颈就戮。

　　要知道，部分飞行员的阵亡过程并非瞬间，而是被丧心病狂的敌人如同猫戏老鼠般凿开了战机座舱盖板，然后以机械臂抓出来，再撕碎了防护服。

　　这些飞行员为了完美潜伏，伪装成失去反抗之力的模样，至少也得坚持到生命的最后时刻才能稍作挣扎。

　　但凡是有人失误了，以至于打草惊蛇，这场伏击都不可能如此完美。

　　近十万人，无一失误，才最终引君入瓮。

　　战士们一直在隐忍，既要忍住对战友的担忧，更要忍住自己的求生欲，甚至还要忍住面对死亡时的本能挣扎。

　　天知道这些幸存的赤锋飞行员当时拿出了多大的意志与多么强的纪律性，才能完美伪装到不露丝毫破绽。

　　在接下来的围剿行动中，其实同样也是单人战机承担了最重的杀伤任务。

　　赤锋远征军的大中型战舰虽然拥有性能优势，但数量上毕竟严重不足，尤其大型战舰更是只剩七艘。

　　大中型战舰在战场上其实只是起到作战支点以及信息枢纽的作用，真要论围剿杀伤，还得看数量庞大的单人战机。

　　战士们将先前的隐忍完全爆发了出来，疯狂冲锋，斗志盎然。

　　在返程路上，原本说好不参与任何指挥工作的任重还是没忍住看了一下陷阵营指挥部给他共享的作战报告，却是看得眉头直皱。

　　他联络上陷阵营指挥官，说道：“威龙战机的飞行员们冲势太猛了，全部用的以命换伤的打法，折损太快。能不能下令让战士们稍微调整作战思路，多注重自保，争取以更小的代价实现杀伤。”

　　那边的陷阵营指挥官似乎有些为难。

　　先前他虽然逮着机会就拍任重的马屁，但不代表他真就是个阿谀奉承之辈，没有自个的主见。

　　他稍微犹豫了两秒，任重这边立刻敏锐察觉到问题，再主动问道：“这样不妥吗？有话直说。”

　　“启禀伯爵大人，我不是在质疑您的判断。您是赤锋族中的第一个真正意义上的军事家。您的观察很准确，我们的战士折损速度的确偏快……”

　　“直接说但是后面的内容，不用和我打机锋。”任重打断了对方的客套，“你的时间非常宝贵，即便是和我讲话，也应该言简意赅。”

　　“好的伯爵大人。事实上，我们虽然恢复了作战指挥系统，但战区里依然存在非常严重的电磁干扰，无线电通讯并不稳定。所以我下达大多是比较宽泛命令，飞行员们大多自主抉择。他们现在依然沉浸在眼睁睁看着战友阵亡的痛楚之中，是带着仇恨发起进攻，很难拉得住。”

　　“另外，表面看来现在的伤亡速度很快，但杀敌速度却更快。如果降低攻击强度，未能趁势将敌人一口气打垮，陷入拉锯战，伤亡恐怕还会增加。最后，补给增援舰队正在靠近，必须尽快清缴闯入之敌，以便创造相对宽松的补给环境。”

　　听完了对方语速极快的解释，任重只思索了不到一秒，然后坦诚地说道：“明白。抱歉，给你造成困扰了。”

　　挂断通讯后，任重心头暗叹口气，倒是自责了一下。

　　其实郑甜所著的兵书有一个特别版本，正是给任重的。

　　郑甜只给他多写了一句话，那就是慈不掌兵。

　　这句话的潜台词就是让任重不要再参与一线指挥，免得误事。

　　任重对郑甜的告诫深以为然，但事到临头却还是没能管住自己的嘴。哪怕他事先都说好了，还是浪费了一些前线指挥官的时间。

　　任重暗暗捏拳，再次告诫自己接下来一定不要再犯同样的错误。

　　此时他已经十分轻松地在帕奎奥海盗团的中军本部舰队中穿行了大段距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　弗丁的拦截命令虽迟但到。

　　帕奎奥海盗团好歹纵横碎星环多年的五老族之一，虽然被打了个措手不及，但也不至于全无还手之力。

　　返程路上的任重开始接连遭遇到花样百出的拦截。

　　由于此时他的大舰剩余能源不多，以至于他不再能像之前那样毫无顾忌地使用短程折跃。

　　面对铺天盖地而来的火力打击，他的大舰护盾在极短时间内被连续命中多次，储备能源迅速下跌，一时间竟显得有点险象环生。

　　任重这边的状况也传到了弗丁·帕奎奥面前。

　　弗丁对帕奎奥海盗团的精英们的表现十分满意，并通过参谋部再次对前线下令，要求中军本部无论如何也得将这艘爪状战舰击毁，绝不能放任其就这般轻松跑回去。

　　弗丁对外给的理由如下，他认为爪状战舰必然是赤锋伯麾下的王牌战舰，一旦能将其击毁，必然可以沉重打击敌军的士气，所以哪怕打乱调度也务必拦住对方。

　　当然，他的真实想法是不是生怕自己遭了对方的斩首战术，大约也只有他自己才明白了。

　　由于对方调整了作战思路，开始不惜代价截杀，任重面临的压力也越来越大。

　　他稍微思索，却是隔空明白了素昧平生的弗丁·帕奎奥的想法。

　　任重倒也不慌乱，甚至索性关闭了三棱大舰的力场护盾，以进一步缩小战舰的瞄准面积。

　　这番大胆的行为果然得了奇效，让不少远程瞄准的海盗战舰能量武器统统扑空，对导弹类武器的闪避概率也骤然提升了一倍，让他一口气冲过了海盗中军本部辛苦构建出来的一重密集火力网。

　　不过他很快便又得面对一层由精英海盗战士组成的拦截网。

　　再要重新启动力场护盾已经来不及，任重玩了个花活，将大部分供能调整到引力引擎上，并锁定前方的引力源，然后全力加速。

　　万有引力作用是相互的，他这边将对方作为引力弹弓，相对应的，他自己也成了对方的引力弹弓。

　　在相对近距离的范围内突然遭遇强大的引力场，让海盗联军的单兵载具顿时压力巨大。

　　甚至有部分装配工艺不达标的海盗单兵载具当场解体。

　　原本密不透风的拦截陣型也陷入短暂混乱，進而暴露出个小小的火力空隙。

　　任重又将供能快速调整到介质引擎与小型能量武器上。

　　三棱大舰开始以极快的速度完成变向，然後迅猛加速，在加速的过程中，舰体表层却又探出密密麻麻的中距离束能机炮，开始以极高的精度向着四面八方猛烈开火。

　　三棱大舰瞄准的本就是防线薄弱处，又来了个爆炸性的火力宣泄，一时间竟打得这些精英海盗猝不及防。

　　但任重还是没能无伤通过。

　　在冲阵的过程中，三棱大舰连续被击中多次。

　　每一次被命中，大舰上都会剥落一部分结构。

　　有时候是被炸出来的战损，有时候却又是任重主动剥落受损结构。

　　等他终于完成加速，并穿透这拦截阵线，三棱大舰已经小了一整圈，处处是破损，舰船上到处都在冒着火花。

　　然而，迎接他的确是当头冲来的大量放射性弹幕导弹，组成了一道毫无死角的拦截阵线。

　　在常规战争中，海盗舰队這一轮发射的弹幕导弹甚至足以瞬间摧毁百艘大型战舰组成的战阵，可见其算是下了大血本。

　　任重的战舰看起来凄凄惨惨，但本身就是模块化的组合结构，核心部位并未受损。

　　他毫不犹豫启动了准备已久的短程折跃，轻而易举跨过了这道火力网，只在原地留下了大量战舰表层的受损部分，仿佛金蝉脱壳。

　　此时的战舰已经只有中型规模，但速度却是越来越快，又是狠狠扎进前方阵中，并在接下来的十分钟内多次使用折跃与金蝉脱壳之计，然后以长约三百米的小型战舰形态彻底冲穿了层层防御，再绝尘而去。

　　“该死！真给逃了！这艘船到底什么情况！”

　　负责拦截计划的海盗团前线指挥官直跺脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第537章 来去自如免费阅读。https://xs.23sk.com 