    冰冷的声线，因为带了祈求，显得撩人了不少。喻楚挑眉，忽然弯起眼睛露出恶劣的笑容，“真的很想？”

    “是。”对方平静答道。

    女孩笑吟吟道：“身为你的主人，我命令你，不准。”

    机器人平淡望着她的眼睛。

    “主人。”他又压低了嗓音，沉蓝的眼眸优雅而完美，仿佛纯粹的冰冷机械，祈求中却带着蛊惑的意味。

    喻楚扬眉吐气，挑眉道：“你现在站好，离我远点，站一边儿去。”

    机器人沉默望着她，沉郁的蓝色眼眸眯起，唇边弯起完美的笑意，没有任何不满和反抗，低声应道：“是。”

    随即，他轻轻向后退去。

    “想学习接吻么？”女孩又恶劣勾起唇，挑眉问道。

    “是。”青年优雅平静回答。

    “如果我就是不准呢？”喻楚歪了歪脑袋，不怕死地试探。

    机器人无波无澜地勾唇，温文尔雅欠身道：“当然谨遵主人的吩咐。”

    喻楚微微停顿。

    她也不是一定不许。其实这种恋人的亲密，是有助于体会情感的吧。

    而且这个人太听话了，像是小宠物一样，不管主人说什么都会听从。这样反而让人有点莫名的亏欠感。

    她抿唇，扭过脸，“算了……”

    机器人微笑着望向她。

    喻楚知道，他在等自己的指令。

    真是想捂脸啊，这种话为什么非得要作为指令，清楚地说出来……

    其实也没什么大不了。

    她一闭眼：“过来，亲我。”

    话音轻飘飘落下，面前被修长的阴影覆盖，冰冷漂亮的手指捧起她的脸，在薄唇覆盖上来之前，隐约听到一声礼貌从容的嗓音，带着机械的优雅。

    “是，主人。”

    薄唇毫无缝隙地覆盖住她。

    或许是等了太久指令，从吻上双唇的下一秒，喻楚就被掠夺了所有呼吸，对方的吻技超出预料的好，舔了舔她的唇瓣，舌尖勾着她的舌辗转，暧昧中，竟然转瞬间勾起了难耐的情欲。

    喻楚惊愕地睁大眼睛。

    是因为机器人的学习能力吗？整个星际网的资料都可以被搜索，并且被程序分解，最后转化为实用的技能。

    这个吻并不激烈，对方甚至是慢条斯理，循序渐进的，唇舌纠缠间甚至还有冰冷的优雅，五指扣住她的手指抵在墙上，青年漂亮的身形把她整个覆盖。

    唇齿也是。

    女孩原本惊愕的眼神，已经转换为难耐地微眯起，眸角光泽水润。

    她似乎也想尝试挣扎，但肩膀轻轻挣扎了下，随即就被对方俯身压下，浑身被覆盖得没有空隙，完全是被动地抵在墙上，承受着机器人的亲吻。

    或许是不想惹怒她，所以在女孩眸泛水光之后，温肆便轻轻松开了她。

    不仅女孩的唇瓣红润，连机器人一张淡色的薄唇，都沁着几分绯色。

    喻楚呼吸急促，依旧被抵在墙上，好一会儿才慢慢回过神来。

    机器人松开手，礼貌地微微退后，修长手指放在肩上优雅欠身。

    “主人，多谢款待。”

