    皇宫在京城的正北方，依山而建，西内苑紧邻着龙首原，龙首原起于樊川，横亘六十里，可见这一山川有多大和多长了，皇帝似乎一点儿也不担心有兵从那边打过来，所以皇城在北边没有城墙。

    　　他只是把北边设为禁苑，然后把禁军放在西内苑里而已，哈哈哈哈……

    　　前几年皇帝宽裕了一些，让人顺着西内苑往东的渭水河畔修建了宫廷，不过修着修着他闺女出嫁了，需要嫁妆，再不小心他几个儿子也要娶媳妇了，也需要聘礼。

    　　又不巧，那几年是魏知把着户部，所以他只肯照着规矩给钱，多一文钱也没有，那边的宫殿修着修着就停了下来。

    　　再后来，朝廷跟吐谷浑，党项羌分别打起来，那段时间是太子和魏知一起主持国库，更拿不出钱来修宫殿了。

    　　所以东边的那座大明宫就修修又停一停，一直停到了现在。

    　　只是园子还颇有野趣，又有修好的几座宫殿，所以皇帝就给皇子公主们在那儿玩儿。

    　　杨和书对找上门来的几人道：“你们要上骑射课时，若不是去西内苑，那就是去大明宫，看教你们的师父的喜好。”

    　　满宝此时正站在一座楼阁上北望，问道：“哪个地方风景好？”

    　　杨和书看了她一眼道：“你也要跟着上课吗？你修书教学忙得过来？”

    　　“别的课可以不上，但这骑射还是可以试一试的。”

    　　三天才有一节骑射课，又不多。

    　　杨和书道：“东宫里詹事、司议郎等官员全不住在宫里，就连萧院正他们也只有当值时会住在宫中，知道为什么你却要跟白善他们一起住进宫里来吗？”

    　　满宝一呆，问道：“为什么？”

    　　杨和书道：“因为太子妃有孕。”

    　　因为在场的都是自己人，刘焕刚打赌输了去拿茶点，此时只有他们三个和殷或坐在阁楼上。

    　　杨和书道：“陛下和朝臣知道太子此举是假公济私，但太孙同样涉及国本，所以大家便只做不知，似乎你进宫居住是理所当然的。”

    　　满宝一脸迷茫，“所以呢？”

    　　白善就敲了她额头一下，“所以你可以多提一些条件，不就是跟我们上骑射课吗？你就是天天都去西内苑跑马，太子估计也会给你找到借口。”

    　　杨和书笑着点头，“所以这事你还是自己和太子说吧，我到底是代陛下和户部管钱的，这种事不好插手太多。”

    　　满宝明白了，笑着点头。

    　　刘焕端了茶点上来，道：“我们午食还没吃呢，话说何时能吃午食？”

    　　杨和书道：“你们要吃午食得去饭厅，不过……”

    　　他居高临下的看着不远处院子里还在呼喝内侍的公子少爷们，摇了摇头后道：“你们把内侍都占了，估计也没人去厨房里给你们端吃的了，所以饿着吧。”

    　　大家齐齐扭头看向他。

    　　杨和书冲他们露出笑容道：“我才已经在前面吃过了。”

    　　众人：……

    　　有些后悔跟他出来走一走了怎么办？

    　　本来他们看过演武场就要去隔壁满宝住的地方的，结果他们才走出演武场就碰见了杨和书。

    　　杨和书想着他们关系到底还不错，于是就领着他们到处走一走，顺便说一下宫里的忌讳。

    　　哪儿可以去，哪儿不可以去，他们还是要知道的。

    　　杨和书干脆带他们上了高楼，指着宫宇告诉他们，“东宫的西侧是太子内眷所在，有侍卫把手，你们是绝对不能去的，进去了，不小心被当做刺客砍了也就砍了。”

    　　说罢他还扭头对满宝笑，“你不在此列。”

    　　因为她不仅是个姑娘家，还是个大夫。

    　　“至于这前面的詹事府，你们是一般不能去的，要是不小心进了机密要地，那被打一顿，或是被参，那也是你们活该，你们的家人一般都不太能给你们出头的。”

    　　“至于东宫的其他地方，你们想去也行，就是一不小心可能会被先生罚，对了，孔祭酒是你们的大先生，你们可以自己思量。”

    　　几人齐齐打了一个抖。

    　　“至于其他地方，那就是东宫之外了，作为东宫伴读，你们要是无诏私自去了别的地方，那就生死由命吧。”

    　　整整三百多条的宫规给杨和书归纳总结成了四点，但不论是白善周满殷或，还是白二郎和刘焕，全都记忆深刻起来。

    　　无人一起连连点头，表示记下了。

    　　杨和书对此很满意，见他们饿了就指点他们去哪里可以找到些点心茶水。

    　　刘焕猜拳输了，于是他下楼去拿。

    　　但拿上来的点心也没有多少。

    　　五人一人分了两块吃了，宫廷的点心都小，一口一个，满宝吃下去后感觉更饿了。

    　　白善也觉得饿肚子的感觉不好受，问道：“厨房在哪儿？或许我们可以自己去取食物？”

    　　杨和书便笑了笑后道：“看，这就是你们一般不能去的地方了。”

    　　五人：……

    　　杨和书道：“你们去了，轻的，那院子里的内侍皆要被罚，因为他们竟然让公子们亲去取饭食，重的，若是不巧厨房里有人投毒，毒了前面的太子和诸位大人，那不仅伺候你们的宫人，你们也挣不脱干系去。”

    　　除了满宝和白善外的三人都被吓了一下。

    　　杨和书吓唬完了人就走了，他一边下楼一边笑道：“今日你们就先上一节课吧，怎样在宫里很好的过下去。”

    　　白诚一头雾水，扭头问白善，“什么意思？”

    　　白善道：“我们得找到本应伺候我们的内侍，让他们去厨房里给我们取饭食去。”

    　　但一回到院子他们就知道有点儿难了，因为内侍们都散在各人的屋里干活儿，满宝都忍不住好奇，不就是把箱笼里的东西拿出来再摆好吗？

    　　最多再套个被套，他们怎么能做这么久？

    　　于是便不顾男女大防，直接凑到窗口那里往里看。

    　　屋里的是赵六郎和君三郎，俩人转着圈的看着屋里，一脸的嫌弃，“这窗台也太素净了，去取帘子来，得要淡蓝色的，轻薄一些的纱布，这样夏天到了也不至于沉闷憋气。”

    　　君三郎也道：“再去取一个瘦美人瓶来，剪上几枝花来插上。”

    　　窗外的满宝：……

