    次日，骄阳当空。

    王初道和黑衣人柳全率领着一众金丹期修士前往剑意秘境，开始了无忧草的寻找工作。

    其实来的人不都是朝着剑意来的，有不少的修士并非剑修，他们只是想在剑意秘境这种的洞天福地寻找到属于自己的机缘。

    恰逢王初道提出寻求无忧草的要求，更是让他们感到喜悦。

    林凡混在人群中悠闲地前进着，他的目标只有一个，那就是剑意。

    抢他剑意如同断他道途，仙路必争，就是这么个道理。

    因为都是御空前往的缘故，所以很快就抵达他们此行的目的地——剑意秘境。

    剑意秘境七天一开启，每次开启也就约莫半个时辰。

    关于剑意秘境的传承来自于谁至今也无从得知，只是有个传说，说是三千年前一代巨擘飞升仙界前，留下自己的剑道传承分散成许多份散布在修真界各地，待有缘人得之。

    如此前辈高人留下的剑道精华对于普通人而言绝对是受益匪浅，可是对于青帝的眼光来说，只是起到了一个借鉴的意义罢了。

    借鉴，也十分有必要！    武学本就是集百家之长，取其精华去其糟粕，演变脱胎出适合自己的武学之路。

    一味的闭门造车绝对不可取，最终的结果只会陷入自大的沼泽中无法自拔，不利于自身的发展。

    林凡虽然有些远超于同辈修士的见识，但并不意味着他是一个骄傲自大的人，不断学习不断变强才是他的修炼理念。

    王初道朗声道：“在下先在这里谢过各位小友，等到替老夫拿到了无忧草，老夫必有重谢！”

    众人称是，也不多做停留，直接朝着剑意秘境中飞了进入。

    林凡看到已经有一批修士进入了，也不像有危险的样子，于是也动身进入剑意秘境。

    谨慎是修炼之路必不可少的品性！    随着最后一名修士进入了秘境，王初道还是担心，问道：“柳弟，你说他们在秘境中能找到无忧草吧……”    柳全笑着宽慰自己的结义大哥，道：“大哥，没问题的，他们肯定能找到无忧草的。”

    其实他内心巴不得王初道原地暴毙，王初道一死，流沙城是谁的还用多说嘛？

    王初道的儿子才刚入金丹境界，没有王初道的保护怎么拿捏他不就是一句话的功夫。

    整个流沙城的元婴修士才他与王初道两人，王初道不在，谁能奈何的了他柳全？

    想到这里，柳全心里更加得意起来。

    但表面上的功夫绝对要做好，嘘寒问暖是必不可少的，要让王初道死之前都相信他这个“柳叔叔”会好好辅佐他的儿子坐稳流沙城城主的宝座。

    现在要是被王初道有所怀疑了，那真是功亏一篑了。

    剑意秘境内。

    林凡望着看似平静的秘境中，实则蕴藏杀机，这个难度不像是金丹期修士能够面对的。

    他刚才眼睁睁的看见一名金丹后期的修士被一株妖树活活抽打而死，而愤怒的他也在瞬间用承雷剑将妖树齐根斩断！    众修士没进剑意秘境之前把这里想象的太美好了，事实上，秘境就是前辈高人对后辈修士的一种挑选。

    有挑选自然就有淘汰，被淘汰的修士下场往往非常凄惨。

    修士们也不不是鲁莽的角色，开始报团前行。

    甚至有人心里已经打了退堂鼓，只求能安然无恙的离开剑意秘境就够了。

    林凡不喜与人组队，自己的秘密很容易在与别人组队的途中暴露，还是单身一人最好。

    独自走了一段路，林凡也遇到了麻烦。

    一群青色的妖狼围绕住了他，为首的妖狼领袖气息在元婴初期。

    恶战即将打响。

    林凡手持承雷，警惕的盯着四周的青妖狼群。

    青妖狼王低吼了一声，几只青妖狼立刻奔着林凡张开了血盆大口。

    普通的青妖狼也有着金丹期的修为，不俗的速度在空中留下一道道青色的幻影。

    承雷剑在空中翻转了下，几条紫色的电龙呼啸而出，对准青妖狼直接爆裂开来！    一股焦臭味顿时散布全场，那几只青妖狼在巨大的爆炸中化作为虚无。

    青妖狼王感受到了强烈的危险，这个人类有着太古凶兽般的凶威。

    它带头冲锋，号令群狼同时进攻林凡。

    林凡不退反进，一道道雷电剑芒如同闪电般击中了青狼妖狼。

    一时之间，青妖狼由强势竟转为了弱势！    青妖狼王仰天呜咽一声，狼眸里竟然流露出了人性化的恨意。

    该死的人类让它折损了如此多的手下，就算杀了他也弥补不了损失。

    狼王再次冲锋，这次他动用了全力！一双蒲扇般大小的狼爪朝着林凡扑杀下，周围的空气被狼王气势引动的咧咧作响。

    “青玉琉璃体！”

    林凡不敢托大，直接发动了护体功法，同时他的气息激增到金丹中期的地步。

    青玉琉璃体乃是九天万青决中的锻体法门，能量自然是不容小觑。

    林凡整个人身体都变得晶莹剔透，如刚切出的翠玉一般，玉体中的澎湃能量令人心惊！    舍剑用拳的林凡将力道凝聚在左手上，骤然出拳打向了狼王扑杀而来的狼爪！    “噗！”

    血肉破碎的声音听起来格外的刺耳，狼爪可是狼身上最坚硬的地方之一，林凡这一拳把狼王的两只前爪活生生的打断了。

    林凡得理不饶人，再次挥起左拳打向了狼王的头部，青色的拳芒挤压的空气发出爆鸣声，狼头在这声势浩大的一拳下轰然碎裂！    树倒猢狲散，看到脑浆血水流了一地，普通狼妖如同见到死神一样，扭头就跑。

    承雷刹那间飞出，四周电芒噼啪作响，每一次飞剑出手如同一道惊雷的轰击！不一会儿，群狼皆倒地化作承雷剑下亡魂。

    林凡散去青玉琉璃体，表情一如既往地平静。

    朝着前方继续走去，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。

    一头元婴初期的狼妖就这样被林凡活生生用拳头打爆了脑袋，可是林凡对自己刚才的战斗表现不够满意。

    他不能用剑术迎接下所有的攻击，如果没有青玉琉璃体，狼王那一抓绝对会让他重伤！    所以剑意传承非常重要，他势在必得！    就在此时，他看见海选时那名使用大锤的少女被修士们围攻…… 

