    姜小白笑呵呵的打断了马老师的话。

    “我给你打电话不是为了问宣传的效果，那是宣传部门的事，对吗？”

    “那姜董找我是？”马老师一愣，随即问道。

    “是这样的，我准备成立一个商会，大家可以聚在一起互相交流经验。

    如果遇到困难的时候，大家也可以互相帮助。

    有好的项目缺少资金的啊，也可以投资，当然了，不带任何的政治目的。”

    姜小白特意强调了最后一点，和太山研究院不一样的，太山研究院一开始聚拢了太多体制内的人物。

    所以还需要有挂靠的单位，不然的话，没有办法成立起来，需要一个正规的组织。

    最起码要看起来正规一点。

    但是姜小白这个纯粹的就是私人的聚会。

    不愿意掺杂太多的东西，毕竟不管是在国内还是国外，只要是掺杂了政治的东西，就会非常的麻烦。

    所以姜小白给商会的定义，就是一个私人的交流聚会，大家共同探讨未来的发展。

    “好啊，姜董什么时候？什么地方，需要有什么要求？”马老师二话不说就答应了下来。

    现在的他还不是后世大佬，说是一个无名之辈也差不多，完全不能够和姜小白这种大佬比江湖地位。

    姜小白愿意带着他玩，他高兴还来不及呢。

    “呵呵，这样，我定下来以后通知你，预计就在这个月月末或者下个月月初，至于地点吗，就是魔都。”姜小白说道。

    “好的，我知道了，我等通知。”马老师说道。

    挂了电话以后，姜小白又给福要玻璃打了一个电话。

    福要玻璃，这在玻璃行业也算是一个厉害的公司了，当年姜小白在京城大兴玻璃厂当厂长的时候，和福要玻璃的曹总有过接触。

    现在因为华海汽车厂汽车玻璃的事情，双方交流也比较多，曹总也是一个非常风趣的人，姜小白还是很欣赏的。

    所以姜小白给福要玻璃打电话过去。

    很快就得到了反馈，曹总答应参加。

    姜小白挂了电话以后，没有再拿起来。

    有一个人他不知道应不应该通知，那就是牟其种。

    牟其种这个人怎么说呢，人是不错可是有的时候心太大了。

    整天不知道在想什么，要是通知牟其种，让牟其种加入进来，那以后牟其种出事的时候，要不要大家管。

    如果管的话，怎么管呢？如果牟其种正常一点，凭借两个人的交情不用其他人说话，姜小白自己就能够管。

    无非是一些资金上的支持而已，可是有的时候不是这样啊。

    不是给钱就行的，就牟其种那个一天能够有好几个投资计划。

    一年有八百个项目，还都是过亿的投资，就是有多少钱也不够添牟其种那个窟窿的啊。

    那完全就不是人力能够摆平的，就是给他一个国家让他折腾，估计也会很快折腾完了。

    可是如果到时候不管的话，那也不合适，商会的宗旨就是互相帮助。

    一旦有人出事不管，哪怕是有充分的理由，也会在大家心里埋下结缔。

    可是如果要是一开始就不邀请，牟其种入会，好像也不合适，而且牟其种也是一个好面子的人。

    姜小白有些头疼，干脆打电话把张卫义给叫了进来。

    “我准备成立一个私人聚会的商会类型的组织，名字我都想好了，到时候就在东方明珠举行，名字就叫做东方会……”

    “这是好事啊。”张卫义说道。

    “我通知了一些人，可是有个人我不知道应不应该通知。”姜小白皱着眉头说道。

    张卫义愣了一下，不知道该不该通知，想通知就通知，不愿意就拉倒。

    又不是什么正式的事情，多一个少一个的，完全不影响的。

    这似乎并没有什么需要斟酌的啊。

    “谁啊？”

    “老牟。”姜小白说道。

    “牟其种。”张卫义一瞬间就明白了。

    开口说道：“姜董，我还是那个意见，你应该去一趟京城，好好和牟总谈一谈。

    不管是什么结果，总是需要好好交流一下。”

    张卫义旧事重提，在京城的卫星公司出现问题的时候他就给过姜小白类似的建议。

    前段时间，姜小白看了卫星公司的财务报表和项目计划书以后，张卫义也给出了这个意见。

    现在姜小白有些为难，张卫义还是这个意见。

    “好吧，看来我是必须去一趟京城了。”姜小白说道。

    张卫义肯定的点点头：“对，必须亲自去一趟，而且越快越好。”

    “行吧，我知道了。”姜小白点点头，然后交代起了这一次聚会的事情，

    “东方明珠那边你和他们交涉大概三天的时间嘛，时间就暂时订在这个月的月底，你看怎么样？”

    姜小白看着张卫义问道。

    “可以，只要是时间上能够来得及就没有问题，这事我来安排联系，一定搞好了。”张卫义说道。

    姜小白和张卫义说这些就是这个意思，让赵晓锦来办吧，多多少少的身份上有些不合适不对等。

    这事交给张卫义是正合适。

    张卫义又询问了一下姜小白名单以后，就拿着名单离开了。

    不过回到办公室以后，看着名单中的一个名字，却有些怪异。

    这别人都很正常，哪怕其中有些刚开始创业的，比如辰东升等人，这都是在华青控股集团待过。

    或者说已经在社会上做出了一定的成绩，或许和华青控股集团比起来不算什么。

    但是也有了一定的知名度，未来的发展潜力很大的人。

    但是唯独一个，那就是那个马老师，黄页，张卫义嘴角抽了抽。

    当初说的时候，效果多好多好的吹的天花乱坠的。

    结果呢，姜小白亲自开口说要在上边做广告，结果投资了一笔钱以后，基本上可以说是什么效果也没有。

    当然了，几十万甚至是上百万的宣传费用，对于华青控股集团来说，那就是九牛一毛，根本不痛不痒的，每年不知道扔出去多少宣传费用呢。

    可是这个钱打水漂也得听个响啊。

