    周南从宝箱中取出两块，一手一个拿着，左手的那块为玉质，正面刻有云海、神兽、城楼，背面有“通宵”二字。

    右手那块非金非玉，有点木质的感觉，正面刻着日月群星，背面有“玄天”二字。

    可惜周南根本看不到它们的属性信息。

    “就这？这俩令牌有啥用？也不给个使用说明，差评！”

    周南将手中令牌研究了一会儿，不得要领，压根研究不出它们有什么功用。

    此时又有旁白声在周南耳边响起：“生成勇士黑卡皇帝的剧情档案，恶龙游戏剧情完结，剧情存档，相关设定更新，感谢您的对水晶城堡做出的贡献，十秒之后您将离开当前空间！”

    十秒一过，周南身上金光一闪，下一刻就回到了噬星兽身前。

    再次看了看手中的两块令牌，周南小有失望。

    他的收获也就是两块令牌以及【忏悔者·域外天魔】、黑龙皮肤一套、蓝龙皮肤一套。

    两块令牌不知道有什么用，卡牌和皮肤只限于水晶城堡地界使用。

    “这就完了？”

    周南有点意犹未尽，在他看来，这水晶城堡也就相当于一个特殊娱乐副本，时空线索卡牌就是门票，水晶城堡中的米娅莫拉公主、恶龙王二麻，以及爱装死死亡骑士、不会死死亡骑士应该还有很多剧情。

    或者，达成圆满结局，奖励能好一点？

    另外，这个副本也算与众不同了，剧情大概是连续的，因自己刷了一趟，里面多了一个名叫【域外天魔】的骷髅武士以及【恶龙·黑卡皇帝】。

    【恶龙·黑卡皇帝】在里面上班，可以领工资，也不知道以后会不会被米娅莫拉公主抓睡岗、脱岗、罚通报批评之类的。

    “好友！”

    【魔】此时正在给噬星兽投喂腐肉，他看到周南出现，立刻凑了上来，道：“想不到你也可以让神兽打开虚空通道，真是深藏不露，这家伙遇到别人，可是会恶意传送的。”

    周南收起两块不知道用出的令牌，却道：“你在做什么？给噬星兽喂食？这是刷好感度吗？”

    【魔】一愣，变得支支吾吾，一颗脑袋点头，一颗脑袋摇头。

    周南见其如此，也就猜到给噬星兽喂食大概真的能刷好感度，他也是无事，当场就取出一些贪吃蛇卡牌来制作吃牌，准备试验试验。

    【魔】给噬星兽投喂的腐肉，那噬星兽尚且吃的津津有味，它吃到烤乳猪、大闸蟹什么的，那就更得意了。

    “哎呀呀，哎呀呀，这么好的东西，可惜了……”

    【魔】在一旁看得满心憋闷，酸溜溜的说着话。

    他想独享噬星兽能力的事儿，估计也不成了。

    在连续用掉三十多张卡牌之后，噬星兽吃饱了，它看周南的目光亲切了很多，周南也因此收到了系统提示，噬星兽对自己的好感度已然达到了“亲切”。

    “这好友度刷的挺快啊！”

    周南这时在添加噬星兽为好友，后者立刻就通过了。

    至此，周南又收获了一位神兽好友。

    这位好友却也不一般，它就是一个活着的免费传送阵，能带来许多便利。

    周南对其研究了一会儿，得知它如今一共可以回开启15个不同的跨界传送通道，通往城堡城堡的自不用提，还有通往混沌虚空的、通往人类卡牌世界的、通往光辐世界的、通往荒芜世界的，等等等等。

    以后等级高了，这噬星兽应该还能开辟更多的跨界传送通道。

    “噬星兽是个宝贝，若是关系处好了，拿它做收费传送的活儿估计都能发财，毕竟跨界可不是那么容易的。”

    周南凭借好友关系，已经可以让噬星兽为自己开启跨界传送通道了，他想将噬星兽拐走，最好带回家族营地，可这家伙显然有着自己的设定，貌似不会离开魔蜥世界。

    “要不，在这里建一座城？先把地盘给占了？”

    周南这念头一生，自我感觉不错，立刻就付诸行动。

    他的专属建城令也是富余，不用白不用，片刻后就在这山谷中开辟了领地，建造了区域达成。

    因为噬星兽的缘故，周南就将这座区域大城取名为噬星城。

    噬星城周围的地形、野怪据点、资源据点也因此改变，周南查看噬星城的属性面板，发现这边的资源点和野怪据点都很一般，特产也很普通，没有什么值得一提。

    周南也不在意，他就是想将噬星兽养在这里而已。

    “毕竟是在魔蜥世界建城，相当于入侵，难免不会魔蜥玩家惦记，罢了，再添一座生肖守护神典吧！”

    周南稍一寻思，又取出【黄金十二宫的建造图纸】，将申猴宫建造了出来。

    申猴宫有了，申猴自然也就降临了，周南来到其近前，嘱咐祂一定要与噬星兽打好关系。

    接下来周南就在申猴宫中继续进行卡牌合成，就想着弄出一张强力的龟丞相卡牌。

    这可把【魔】急坏了。

    这家伙还想着带周南一起去人类卡牌呢，一看周南就跟扎根了一样，一步不走，心中着实烦躁。

    周南也嫌他烦，不过合卡过程中要用到英明神武，还得指望他在一旁扛枪，便就放出一台神兵争霸的游戏设备，让他在一旁玩。

    却没想到，这家伙玩电子竞技的天赋极高，很快就上手了，而且兴趣也大，很快就深深的沉迷了进去。

    如此，小半天后，周南终于鼓弄出来了一张强力的三星龟丞相卡牌，其名【龟丞相·宫九岁】。

    合卡材料中使用到了之前周南合歪的【龟天霸·蓝保玉】，不过只是中间过渡。

    原本的龟丞相叫宫六岁，现在他从六岁长到了九岁，技能相差不大，但技能威力明显增强。

    ————

    卡牌名称：龟丞相·宫九岁（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：50

    使用魔耗：3000

    说明一：使用卡牌，召唤规龟丞相宫九岁为您战斗，龟丞相宫九岁生命值300万，攻击力3万，攻击速度1.0，攻击距离（卡牌星数×100）米，护甲99，魔抗99，移动速度快，擅长战场回复与对空攻击，职业设定为圣骑士。

    说明二：龟丞相宫九岁拥有技能【复活】，主动技能，冷却时间三分钟，技能释放，复活千米内阵亡的虾兵与蟹将，使其获得满状态。阵亡单位的实力越强，复活优先级越高，只有阵亡不超过十分钟的虾兵与蟹将才可以被【复活】。

    说明三：龟丞相宫九岁拥有技能【弹幕导弹】，被动效果，特殊攻击形态，当遇到飞行单位时，龟丞相宫九岁可以从后背上激发深海导弹，进行弹幕攻击，同时攻击到射程范围内的所有飞行单位。

    说明四：龟丞相宫九岁拥有技能【返老还童】，主动技能，冷去时间十秒，向单体目标释放，使其获得每秒回复1%生命值的回复状态，该持续状态可持续100秒。

    说明五：龟丞相宫九岁拥有技能【四平八稳】，光环技能，提升射程范围内所有友军单位33%的额外免伤，并提升对控制效果的抵抗力。

    ————

