
　　女孩的身体微微颤抖着，整个人都窝进他怀中。

　　温热柔软的躯体，隔着薄薄的布料贴着他的胸口，引发出最原始的谷欠望。

　　陆九城浑身猛然僵住，猩红瞬间遍布眼瞳。

　　让他整个人犹如修罗恶鬼一般，让人惊恐畏惧。

　　他哑着声音，一字字道：“夏笙歌，松手！”

　　这是夏笙歌第一次不听陆九城的话。

　　她不想松手，不想离开九爷的怀抱。

　　DKing的出现，仿佛又把她来回了前世那个地狱。

　　只有贴着这个人，闻着这个人身上熟悉的气息，她才能确认，自己的重生是真的，不是做梦。

　　下巴猛然被人掐住。

　　夏笙歌被迫抬起头，对上一双猩红如魔的眼睛。

　　她的心脏猛然跳动了一下。

　　这是一双比DKing更可怕的眼睛。

　　杀戮、暴虐、残忍，还有熊熊燃烧的欲火。

　　有人说，云都的九爷是疯子。

　　因为他发病的时候，当真没有寻常人的感情。

　　只有无法压抑，无法遏制的偏执。

　　夏笙歌被这样一双眼睛盯着，只觉得全身的汗毛都竖了起来，神经本能地紧绷，像她的大脑传递着恐惧。

　　她张了张嘴，声音微颤：“九爷，你……”

　　下一瞬，双眸陡然睁大。

　　全身所有的感官全都集中在了唇上。

　　九爷在吻她？！

　　九爷又吻她了？！

　　所以九爷是一发病就会吻她吗？！

　　夏笙歌脑袋混混沌沌的想着。

　　下巴却陡然一痛，捏着她下巴的五指仿佛惩罚她的不专心，陡然收紧。

　　夏笙歌喉间发出低低的呜咽，嘴唇被迫张开。

　　然后，便是长驱直入。

　　肆无忌惮地侵略、攻占、掠夺。

　　扣在她腰间的手一寸寸收紧，仿佛恨不得将她整个人都揉入骨血里。

　　上一次被发病的九爷吻的时候，夏笙歌还会清醒，还会反抗。

　　可此时此刻，她却只觉得全身的血液全都往上涌，让她的大脑一阵混沌。

　　全身如火一般灼烧着，抽走了她身体所有的力气。

　　不知不觉间，她只能勾住陆九城的脖子，整个人依偎在男人怀中。

　　修长白皙的脖颈向后仰起，勾勒出最美妙的弧度。

　　无法承受的掠夺与炙热，让她忍不住发出低低的呜咽呻吟。

　　手机铃声，突然在此时响起。

　　两人都不想理会。

　　可是铃声却锲而不舍地响个不停。

　　而且从一个，变成了叠奏的两个。

　　夏笙歌从意乱情迷中猛然清醒，意识到自己在做什么，是什么样的姿势，吓得浑身一个哆嗦，双手猛然收回，按在陆九城胸口。

　　但很快，这双手就被陆九城反剪到身后，另一手按着她的后脑勺，将她重新按了回来。

　　然后，是新一轮的掠夺和侵占。

　　“Boss，您怎么没接……”

　　不远处的声音戛然而止，从焦急变成了惊恐，“抱，抱歉，我……我不知道……”

　　陆九城终于松开了怀中的女孩，沉沉如渊的眸子看向过来的保镖。

　　差点没把保镖吓得抱头鼠窜。

　　幸好夏笙歌的手机第二次响了起来。

　　她手忙脚乱地拿出手机，接通电话的时候，还在剧烈喘息，脸更是红的几乎能滴出水来。

　　“老板，是老板吗？”手机中传来徐嘉平的声音，旁边还有莫晓婷几人焦急的询问：“是老板吗？老板没事吧？”

　　夏笙歌深吸了一口气，低声道：“是我。”

　　“谢天谢地，老板你没出事真是太好了。你的声音怎么那么怪，是不是出事了？”

　　夏笙歌脸更红了，用了极大的自制力，才让自己不去看陆九城，“你们这么急打我电话，发生什么事了？”

　　“老板，你……你听了千万不要震惊。咱们这几天见到这个简立新，是假的！”

　　夏笙歌一愣，“你怎么知道？”

　　“咦，老板你也知道了？还好还好，我还担心他今天跟老板你一起出去，会不会对你不利。是T国那边打来电话了，说简立新在回过的时候，被T方那边的海关扣住了，而且一关就是好几天。他们也是今天才知道这事！”

　　夏笙歌闻言却是松了口气。

　　DKing没有杀掉简立新就好。

　　“不过老板你放心，简立新已经坐上飞机从T国回来了。对了，那个冒牌货到底是什么人？怎么能跟简立新长得那么像，难道是双胞胎？他冒充简立新到底想干什么啊？”

　　夏笙歌随意给了个理由，告知笙歌娱乐的人假“简立新”已经离开华国了，才挂断电话。

　　但她的心情却依旧无比的烦躁沉重。

　　DKing的易容能力她前世没有见识过。

　　但却听说过。

　　他能给自己易容，也能给身边的人易容。

　　那种易容手段，简直跟电视剧漫画里展示的一样，出神入化，人鬼难辨。

　　跟他比起来，夏笙歌那种把自己画丑的易容，简直像过家家一样上不得台面。

　　可也正因为DKing的易容术出神入化，她才更怕。

　　这个变态，一旦盯上了某个猎物，就会不得到手不罢休。

　　而易容术能让他神不知鬼不觉地以别人的面目出现在自己身边，防不胜防。

　　她更怕，怕会因为自己的存在，惹来德兰的那群魔鬼，进而牵连到身边的人。天籁小说网

　　这一次是素未蒙面的员工简立新，简立新还活着。

　　那下一次呢？

　　会不会是蓝云妃，是莫姐，是徐叔，是江小果，甚至……是九爷！

　　夏笙歌的手猛然攥紧。

　　逃离DKing最好的办法，就是远远地离开云都，离开她在乎的这些人，找一个偏僻的地方藏起来。

　　可是，她舍不得。

　　舍不得笙歌娱乐，舍不得金帝的家，舍不得……

　　夏笙歌抬起头，对上陆九城的眼睛。

　　此时男人眼底的猩红已经褪去。

　　但情欲的余韵却还晕染在眼角。

　　还有那比平日色泽更显嫣红的薄唇。

　　都强迫夏笙歌回忆起刚刚到底发生了什么。

　　大脑突然卡壳了一下。

　　刚刚被忽略的记忆霎时间又冲上脑门，把什么恐惧，什么离愁别绪全都冲的干干净净。

　　夏笙歌，你之前都干了什么啊？

　　九爷发病，所以吻了她？

　　而她呢？

　　她竟然没有推开九爷，反而沉浸在其中，无法自拔。

　　她到底在干什么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第192章 情难自禁免费阅读。https://xs.23sk.com 