    “奴婢，怎么会吃一个小丫头的醋，奴婢可是老夫人身边出来，跟在二少夫人身边贴身伺候的，还同生共死过，这么一个小丫头，才跟在二少夫人身边几天？我们二少夫人，不过是宅心仁厚，瞧着她可怜，才待在跟前的，奴婢同她吃什么醋。”

    明月虽然嘴上这么说，但是心里是真的醋了。

    哪怕二少夫人天天将彩霞带在跟前呢，她都不会这么不舒服，一个来历不明的小丫头，凭什么。

    其实，叶青自有叶青的考量。

    叶青开赌坊的事情，她并不希望盛家有任何人知晓，但是出门在外，身边不带个人跑腿是不太可能的，凑巧这小敏机灵，带在身边方便的很。

    没想到，明月竟生出这样的心思来。

    花姨娘轻轻叹了一声，“没有是最好了，你们二少夫人心思最是玲珑剔透，她愿意带着这个小敏在跟前，肯定是有什么打算，你不要多想，免得惹你们二少夫人不高兴。”

    明月听到“不高兴”三个字，心里一酸。

    二少夫人对她们一向最好了，怎么可能会为了一个小敏，就不高兴呢？

    她心里堵得很，随意福了福身，对着花姨娘道，“谢谢花姨娘提点，若是没有事，奴婢就先回去了。”

    “嗯，没事了，回吧。”花姨娘摆了摆帕子。

    明月转身回去。

    花姨娘目送着明月，渐行渐远。

    这深秋的天真是越发的凉了呢……

    明月一路慢慢的走回去，天色都快黑了。

    一进院门，彩霞迎了上来。

    “你这是去哪儿了？二少夫人醒来之后喊了你几次都没有瞧见你，真正问呢，我也不知道你去哪儿了，你快进去吧。”

    明月眼睛亮了，亮快步走了进去，果然二少夫人还是离不开她的。

    结果一进去就瞧见小敏站在也亲的身边帮她捶着肩膀，明月脸上的热情瞬间冷却了下来。

    “二少夫人。”

    “嗯，你回来了？刚才去哪儿了？”

    “奴婢就是觉得心口有些闷，去园子里走了走，二，少夫人有什么吩咐吗？”

    “也没有什么吩咐，就是今天我出去了一天，你可有听见祖母那边有什么动静？例如身体如何？”叶青问道。

    这……明月倒真的没有留意。

    她今天一天都在想着二少夫人为什么没有带她出门，哪里还会考虑到这些事情。

    明月低着头轻轻摇了摇，“奴婢倒真的没有听说什么，奴婢这就去打听。”

    说着明月转身要走。

    叶青喊出了她，“算了，你明天去打听吧，记住要随时留意祖母那边的动静，一旦发现那边有任何异常，要第一时间告诉我。”

    明月忽然之间，仿佛心头压着的大石头被人挪开了似的，豁然开朗。

    原来，二少夫人留他下来是因为这个吗？近来老夫人的身体的确很不好，而他只有跟在老夫人身边认识老夫人院子里所有的人。如果需要打听的话，随便打听几句就能打听到什么，所以留她在府里是最合适不过的。

    原来竟是这么回事吗？

    明月忽然觉得自己怎么变这么笨了，怎么之前就没有想到呢，白白生了一整天的气。

    想到这里，明月忽然吓了一大跳，生气？自己有什么资格生气？她不过是一介奴婢而已，她们二少夫人对她好了一些，她就敢对二少夫人生气了吗？

    真是没有规矩！

    明月心里暗骂自己一声又羞又恼。

    “是，奴婢明天一定好好的注意。”

    叶青满意的点了点头。

    日子这么风平浪静的过去了，赌坊那边，因为第一次接触到这样新型的娱乐方式，所以赌坊的生意大好特好，名声传播出去之后，不但有淮庆州府的人过去玩，还有周边州府的人，还有特意从远处赶过来的人。

    虽说大旭很大，但江湖很小。

    尤其是这些人，很多都是慕名，奔着碧落山庄而来，没有见到扶杳公子，便玩上几把。

    开业不过七天的时间，差不多就把本钱挣回来了三分之一，速度之快让温如初瞠目结舌。

    另外，京中也传来了消息。

    放榜了。

    大街小巷所有人，都赶去放榜墙看放榜。

    盛家的人自然也早早的去了，尤其是柴兰，她因为放榜的事情也解了禁足，早早的就带着新的贴身丫鬟来到了放榜墙边。

    墙上密密麻麻的全是名字。

    柴兰很自信的先从第一排着起，仔仔细细的一个字一个字的念着，结果找了好几遍，并没有他儿子的名字。

    她又继续往下找，第二排还是没有。

    接着往第三排找，第三排仍旧没有。

    第四排，第五排，就在他快要失望的时候，他终于在第六排的倒数几个找到了他儿子的名字。

    若说第一排的人可以直接授官，那第二排的人可以任职，第三排的人可以享受朝廷的补贴，和替补任职，那第四第五排的人也就图个名声，受到点礼遇，也就是俗人说的秀才，去书院教书，或者被达官贵人家庭请回去任私教，别的再无好处。

    考中了也和没考中没什么两样。

    柴兰两眼一摸黑，险些晕过去。

    怎么只是一个秀才？他儿子那般聪慧，读书那般认真，怎么可能只是一个秀才？

    花姨娘和盛颢随后赶来，瞧见柴兰已经到了，便追问。

    “怎么样？祥儿考到什么了？”

    柴兰没有说话。

    盛颢拧了拧眉，大概猜到是什么也没有考中了，脸上的期待顿时沦为不满。

    “哼！平日里成天夸赞你儿子如何聪慧，如何的才高八斗，夸的他不只天高地厚，这下，遇到真的大考，便现出原形来，真正丢人。”

    盛颢的那些好友们因为柴兰的吹嘘，平时没少恭维他养了一个好儿子，就等着放榜之后，接他的喜讯。现在好了，什么也没考中，他还怎么有颜面面对那些人的询问？

    盛颢对柴兰起的那一点点怜悯此时又烟消云散。

    “老爷，这可科举本来就难于登天，许多人终其一生都未必能考到，更何况大少爷这才第一次，您何必动怒，来年再考便是。”一旁的柴兰，幽幽开口。

