    第54章 被揍的赵无极

    “前辈！”

    感受到身上的压力，知道不可力敌的赵无极赶紧拱手求饶道：“昨天的事情确实是晚辈的错，无极愿意任前辈的任何处置。只是在前辈动手时，我希望您能放过唐三，毕竟他可是大师的弟子，还有……”

    “还有什么，赶紧说！”看到赵无极那从心的样子，孟蜀语气冰冷的说道。

    听到孟蜀的话，赵无极赶忙躬着身，然后缓步走到他的身边低语几句。

    “什么？你说他是那个人的儿子？”

    孟蜀脸色大变，不过很快他就放声大笑了起来，“哈哈哈，赵无极啊，赵无极，莫非你当老夫老眼昏花了，这小子怎么可能会是他的孩子。”

    “龙公前辈，晚辈没说谎，他确实是……”

    赵无极的脸上流出冷汗，他清楚，如果不能用昊天斗罗镇住龙公的话，今天他和唐三怕是很难离开这里了。

    孟蜀眼神冰冷的看了赵无极一眼，然后打断道：“好了，赵无极。老夫给你两个选择，要么你自废一只手臂和腿，要么就死在这里，而你这小子……”

    说着，孟蜀将目光再次落在唐三的身上淡淡道：“看在你年纪不大，又是大师弟子的份上可以免除死罪，但必须得给老夫的宝贝孙女下跪磕头赔罪。”

    “什么？！让我跪下！”唐三脸色难看起来，只见他身体蹲的更深，右手也迅速放在身后并拿着之前打造出来的诸葛神弩沉声道：“前辈，请你不要欺人太甚。”

    “欺人太甚？好，既然你自己不愿意跪下的话，那就让老夫亲自动手废了你的四肢，看你还能不能站在这里跟老夫说话。”孟蜀神情冷漠的看着唐三说道。

    虽然他察觉到了唐三的行动，但以他的魂斗罗级别的修为自然不会把那些小动作放在眼里。

    “最后问你一次，跪，还是不跪。”

    孟蜀开口说道，同时将自身的气势压迫到唐三的身上。

    “前辈，之前做错事情，我唐三自然愿意受罚，但现在不行，因为我要去救我的姐姐。如果前辈若是在对我们强加阻拦的话，我保证会让你后悔。”

    唐三双眼通红的说道，本来垂在一边的左手再次放到自己的二十四桥明月夜上。

    唐三此时已经做好准备，只要孟蜀还要动手，那他的诸葛神弩就会朝孟依然射去，到时孟依然是生是死唐三可就不管了，反正他现在对孟依然没有任何好感。

    “全体准备战斗！”

    见到唐三有生命危险，站在后面的戴沐白立即大吼了一声，然后召唤出自己的白虎武魂。

    猥琐胖子马红俊也没有闲着，浑身燃烧着火焰的他张开双臂，随时准备朝孟蜀发动攻击。

    扫了一眼戴沐白和马红俊，丝毫没有在意他们的孟蜀仍旧朝着唐三靠近，身上散发出的威压也越来越强。

    “龙公前辈，失礼了！”赵无极眉头紧锁，完成武魂附体的他直接开启了不动明王身。

    而在大战即将开始时，两道身影突然出现在众人面前，同时拦住了正在前进的龙公孟蜀。

    “住手！不许伤害小三！”

    身穿战靴、手套，头上长着一对可爱的兔耳朵的粉衣少女冲孟蜀娇喝道。

    “小舞！你回来了？！”

    看着站在那道熟悉的身影，唐三神情无比激动的说道。

    “嗯，小三，昨天多亏方朔哥哥救我，不然我就回不来了。”

    小舞冲唐三说道，甜美的声音让唐三心情放松下来，同时手中的诸葛神弩也被他收了回去。

    “方朔哥，谢谢你。”

    唐三感激的看向任方朔说道。

    任方朔背对着唐三摆摆手，平静的说道：“小舞是你姐姐也是我妹妹，我救她是应该的。”

    早在盖世龙蛇和唐三他们相遇的时候，任方朔和小舞就已经到附近了，要不是因为唐三要对孟依然使用暗器的话，任方朔两人还会在旁边看一会儿。

    “你们是什么人？”

    看到突然自己出现的任方朔和小舞，孟蜀的寒声道。

    就在孟蜀打算继续施压时，站在他身后的孟依然却对他说道：“等等爷爷，您不要伤害他。”

    听到自己孙女的声音，孟蜀立即收起了魂力压迫，然后转身有些疑惑的看向孟依然。

    “怎么了依然？”

    孟蜀温声道，他对孟依然还是十分宠爱的。

    “爷爷，之前我不跟您说了嘛，欺负我和奶奶的就是那个赵无极和唐三，跟他没关系的。”

    孟依然回答道，一双明亮的大眼睛一直朝任方朔看去。

    看到孟依然俏脸微红，娇躯微微摆动的样子，处事经验很丰富的孟蜀瞬间明白了什么。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    孟蜀向任方朔问道。

    任方朔先冲孟依然笑了笑，然后对孟蜀说道：“我叫任方朔。”

    孟蜀点点头，刚要把目光投向赵无极和唐三时，任方朔的声音再次响起，“龙公前辈，我知道这么说不对，但作为史莱克学院的学生，我还是希望前辈能够从轻处罚赵老师，毕竟赵老师当时并没有要真的伤害依然。”

    赵无极见到任方朔这么向着自己说话也是十分感动，只见他大声说道：“是啊，龙公前辈，我当时真的只是试探一下朝大姐和您的宝贝孙女，并没有想真动手。”

    孟蜀听完，脸上立马流露鄙视的神情，刚想要挥杖教训一下时却又被孟依然出言打断，“爷爷，既然……他是任方朔的老师，那就按照他说的办吧。”

    话说此处，本不想放过赵无极的孟蜀突然神情一顿，只见他先是看了一眼自己的妻子朝天香，然后才扭头对神色紧张的赵无极冷冷的说道：“看在我孙女替你求情的面子上，老夫就不要你的手臂了。”

    “多谢龙公前辈……”

    赵无极松了一口气，本以为没事的他却突然被一股无法抵抗的魂力打上天空，然后在空中被连击近五十下后才重重的落到地上。

    “给我的老伴和孙女道歉，不然老夫必杀你。”

    听到孟蜀的话，刚从坑里爬出来到赵无极赶紧连滚带爬的来到朝天香和孟依然面前道歉，生怕孟蜀在对他动手。

    处理完赵无极后，孟蜀将目光再次投到唐三的身上，“小子，轮到你了。”

    (本章完)

