    “隋将军你听我说，”

    皇狐此刻哪还有一丁点身为一宗之主的威严，完全就是一副摇尾乞怜的低下姿态。

    “你说，”隋棠笑了笑。

    “事情真的有误会，当时我门内三人失踪，我这位师侄察觉到情况后赶去查看，他根本不认识秦小姐，当时误认为秦小姐是凶手，这才请来山上询问，这真的是一场误会，”

    “是吗？”隋棠托着下巴道：“这么说，我不该领兵剿灭皇极宗？圣上旨意里好像说的不是这回事啊？”

    皇狐一愣，心里意识到，对方这是揣着明白装糊涂，明明此时就是因秦清而起，结果到最后，硬是给他们皇极宗扣了一个“名正言顺”的罪名，

    跑不了了，上宗都完蛋了，他们这些人如今已成了真正的丧家之犬，无根之水。

    “准备迎敌！”

    皇狐后退几步，发布命令，

    而实际上，在他身后的皇极宗修士，大多面若死灰，毫无斗志。

    宗主皇曌的头颅就在地上扔着，这一幕对于他们的打击实在是太大了。

    一时间，哭喊求饶的声音充斥山顶。

    这时，

    “嘿嘿.......”

    “嘿嘿嘿.......”

    “哎哟哟，囡囡出落的愈发标致了.......”

    “唉.......我怎么有点想哭啊？丫头生的越来越像夫人了.......”

    “啧啧啧，也不知道将来会便宜哪个小子？”

    “吾家有女初长成.......”隋棠坐在马背上，呵呵笑着，视线所及，满是宠溺。

    他常年坐镇北疆，已经很多年没见过自己的亲外甥女了，

    此刻见到清丫头在孔渊的陪同下登上山顶，赶忙翻身下马，嬉皮笑脸的凑了过去，

    “嚯~~~丫头现在快有舅舅这么高了。”

    秦清骤然见到亲人，小嘴一噘，委屈的让人心疼，

    隋棠看在眼里，心里一阵刺痛，丫头生于战场之上，自打生下了，北疆数十万铁骑便将她视作心头宝，那可真是舍不得让孩子受一点委屈，

    就算在长安，那些个皇子公主，有哪个敢在清丫头面前使架子，摆脸色，

    一个都没有，

    这次可到好，在一个鸟不拉屎的地方竟然特么的吃亏了？

    “我说孔愣子，你特么是吃屎的？”

    隋棠这句呵斥，其实已经很客气了，毕竟孔渊是自己姐夫的部下，他才忍着脾气，没有劈头盖脸一通臭骂。

    “末将无能，连累小姐受委屈，”孔渊朝着隋棠行军礼，脸色肃然。

    “我当时就说，应该让我来保护小姐，老大不同意，说我脑子不好使，现在看来，老大看错我了，”铁塔汉子与孔渊是生死莫逆，此刻见到孔渊被训斥，心里那叫一个乐，忍不住埋汰几句，落井下石。

    清瘦老者也桀桀怪笑道：“别看孔愣子人模狗样的，实际上我早就看出来，这小子办事很不牢靠，我建议，由我来替换他。”

    “别啊，北疆没仗打，我快憋死了，还是让我来替孔愣子吧。”

    “都特么给我闭嘴，”

    隋棠笑着呵斥众人几句，大家伙儿都是死人堆里爬出来的生死兄弟，日常打闹也都习惯了，口无遮拦，

    但就办事稳妥来看，其实还得是老孔。

    秦清与众人打过招呼之后，来到那名满身伤疤的汉子身边，指着对面人群中的皇纣说道：

    “我要他一千刀不死。”

    疤脸汉子笑道：“这个我拿手。”

    隋棠哈哈一笑，扫视身边众人，“还特么杵着干什么？杀人！”

    一时间，惨叫声四起。

    任你是几境修士，任你法宝神通如何玄奇，在这帮一力破法的武者面前，全都不堪一击。

    隋棠甚至都没用动手，小场面，完全没必要，杀个皇曌还凑合活动下筋骨。

    瞥了一眼身边的孔渊，隋棠以心语传声道：

    “我家丫头在清河县过的怎么样？”

    孔渊一愣，沉吟片刻后，老老实实的都交代了出来，其中大部分关于苏御。

    隋棠是越听越心惊，越听心里越着急，恨不得现在、马上、立刻就去清河县，看看那小王八蛋长什么德行，

    不行！老子身为娘家人，今天非得给他来个下马威。

    傍晚，一心堂后院，

    苏御在院子里制作了一个跷跷板，慈音抱着小初墨在这头，景来在另一头，三个孩子荡来荡去，玩的不亦乐乎。

    玩吧玩吧，过几天就把你们送进学馆，有你们哭的时候，苏御心里丧良心的偷笑着。

    这时候，院子里忽然进来一个留着两撮八字胡的大白胖子，肩上扛着一头比他体型足足大两倍的黄牛，见到苏御后，只问了一句：“厨房在哪？”

    苏御正打算回一句：你谁啊？你管我厨房在哪？

    结果，他又看到老孔和一个铁塔般的巨汉，扛着数十坛子美酒进了院子，

    你可真是不把自己当外人啊老孔？

    接着，一个又一个的陌生面孔进了院子，有男有女，身上的杀气一个比一个浓，尤其那个满身伤疤的光头，怎么看都像是阴间走出来的杀神。

    秦清回来了，第一时间偷偷给苏御使了个眼色，

    苏御领会到了，秦大姐这是提醒他：小心点。

    果不其然，最后进来的那个，吊儿郎当没个正型，怎么看都让人很不顺眼，但苏御一眼就看出来，这人才是这帮凶人的头头。

    此人进来之后，眼神就没从苏御身上离开过，像是打量一件物品一般，

    关键是，你那一脸嫌弃的表情是怎么个意思？

    厨房里，响起一阵“当当当”的剁骨声，阿玉无奈的从里面出来，冲着苏御摇了摇头，过去照顾孩子去了。

    这可是我的家，怎么感觉我成外人了？苏御满脸疑惑。

    “你小子就是苏御？”

    隋棠大大咧咧的在院子里坐下，四下打量着院中场景，入目所见，真特么寒酸，委屈我大姑娘了。

    苏御呵呵道：“你又是谁？”

    隋棠朝着秦清扬了扬下巴，“告诉他，我是谁。”

    秦清赶忙来到苏御身边，为他介绍道：

    “这是我老舅，亲的，”

    “厨房里的白胖子叫白正光，别号血手人屠，光头大叔叫霍青，最高最壮的是倪坤叔叔，那个瘦老头叫恒宣，那个叫姚宗道，这是公孙甫，邢无心，烈开，宇文显，蓝解语，米雅、封元春、杨夜菱。”

    “至于那个背大剑的，是我二师兄唐斩。”

    “丫头你也太啰嗦了，”隋棠翻一脸不满道：

    “只介绍我一个就行了，其他人说他们干什么？你老舅我就不配拥有姓名吗？告诉他，我叫什么。”

    秦清犹豫了一下，小声道：“我舅舅叫隋棠，就是北疆那个.......隋棠。”

    苏御恍然大悟，你还别说，秦清刚才介绍的那些个名字，他是一个都没听说过，但是这个隋棠，确确实实是如雷贯耳。

    北疆出名将，其中有一位，名声极烂，战功极高。

    人称银枪小霸王，

    感情就是眼前这位？这可真是闻名不如见面啊，确实像个烂人。

