    沈明轩说完就知道不对，连忙找补说道：“你要是想让我来接你，以后我在魔都就来接你好不好。”

    “那还是算了吧，沈大老板那么忙，我可不敢耽误你的宝贵时间。”

    “对了，你明天得直接开车去上班了，张涛今天去黛山, 情况可以的话我和张鹏明天也得去，这现在司机这些还是不够啊。我前面让张涛给你说买一个保镖公司办的怎么样了。”

    “这种公司不好买啊，有资质的公司别人舍不得卖，没有资质的对我们来说如同鸡肋，食之无味。”栗娜有些丧气的说道。

    “行吧，你看在办吧，不行就加钱看看有没有愿意卖的。”

    “你们都去黛山，是安迪那边有消息了吗。”

    “差多吧, 八九不离十了。”

    栗娜一下坐直身躯说道：“耶，我终于可以解放了，等安迪来公司我也可以休息了。明天我就让他们把这段时间准备的资料整理好，我就可以和沈老板一样当甩手掌柜了。”栗娜加上她的庆祝的动作，胸口的两座雪山不停的跳动。虽然已经完全了解栗娜的一点一滴，沈明轩还是忍不住一阵眼花。

    察觉到沈明轩的目光的栗娜捂着胸口说道：“你开车啊，你看什么呢。”

    沈明轩正襟危坐的看向前方说道：“都老夫老妻的，你身上我哪里没看过，还捂着呢。”

    “嗯嗯，大老板欺负小秘书还有理了，还有没有天理了。”栗娜的戏精欲又上来，边说还边假装抹泪。

    幸好已经到了别墅，沈明轩拉过旁边的栗娜手在她身上薅了几下说道：“现在大老板又欺负小秘书了，小秘书能把我怎么办呢。”

    栗娜媚眼如丝，我见犹怜的样子。沈明轩想着反正是自家独立地下停车场，张鹏和阿姨也不会下来。也懒得上楼了，反正乔治巴顿的空间大，容得下两人打一场比武。

    地下停车场里, 在一排豪车中有一辆非常霸气的越野车停在中间，若是仔细观察的话，就能发现那辆车在微微震动。这豪车确实不一般，如果是其他的车，就凭沈明轩的战斗力，不得让他上下摇晃啊，而乔治巴顿竟然只是微微晃动。

    第二天一早沈明轩就从床上爬起来，昨天晚上俩人先是在车里大战一场，然后回到房间又进行了大小战斗好几次，见栗娜还在睡觉。便自己下楼吃早餐，并且给安迪打了一个电话告诉她，已经安排妥当了，自己一会开车去接她。

    去往黛山的高速上，今天沈明轩没有用他的乔治巴顿，想着接安迪弟弟还是大劳的封闭性舒适性更好，车里沈明轩因为帮安迪找她弟弟，所以有她的全部资料。想起里面的内容忍不住对她问道：“安迪，我有一个问题想问你啊，你听了之后千万不要生气, 像你这么聪明漂亮又没有残疾的女孩子, 应该很快就被人抱养走了, 怎么会对福利院有那么深刻的印象呢？”

    “你不了解福利院的孩子很孤单，非常缺乏安全感，当有人想要来领养孩子，院里的那些孩子就会一拥而上的围住，他们非常的亲热，往往那个时候领养人都会哭了。他会在那群小孩当中。选一个最亲最可爱的把这称之为有缘。坏就坏在我那个时候已经有记忆了。我觉得留在福利院比跟着亲爸妈走更有安全感，所以在那个时候我都会让自己躲得远远的。”安迪说着像是别人的故事一般，轻描淡写的语气不带有一丝情感。

    “那进福利院之前呢，你还记得多少？”

    “一点都不记得，很奇怪，我的记忆是从福利院开始的，我的父母是谁？我怎么进的福利院我都不记得了，我唯一记得的就是我有个弟弟，所以有的时候我很羡慕小关和小区，从小到大就被父母呵护着，而小曲呢，他的父母一直很宠爱她，她还说她爸爸虐待她。”

    他爸爸确实虐待他，不过是她沈爸爸。看着沈明轩突然有些坏笑的样子，安迪忍不住问道：“你想到什么了，笑的这么，这么”

    “我就是想到曲筱绡那么古灵精怪的人，你居然相信她说她父母虐待她。”

    “也是。虽然没有和她们一样有幸福的童年，不过想一想，跟我同龄的女孩有很多孩子都还在靠父母生活，而我已经有能力去敷衍我的弟弟，还是值得骄傲的。”

    “安迪，我提几个建议，一、我们领了人就走，不在黛山停留。二、如果看到你弟弟跟你有相似的地方，不要胡思乱想，不要举一反三。第三、如果有情绪立刻告诉我，不要见外，我很乐意帮你分担。”

    其实去玩带山的路上，安迪的内心还是有些许的紧张不安。虽然沈明轩的话不是太有用，安迪现在心里还是踏实了不少。

    等车开进养老院，院子里坐着休息聊天的老人们看着开进来的豪车然后下来的两人。都纷纷地说道：“来接小明的。”

    “有钱。”

    “秀媛可以轻松一点了。”

    两人刚下车，唐浩和张涛就已经跑过来打着招呼说道：“来啦。”

    “辛苦你们啦。”

    “没事没事应该的，安迪小姐。老板，他们在楼上等着呢。”

    但等离老人们远了一点，安迪想起老人们刚刚说的秀媛，对唐浩他们问道：“唐浩，他们刚刚说的秀媛是谁呀。”

    “这儿的院长，就是他收留了小明。”

    走进办公室。一个瘦瘦弱弱的男孩，背对着门坐着，拿着笔在纸上写写画画。面对他们的是一个身着非常朴素的中年女人，安迪看着背对自己的男孩，不自觉的捏紧了双手，但是整个人却显得非常的僵硬。唐浩浩在旁边介绍着说道：“这位就是杨院长，杨院长，这是安迪。”

    安迪却并没有和杨院长打招呼，就这样直勾勾的看着男孩的背影，仿佛接受过的教育和自己的素质都已经没有了。就这样出神的看着男孩的背影。

