
　　蓝小布却退后了几步，对克尔说道，“那就不要留情，干掉他。”

　　哪怕明知道自己不是伦纳的对手，此刻克尔也是没有半点顾忌的冲了上去。

　　“有种。”伦纳狞笑一声，一拳砸向了克尔。

　　感受到那压迫心神的拳风涌来，克尔心里清楚，这一拳绝对不能和对方硬拼。

　　克尔刚刚躲开，蓝小布就说道，“克尔，怕个屁，一拳也砸过去。就和他硬碰硬，砸死他。”

　　周围的人都是看白痴一般的看着蓝小布，伦纳一拳三马力，和伦纳硬碰硬，不是白痴是什么。

　　克尔还没有收住身形，伦纳的第二拳就抡了过来。

　　站在这里的都有几下，再次的人也看出来了，克尔最多只能躲避第二拳，第三拳必定被轰中无疑。除非克尔硬碰硬的也是一拳砸回去。

　　先不说克尔因为躲避第一拳失去了先机，就算是占据先机，你能和一个三马力的人硬拼拳头？

　　但克尔极度相信蓝小布，蓝小布连征星军考核作弊都可以做的天衣无缝，岂能害他克尔？

　　几乎都没有考虑，在伦纳一拳砸向克尔脑袋的同时，克尔也是一拳砸了回去。

　　旁边的人看见克尔的举动，都只有一个念头，这家伙疯了。竟然和伦纳硬碰硬，而且还是在第一拳失去位置的情况下仓促出手。这个时候，就算势均力敌，也要因为失去位置而落在下风，更不要说克尔和伦纳不是一个量级的。

　　伦纳眼里充彻着疯狂，克尔敢出拳和他硬碰硬，他简直气笑了。他这一拳不将克尔的脑袋砸出脑浆，他伦纳就算是垃圾。

　　只是他的拳头和克尔的拳头还没有碰撞到一起，一股针刺的痛楚在他的灵魂深处炸开，就好像要撕裂他灵魂一般。

　　伦纳凄厉的惨叫一声，手上的力气瞬间减弱，克尔的拳头已经轰在了伦纳的拳头上。

　　蓝小布心里大喜，让克尔动手他就是要试试看神魂刺。现在看来效果很是不错啊，他仅仅是用了一刺而已，伦纳就不行了。

　　“咔嚓！”失去后劲的伦纳拳骨直接被轰裂开，克尔心里狂喜，果然听小布的就是没有错。

　　他根本就没有停留，在伦纳退后的同时，又是一拳轰了下去。至于他那一拳轰下去后，为什么伦纳会惨叫，拳头直接没有力气他此刻根本就不去考虑。

　　“咔嚓！”周围的人都听见了伦纳头骨裂开的声音。八百公斤的拳力轰在了伦纳的眉骨之上，再坚硬的骨头也断了。

　　这次伦纳连惨叫都没有发出来，犹如一面断墙，直直的倒了下去。克尔可没有放弃动手，走过去再次一脚踹在了伦纳的胸口。小布说要杀伦纳，他自然是不会客气。

　　一道道血沫从伦纳的口中喷出，所有的人都知道，伦纳被克尔杀了。

　　伦纳所在小队的数人都是下意识的后退，少尉长都被杀了，他们还上前个屁啊，赶紧回去选一个少尉长出来再说。两名有资格当少尉长的家伙，更是眼里发光，他们的机会来了。

　　“等等……”看见伦纳小队的几人想要走，蓝小布却直接叫住了这几个家伙。

　　一名壮汉赶紧过来对蓝小布一抱拳说道，“少尉长，我们只是伦纳招收的兵士，和他毫无关系。而且我们也没有抢您所在地方的意思，只是想离开这里罢了。”

　　蓝小布指了指地上伦纳的尸体，“将你们的少尉长带走，留在这里脏了我的地啊。”

　　“是，是！”几人哪里还会有半句不同意，赶紧抬起伦纳的尸体迅速的离开。

　　周围看热闹的人此刻都是默默离开，伦纳是二星文明科技星球来的强者，竟然被克尔两拳一脚轰杀了。要知道克尔还不是少尉长，可以想象蓝小布这个少尉长有多强。继续留在这里得罪人吗？

　　远处那名最先过来的男子心里暗自后怕，幸好他没有抢夺蓝小布的营地，否则的话，伦纳的下场就是他的。

　　“少尉长，你杀了伦纳？”丁禾满心激动的问道，他和阿絮、沁月三人刚刚赶到，只是战斗已经结束，三人只看见伦纳的尸体被抬走。

　　蓝小布一拍克尔，“不是我杀的，是克尔干掉的。”

　　克尔一扬手中的拳头，得意洋洋的说道，“怎么样，我厉害吧。我前后一共用了两拳一脚，就结束了战斗。”

　　虽然口中是这样说，但克尔心里现在已经是非常清楚，刚才应该是蓝小布暗地里帮忙了。就好像蓝小布帮他作弊一般，同样没有人看出来。看样子他是真的小看了少尉长啊，之前少尉长说的那个什么纯阳无极，他一定要学一下。

　　阿絮看向克尔的眼光立即就亮了，虽然是个女人，可她的骨子里面充彻着好斗的血液。

　　丁禾也是激动不已的上前说道，“克尔大哥，你是用什么拳打的，我听说伦纳一拳有三马之力。”

　　克尔嘿嘿一笑，“我用的是飞牛拳，你听说过吧?这种拳力特等是集中爆发，而且速度极快。别看我的拳力没有伦纳大，但我的拳头爆发力强啊。”

　　听到是飞牛拳，丁禾眼里的激动消散了不少。飞牛拳并不是什么高深的武学，很多人都会。

　　蓝小布说道，“这里正好五间房子，大家一人选择一间。”

　　“少尉长，还是你厉害，竟然第一个到这里，选到了这么好的住处。”丁禾对飞牛拳没有了兴趣，却对蓝小布是真的佩服。

　　他加入蓝小布的队伍，实在是没有办法了，没想到蓝小布队伍中的克尔竟然是个高手，还干掉了他的死仇伦纳。

　　“对，的确是厉害。”阿絮也感觉到蓝小布不一般，如果说运气比较好，第一个找到西云湖，她是绝对不会相信的。

　　参加征星军的新兵来源复杂，每个人都有自己的秘密，蓝小布能当上少尉长，还能第一个找到西云湖，自然也是有自己秘密的。不过她却不会和克尔一般，去询问蓝小布的秘密。

　　蓝小布摆摆手，先进入了自己的屋子。三天后才有任务，他想要继续冲击锻神术的二阶。

　　一进入屋子，蓝小布就看见屋子前方的一个巨大水晶屏上出现了两条消息。

　　第一条消息，三天后所有的新军都必须前往征星军任务大殿，接受预备新兵的任务。第二条消息，西云湖新军营的空中线路已经规划好了，空间坐标已经显示出来。

　　蓝小布第一时间给出信息，只是过了两三分钟时间，昆仑已经是落在了外面的战碟停靠坪上。

　　昆仑舱门打开，见识过外面花花世界的古道早已焦急不已，现在飞碟舱门打开，它是第一个冲了出来。

　　“哈哈，古道，到这边来，我带你去吃肉。”克尔出来正准备去和蓝小布说，战碟空中线路出来了，却没想到看见蓝小布的飞碟早已进来，并且古道都出来了。

　　“咦，好漂亮的狼崽……”沁月和阿絮、丁禾也都走了出来，她们的飞碟都陆陆续续的落在了战碟停靠区。

　　克尔却是自来熟的走到古道面前，“漂亮吧，它叫古道，是少尉长的宠物。下次我回卢浦，我也要去买一头。古道非常听话，当然你要有肉给它吃才行。”23sK.com

　　“是真的漂亮。”丁禾也是围着古道转了一圈，古道背上的一道金色实在是太过亮眼。

　　虽然嘴里说着漂亮，可是丁禾却始终感觉自己在什么地方见过古道一般。

　　（周一求一下票吧，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五十六章 两拳一脚免费阅读。https://xs.23sk.com 