    “哪呢？”莫星眠一下紧张起来。

    他们可是偷偷跟着女儿出来的，打算暗中陪着她，不能被她看到。

    毕竟，女儿说了要自己去出去散心，不让他们跟着。

    蓝印抬手捏捏眉心，嗓音中带着无奈，“大屏幕上……”

    莫星眠连忙看向对面的大屏幕。

    然后，跟蓝印同款无奈了。

    对面大屏幕上正在播放蓝烟教训人贩子的视频。

    不过警方为了保护蓝烟，把她的脸进行了模糊处理。

    发视频的主要原因，是为了震慑机场里的犯罪事件，还有提醒独行的女人们，要小心罪犯。

    这些路人自然是不知道视频里的人是谁，可蓝印和莫星眠一眼就认出了她。

    衣服，还是她离开的时候，穿的那身呢！

    “烟烟来这里，到底是为了什么？”

    莫星眠现在肯定，蓝烟会来这边，绝对不是为了散心。

    她是别有目的。

    蓝印安慰的在莫星眠的后腰轻抚，“暂时还看不出来，我们就偷偷跟在她身边，暗中保护好她就行。”

    “烟烟，我可怜的女儿……”莫星眠眼睛一眨，眼泪就掉下来，“我现在什么都不想管，只想烟烟能恢复以前的幸福和快乐，就算是她要和顾凌结婚，我也不会再有任何意见。”

    “看到她这样，我的心都要碎了……”

    莫星眠是没有看到蓝烟在顾凌做手术抢救时的模样。

    他们知道这件事后，蓝烟已经晕过去，被带回了A国。

    若是让她看到那副画面，她估计会心疼的哭死过去。

    就现在这样，她都有点接受不了。

    她宁愿女儿开开心心的，天天跟顾凌腻歪都行！

    知道顾凌在蓝烟心中的重要，她现在也盼着，顾凌能赶紧好起来。

    蓝印把莫星眠揽进怀里，哄了半天，才把她的眼泪给哄住。

    两个人查到蓝烟现在的下落，赶紧打车去了她住的酒店。

    #

    蓝烟看完路易斯发给她的资料，然后顺着那里面的线索，继续进行调查。

    而顺着那条线索，竟然查到了顾均身上！

    顾均在那个时间段，却过那个地方。

    而且就在十亿先生提供的那个酒店中，他也开了一个房间，还约了温沁雅。

    但他本人没有到，去的，是另外几个男人。

    然而当天晚上，那间房间没有任何异常。

    有异常的，是十亿先生所在的房间。

    有什么念头，从蓝烟的脑海中闪现。

    六年前，两个同样都失去意识的人……

    十亿先生，是不是当年和温沁雅发生关系的男人？

    蓝烟的手，微微收紧，她的眸底闪过一抹深谙。

    这件事，若是跟顾凌的妈妈牵扯上关系，那她还要不要继续查下去？

    温沁雅这几年恍若行尸走肉，但三哥说她再有一周左右，就能彻底清醒过来……

    蓝烟将笔记本盖好，懒懒的倚在沙发上，捏捏眉心。

    如果顾凌醒着，她倒是可以问问他的意见，要不要去查嘟嘟生父的身份。

    考虑了片刻，蓝烟还是决定暂时先不管这事。

    十亿先生那，也先放一下。

    等温沁雅清醒过来，情绪稳定后，再问她自己的意见。

    虽然，短暂接触，蓝烟觉得十亿先生人品不差，两人之间又有了嘟嘟这个小宝贝，当初又是无心之失，但也不能擅自做决定。

    一夜无眠。

    南烟第二天没有出酒店。

    早上的时候，路易斯派来的人过来报到，被她各自安排了任务，便又离开。

    艾伦成了她的跑腿的，去给她买了一堆东西回来。

    “大佬，这些都是什么？”

    看起来像是女人化妆用的东西，可又不像。

    “用来易容的东西。”蓝烟从里面拿出她要用的几个，坐在了镜子前。

    “大佬你还会易容？”

    蓝烟莫名，“这种东西，难道很难学？”

    易容这东西，对蓝烟来说，难度等同于化妆。

    她也可以用化妆来改变五官，只是化妆的局限性有点大，效果还不持久，就算是防水化妆品，也不行。

    为了能抓到格莱恩，她估计会在那边待几天。

    而且，她那张脸，或许对熟悉顾凌的格莱恩来说，已经不是秘密。

    为了保险，她才会选择换一张脸。

    艾伦：“……”

    他已经，不知道说什么来表达自己的心情了。

    易容术，这放在外人眼中，也是一个神秘的行业真正会易容的人，其实很少。

    可眼前这位大佬，居然问她易容很难学？

    是啊，大佬的智商那么高，计算机能力都是逆天的存在，学个易容术，肯定简单的很。

    换做普通人，哪有那么容易……

    一个小时后，艾伦看着镜子中出现的那张完全陌生的脸，表情已经从震惊，变成现在的淡定了。

    毕竟，他可是亲眼看着，蓝烟怎么把自己一点一点，完全变成另外一个人的。

    和她原本的样子，完全没有任何一点相同，却同样极美极艳的一张脸。

    还是标准的西方美人。

    蓝烟把假发戴上后，最后的妆容完成，回头对艾伦说：“晚上出发，你可以去补个眠。”

    他是司机，必须要保证精神。

    “哦。”艾伦点点头，转身走了几步，他又转过身来，“大佬，如果路程远，我们可以开直升机的，我有直升机驾驶证，老大也说过，有需要的话，就动用直升机。”

    蓝烟淡然说道：“不用，直升机机动不灵活，开车就可以。”

    “哦哦，行，那我先去睡了，晚上见，大佬。”

    艾伦麻利的去了他的房间，将房间的窗帘都拉上，补眠。

    蓝烟打开电脑，再一次查看格莱恩的下落。

    她只是表面上的平静，内心，其实很焦虑。

    离开顾凌已经二十多个小时。

    这二十多个小时里，她无时无刻不再想他。

    ——凌哥哥，你能不能，快点好起来……

    #

    A国，帝都。

    第一医院。

    小霖站在重症监护室外，透过窗户，看着躺在病床上的顾凌。

    他抿着唇，略长刘海下的眼眸漆黑幽暗，看不出任何情绪。

    他也是，刚刚才知道，顾凌出事的消息。

    之前他留在珈蓝驻地，想多调查一些蓝涵焱的事。

    前两天蓝印和莫星眠回来，把他一起带回来的。

    但两人担心会吓到小霖，所以没有说这件事，直接把他送去了老宅。

    就连顾老夫人也是被蒙在鼓中，不知道顾凌受伤。

    顾凌受伤的事，是被完全封锁。

    万一被散布出去，将会引起巨大的动荡。

    不仅是帝都这边，就连国际上，也会因为他出事，发生重大变故。

    沈惊云和厉漠谦这几天几乎要忙到脚不沾地，就是为了稳住一切，营造顾凌安好的假象。

    毕竟，他的安危，太过重要了。

    蓝三哥从实验室出来，打算去看看顾凌，然后就看到站在门口的小霖了。

    “蓝三哥哥，我可以进去看看哥哥吗？”小霖可怜巴巴的问。

    蓝曦然知道这小家伙是被自家小妹收养的，当弟弟养着呢，态度还算温和。

    看到他过来，有些疑惑他是怎么知道的。

    但转念一想，觉得估计是小妹告诉他的。

    蓝曦然颔首，“去换衣服吧。”

    因为没有给小孩准备的无菌服，只能让小霖穿大人的。

    幸好小霖长的在同龄人中还算高挑，穿最小号只是偏肥大一点，勉强可以穿。

    穿好后，在消毒室进行全身消毒，然后进了重症监护室。

    顾凌的情况，和蓝烟走的时候没有任何变化。

    依旧没有任何知觉的躺在病床上，对外界毫无感应。

    蓝曦然给他例行检查，小霖就乖乖的站在病床边，然后握住他的手，轻轻叫了声‘哥哥’。

    借着这个动作，他的手放在顾凌的脉搏上，给他把脉。

    几秒钟后，小霖的神色微微一变，然后抬头看向蓝曦然。

    随后，他的表情凝重了几分，继续认真的给顾凌把脉。

    “蓝三哥哥，哥哥什么时候能醒过来？”小霖语气有些低沉，眼睛看起来湿漉漉的，惹人怜爱。

    蓝曦然淡淡说：“等他的身体情况稳定到一定数值，再把他体内的病毒解开，他就会醒。”

    说完，顿了顿，又加上了一句，“别担心，他不会有事。”

    “嗯！”

    小霖松了口气。

    知道顾凌体内的病毒，是他们刻意为之，他的担忧减轻了不少。

    他知道蓝三哥医术很好，有他在，顾凌不会有事，便安心了。

    “蓝三哥哥，哥哥就拜托给你了，你一定要治好他！”

    “嗯。”

    #

    夜幕降临。

    蓝烟从酒店出来，艾伦已经开车在楼下等候。

    蓝印和莫星眠好奇的看着女儿换了一张脸，又震惊女儿会的技能真多。

    “老公，你说还有什么，是烟烟不会的？”

    莫星眠这样问，可心里却是满满的自豪。

    这可是她的女儿！

    多么优秀，多么有本事！

    蓝烟笑道：“因为那是我们的女儿啊，当然厉害。”

    莫星眠很认同的点点头：“我觉得也是，是我们的基因优秀，所以儿女们才都这样优秀！”

    蓝印对着自己的妻子恭维道：“那是夫人你厉害。”

    莫星眠娇俏的白他一眼，看到车子已经动了，没有再多说，赶紧跟上去。

    也是幸好，烟烟戴的项链中有定位器，不然，他们估计认不出女儿变了一个人，还怎么找她。

    #

    艾伦按照蓝烟发给他的定位，开了将近五个小时，才开到目的地。

    “大佬，你确定，就是这里？”

    这可是红灯区啊！

    大佬怎么能来这种地方！

    还专门跑了这么老远的距离！

    “就是这。”蓝烟表情很冷淡。

    她查了布莱恩这么久，早就把他的行踪给查的一清二楚。

    为了躲避顾凌那些兄弟的追杀，布莱恩特意躲在了这个地方。

    一边寻欢享乐，一边逃避追杀，日子过的不要太舒适。

    蓝烟只要想到躺在病床上的顾凌，心中的杀意就肆意蔓延膨胀。

    “把我放在这里，你自己去酒店开个房间，等我消息。”

    “那怎么行！这里很混乱，很危险，我要留在你身边保护你啊……”

    艾伦后面的话，越说越心虚。

    得了，大佬那身手，真遇到危险，那危险的，也绝对不是她。

    艾伦默默的在自己的头上挠了挠，嘿嘿傻笑了一声。

    蓝烟解开安全带，推开门，“走了。”

    “嗯。”

    蓝烟踩着高跟鞋，缓缓走进红灯区，然后隐没在霓虹闪烁中。

    艾伦停了一会儿，也没有在这里多待，开车走了。

    而随后跟来的蓝印和莫星眠，看到这个地方，却齐齐变了脸色。

    “烟烟她，怎么会去这里？”

    莫星眠眼里都是不敢置信。

    红灯区，不是只做男人生意，自然也做女人生意。

    而且，极其堕落混乱。

    各种肮脏交易，都在这里进行。

    莫星眠简直难以想象，她女儿，进去了！

    她自然不相信蓝烟会乱来。

    她怕蓝烟在里面会吃亏！

    这边里面不仅有合法的皮肉交易，就连强、奸，几率也比外面高的很。

    蓝印沉声安慰道：“烟烟有分寸，她既然敢进去，就有把握保证自己的安危，夫人你先别着急。”

    “她去里面，有自己的目的，可能，跟顾凌有关。”

    莫星眠咬咬牙。

    她当然知道，能让她女儿这么大动干戈的，除了顾凌，估计找不出其他人。

    蓝印的意思，她也明白。

    为了顾凌，烟烟可以做任何事。

    也做的出，任何事……

    “这里面，你进去不方便，要不我送你去周围的酒店，再去找烟烟？”

    “想都别想。”莫星眠瞪他一眼，“我要一起去。”

    “夫人……”蓝印很不想让她进这种地方。

    怕污染了他家夫人纯洁的心灵。

    莫星眠不容他拒绝，果断说：“我变装，穿男装去。”

    蓝印：“好吧……”

    两人去了一家男装店，莫星眠很快给自己置办了一身男装。

    换好衣服后，又用化妆品，做了些面容修饰，让自己看起来更像男人一些。

    莫星眠不会易容，但她的化妆术出神入化，完全可以用化妆品做到改变容貌的程度。

    而等他们换好装，又回到红灯区，再一看手机上的定位，顿时眉头都拧了起来，。

    就这么一会儿的功夫，蓝烟竟然去了位于这个红灯区，最隐秘的地方。

    销金窟！

    “快，我们赶紧过去！”

    #

    蓝烟性感的红唇上咬着一只未点燃的女士香烟，走路腰肢扭动，身形款款，婀娜多姿。

    一双妩媚的眼眸，顾盼生辉，勾魂夺魄。

    所经过的地方，留下魅人的异香。

    虽然没有说一句话，却已经成为众人的焦点……

