    过了好一阵子，收音机才恢复正常，播出了磁带中的音乐。

    “甜蜜蜜，你笑的很甜蜜，好像花开在春风里……”

    某不知名的歌唱家，声音倒是蛮好听的。

    “就是这个毛病。也就一开始启动的时候这样，后边慢慢就好了，也不知道为什么……”

    小姑夫说着说着，心中突然忐忑起来。

    他曾经找了好几个商家，想要修复这玩意。

    可是这些商家根本不敢接活，因为一旦修坏了，可是要赔钱的。

    这些古老的电子产品，娇贵的很，说不定摸几下，里边的某根路线就断了。

    更何况，收音机的各种零部件也早就停产。

    就算有工厂生产，也卖不出任何价格。古董古董，要的就是一个“古”字，如果把现代的电子元件安装到古代仪器上，那和贴上一块狗皮膏药有什么差别？

    反正还能够正常播放，小姑夫也就只能凑活着用。

    张远跃跃欲试地走到收音机前：“让我修修看吧！”

    “那……唉。”

    “你试试吧。”

    明显是不信任的语气。

    小姑夫心中叫苦不迭，感觉自己嘚瑟过头。

    自己这个侄子虽然牛逼，是什么“飞船管理”专业，甚至能够修飞船，但修飞船和修收音机相差了十万八千里啊！

    最关键的是，修坏了也不可能让自己侄子赔钱啊！

    看到张远的双手已经摸到了收音机，他的一颗心狠狠地揪了起来！

    但是碍于面子，他又不能多说什么，只是恶狠狠地回头看了自己的女儿一眼。

    叶晴晴毫不示弱，也瞪着眼睛回了自己父亲一眼，心中笑开了花。在她看来，这种老古董早就已经停产了，连设计图纸也早就已经丢失，还有谁能够修理嘛？

    特别是……小毛病的处理难度，其实远远大于大毛病。

    扳倒了自己堂哥这个“别人家的孩子”，总归能够出一口气，而且好像能证明“读书无用”，未来能够少读一点书一样……

    此时，张远已经拧开了收音机的外壳螺丝，暴露出里边的电子结构：开关、电源、可变电容、电位器、磁棒等等结构，不是太复杂。

    就是这些不复杂的东西，才经受住了时间的考验，留存到现在。

    越复杂精巧的东西，越容易损坏， 21世纪的华威、苹果智能手机，留存下的很少，每一台保留下来的都能拍出天价。

    张远从未修理过这种老古董，这是一次全新的挑战。

    如果放在以往，他可能会避之不及，但现在，心中反倒有一种跃跃欲试的奇妙探索欲望。

    深深吸了一口气，大脑开始飞速运转。

    他试图通过以往学习过的知识，推测这台收音机的工作方式。

    任何电子仪器，玩的都是电子以及磁场，本质大同小异。收音机的工作原理，无非是将音频信号，通过各种电路结构转换出来。

    “而这台收音机，刚刚用的是磁带播音，所以，天线、可变电容、检波电路基本上没有派上用场。一开始发出的杂音，不太可能是这些部位出错……”

    “会不会是磁带问题呢？”

    张远将磁带取出，手动重置了一遍，重新塞了回去。

    “甜蜜蜜，你笑的很甜蜜……”

    这一次，从头开始播放，中间并没有杂音。

    张远又换了一张磁带，按下播放按钮。

    “我对你爱爱爱不完……”

    依旧没有杂音。

    “所以，应该不是磁带的缘故。”

    小姑夫看着他正在做着一次次的尝试，越来越焦虑，连忙说道：“只有刚开始启动的时候会有闹哄哄的声音，后边就没有了。实在不行……就算了吧……”

    他的一颗心始终揪着，只是希望自己侄子能够知难而退。

    别修坏了。

    老爷，千万别修坏了！

    “只有一开始会这样么？”张远等待了一段时间，又将收音机拿到空调下方吹了十分钟。

    重新插上电源，果然，冷却下来的收音机再次开始大吼大叫。

    “嗡嗡——嗡！”

    刺耳的嗓音听得肝疼。

    过了好一阵子它才停歇下来。

    张远若有所思。

    整个过程排查错误的过程，有点类似于计算机编程中的debug。现在已经确定了bug的产生方式，只需要找到原因，将其解决。

    张远在房间里来回踱步，快速思考着其中的可疑点。

    接触不良？

    不对，接触不良不会一开始大吼大叫，只会间歇性的停止工作。

    “也不是电流麦的现象。”

    想来想去，很可能是预热问题。

    这台老式收音机，使用的是真空电子管技术。

    这个近乎真空的密闭腔体内有两个主要设备：一个被称为加热极，位于电子管的中央位置，在工作时会发光；另一个是由阴极、金属栅极和金属板组成。

    “如果真空电子管在电路中不依规矩地暖身，会导致整个电路的电压紊乱。这部分错乱的电压，误传递到后边的放大电路中，于是在没有电信号的时候，录音机大吼大叫。”

    “而最后，当射频线路全热起来，真空管电压已调适好，一切便又回复正常，录音机正常工作。”

    张远一拍手，应该就是这样原因！

    小姑夫看到张远在来回踱步，只是一个劲地吃着水果，他感觉自己的心情好差：正常的修理工哪里会一边走来走去的。

    叶晴晴只是抿嘴偷笑。

    张远低下头，眯着眼睛，他开始将真空管一个个拆卸下来。

    他真的开始拆了！

    我……

    小姑夫简直欲哭无泪，浑身哆嗦了一下：“张远啊，实在不行，还是去专业的古董修理店吧！我认识一个很厉害的师傅……只不过价格高了点。”

    张远置若罔闻，全心全意投入到自己的工作当中。他是真的没有听见小姑夫在说什么。

    他将真空管的排列顺序重新更换了一遍，然后拧上一颗颗螺丝，等待着收音机冷却。

    小姑夫一张脸通红，情不自禁地在心中嘀咕：不会坏了吧？有没有多出一个零件？

    就连小姑也有点看不下去了：“看你紧张的，一个收音机而已，干嘛啊？”

    “你懂什么？即便只是收音机，你知道它的历史吗，它很……”

    张远没有回答，只是按下了播放按钮。

    咔嚓——

    收音机就像一头温顺的绵羊，乖乖地预热，再也没有杂音了。

    “甜蜜蜜，你笑地很甜蜜……”

    柔美的歌声回荡在空气中。