    明明还没有看到那幕中的人到底是什么样子。

    就只是推开了门而已，就让光幕崩溃了。

    这就说明，那木屋中的存在已经发现，他们在通过这光幕窥探。

    瑶婴凝声

    “我估测，这木屋之中的存在很有可能是大天人第五衰！”

    毕竟这光幕可是古神留下的手段

    就是他们也很难察觉到，也就只有第五衰的级别，才能够探测到一丝异同吧。

    “我建议我们还是商量一下对策，怎么去会一会这木屋中的家伙。”

    修罗没有说过多的废话

    他感觉到了一股危机感，他想要得到长生之法。

    但是这木屋中的家伙，很有可能会成为他最大的阻碍。

    “我们可以这样……”

    8个人开始探讨了起来，一股诡异之力将他们所探讨的声音都给遮掩了起来。

    整个不朽之地又恢复了寂静……

    荒凉之地

    女帝推开了木屋的门之后，看到了林启守在龙彦身边。

    看得出来，林启他十分的着急。

    他现在十分的担心龙彦现在的状态，身边还摆着一盆热水，不断的给龙彦换着热毛巾敷额头。

    水依云被林启安排去做其他的事情了。

    女帝看到这一幕，心中稍有变化。

    不知不觉间，她对林奇的印象有了极大的改观。

    明明和自己没有任何的血缘关系，他们之间一起相处的日子也没有很久。

    这林启是怎么做到如此关心这个龙女的。

    女帝推开门的声音引起了林启的注意。

    林启扭过头，双眼布满了血丝。

    看来就女帝离开的这些时间，林启就一直守在龙彦的身边了，没有怎么休息。

    林启看到女帝回来后，立马激动的站了起来。

    “姑娘，你将最后一位药材找回来了！”

    林启眼中闪烁着期冀

    这是十分纯真的情绪，没有任何的遮掩和做作。

    女帝失神的看着林启

    这个男人好像有点温柔……

    不过就只是一瞬间而已，女帝就赶紧将心神拉了回来。

    她拿出了那一个玉盒，递到了林启面前。

    “盘龙节就在这个玉盒面前。”

    林启赶紧一把接过这个玉盒，十分激动的打开了盒子。

    玉盒中，映入眼帘的就是盘龙节

    7寸长的药材，每一节上只有一片叶子。

    这个样子就和图鉴上的一模一样！

    林启大喜过望，龙彦有救了。

    这7位主药都已经凑齐了，到时候自己再加一些其他的药材，龙彦就可以没事了。

    这些天林启悬着的心，算是彻底落了下来。

    “谢谢姑娘，林启定不忘你的帮助。”

    “你快去吧，救人要紧”

    女帝看出了林启现在的着急

    只是他现在顾着自己这边，耐住了性子而已。

    得到了女帝的理解后，林启赶紧就拿着盘龙节和自己其他的药材去了厨房那里。

    煎煮药材还需要一段时间，龙彦现在的状况实在是严重。

    自己必须争分夺秒的，和死神抢人。

    林启去了厨房之后，水依云也跟着过去一起帮忙。

    就留下了女帝，一个人在书店里面。

    女帝看着林启的背影，突然一笑。

    这个男人，还真是和其他人不一样。

    明明心里着急着一件事，却还顾着自己这边，真的是很温柔的一人。

    他应该经历了无数的岁月，恐怕实力也早就到了一个恐怖的存在。

    他到底是怎么做到的，经历了那么悠久的岁月，还能保持着如此的温暖。

    女帝走到了龙彦身边

    此时的龙彦就安安静静的躺在了木桌上。

    之前碧天龙王的龙魂庇佑，已经被血脉渐冻给磨灭了。

    就连自己给予的那天人之力，也都已经是所剩无几。

    要是还不赶紧的话，那么龙彦可就真的要死了。

    不过，女帝心里竟有一丝丝的羡慕龙彦。

    她虽是女帝，可他的身边却无一个人。

    没有人对自己关心，更没有人去关照自己。

    当初自己身边的那个侍女，也早就离世了。

    自己承受着一个人的孤独太久，甚至有些忘了被别人挂念的感觉。

    现在看到龙彦，那一股属于女性的渴望还是钻出了一些。

    女帝不自觉的伸出了手，抚摸着龙彦的发梢。

    “还真是羡慕你啊，身边有真心挂念你的人。”

    “数百万年了，我一人镇守凡灵界也实在是有点累了。”

    这些年她不知道经历了多少厮杀，那星空古路上的尸骨数都数不尽。

    真希望有朝一日自己能够摆脱掉身上的重任。

    女帝的思绪一下子飞跃

    过了好一会儿，林启端着煎好了的汤剂，小心翼翼又十分着急的跑到店中。

    这一碗汤剂可是蕴含了七味不死大药！

    那惊人的生机顷刻间就将整个书店给充斥满了。

    书店中的每一寸角落都充满了澎湃的生机。

    只要轻轻的呼吸一下，全身的细胞都活跃了起来。

    若是普通人在这里，怕是呼吸几下就能够延年益寿。

    就连铭刻在书店四壁的大道法则，都跳跃了出来。

    这一刻的书店，因为这一碗汤剂的原因仿佛成为了一个小世界。

    只是可惜了，林启并不能感受到这些异样。

    他一心只有龙彦

    他不能忘记当初，那是一个已故的父亲，郑重的将他唯一的女儿交托给了自己。

    自己既然收下了龙彦，那么自己就一定要照顾好她。

    他将汤剂放到了木桌上，然后扶起龙彦小心翼翼的喂给她。

    一勺又一勺，每一勺林启还轻轻的吹去热气，生怕烫到了龙彦。

    时间过去的飞快，一碗汤剂很快就被林启全部喂进去了。

    女帝驻足站在一边，静静的看着龙彦体内的变化。

    那一碗汤剂，将七味不死大药的精华都容纳在了里面。

    这一碗汤剂进入了腹中，惊人的生机，朝着四肢百骸扩散。

    原本已经失去了生机的细胞，都在这生机下重新换发了活性。

    血脉渐冻，立刻就被这澎湃的生机给压制了。

    龙彦体内那碧天龙的血脉，都受到了极致的催发。

    两股极致的力量，立马朝着血脉渐冻，反向压制了过去。

    血脉深处，血脉渐冻的本源被一丝一丝的驱逐。

    那汤剂所蕴含的生机，传遍了龙彦体内每一个角落。

