    卫生这个时代没人重视，医疗这玩意陈曦不敢放开，教育在这个时代搞的太艰难，陈曦要是丢给别人，搞不好五年后就没了，至于商业，陈曦要是放手不管，用不了一年就出事。

    这四个，陈曦一个都不敢交给别人，生怕毁了他的一番心血。

    “卫生，教育，医疗，商业？”荀彧默默地复述着陈曦的原话，“这等小事交由你来说，有些大材小用了吧。”

    “你管我？”陈曦没好气的说道，“我将其他的纲要写好，你们需要多久才能做完，哦，对了我忘记你们两个并没有收集相关的材料。”

    “虽说没有收集相关的材料，但是这些事情我等也有所涉猎，虽说没有太过的详细材料，但是按照经验做一个大略，还是可以的。”庞统缓缓地开口说道。

    这一段时间庞统深受打击，先是当初和自己不相伯仲的诸葛亮表现出来惊人的智慧，政略，谋算，人事，兵法无一不精，而且貌似连最不擅长的奇谋居然也凶残了很多。

    本身诸葛亮长得又帅又高，能力已经强的让庞统怨念了，以前还有一些博而不精，现在诸葛亮简直成精了，庞统几次短暂试探，皆是没摸到底，这对于庞统压力极大。

    之后陈曦开始干活，庞统已经不想说了，他终于明白了陈曦高挂文臣榜第一，但是一直没人能动摇的原因，庞统终于见识到了什么叫做一个人镇压一个时代了。

    对方就算不懂军事，就靠着那可怕的内政，给够时间，他们下面坐着的这群人恐怕加起来都解决不了对方，王道怼死你，说的就是陈曦。

    因此在听完陈曦的讲解之后，庞统对于内政这边已经不抱任何希望了，好在他长于军略，内政玩完了也不算什么太可怕的事情。

    不过想到这一方面，庞统就不得不看向荀彧，陈群，诸葛亮这些人了，这等长于内政的人物在任何一个时代都比简单的精通谋略，人心，军略的谋臣有价值。

    毕竟治天下才是最终的目的，打天下只是一个过程而已，可惜庞统已经看到这些家伙的结局，这群比起前古先贤丝毫不差的人物，恐怕这辈子都要笼罩在陈曦的光辉之下。

    月朗星稀，说的就是如此情况，上面坐的那位太强了，强到了某种近乎于虚幻的程度。

    知道为什么你在地球上任何一个地方看太阳大小基本都没有什么变化，因为远啊，远的你朝着他跑了一辈子，都怀疑自己没动。

    现在的情况，陈曦就跟那一样，你什么时候看，感觉好像就是那个距离，甚至于你偶尔还觉得我可能靠近了，实际上，全都是错觉，望山跑死马的典型，跑死了你都跑不到。

    “哦，这样好啊，其实不讲究的话，这也没差了，回头开整就行了，反正大致情况也都知道，只要注意一下细节，大致的纲要问题不大。”陈曦闻言点了点头，反正他又不用做。

    张昭，张纮虽说让陈曦很不爽，但是这俩人在内政上的能力未必比鲁肃这等程度差，陈曦将鲁肃折腾了太多次，鲁肃也没见弄出来的东西不适合治下形势。

    孙策那边有那两个家伙的话，拿着陈曦的纲要绝对能补充的尽善尽美，不过陈曦思考的是，自己要不要动动手脚，恶心一下那两个家伙，当初这俩混蛋确实将陈曦恶心的够呛。

    【算了，不找那两个家伙的麻烦了，他们要是没搞定，回头还是要拖累我，我还是省点麻烦算了。】陈曦默默地掐掉自己生出来不到五秒钟的想法，实在太麻烦。

    “其实这份规划到这个程度并不算作完，后面还有三项，只不过这三项，我思前想后觉得还是先停一停的说。”陈曦大致估计了一下决定还是将一体化实验推迟一下。

    “说来听听，就算现在不做，我等留心一番，以后要做的时候也能省力一番。”荀彧缓缓地开口说道，虽说上面有一个陈曦压着，但是不得不承认，这一段时间真的很充实。

    “嗯，其实不太合适，因为我这边还没弄好，算了这三项还是搁置到一边，再说这三项看似覆盖军事，农业，经济，其实本质上就是一项。”陈曦撇了撇嘴说道。

    “你觉得要是不适合那就先搁置一段时间。”荀彧眼见陈曦坚持也就没有再说什么。

    “你们家二张没来真可惜，说实话，我一直想见一下另一位，一直没见全。”陈曦撇了撇嘴，周瑜懒得答话，他以前觉得自己政略还不错，这次之后他绝对不会再提这话了。

    “有机会会见到的。”周瑜隔了一会儿还是回答了，算是给陈曦面子，不过这回答敷衍的程度很高，张昭其实羞于见陈曦的。

    “也是。”陈曦点了点头，随后摸着自己的下巴，“其实我总觉得我又忘了什么，之前做第一个规划的时候，我就忘做了一部分，这次我好像又忘了某些东西。”

    这时荀彧暗地里传音给郭嘉，“奉孝，问你一件事，子川，是不是经常疏忽或者遗忘一些东西。”

    “嗯，他治政的时候，有时候确实会忽略一些东西，但是做的时候就算是之前忘了，也会不自觉的加上，回头可能还会惊奇自己居然还会添加。”郭嘉传音给荀彧说道。

    “唉……”荀彧所有的话变成了一声叹息。

    同时下面的一群人各种来回传音，毕竟他们这个层次说实话不应该忘记某些重要的事情，最后得出来的结论和荀悦当年的结论相差无几，会的太多，抵达了极限。

    也就是自己太大，遮掩了自身某些东西，这种程度就会出现这种看起来比较呆的情况。

    “哈，想不起来了。”陈曦思考了一下完全没想起来，随后大手一挥，“不想了，先做一部分，卡壳之后就知道我差什么了。”

    【这种做法，刘玄德治下没被你玩崩，还蒸蒸日上，只能说你本人实在是太厉害了。】一大群文臣面无表情，心下无语的想到。(未完待续。)

