    刹那之间。

    在场众人每个人的脸上均是露出不同程度幸灾乐祸的表情。

    主考官大人来了！

    如此一来。

    青羽无论是怎么说，都将会是无从抵赖了！

    他们之中绝大多数的人对于青羽根本上是没有什么感觉，可是他们听到了青羽的抵赖之后，一个个的心里都很是不爽。

    毕竟……

    做了就是做了！

    在他们的眼中青羽都已经在中忍考试之中作弊了，这事情如果青羽一直都是沉默的话，他们也不会说什么，甚至于还会觉得是那个少年不太懂事了，有点追着人不放的意思。

    可是现在这个事情。

    事情已经是不一样了。

    青羽非但没有承认自己的问题，居然还大放厥词，说是三代火影大人有事情找他帮忙。

    这不是在开玩笑么！

    一时之间。

    在场的众人们对于青羽的印象变得不是很好了，他们都被青羽那种夸张的辩解说辞弄得失去了信心，原本对于青羽没有什么感觉，现在则是对青羽没有任何的好感了。

    现在这个时候。

    他们看到奈良鹿久过来了，均是已经意识到了，这里的事情将会有一个结果。

    踏踏踏踏踏……

    奈良鹿久一步接着一步的向着这边走过来，他的脚步非常的轻快，没过多久就来到了众人的面前。

    奈良鹿久的脸色还是比较复杂的。

    就在刚刚。

    他已经把山中亥一给叫过去了。

    可是。

    他并没有留在那里。

    而是想到了青羽刚才当着三代所说的那些话！

    其实他的心里不是很相信，但总归觉得青羽不会在三代的面前说谎，再加上青羽的那些话也并不是没有半点的依据，只是实现起来没有那么的容易。

    现在想想来看……

    他根本没有能够证明青羽已经作弊了的证据。

    所以。

    他想来找青羽问问清楚。

    毕竟……

    如果他只是寻常的人也就算了，现在的他毕竟是这次中忍考试的主考官！

    如果真的是他冤枉了青羽的话……

    那么他的心里也是不会痛快的！

    “主考官大人！”

    就在奈良鹿久走过来以后，现场的众人均是向着奈良鹿久躬身行礼，这些人的心里面，已经开始期待起来了，似乎一场大戏，即将在面前上演。

    “大家不必客气。”

    奈良鹿久淡淡的摆了摆手，现在他已经没有心思去跟这些人寒暄这样的事情了，他径直的迈开步子向着青羽走了过去，看向青羽的眼神非常的复杂。

    其实现在这个时候。

    他只是没有承认而已。

    不过在他的心里。

    已经开始在想这样的事情了。

    那就是如果是他真的误会了青羽的话，这就显得非常的刚愎自用了，尤其是他自诩聪明，可是极有可能最终会聪明反被聪明误，造成了不好的效果。

    他的心里在默默的反思了。

    从某种程度上来说……

    他发现自己从一开始在应对青羽这些事情的时候，就有着很是浓重的偏见，这些偏见让他在判断的时候带着许多主观的情绪在，以至于让他在青羽的事情上，产生了诸多的误解。

    “青羽，我有点事情想要问你，希望你能跟我说实话。”奈良鹿久向着青羽说道，他的语气已经变得缓和了许多，没有前面几次看到青羽时那么的趾高气扬了，毕竟这样的事情，让他内心中产生了许多亏欠的想法，以至于没有办法在说话上有太高的底气了。

    “鹿久大哥，你问我的话，我可从来都没骗你，你要是还问之前问过的那些话，那么我的回答还是跟以前一样，所以你继续问也没什么意思。”青羽淡淡的说道，看起来似乎不是很愿意理睬奈良鹿久，不过这是他刻意摆出来给奈良鹿久和这里的人看的。

    短短几天的时间里。

    青羽想明白了很多的事情。

    这里的很多事情本跟他是没有关系的。

    比如作弊的事情。

    青羽已经想明白了，他可以退出中忍考试，那是他不愿意继续参加，但不等于他要被上作弊这样的名头，这可不是什么好事情，反而会适得其反，引起人们的议论。

    青羽可以低调。

    但绝对不是可以随便污蔑的那一种。

    所以。

    方才他在听到那个少年说了两句话之后，便开始发言回怼了回去，他明白若是他再不说话的话，这里的人都将会觉得他好欺负，认为他是一个怂人。

    其实。

    他只是不想搞出太多的麻烦事情而已。

    “……”

    奈良鹿久在听到青羽的话之后，立即明白了青羽所表达的意思，毕竟他现在就算再问青羽，也是关于作弊的事情，只是想要重复询问确认一下，那么青羽刚才的话，其实已经是在回答他想要问的话了。

    “青羽，你当真没有作弊吗？”

    奈良鹿久在心中仔细的想了一番之后，双眼紧紧的盯着青羽，眼眸之中闪烁着深深的疑惑，现在这样的事情，已经是他当下最为关心的事情了。

    就算是明明知道青羽不愿意回答这样的问题。

    但是他也不得不再去问一问，因为这样的事情，对于他了说，实在是太重要了。

    奈良鹿久的话。

    现场的众人全都听到了。

    一时之间。

    几乎每个人的注意力都落在了青羽的身上。

    这些目光之中混杂着一种极其复杂的情绪，他们原本以为奈良鹿久的到来，会给他们带来一个答案，可是他们并没有想到，奈良鹿久也是在寻求一个答案。

    既然如此……

    那么青羽究竟是不是作弊了。

    还没有一个定论。

    岂不是说……

    他们刚才做的全都是无端的揣测？

    想到这里众人的脸上的表情变得复杂了起来，如果青羽真的作弊了那还好，如果没有作弊的话，他们刚才的所作所为，岂不是丢人丢大发了。

    不过……

    这里面还有一个人。

    脸上露出一种类似于讥讽的笑容。

    这个人正是奈良纱希。

    奈良纱希的视线向着奈良鹿久看了看，随即又转移到了青羽的身上，眼眸中闪烁着不屑的眸光。

    演！

    接着演！

    看着这个样子……

    怕是觉得先前演得不是那么的出彩，现在继续再演一次，以便于让大家更加的相信这件事情！

    最后得到一个结论。

    那就是青羽没有作弊。

    成绩合格！

    奈良纱希嘴角翘起一抹冰冷的弧度，她这几天反复的复盘了这件事情，越发的觉得鹿久大哥和青羽演得有些拙劣了。

    不过。

    现在这个情形。

    尽数在她的预料之内。

    她在最开始分析到这种事情的时候，就已经明白了会有鹿久大哥来给青羽洗白的这种套路。

    这样就可以让她的中忍考试的晋级之路变得名正言顺了。

    而且。

    奈良纱希不知道青羽这几天站在门口做了什么，可是她从这些人的一些话里面，还是了解到了一些。

    青羽站在门口这几天里。

    直接令得每个拿到了天之书的队伍都不敢将卷轴拿出来被查验。

    如此情形。

    若不是那三个岩隐村的尸体出现的话……

    必定会在第二场考试结束的最后时刻引起一场巨大的争抢卷轴的风波。

    到时候可能会有的队伍拿不到卷轴，也可能会导致一些实力强大的队伍因为成员受伤而失去通过考试的资格。

    在她看来。

    这都是鹿久大哥的计划。

    也唯有鹿久大哥能够有这样的智谋，去做出这样的事情，改变整个中忍考试的格局。

    青羽只不过是鹿久大哥计划里面的一环罢了！

    一时之间。

    奈良纱希看着众人疑惑的神色，已经明白了这里的人都被鹿久大哥精湛的演技给秀到了，不禁产生了一种众人皆醉我独醒的感觉。

    “没有。”

    青羽淡淡的开口，现在的他也不去多做什么解释，只是说了一句简简单单的实话，作弊这样的锅，他还是不想背了，这跟他前几天的思维不一样了，以前是怕太过高调引人注意，最后引起过多不必要的思考，从而把他牵连出来。

    现在这是截然不同了。

    如果他没有做出解释的话。

    那么一个中忍考试作弊的事情，就足以把他引出来了，反而更加容易变成众矢之的，进而引起更多不必要的麻烦。

    相比之下。

    还是这样更好一些。

    “嘶……”

    青羽此话一出，现场的众人顿时倒吸一口凉气，他们将信将疑的看着青羽，全都明白了现在事情的状态。

    从这个架势上来看……

    青羽应该是成绩太好了而引起了主考官的怀疑。

    但是一点点证据都没有。

    不让奈良鹿久最就不这么询问了。

    “青羽，你说你使用心转身之术，控制了面前的那个监考忍者，可是为什么他当时没有告诉我呢？”奈良鹿久说出了心里一个比较大的困惑，他怀疑青羽事先有答案的一个重要原因，就是在他主理的中忍考试第一场考试里面发挥得实在是太过出色了，以至于比那些事先拥有答案的工具人还要更快的答完了试卷。

    “这样的事情你更应该去问那个监考忍者，而不是我，是他没有告诉你，不是我没有告诉你。”青羽淡淡的说道，他在面对奈良鹿久的时候，没有半点的情绪波动，完全是一副什么都不在意的样子，看起来也并没有多么强烈的意愿，想要为自己辩解，去洗清身上背负的那些怀疑。

    “我一会就去问他！”奈良鹿久点了点头，虽然青羽没有正面回答他的问题，不过他想了想也觉得这个回答是没有什么毛病的，这样的问题，问青羽也没有用处。

    “还有一个问题，你真的是推测出了天之书卷轴的位置？”奈良鹿久再次问道，第一场考试的事情，若是监考忍者被青羽控制了，那么一切都还可以说得过去，但是第二场考试直接靠着分析就能够找到天之书卷轴，那么是不是有点太过于离谱了。

    “这个问题你可以去问纱希。”青羽的语气依旧非常的淡漠，他很清楚这两个点都是比较重点的点，可以说奈良鹿久的发现还是很厉害的，毕竟在这两个点里面，他为了获取更多的情报，均是使用了读心系统所带来的便利，没有完全可以强行挖细节还能解释过去的道理。

    “纱希？”奈良鹿久向着不远处角落里面的奈良纱希看过去，他的眼眸之中泛起许多的疑惑，再次说道：“难道这件事情跟纱希有什么关系吗？”

    “当然有关系。”

    青羽突然笑了笑，他也觉得这种事情挺有趣的，率先对他做出怀疑的人，恰恰是跟他组成队伍的队友奈良纱希，并且从进入高塔到现在开始，奈良纱希就没说出过一句为他辩解的话，或许在奈良纱希的心中，他已经是个靠着作弊走到这里的人了。

    “我们进入到第二场考试的19号门是纱希选择的！”

    “我们在前往19号门的路上，纱希提出了天之书卷轴有可能在入口附近的思路。”

    “待到我们来到19号门门口的时候，我非常认真的在思考了纱希所提出的思路之后，觉得很有可能，然后说出了我的观点和想法。”

    “在我与纱希进行了深度的讨论之后，决定在入口周围的树林处好好的搜寻一下。”

    “而且……”

    “找到天之书卷轴的人是玲。”

    “鹿久大哥。”

    “我想要问问你。”

    “你觉得这在这第二场考试里面……”

    “我作弊了吗？”

    青羽的话一句接着一句说出来，他的语气很缓慢，并且吐字格外的清晰，让现场的每个人，都能清楚的听到青羽的话。

    当然。

    这里也包括站在角落处的奈良纱希和秋道玲。

    “这……”

    奈良鹿久在听到这些话之后，当时就愣住了，他并不知道青羽他们这个小队之中具体发生的事情，还以为一切都是青羽的主张。

    现在看来……

    如果这个小队里面一定有一个人是在作弊的话……

    那么纱希的可能性比青羽还要更大！

    这就很是离谱了！

    “我刚才所说的事情，你可以把带我们去19号门的那个监考忍者叫过来，甚至可以读取他的记忆，并且玲也全程跟着，你也可以去问一问，而不是在这里不断的向着我一个人反复的询问。”

    青羽说完之后，自己在心里默默的给自己点了个赞，他觉得他已经把事情说得非常明白了。

    这个基调定下去之后。

    后面的局势就完全不同了！

