    “嗖！”

　　幻影狼王冲下城去，挥舞利爪乱拍一气，我抬脚将一个攀爬上城池的玩家踹了下去，补上一剑，秒杀了。

　　北冥雪紧握玄冥弓，骑乘在火凤凰的身上，说：“哥哥，飘渺被行云干掉了……”

　　我点头：“嗯，行云已经进阶为神，能飞能打，飘渺一个非隐藏职业的法师，被杀掉也沒有什么稀奇，现在紫葡萄之城那边肯定打得非常精彩……”

　　三生陌说：“巨象城参与了那里的战争，恐怕张淳大叔的如意算盘沒有那么容易打得响了，巨象城+燕耳郡，实力雄厚，又有一道绝境长城可守，可想而知，在绝境长城下我们要倒下不少人。”

　　李承风笑了笑：“如果换成是我，我就派出重兵绕过冰河郡废墟，从碎石林那里冲过去，直击燕耳郡腹地！”

　　何艺笑了，一双美目眯成迷人的新月：“刚刚得到消息，战天率领一大群人打算迂回攻击，可惜在冰河郡废墟那里遭到了青土城的截杀，战神王亲自领兵，甚至，离歌与战神王较量了一次，空血逃逸，差点就被秒杀……”

　　鬼谷子紧握铁拳：“乖乖，战神王那孙子这么犀利的？”

　　“你说呢？不犀利也成不了印度区老大……”

　　……

　　乱月MM轻笑：“好想去绝境长城那里攻城啊……”

　　我无语：“我们先能打退眼前的敌人再说，NND，维也纳的悲伤还沒有出现，我这里总是沒有底。”

　　城下，一片纷乱。

　　北冥雪驾驭着火凤凰，开启射程策略技，加倍射程，凭借着高空优势，邪灵乱射“啪啪啪”的甩弓出去，尽数点射在同一架投石车上，投石车的气血不足三百万，以北冥雪的攻击力，3秒钟点杀掉一架，转眼之间，靠近前排的近百投石车无一幸存！

　　“乖乖，小北冥的攻击逆天了……”李承风抚掌轻笑。

　　何艺说：“北冥真是古剑的至宝，嘻嘻，有这样的远程飞行弓箭手，北境联盟那边肯定会非常头疼了……”

　　鬼谷子擎着长戟：“我们保护好北冥！”

　　“嗯！”

　　远方，地平线处，一群黑压压的飞行骑兵起飞了，均是清一色的狮鹫骑士，而且，这是玩家骑乘的狮鹫猛禽！

　　“终于，神界忍不住了……”我目光一瞥人群，说：“现在指挥者是暗之忧伤，一会找机会秒掉他，神界公会一共200W+人，谁指挥就杀谁，让他们继续群龙无首！”

　　“嗯。”何艺点头，一双美目凝望远方，娓娓道：“狮鹫，是220级的天阶坐骑，非常希贵，在北境联盟，只有4个地图里刷新这种坐骑怪物，神界霸占了其中的一个，一共训练出一千多名狮鹫骑士，都是等级超高的玩家担任，看起來，他们本想藏着这支空中骑兵，现在改变主意，要來强杀北冥了。”

　　我微微一笑：“嗯，北冥有空中优势，射杀精准度高，这是他们的痛处，我们准备一下，等他们的狮鹫骑士一來，北冥后撤，我们几个迎上去，最大程度的杀伤狮鹫骑士，今天第一件任务就是废掉神界公会，把泰坦城第一公会彻底从版图上抹掉！”

　　大家齐齐点头。

　　……

　　不到两分钟，黑压压的狮鹫骑士飞驰而來，领队的玩家是个255级战士，ID叫“黑杰克”，手中提着一柄长戟，嘴角扬起笑意，道：“一会，瞄准黑暗弓箭手北冥雪，所有人发动雷锥，必须在第一时间秒杀掉她，而且，一定会有人來驰援北冥雪，听我号令，一个个的点杀掉，肃清中国的空中力量。”

　　“是，老大！”

　　黑杰克扬起长戟，直指北冥雪：“准备，100码射程，雷锥！”

　　“刷刷刷……”

　　一个个狮鹫骑士纷纷扬起兵刃，利刃之上浮动起一柄雷光闪烁的尖锥，不用想，这是狮鹫坐骑的攻击效果，能有主动技能的坐骑，非常难得，这种坐骑的使用效果确实不耐，甚至胜过于我们BOSS级坐骑龙鳞兽！

　　“北冥，回撤！”我低喝一声。

　　“嗯！”

　　北冥雪头也不回，猛然身体翻转，坐骑效果消失，娇躯凌空直落。

　　“刷”一道气流波动，我已然掠过，一把将北冥雪拥在怀里，火凤凰速度再快也沒有我快，北冥雪无法逃过凌乱的尖锥攻击，只能用这个技巧避免被点杀。

　　空中，数百道雷锥汇集在一起，爆出雷鸣般的爆炸声。

　　我带着北冥雪飞速后退，同时剑锋一转，6分钟CD时间到，再來一个轩辕诀，杀伤所有狮鹫骑士70%气血再说！

　　“让我來会会他们！”

　　鬼谷子擎着鬼刃戟飞掠而去，长戟扬起，“啪啪啪”连续三道戟芒，死亡连击光芒迸溅，数十名狮鹫骑士被刺透了身体，化为零碎的骨头、血肉掉落下去。

　　黑杰克连退了数十米，灌下一个血瓶，低喝道：“锁定目标鬼谷子，雷锥！”

　　近200狮鹫骑士纷纷扬起兵刃，下一刻“刷刷刷”的猛射出去。

　　雷光照耀，鬼谷子俊秀的脸蛋满是傲然，鬼刃戟扬起，盾牌一横，强行抵挡这些伤害！

　　“嘭嘭嘭……”

　　空中气流激荡，形成了一道道的冲击波肆虐在周围，鬼谷子连退近百米，气血几乎见底了，一个个伤害数字还残留在空中——

　　“217377！”

　　“221132！”

　　“MISS！”

　　“212373！”

　　……

　　平均每人19W左右的伤害，纵然吸收了50%转化为气血，鬼谷子还是只剩下7%不到的气血了，脸色惨然：“我靠，好……好强力的攻击，我1600W+气血都挡不住，见鬼了！”

　　李承风从侧翼发动攻击，龙刃回旋轰杀一片，转眼又是一个龙骨连刺，撕碎了近20个30%气血的狮鹫骑士，一边说道：“你当然挡不住，幸好MISS多，不然你小子早见阎王去了！”

　　我单手一送，北冥雪飞翔滑落在城池上，转身就是几个上古符印轰出，同时轩辕剑猛然投掷了出去！

　　“嗖！”

　　剑刃回旋，哗啦啦的形成了龙卷风暴袭杀在狮鹫骑士的人群中，同时，何艺、连昕也吸引了一部分火力，几个人一起攻击，造成了近200狮鹫骑士的伤亡，但是，在密集的雷锥攻击下，何艺也残血飞了回來，连昕更是借助滑翔效果逃得一命，两个MM都残血了，花容失色。

　　……

　　“嗡……”

　　帝海盾上浮现着敦厚的光泽，我飞行在最前方，抓住回旋而來的剑刃，猛然横扫出烈刃斩，同时在行会频道里说道：“我來诱引这些狮鹫骑士贴近城墙，北冥，开启射程领队，在近100码的时候，所有龙曜弓骑集火，我要让这些狮鹫骑士都变成刺猬！”

　　北冥雪欣然笑道：“明白了哥哥！”

　　身后血翼张开，我并不吝啬神力值，剑锋一晃荡出轩辕斩！

　　黑杰克看得眼睛睁圆：“小心，是轩辕斩，分散！”

　　一群狮鹫骑士纷纷散开，轩辕斩只扑杀到了100人左右，转眼他们又汇聚在一起，果然是训练有素的一群人。

　　“雷锥，轰掉折戟沉沙！”黑杰克脸上满是怨恨，道：“就是这个人，让我们屡尝败绩，必须在这里跟他们算清帐！”

　　数百雷锥一起泛着慑人的锋芒，雷锥是强伤害技能，并不是上古神技，我有些有恃无恐了，盾牌一振，玄甲加持，剑锋一抹，在人群中肆虐杀戮！

　　“刷刷刷……”

　　密集如雨的雷锥纷纷袭來，身体剧震，一个个伤害数字飞起，不但是我，就连黑杰克也惊得张大嘴，目瞪口呆了——

　　“37263！”

　　“41277！”

　　“32737！”

　　……

　　三倍防御太强了，并且，我有不凡体魄，能够大幅度无视属性远低于自己的玩家的攻击，这些狮鹫骑士虽然是当地的佼佼者，但是跟我这一身神级装备一比，显然要逊色太多了。

　　饶是如此，近300人一起攻击，我的气血依旧刷一下掉了一千多万，雷锥CD时间最多12秒钟，我也最多承受三轮罢了！

　　黑杰克扬起利刃：“好，继续追杀，再來两轮，秒掉折戟沉沙，让维也纳的悲伤知道，他做不到的事情，我们神界做到了！”

　　我转身就走，拖曳着一道气流曲线冲向了城墙方向。

　　近800名狮鹫骑士疾速追來，黑杰克掐着距离，低喝道：“距离城墙50码的位置就不能再走了，用诱捕之网，凌空抓住折戟沉沙，宰掉他！”

　　我生怕他们不上钩，故意滞留身形，几十个诱捕之网MISS掉之后，终于一个网成功束缚住了，身体一紧，持续6秒钟。

　　身体直接下坠，我在行会频道里大声道：“EVE，注意接住我，别摔死了……”

　　何艺轻笑一声，沒有说话。

　　“狮鹫骑士來了！”北冥雪大声道：“准备放箭，3-2-1！放！”

　　……

　　“刷刷刷……”

　　密集如蝗的箭矢纷纷上天，夹杂着各种技能，所有的狮鹫骑士全部被眩晕，无一幸免，箭矢射得血肉横飞，加上圣魔法师的魔法洗礼，不到半分钟，空中一片清朗，800+狮鹫骑士全部变成了冰冷的尸体落在了城上。

　　……

　　“该死……”

　　暗之忧伤法杖一锤地，怒道：“黑杰克那个白痴，就这样葬送了我们最精锐的兵种！”