    刚吃完饭，外面便传来一阵敲门声。

    “烦人，肯定又是那家伙送礼物过来了。”

    小青一脸不满地嘀咕了一声。

    其实，她不介意收礼物。

    因为她现在还不太懂人情世故，不太明白收了别人的礼物，就欠下人情的道理。

    只不过，小青知道姐姐一定不会收，也不许她收。

    既然不能收，又总来送，自然就有点让人烦了。

    “没事的小青……”陌子鸣笑了笑：“反正一会我要回书院，届时带到书院还给许润便是。”

    这时，白素贞不由一脸关切道：“那个许公子不是什么善类，公子一定要小心防范。”

    “哈，没事，你忘了我现在文武兼修了么？”

    “公子，俗话说明枪易躲，暗箭难防，还是小心为上。”

    “嗯，我会小心的。”

    陌子鸣点了点头。

    又聊了一会，这才告辞而去。

    没想到一语中的。

    正走着，一个醉汉偏偏倒倒走了过来。

    陌子鸣主动避让。

    却万万没有想到，对方居然急行两步，然后……

    “咕咚”一声倒在陌子鸣脚边。

    这时候，陌子鸣尚未疑它，只当这家伙是真的喝多了方才摔倒的。

    于是后退一步，转个方向想要离开。

    “喂，撞了人就想溜？”

    一声炸喝突然传来。

    “什么人啊这是？太没良心了吧？”

    “枉他还是个读书人……”

    不远处，三个男子一唱一和，一副悲天悯人的神态走了过来。

    一听这声音，陌子鸣不由皱眉看过去：果然，又是那卢平之主仆三人。

    这下，他总算回过神来，这一切乃是圈套，自己被人碰瓷了。

    “原来是卢少爷……说话可不要昧良心，这个人喝多了酒自己摔倒的，与我何干？”

    “小子，你骂谁呢？谁昧良心？”

    家丁甲正愁没有机会发飙，这下可算找到了借口，凶神恶煞走上前来，重重一掌拍向陌子鸣的肩。

    “啊~”

    结果万万没有想到，一掌拍下去反倒把自己痛得惨叫一声，紧紧捂着手腕弯下腰，眼泪花花止不住外流。

    “怎么回事？”

    家丁乙不由大惊失色，急步上前询问。

    “这小子……身上有古怪……”

    “小子你……”

    家丁甲怒眼一瞪，正欲喝骂。

    “行了！”卢平之阴沉着脸走了过来，随之故作不经意瞟了那醉汉一眼。

    “咦？牛二叔，怎么是你？”

    “卢……卢少爷……”

    “牛二叔，你伤的重不重？”

    “骨头……好像断了，动弹不了……”

    “这么严重？是谁撞你的？”

    “是……是这个后生……”

    牛二挣扎着抬手指了指陌子鸣。

    一听此话，陌子鸣不由怒声道：“少在这里血口喷人，明明是你自己摔倒的。”

    “谁能证明是他自己摔倒的？”

    卢平之冷笑着喝问了一句。

    闻言，陌子鸣下意识瞟向附近的围观者……

    没想到，一对上他的眼神，那些吃瓜者便故意躲开视线。

    显然是不想因为这么点小事去得罪一个恶少。

    “怎么？无话可讲了？”

    “行了，别在这里演戏了，大不了我治好他便是。”

    “哈哈哈，这可是你说的啊，本少爷可没有逼你。”

    听到陌子鸣所言，卢平之似乎正中下怀，不由得意地大笑起来。

    随之，凑过头来小声道：“小子，好戏才刚刚开始，看本少爷怎么玩死你……”

    “是么？那咱们走着瞧！”

    这时候，陌子鸣压积的怒火也彻底爆发了。

    不过，现在可不是发作的时机，毕竟众目睽睽。

    过了一会，牛二被两个家丁抬到了双花坊巷口。

    这家伙其实是卢平之花钱雇来的，其目的就是要让陌子鸣惹上一身腥。

    总之，不管陌子鸣找谁治，牛二也要装着伤重的样子一直赖着……

    “剥、剥、剥……小青，开门，是我。”

    来到白府门前，陌子鸣伸手敲门。

    从内心里来说，他不想因为这么一点小事跑来求助白素贞。

    但，怕就怕小事变大事。

    毕竟这件事的幕后主使乃是卢平之与许润。

    如若二人丧心病狂，耍个手段让这牛二突然嗝了……那他岂不是得背上人命官司？

    正如白素贞之前的提醒：明枪易躲，暗箭难防。

    所以，这时候还是不要讲究什么大男人主义，软饭，该吃的时候还是得吃。

    别人想吃还吃不上呢。

    “吱呀~”

    院门打开。

    二女风情各异走了出来。

    “咕噜~”

    这时，卢平之主仆三人很不争气地齐齐咽了下口水。

    “怎么回事？这人怎么了？”

    “素贞，是这样……”陌子鸣上得前去，附耳讲了几句。

    如此亲昵的动作，直让卢平之嫉妒得抓狂，恨不能一脚将陌子鸣踹开……

    “哦，原来是这样。”

    白素贞意味深长瞟了牛二一眼，随之侧头吩咐：“小青，去屋里拿银针来。”

    “哦~”

    此时，小青显得特别乖巧。

    “没想到姑娘才貌双绝，竟然还懂得医术，真是令人佩服。”

    卢平之嬉皮笑脸上前搭讪。

    结果却讨了个没趣。

    白素贞仿佛没听见似的，只顾着与陌子鸣说话。

    “公子，今晚的课岂不是要耽误了？”

    “没事，回头我自己多看看书就好……”

    要说起读书，陌子鸣现在可谓是春风得意，自信满满。

    因为他发现自己的记忆力有了惊人的进步，不敢说过目不忘，但只要不是太长的文章，看上两三遍便能背下来。

    还有领悟力也是如此。

    以前一些晦涩难懂的文章、诗词之类，现在看起来似乎有一种顿悟之感，甚至还能做到触类旁通，举一反三。

    如此种种，按照陌子鸣的推测，一是与系统傍身有点关联，二来，也有可能是他彻底融合了两世的灵魂。

    两世灵魂叠加，可不是一加一那么简单。

    因此，对于明年的科举考试，陌子鸣充满了期待。

    “姐姐，给！”

    小青的动作很快，已经将银针取了出来。

    眼见着白素贞病人都没仔细瞧就要扎银针，卢平之忍不住道：“姑娘，你都没看过病人的伤，怎么就要下针了？”

    “你懂医术么？”

    白素贞反问。

    “呃……不懂。”

    “那就不要搭腔，出了问题小女子自会负责。”

    说完，白素贞蹲下身来，一针扎向牛二的小腿……

    “啊~”

    小小一根银针，竟然痛得牛二发出猪叫声，并以惊人的速度一骨碌翻身起来……

    [啦啦啦，我又跳出来求票票了~]

