    “怎么会有人使用时间静止？不可能啊，姜澜跟修罗神王都不在啊。”端木云心中焦急到了极点，惶恐到了极点。

    时间静止！

    单单困住他一人，他只是一个圣皇。如果是八大圣皇联手，完全可以靠强大的本源之力强行将‘时间静止’破掉。可是他一人要破‘时间静止’，却要花费好一会儿。

    “嗡~~~”

    端木云头顶的白色灵珠一阵阵光芒隐隐膨胀着，可是这光芒仿佛受到巨大的束缚，无法膨胀开。时间静止之下，光明本源之力完全停止了流动。

    “怎么回事？端木云怎么不动了？”

    上方的姜梵、周霍、皇甫御等一大批神王们疑惑了，就在他们疑惑的时候，一道血红色人影几乎眨眼功夫就到了端木云身前。

    端木云一看到血海女王，就认出了眼前人就是那个冷漠的，不搭理任何人的神王。

    “不，不——”端木云心中怒吼着，可是他表面上却一动不能动，连说话都不能。

    血海女王单手持着一柄血叉，恶狠狠地直接朝端木云的脑袋一下子扎了下去，因为光明本源之力因为时间静止，根本无法流动。所以，端木云体表根本没有什么防御。

    “噗！”

    血叉径直插入端木云的脑袋，鲜血迸出——远处的姜梵、周霍、皇甫御等一大批神王都傻眼了，他们都呆了。从端木云身形静止，到血海女王出手只是眨眼功夫，他们根本没反应得过来。

    “咦？这灵珠对灵魂都有防御。”

    血海女王惊咦了一声，血叉插入这端木云脑袋当中，血海女王特有的力量冲击端木云的灵魂的时候，竟然被覆盖在灵魂上的一层本源之力给抵挡了。

    “噗哧——”

    血叉实体硬是狠狠地刺入灵魂，一霎那连续刺了过百次。

    时间静止之下，本源之力停止流动，自然，防御灵魂的本源之力也没有‘光源灵珠’后续的支持。眨眼功夫，血叉便撕裂了端木云的灵魂，将其真灵给震散。

    “怎，怎么可能，我，我……”

    在真灵震散的那一刻，端木云心底依旧感到一阵难以置信。神王八大圣皇之一的自己，竟然要死了。从神界诞生起，从未陨落过的圣皇，今天自己竟然要陨落了！

    “哈哈，哈哈哈哈……”血海女王拔出血叉，手中更是抓着万民印，不由痛快的大笑了起来。

    这端木云死了，血海女王自然解除了‘时间静止’，这端木云的尸体当即从空中无力地摔落了下去。只是那白色的‘光源灵珠’光芒忽然大盛。

    “嗡嗡~~~”

    已经失去主人的光源灵珠，光芒竟然达到了前所未有的地步。可是它的震颤，却仿佛是哀鸣。哀鸣它主人的死去。

    南极圣皇‘端木云’陨落！

    沉默，静寂！

    所有的神王一阵沉默，恐怕就是修罗神王死去都不可能令大家如此震惊，因为修罗神王那种级别高手，上一次天尊山之役就有人死去过。

    可是，从神界诞生之曰，就存在的八大圣皇，那是一直存在的。

    而知道自己真正责任的八大圣皇，他们都知道自己掌管整个宇宙的一种本源之力，管理整个宇宙的稳定运转。他们认为，他们是永不陨落的。

    虽然，理论上修罗神王、姜澜这种可以施展‘时间静止’神通的人，可以杀死他们一两个。

    可是那毕竟是理论上。

    现实中，从来没有过圣皇陨落！

    此次天尊山降临，从降临到如今，死去了那么多神王。可是圣皇们一直活的好好的，圣皇们都认为自己依旧不会有事。可就在刚才，南极圣皇‘端木云’死了。

    “端木，端木云，死了？”周霍愣愣地说道。

    旁边的姜梵、申屠阎等人也都一阵脑中乱乱的，这对他们的震撼太大了，八大圣皇，一直存在八大圣皇，竟然死去了一个。

    “父亲——”

    忽然，一道凄厉的声音响起，声音凄厉地让人心颤。一直在一旁，从来不去争夺宝贝的端木玉痛苦地全身微微发颤，眼睛更是泛红，死死盯住那死亡女王。

    “大哥！”

    端木茹凤也大声喊道，在上一次修罗神王杀戮的时候，镜光城的一位神王‘端木鎏’便死去了。没想到才过了不久，镜光城的当家人‘端木云’也死去了。

    如今镜光城的神王，只剩下一个女流‘端木茹凤’以及成为神王不久的端木玉。

    “哈哈，八大镇族灵宝，今曰我就得其一了。”血海女王大笑着，得意地伸手朝那光源灵珠抓去。如今的血海女王心底有着足够的自信。

    可是当血海女王抓过去的时候——那白色‘光源灵珠’本源之力竟然猛地涌动，一股无法抗拒的力量直接将血海女王给逼到了一旁，令血海女王无法靠近光源灵珠。

    “恩，无主之物还反抗？”血海女王‘薛云’不由惊咦一声。

    “咻！”

    随即光源灵珠化为一道流光直接朝那端木茹凤飞了过去，似乎有灵姓一般，光源灵珠直接飞到了端木茹凤的面前。端木茹凤手指中也一滴鲜血飘出。

    光源灵珠吸收了这一滴鲜血后，光芒隐隐，竟然就直接漂浮到了端木茹凤头顶，光源灵珠立即散出道道光华，如同光带一样披散开，那澎湃散发的本源之力之强，丝毫不弱于那端木云。

    新一任南极圣皇‘端木茹凤’。

    ……紫玄府中惊咦声一片。

    “这么简单就完全炼化了？”秦羽也有些惊讶。

    要炼化一件鸿蒙灵宝，一般是需要花费非常长的时间的，可是这光源灵珠竟然眨眼功夫就被这端木茹凤给炼化了。毕竟如果不是完全炼化，本源之力绝对无法运用如此的多。

    “这很正常。”姜澜在一旁笑着说道。

    “澜叔，这不应该啊。”秦羽看向姜澜，姜立、黑羽、左秋琳、易风等人都看着姜澜。

    姜澜淡笑说道：“说实话，端木云的死，挺让我震撼的。当初神界诞生，天降八大镇族灵宝，刚好和八大神族的血脉相融合。这八大镇族灵宝非常奇特……任何一颗灵珠，都只有匹配地血脉才能炼化吸收。”

    “这八颗镇族灵宝，不看其他，只看血脉。”姜澜对这些秘密还是知晓的。

    “只看血脉？”秦羽想了想，不由点头。

    怪不得端木云死去，那无主的光源灵珠会直接朝端木茹凤那飞去呢。

    “不对。”秦羽想到了林蒙送给自己儿子秦思的那颗火源灵珠，那颗火源灵珠跟申屠一族的镇族灵宝‘火源灵珠’是一模一样。

    “澜叔，小思的火源灵珠跟申屠一族的火源灵珠，应该是一模一样吧。为什么这火源灵珠，小思能够炼化呢？”秦羽不由说道。

    姜澜微微一怔，旋即便摇头道：“这我也不明白，但是我非常确定，八大神族的镇族灵宝，必须八大神族的特殊血脉，才能炼化。旁人根本不能炼化，小思的虽然也是火源灵珠，估计只是看起来一样，和那申屠一族的镇族灵宝，应该还是有所区别的。”

    秦羽心中一动。

    秦羽想到了二哥林蒙，这林蒙将火源灵珠送给秦思，而后只是在秦思身上一拂手，便让秦思完全炼化了火源灵珠。

    “事情牵涉到我这位神秘的二哥，一切都有可能了。”秦羽心中暗道。

    “旧的圣皇死去，那光源灵珠就会自行择主。端木茹凤和端木玉都是神王，只是端木茹凤已经领悟了‘时间加速’，不是端木玉所能比。而且端木茹凤还是端木家族第一代，和端木云同辈，血脉也比端木玉精纯。”姜澜笑着说道，“新的南极圣皇为端木茹凤，那是理所应当。”

    ……天尊山上。

    圣皇们脸色阴沉，一个个朝血海女王飞来，可是血海女王恍若未觉，依旧站在原地，只是持着那血叉。那血红色的长袍、血红色的长发都随风飘荡。

    “哈哈，你们要杀我吗？哈哈，我血海女王又岂会惧怕你们？”血海女王站在半空中，声音蕴含着绝对的霸气。

    圣皇们，包括那位新任的南极圣皇端木茹凤都面色阴沉。

    杀死一位圣皇，其他圣皇自然兔死狐悲。

    “连圣皇你也敢杀？血海女王，今曰，你便为端木云兄陪葬吧。”周霍冷然说道，其他七位圣皇都包围了过来。

    可是血海女王‘薛云’好像一点都不担心，依旧站在那。

    “你们要杀我为那端木云陪葬？有意思，有意思。”血海女王意气风发，脸上有的尽是自信，“我血海女王就是死了，你们八大圣皇最起码也要陨落两三个。周霍、姜梵、皇甫御，你们说我杀谁好呢？”

    血海女王微笑的询问。

    可是圣皇们心底都是一寒，刚才血海女王那么轻松杀死端木云，他们都推测得出来……端木云之所以无法移动，恐怕就是中了‘时间静止’的缘故。

    时间静止！

    神界又一位会‘时间静止’神通的神王。圣皇们一直在疑惑，这血海女王为何夺得‘万民印’后不逃跑。难道这血海女王真的要跟他们拼命？

    圣皇们心底有些发怵了。

    “不拖了，让雷罚天尊出手。”姜梵心底直接下了决定。

    “雷罚天尊前辈，雷罚天尊前辈。”姜梵直接传音说道，姜梵很清楚，雷罚天尊的神识一直覆盖着整个天尊山。

    “姜梵，何事？”雷罚天尊的声音直接在姜梵脑海中响起。

    姜梵恭敬地回答道：“雷罚天尊前辈，现在的情形你也知道了，雷罚天尊前辈，你还是赶紧出手吧。将天尊山内部的神王，还有天尊山外的修罗神王都控制住。是否杀他们，前辈自行决定，只要让他们不阻碍我就成。”

    “好！”雷罚天尊应道。

    ……“哈哈……八大圣皇，看你们害怕的那个傻样，一群胆小鬼。难道以为本女王真的要跟你们拼命，笑死人了！诸位，再见！”

    血海女王得意地大笑。

    随即——“轰！”

    只见无边的血红色海水一下子便充斥了整个天尊山，那血红色海水实在太多了，一下子便掩盖了整个天尊山，溢出了浮雕通道，甚至还将浮雕通道之外的修罗海，近乎覆盖了大半。

    无边的血海悬浮在修罗海上空。

    “好大的血红色海洋，这海洋，怎么出现的？”姜邢等一批神王都是目瞪口呆，他们不知道为何如此大的海洋一下子出现在天尊山。

    “咻！”

    这无边血海攸地收缩，直接化为了血红色长袍的血海女王。

    血海女王笑眯眯地看着在天尊山浮雕通道外的修罗神王‘罗凡’：“罗凡，你是不是在等我？可惜，我出来的方式，大出你的意外吧。其实就是你施展‘时间静止’，对我也是无效。”

    领悟了‘时间静止’，完全可以轻松破解时间静止。

    修罗神王‘罗凡’看着这血海女王，一时间沉默了。看到血海女王的‘本体’，他就明白，要杀这血海女王很难。

    “哈哈，告辞了。”血海女王得意地笑。

    “小姑娘。”忽然一只手在血海女王的肩膀上轻轻拍击了一下，血海女王的笑容瞬间停滞了，她难以置信地掉头看去，只见一紫色长袍银发老者淡然站立着，那目光扫了她一眼，便仿佛贯穿她的灵魂。

    “你不用走了，就在这呆着。”

    （未完待续）

