    

    
                不仅仅是秦三祖，各方楼阁的天骄，此刻都懵了。

    
                所有人的目光汇聚而去，渐渐地……露出了惊愕。

    
                “轰隆隆！”

    
                沉闷如雷的巨响，似有气息腾云而起，冲上云霄。

    
                那股浩瀚如海的神魂之力，犹如山岳般沉重，压的诸多天骄，有些喘不过气。

    
                五品开神境，后期！

    
                又突破了，连续突破第二个小境界。

    
                “秦昊真的是人吗……怎么感觉和人形凶兽没什么区别？”

    
                “又突破了，昨日连破三大境界，突破至五品初期，今日居然又达到了五品后期？”

    
                “最关键的是，按照这种毫不减弱的突破速度，好像还要继续。”

    
                天骄们，尽皆沉默了。

    
                自己等人要突破一个境界，已经算快了。

    
                能上灵武界地榜的少年修士，谁是弱者，谁是废物？

    
                无论是心性、实力、天资，他们都达到了一个顶尖的层次。

    
                但……秦昊就有些离谱了，这特么是比自己小一代的天才？

    
                这妖孽到没朋友了好吧？

    
                突破境界，和吃饭喝水般简单。

    
                昨天刚突破完，今天又来？

    
                “这万载盛典，确定不是九州仙朝，为秦昊搭建的舞台吗？”有强者沉默了半响，方才开口。

    
                有些想不通，是真的有些想不通。

    
                突破境界，有这么容易吗？

    
                当年的他们，也是顶尖的天才，三品之后，能数个月突破一个小境界，宗门高层都高兴，这说明没看错人。

    
                可现在，仅仅只是一天就突破，简直过分了啊！

    
                “轰隆隆！”

    
                就在众人迟疑，以及震惊之时。

    
                那股浩荡的神魂之力，再度涌出，十分惊人。

    
                就算是七品宗师境的修士，也没办法做到这么浓郁的神魂之力。

    
                几乎快要化作实质了。

    
                当然……转瞬一想，众人也就明了。

    
                尼玛，这小子似乎是万里灵海，打破了远古真武大帝的记录。

    
                “轰！”

    
                五品，后期！

    
                再度突破！

    
                ………………

    
                此刻，秦昊四周，几乎整个天仙卫都调动过来了。

    
                甚至还有仙朝王侯，守护在四周虚空。

    
                生怕秦昊出什么问题，毕竟……秦长生的剑，可不是开玩笑的。

    
                帮你们九州仙朝解决了问题，你特么连我儿子都护不住？

    
                那，要来有何用，直接斩了吧。

    
                如果秦昊真的出事，必然是这幅场景。

    
                “我滴个乖乖，这小祖宗是要突破到什么层次？”

    
                秦三祖此刻已经懵了，自己说他实力可能会差点，需要注意一下。

    
                然后，自家帝子说要突破，然后就突破了？

    
                最关键的是，基础还是十分的扎实，没有任何虚浮的地方。

    
                老皱的脸上，不由的抽了抽，不想继续观看，太扎心了。

    
                紧闭双眸的秦昊，突然睁开双眼，两道精芒直射而出。

    
                旋即，查看了下自己肉身修为。

    
                不由的皱了皱眉，淡道：“要不……还是在突破一个境界吧？”

    
                “毕竟，五品后期，似乎有点不保险。”

    
                话音刚落，又是一道沉闷的巨响出现。

    
                五品巅峰！

    
                ————————

    
                PS：昨天去亲戚家吃饭，实在走不掉，凌晨到家写了一千字，实在有点熬不动了，明天起来继续写。

    
                

