    接着现场分营，把原先各营打乱，重分四营，正式为旅顺东营，南营，西营，北营。

    徐敷奏领北营，兵马一千三，加自己的家丁两百多，也有一千五百多人。

    陈有时领西营兵马一千一，毛永义领东营，兵马一千二。

    丁毅领南营，兵马一千五。

    旅顺各计兵马五千四百，四将碰面后，一致决定上报朝庭七千六，如果朝庭能通过，以后发饷银，会以七千六发，那多下来的，就是四将的好处了。

    以前毛在时，这事报上去，肯定要被打下来。

    当初毛报东江兵十八万，最后核批下来两万八。

    现在毛不在了，袁肯定会支持徐，所以批复的机会很大。

    分营之后，丁毅的好处最大，虽然没拿到多少银子，但得了一千五的兵马。

    眼下这世道，只有丁毅明白，只要有人有钱有地盘，那就是土皇帝。

    这也是他一直努力奋斗的目标。

    所谓的美女，也要排在人，钱，地盘三个要素后面。

    他带着大队的人马浩浩荡荡的回来，中途有两百多人离开，这些人都是有家小的。

    最后汇聚到双岛驻地时，老老小小加起来，将近两千人了。

    此时加上他徐大堡原有的人，经过一下午的统计。

    总计有战兵一千五百二十人，中老年男子百姓三百多人，成年妇女三百多人，16岁以下一百多人，还有十六岁到40岁的成年男子六百人左右。

    丁毅回驻地后，马上召集各将领开会。

    第一，从十六岁到40岁的成年男子中，除了残疾的话，再征兵四百多，争取把兵马凑到两千。

    征兵以自愿为原则，愿意当兵的，每月发饷一两，但不发米，因为这不是朝庭认可的兵马，但丁毅管饭。

    不愿意当兵的，留在营中，只供三餐简食，要免费为营中干活，有家属的，包供食，同样要干活。

    这命令一出来，大部份人还是愿意当兵，也有部份不想当兵，便在营吃着免费的三餐，干点杂活。

    随着时间变长，他们发现还是当兵好，有地位，有收入，若干年后，大伙都抢着当兵。

    不过当时丁毅的目标没实现，征完兵后，共计得兵一千七百六十八人。

    此时正是丁毅大展拳脚的时候，所有的梦想都可以开始起步。

    先在南营中分四司。

    1司千总徐威，下有四局，徐威领一局，把总许必成领一局，把总杨永领一局，把总肖永秋领一局。

    12人为一队，每队设队长一人，副队长一人，3队为一旗，设旗总1人，全旗官兵37人，3旗为一局，每局设把总1 人，全局共112人，四局为一司，官兵共449人。

    这是当年戚家军步兵营的配制，丁毅现在人少，就用了这个方法。

    唯一不同的是，戚家军司设把总，但丁毅这里用千总，戚家军局为百总，丁毅用的把总。

    简单说都是高配，就好像丁毅代都司职，其实才守备。

    这也是为今后扩军做准备，以后扩军一局的兵马直接可以扩到三百人以上，官职不用变。

    2司千总张经，下有四局，张经一局，严雄一局，陈有富一局，马跃一局，官兵450人。

    3司千总赵大山，下有四局，赵大山一局，魏继业一局，王卫忠一局，姚新汉一局，官兵350.

    这司人数少，几乎全是火铳兵和炮兵。

    赵大山另兼丁毅亲兵队长，带着着二十个噜密铳手，二十个步兵算丁毅亲兵，实际这局390人。

    4司千总毛信，毛信领一局，何良武领一局，丁石头领一局，周有根一局，官兵400人。

    另有杜如海任后勤司千总，主要负责仓库建设，全营伙食，粮饷点验，发放，守卫，部下有从官兵家属征集的一百名农民，这些人都是营中官兵家属，帮后勤打杂，烧饭，每月钱五钱，粮五斗，另有受伤退役兵士七人，加正兵十三人，共计二十名兵士。

    钟镇奴任建设司千总，主要负责营房建设，囤田建堡，可征集全堡民户，能干活的人，军士家属发钱发粮，非军士家属供三餐。手下正兵十人。

    李忠义任匠作局局长，主要负责火器研究，兵器甲衣打造，内部又分两个三部，火器部和甲器，兵器部，由李忠义，副局长陈安东，副局长朱自海分别负责。

    火器部现在有工匠十一人，学徒二十人，是最大的一个部门。

    现在丁毅手下工匠有将近二十人，很多都是后来从百姓中找来的，包括这次在旅顺拉进来一千多兵马，也有好多家属会做匠活，只要会做的，全被抽进去，必竟每月发钱发饷，大伙也乐意。

    匠作局的防卫，由124司轮流负责，每天各司派人十人守卫匠作局，以后匠作局扩大，守卫肯定还要加大。

    阮思青任海运司把总，手上有四十名正兵，加二十多水手，三条船。阮文燕配合他，主要负责海运行商，购买物资。

    很多穿越者都喜欢自领一军，丁毅现在却不喜欢。

    他现在在军中诸将里威望巨盛，战时可统领全军，平时还有更多的事情要让动脑，那有空带兵。

    但他做了另一件事。

    高为民，曲海波，杨小川三人在当时的队列训练中非常出色。

    三人和丁毅一起，成立训练司，平时主要有三人负责军官训练。

    以后凡营中所有升职军官，无论是升什长，队长，哨官，把总，或是小旗百户什么，各种军职，都要到训练司经过一个月的集训。

    同时每月抽调各级军官，到训练司集训。

    这相当于是一个小型的军校稚形，集训完毕的升职军官，都要面见丁毅，由丁毅单独面谈，一个个熟悉下。

    丁毅把部队整合完毕，上报朝庭。

    他现在的官职任名，和袁给他的千户百户完全不一样。

    所以报上去的时候，全用的袁的任命官名。

    这边的官职，算是内部自己人叫的。

    反正明末的时候，大家都很乱，营里什么称呼都有。

    卫所兵和营兵合成一块，百户把总什么都有。

