
“我们已经发动了这座城市所有的警察力量，当地的驻军也正在搜捕他们！维和部队和我们的大部队正在赶来。”伊朗军官说道。

“让维和部队和你们的大部队对着各大海港口进行封锁，事情解决之前，不要让任何人通过！”王宸说道。

城市虽然很大，但搜捕几个人用不了那么多的人，因为就算再多的人一起搜捕，只要那些雇佣兵藏身不出，想要把他们搜出来，也是一件极难的事情。

“好。”伊朗军官应了一声。

“小姨，北极熊、美洲豹。”王宸望向莱恩、北极熊和曼陀罗。

“说。”莱恩说道。

“这次咱们用一种新战术，不用小队战术了，直接各人或者双人战术来进行勘察！记住，如果谁发现了敌人，立即通过无线麦联系附近的其他人，然后一起对着敌人进行无条件击毙！”王宸说道。

“OK。”莱恩等人点了点头，便开始了两人一组的分配。

五分钟后，分组完毕，王宸和黑寡妇一组！这并不是王宸要求的，而是黑寡妇主动要求的。

就这样，伊朗的警察、当地驻军、联盟军以及炼狱的人对着剩下的雇佣兵开始了搜捕行动！

……

与此同时，城市的某栋别墅地下室中，米萨克和九名雇佣兵待在那里，米萨克正在进行电台联络，九名雇佣兵端着枪械在进行警戒。

“米萨克，还没联系上你的人吗？如果再不撤退，真的就是死路一条了！现在外面可谓是天罗地网，这张网会随着时间推移，而变得更大！”一名身高近两米，体格魁梧的黑人对着米萨克说道。

这是DG佣兵团的王牌，实力很强，他曾经是南非战区某国的特种兵教官。

前文已经提及了，二十年前的事情余波之后，对上帝殿堂怀恨在心的特种兵们组成了炼狱，也有少数的特种兵加入了上帝殿堂，这个黑人只是其中之一。

“一群新人而已，黑猫你是不是太看得起他们了？”说话的是鬼头的第二王牌，一个身高一米九的白人。

说实话，前五的佣兵团，除了炼狱之外，其他佣兵团的王牌综合实力差不多！但为什么会分出排名呢？那是依靠佣兵团的总人数以及高手的数量来进行排名的。

不说别的，单说这个黑人的战斗力，整体来说已经可以逼近炼狱的鬼王级别了！

当然，炼狱佣兵团第一的位置永远无法撼动，除了综合实力之外，更多的是一种魄力，一种敢直接和上帝殿堂以及前二、前三佣兵团同时交战，还没有被灭掉，坚持了近二十年的魄力！

“我只是怕被包了饺子而已，毕竟他们人数太多了！别说你我，就算是炼狱的阎主加上六个鬼王一起出动，估计也不敢在这种情况下大意的。”黑人的代号是黑猫，他如此说道。

“米萨克，事情怎么样了？还没联系上你的手下吗？”白人的代号是白蚁，他瞥了一眼米萨克，皱眉问道。

“白蚁，你别着急，我正在试着联络，我比你们任何一人都要着急！”米萨克语气严肃的说道。

“米萨克，你的手下……不会是把你卖了吧？”黑猫不愧是DG的王牌，雇佣兵本来就不相信任何人，此时他想到了最坏的一种结果。

米萨克没有回话，望着一直没有联络上的电台，起身，一把将电台摔在了地上。

他不傻，反而很精明，不然也活不到现在，但是现在米萨克知道，黑猫说的那种情况，看来是真的了！他一直相信的那个随从，把他给卖了！但为什么呢？米萨克想不通，那个随从一直对他很忠心的。

“米萨克，你个混蛋！把我们都给害了！”白蚁拔出手枪，抵在米萨克的脑门上。

“白蚁，冷静一些。”黑猫将白蚁的枪口压下，说道：“现在你就算毙了他，也没任何用处！这时候多个人多点力量。”

“混蛋，早知道是这种结果，打死我，我也不来执行这个任务！”白蚁将手枪收起，说道。

“米萨克，你能作战吗？”黑猫瞥了米萨克的假肢一眼，问道。

“可以。”米萨克点头，表情有些难看，这里没有任何一个上帝殿堂的人，都是雇佣兵，所以他很被动。

“好，进行突围吧，不能再拖了，越拖，情况越对我们不利！”黑猫正色说道。

“分散突围还是一起突围？”白蚁问道。

“一起，分散没用的，现在外面是天罗地网，只有一起突围才有一丝生机！但你们记住，敌人在发现我们之前，谁也不要先开枪！不然……还不如分散突围呢！”黑猫说道。

“好，开始吧！”白蚁点头。

五分钟后，两辆吉普车从别墅中开出，朝着最近的一处海港赶去，只要到了海港，他们就算暂时安全，等跳海之后，才算彻底安全！

他们很清楚，想要等待救援，或者劫船是不可能的了，海港那里肯定有着埋伏！

……

“王宸，咱们去哪儿？”黑寡妇穿着黑色的紧身羽绒服，胳膊揽着王宸的手臂，不急不慢的朝着前方走着，给人的感觉像是一对情侣，不过这也是他们想要达到的效果。

“海港口。”王宸随口说道。

“到了之后呢？”黑寡妇问道。

“守株待兔。”王宸看了一下时间，将肩上的背包提了提。

打了一个计程车，王宸和黑寡妇上车，还没说目的地要去哪儿呢，那两辆吉普车便从计程车旁边开了过去。

说实话，王宸没有想到吉普车上会是米萨克他们，但是身旁有东西过去，抬头看一眼这是条件反射，王宸自然也看了一眼。

不过随着这一眼看过去，王宸瞳孔一缩，吉普车的玻璃不是镀膜玻璃，外面的人也可以看到里面！

米萨克就坐在后座，目视着前方，眼神看上去不知道在想些什么！王宸对于其他人或者不熟悉，也不认识，但对于米萨克，他可是认识的很！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064005"  chaptername="第642章  抬头一眼">加入书签</a>
</div>
