
　　“我已经报名了。我一直梦想着能生活在只有返祖基因的星球上，现在有机会实现了，我要去试试。如果跟梦想的不一样，好歹尝试过一回。”

　　“这位红发小妹妹说的话，让我心里有一丢丢的难受。真不知道这种歧视是怎么来的，我们是泛耀联邦，又不是人生来分来三六九等的帝国。

　　返祖基因人没精神力的是多,可我们这些普通人也有一些没有精神力啊。返祖基因人跟我们在智商上没什么差别，还都是跟我们有同样的父母，为什么要歧视他们。”

　　对于许多头脑清醒的普通人发出的关于返祖基因人的人生拷问，妉华也在寻找答案。

　　在进行基因改造的初期，即便父母双方都是经过基因改造成功的，生出来的后代大部分都会还原为原来的基因。

　　毕竟是人为加入的基因片段,遗传性大不过百万年来自然选择的基因。

　　还原回原来基因没什么，等生下来后再进行基因改造就行。

　　随着基因改造的深入,基因的遗传性增长，越来越多的遗传到了新基因，成为新人类。

　　但却出现了新的问题，那些还原回原本基因的人，再进行基因改造的成功率变得很低。

　　新人类大部分天生拥有精神力，比旧基因人需要刻苦修炼才能生出精神力有着天然的优势，他们成了各行各业的翘楚。

　　渐渐地，掌控着整个社会话语权的成了新人类，拥着原本基因的人被边缘化。

　　在一千多年前，一位叫扈泽宇的成为了联邦最高执政官。扈泽宇的思想较为激进，认为还原回原来基因的人会拖慢人类体质进化的脚步，应杜绝这类人的出生。

　　他下达了一项育儿令，让各育儿中心在孕育新生命的过程中，要进行严格的返祖基因人的筛查，凡是查出拥有返祖基因的，不允许出生。

　　返祖基因人的说法是打扈泽宇这里来的。

　　因为返祖基因在胎儿五个多月后才能检测出来,这样一来,许多返祖基因人都没了出生的机会，进而提高了新人类出生率。

　　扈泽宇做的越多,为了不让返祖基因人有未来，他大力推广新的精神力修炼方法，明里暗里把旧的修炼方法从各种媒体、资料库里清除掉。

　　而新的精神力修炼法最适用于新人类，对返祖基因人不适用，返祖基因人修炼了，最多能修炼到精神力潜力值等级，而很难突破潜力值进行升级。

　　返祖基因人没能消失，是因为一次次的基因改造造成人类基因相当复杂，还产生出了一些干扰性的基因片段，因此五个月的胎儿期的检测并不完全准确，有的需要出生后才能确认是否是返祖基因人。

　　花头溜进来打断了妉华查看资料，“船长，前面就是红汐带了。”他缩了缩身子，“是这样的船长，竿子说他感觉不大好，你看是继续开，还是先停下派个侦察器过去察看下？”

　　妉华说道，“继续开吧,等进到红汐带范围内立即停下来。没什么大事，是有人对我设了个埋伏。你们都老实地呆在飞船上,什么多余的事都不要做。”

　　她这次瞄准的是名号为天虎的星盗。

　　红汐带里有一处天虎星盗的秘密据点，也是他们的藏宝地。

　　红汐带里充满着尘埃跟各种气体、金属颗粒，形成了一片片迷雾似的天体，陨石小行星大行星罗布其中，在里面很容易迷路。

　　是个设伏的好地方。

　　关于船长的种种神奇之处，花头一点都不奇怪了呢。他相信了船长的话，忙说道，“我这叫大虫继续开。”

　　花头用个人终端把妉华说的话一字不差的传给了大虫三个。

　　至于他们会不会被那些人埋伏成功，花头对船长有着蜜汁信任。

　　妉华拿出空间钮，放出银色机甲。

　　今天要大开杀戒了，因为埋伏她的人可不少，有星盗，还有变异人。

　　花头刚想完船长今天缴获的星币能不能超过上回的，突然打了个一哆嗦，举手表忠心，“船长，竿子决不会故意弄了个假消息回来。

　　我，我也是，我决没有把这次行动的消息泄露出去，大虫跟军师也不敢的。”

　　消息是竿子打听来的，却被人设了伏，要是船长以为是他们四个吃里扒外就不好了。

　　他们四个绝对没有不会也不敢背叛船长的。天籁小说网

　　“嗯。”妉华知道不是他们。

　　是蒙耀明设计的。

　　她之前跟咸森副官打了半天的嘴仗，想必咸森回去后一说，蒙耀明会改变对她的做法，会从劝说利诱以势压人这类迂回方式，变为更占主动的方式。

　　除掉她，让Z-43星球，嗯，现在叫雪安星了，重归无人管理状态是最直接的方式。

　　到时蒙耀明向联邦以军事行动为由，申请暂时征用雪安星，以他军团长的身份，联邦不会不批准。

　　只要做的够隐蔽，不留下把柄，就算是所有人都猜到是蒙耀明做的也拿他没办法。

　　但这埋伏设的再好，对妉华没用。

　　飞船进入一片红色光带范围内立即停了下来。

　　妉华穿着机甲从飞船里飞了出来。

　　飞船不经打，能不损失就不损失，毕竟都是钱。

　　她穿的机甲是从耿茂手上交易来的，她拿到手里后，进行了大幅度的改进，飞行的速度上大大加强。

　　她飞出了一段距离后，突然从周围的小行星后转出来五六艘星舰来。

　　六艘星舰明显分成两拨。

　　一主舰一战斗舰的两艘，外形怪模怪样，是变异人的星舰。变异人为了处处显示出与人割裂开来，故意把星舰外形制造出了这种模样，很好识别。

　　另四艘是星盗的了。

　　在扫描到银色机甲里的确是叶曼后，六个星舰包围了过来。

　　不等六个星舰走好位，妉华主动地进入了六个星舰的包围圈内。

　　这样利于同时收割这些人的命。

　　变异人较为急躁，看到妉华进入了射程内，当即开起了炮。

　　只见打到了妉华的身前，全都被无形的屏障给拦了下来。

　　妉华也不跟他们客气，手上的索链抛了出去，链影疾速扩散开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第714章 这个星球归我了（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 