    “现在只有一个问题，那就是我们该怎么办？”英特尔的嘉宾们一离开会场，连公司都没有回，直接就在酒店的房间里面商讨了起来。

    “我就不信了，大千真的敢不卖给我们！”有人不以为意的说道，他不相信，世界上居然还有人敢封杀他们英特尔！

    “不，我相信大千一定能够干出这样的事情，他们的董事长贾亚鹏就是个疯子，一个充满了报复心和仇恨的疯子！”布莱克连忙说道，恨不得一口唾沫直接吐在贾老板的脸上。

    “我也是这么认为的！”英特尔的CEO点点头，目光凶狠的说道“但我们必须要得到昊天镜光刻机，而且是第一批昊天镜光刻机，否则如果大千生产出了比我们的奔腾4还要强悍的芯片出来，那英特尔在市场的地位，就会彻底的动摇，甚至被对方给夺走！”

    “应该不会这么夸张吧，市场还会认可一个华夏的品牌不成？”有高管道。

    “不，市场不会看品牌，他们只看数据！”布莱克道“我们大家对于市场都非常清楚，现在全世界不仅仅是普通用户，各个商业机构对于芯片的运算能力要求也是极高的，一旦其他厂商拿出了比我们更加强悍的产品，那英特尔的高端市场就会被彻底动摇，这是绝对无法接受的事情，我认为CEO说得对，我们必须要得到第一批，而且是全部三台昊天镜光刻机，否则这就是给对手机会！”

    “大家想象一下，假如这三台光刻机被AMD得到了，那市场上会是个什么场面？”布莱克的话让大家都不寒而栗，也让骄傲的英特尔人，有了一点危机意识。

    “可是贾亚鹏既然敢在公开场合说这样的话，那他就是铁了心的不打算卖我们，难道还要让我们去求他不成？”有人道。

    “诸位，其实我们和大千无怨无仇，甚至之前还有非常愉快的合作，大千一度是我们公司排名第三的长期客户，从我们公司购买了大量的芯片，我们是有着良好的合作基础的！”又有高管道“所以我认为，这一次的事情我们可以稍微退后一步，表示我们愿意解除对大千的芯片禁令，同时对以往的事情赔礼道歉，只要诚意摆出来，我想大千不会继续坚持的！”

    “开玩笑，你让我们向一个华夏猴子道歉？？？”一个高管冷哼了一声，言语之中满满的不屑。

    “可这就是最好的解决问题的办法！”提议道歉的高管争辩道。

    这两人各有几个支持者，一时之间房间里面都吵了起来，直到CEO强势把他们都给镇压住了。

    “诸位，其实我们没有争辩的必要，因为大千无论如何，都不可能把第一批昊天镜卖给我们的！”布莱克道。

    “为什么？”周围的人同时问道。

    “大家不要忘了，大千的乾坤变现在使用的芯片已经是50nm的了！”布莱克快速的分析道“同时，我们联系了全球所有的芯片生产商，他们都没有生产过50nm的芯片！”

    “说明目前乾坤变和千珏使用的50nm的芯片，都是大千自己生产的芯片，大千本身已经拥有了一定的芯片设计能力了，搞不好他们都已经设计出了50nm的电脑CPU出来，就等着和我们英特尔争夺市场！”

    “如果是这样的话，那诸位觉得大千还会将昊天镜卖给我们吗？”

    “不，如果我是贾亚鹏，我不但不会把第一批和第二批昊天镜卖给英特尔，未来的第三批和第四批，反正直到其他人研发出同样水平的光刻机出来，都统统不会卖给英特尔，这样大千就可以趁机占领原本属于我们的高端电脑CPU市场了，这难道不是更香吗？”

    布莱克的话让全场顿时一片安宁，良久之后，才有高管小声的不屑的说道“大千想要搞出电脑芯片，他们有这个技术吗？他们是在痴人说梦！他们就算有50nm的光刻机，造出来的芯片也是垃圾，这些差距不是光有设备就可以弥补的！”

    “话不能这么说，我们也不能再掉以轻心下去！”英特尔的CEO打断了这位高管的话，叹了口气道“诸位，万一大千真的拿出来不亚于我们的CPU呢？”

    “这不可能！”

    “这怎么不可能？我就问你们，在今天之前，你们有谁想过，大千真的能够拿出50nm的光刻机呢？”CEO的质问让所有人都闭上了嘴巴。

    “我已经想明白了，我们现在必须将大千视为我们最强大的对手，不能够再对大千有一丝一毫的轻视。像微软和索尼这样的企业，他们为什么要主动求着我们来结盟，还不是因为他们已经打不过大千，只能借助我们的力量了吗？”CEO此时倒是非常的明智，一眼就看穿了现在英特尔的情况。

    “不过我们也不能向大千认输，因为就像英特尔说的一样，道歉和认输也不可能改变大千的想法！”这位CEO嘴巴里面虽然这么说，但其实如果道歉和认输可以解决问题，他肯定第一时间让人道歉去了，这多省事呀！

    但问题是，封杀大千的主意本来就不是他的，也不是他拍板的，而是背后的财团做的决定，所以这位CEO根本无权解除英特尔对大千的种种手段，既然如此，也就没有道歉的必要了。

    “哎……我根本没有指挥这个公司的力量！”想到这里，这位CEO长长的叹了口气，他感觉要是他能够像贾亚鹏一样，对整个英特尔如臂使指的话，那英特尔也不会沦落到现在这个糟糕的境地。

    “好了诸位，回公司之后，你们依然做好自己的本职工作，至于你，布莱克先生，你跟我去见几位高贵的大人物，将今天的情况都汇报一遍，让这些大人物来给我们指明一条出路！”

    “是！”布莱克用力的点点头，在他看来，现在能够让大千乖乖听话的也就只有这些大人物了。

    之前这些大人物对大千还不算太生气，所以只是让英特尔小小的封杀了一下大千，可如果大千这次还是这么的不识抬举的话，那布莱克相信，这些大人物一定会让大千明白，什么叫做财团的力量的！

