    怀疑归怀疑，姜太虚可没有忘记自己来书店的另一个目的。

    　　他要看一看，这里的书籍是否真的像叶凡所说的那般神奇。

    　　要知道，他四千年前便是一位无敌于北域的东荒神王，哪怕被困于紫山之中，依旧以大毅力突破到了圣人境界。

    　　若非如此，哪怕他的神王体比之普通人的寿元要更多，但是却也无法让他继续存活四千多年。

    　　作为一位圣人，他比任何人都知道，突破到圣人境界的难度。

    　　但是眼下，却有人告诉他，可以直接从书籍之中，获得能够让人成圣的圣人级别道果，这实在是让他感到有些荒谬。

    　　姜太虚右手摊开，顿时一把由极品紫玉炼制而成的短剑从他的道宫飞出，落在了他的手中。

    　　这短剑晶莹剔透，刚一出现便是散发出璀璨夺目的绚烂神光，除此之外，更是散发出一股摄人心魄的强大气息。

    　　“真是好可怕的一件神兵！”

    　　叶凡感受着这把紫玉短剑上那令人心悸的波动，内心里与那些大能级别的法宝作比较。

    　　他最终发现，大能级别的法宝，却是比这紫玉短剑要差了太多，根本不是一个层次的。

    　　这个时候，一旁的连宸忍不住惊呼出声：“这是王者之兵，而且还是一件由绝代王者祭炼了一辈子的神兵！”

    　　看着这绝代王者之兵，连宸的眼睛都开始冒绿光了。

    　　他本身就穷不说，运气还一直不怎么好，如今那可是相当的缺少看书的资金，若不是他甚至对方的恐怖的话，恐怕都会忍不住动手了。

    　　姜太虚将手中的神兵放到了柜台之上，声音平淡的道：“这件王者之兵，乃是中州古皇朝的一位大成王者兵器，我将之斩杀后，便成为了我的战利品。”

    　　闻言，叶凡与连宸的面色皆是一变。

    　　叶凡是在惊讶东荒神王的可怕战力，竟然能够将同一层次的修士斩杀。

    　　而连宸则是不动声色的收起了自己的贪婪之心。

    　　此刻，他方才想到，对方可是传说之中的古之圣人，若是惹恼了对方，或许碍于宋清的颜面不会杀他，但是想要整他还不是轻而易举的事情？

    　　“叮咚！发现绝代王者法宝一件，可兑换道衍点数：500000点，是否进行兑换？”

    　　听到系统的话语后，宋清满意的点了点头，心中暗道：“姜太虚不愧是一代东荒神王，身上的宝物就是多啊。”

    　　这样想着，宋清心中对系统下达了命令：“系统，进行兑换道衍点数。”

    　　“叮咚！兑换成功，恭喜书屋掌柜获得道衍点数：500000点。”

    　　系统话音落下，柜台上的这把绝代王者之兵便是直接消失不见。

    　　紧接着，系统的声音再次在宋清的脑海之中响起。

    　　“叮咚！恭喜书屋掌柜已赚取1000000点道衍点数，系统升级为4级。”

    　　“叮咚！恭喜书屋掌柜解锁新的书籍：，兑换价格：50000点道衍点数。”

    　　“叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：，兑换价格：10000点道衍点数。”

    　　“叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：，兑换价格：10000点道衍点数。”

    　　“叮咚！系统4级，读书卡已开启新功能：书友圈、珍宝阁。”

    　　“嘿，系统终于4级了，针不戳，针不戳！”宋清心中暗喜道。

    　　接着，宋清让系统制作了一张读书卡，然后将之放到了柜台之上。

    　　宋清指了指柜台上的读书卡，对姜太虚说道：“好了，这是属于你的读书卡，去那边看书吧。”

    　　“嗯。”

    　　闻言，姜太虚将读书卡拿起，冲着宋清拱了拱手后，便朝着一旁的书架走去。

    　　见状，宋清偏过头来，看向后方的叶凡，笑道：“叶凡，你要看书吗？”

    　　当下叶凡只有没有看，宋清倒是很想知道，当叶凡看到完美当中那个头悬帝鼎的人后，会发生怎样的情况。

    　　只是，叶凡却是摇了摇头，道：“实在是有些抱歉，晚辈还有些事情要办，今天就不看书了，前辈，我们改日见吧！”

    　　说着，他冲着宋清施了一礼，便借助书卡匆匆离去了。

    　　看着对方离去的身影，宋清不禁暗暗摇了摇头，道：“啧，看来这叶黑还是舍不得紫山啊。”

    　　这书卡虽然无论何时何地都能够传送到书屋当中，但是传送回去的时候，却是只能送回原地，而不是随意的传送。

    　　也就是说，来时在哪里，回去的时候，还会被送到哪里，所以宋清不用猜都能够知道对方离去的目的。

    　　“不过，这对他帮助极大，倒也的确应该去寻得。”

    　　说话间，宋清不知想到了什么，面色变得有些古怪起来，轻轻自语道：“这一次，叶黑就会把黑皇给带出来了吧……嘿嘿，叶黑、段德还有黑皇，啧啧，这下子倒是有趣喽！”

    　　这个时候，正站在柜台前的连宸恰好看到了宋清的笑容，不知为何，他总觉得这笑容特别瘆得慌，好像有人要倒霉了一样。

    　　“我还是赶紧去看书吧！”

    　　连宸摇了摇头，直接来到了书架旁。

    　　此刻，连宸看到姜太虚正站在书架前，手捧着翻看起来。

    　　“嘿，竟然是。”

    　　连宸轻笑一声，道：“也难怪，这本书的名字对于修行之人来说，吸引力简直太大了，基本上所有人在看到它的第一眼，都会被这个名字所吸引。”

    　　回过神来，连宸随手从书架上取下继续观看了起来。

    　　看到两人沉浸入书中世界后，宋清有些无聊，便对系统道：“系统，兑换、还有。”

    　　“叮咚！扣除50000道衍点数，恭喜掌柜获得，请在书架查收。”

    　　“叮咚！扣除10000道衍点数，恭喜掌柜获得，请在书架查收。”

    　　“叮咚！扣除10000道衍点数，恭喜掌柜获得，请在书架查收。”

    　　刹那间，便有两道金光陡然间在书架上亮起。

    　　金光消散过后，三本新的书籍，便是出现在了书架之上。

