    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’、‘星域白云’、‘超者安安’的打赏！）

    （飘红加更第五更应该会在晚上更新...）

    “再启动一次‘潘多拉系统’？！”

    无言惊愕了，就连伊卡洛斯都在听到阿斯特蕾亚的话以后不禁讶异的看向了她。

    对于‘潘多拉系统’，无论是无言、伊卡洛斯，还是阿斯特蕾亚，都不是很了解它。

    他们仅仅知道，‘潘多拉系统’是代达罗斯装配在第一代三个万能天使身上的系统，拥有着让万能天使自行进化的能力，可具体到底是怎么进化，进化后能达到什么程度，拥有什么实力，装备又会进化成什么样子，衍生出什么能力，这些，他们通通不知道。

    如今，伊卡洛斯已经拥有了‘潘多拉模式’，阿斯特蕾亚也同样获得了‘潘多拉进化’，但一直以来，他们都没有想过，‘潘多拉系统’，能够让一个万能天使，持续进化两次！

    包括阿斯特蕾亚！

    可现在，阿斯特蕾亚却说，她感觉到自己，还能再开启一次‘潘多拉系统’！

    虽然阿斯特蕾亚嘴上说是感觉，但无言、伊卡洛斯两人能够听得出阿斯特蕾亚语气里的认真…

    难道，‘潘多拉系统’，真的拥有让一个万能天使复数进化的能力？…

    无言沉默了一下，旋即笑了。

    “有意思…”举目望向了阿斯特蕾亚，无言用力的挥了挥手。仿佛在给阿斯特蕾亚加油打气一般。

    “试试吧！阿斯特蕾亚！”

    这一刻，阿斯特蕾亚笑了。笑得即开心，又自信！

    “是！master！”

    话音，落下…

    “嗡…”

    璀璨的极光，照亮的天地…

    澎湃的能量波动在了四周，化为天地间最璀璨、最耀眼的光芒，如爆炸而起的核弹一般，激起重重叠叠的气浪，狂卷而过！

    明明只是闪耀起了光芒而已。大气却是不可思议的被带动了起来了，连空间似乎都在散发着异响，好像在宣告着什么一样，如梦似幻，让人不自觉的迷醉在那璀璨的光芒中，无法自拔…

    天地间，仿佛只剩下光…

    而光的源头。却是两个正在舒展着粉红色与纯白色羽翼的天使少女…

    至于距离两个天使少女最近的无言，早已被那刺眼的光亮给照得条件反射的眯起了眼睛，甚至连手都挡在自己的面前了，不过他并没有与两个少女拉开距离。

    因为，现在的她们，无疑是最耀眼的！

    所以。他必须看着，亲眼看着，在离她们最近的距离上看着，可以的话还想拥抱着，抚摸着…

    似乎是感觉到了无言心中所想一样。处于极光中的伊卡洛斯与阿斯特蕾亚同时转过头，看向了无言…

    这一刻。无论是不懂得表达自己的感情，连笑都不会的伊卡洛斯，还是没心没肺，单纯无比的阿斯特蕾亚，脸上，都浮现了一个发自内心的笑容…

    那两个笑容，非常的温柔…

    温柔到沉浸在其中的无言都快融化了…

    “master…”伊卡洛斯双手捧在胸前，仿佛想将即将溢出胸口的爱意给重新压下去一样，遵循着内心的诱导，伊卡洛斯呢喃出自己的心声…

    “我爱你…”

    回应伊卡洛斯那强烈得足以淹没天地的爱意的，是从她身上冲天而起的光柱！

    阿斯特蕾亚同样有一只手捧在胸前，不过，她却不是在压抑自己心中的爱意，而是在坚定自己内心的决绝…

    眼眸紧紧的盯在无言的身上，阿斯特蕾亚低下头，看了自己手中的大盾一眼。

    阿斯特蕾亚不喜欢战斗，真的不喜欢战斗…

    虽然不会逃避战斗，也不是讨厌战斗，但不喜欢就是不喜欢，否则，拥有非常丰富的感情能力的她，也不会反过来压制住本来应该启动的‘潘多拉系统’，让自己不能进化了。

    要知道，‘潘多拉系统’的启动条件，本来就是强烈的感情波动，阿斯特蕾亚拥有强烈的感情能力，已经具备了条件，应该早就进化了才对。

    可她的感情波动，却是强烈到连‘潘多拉系统’都受到限制的地步！

    这，或许是因为阿斯特蕾亚确实真的很不喜欢战斗，也或者是本来就是依靠感情启动的‘潘多拉系统’在遵循宿主的感情，不自动启动，但不管是哪个原因，都足以证明阿斯特蕾亚那向往和平生活的内心…

    所以，阿斯特蕾亚才会有如此坚定的决心！

    “我，不喜欢打架，不喜欢给别人带来伤害，也不喜欢互相伤害的感觉…”看着手中的盾牌，阿斯特蕾亚好像在跟自己的盾牌通话一样，蚊声开口。

    “我，喜欢吃好吃的东西，喜欢跟同伴们玩在一起，也喜欢对我最好、最爱的master…”

    “所以我不喜欢战斗，也不想战斗，但我却是局部战斗用万能天使，是为了战斗才存在的，结果这样的我却不喜欢战斗，很奇怪吧？…”

    “幸好，master并没有强迫我战斗，还一直给我做非常非常好吃的东西，给我带来最最要好的同伴，过我最最喜欢的生活…”

    “但是，即使是这样，该战斗的时候还是会到来…”

    “可是，为了master，也为了同伴们，我，虽不喜欢战斗，但也并不讨厌战斗…”

    “现在的生活，我很满足，非常的满足…”

    “不过，master却有一个更加美妙的梦想，找一个即美丽、又清净的地方，跟大家一起，永永远远的过着幸福、快乐、平静的生活...”

    “如果真有那样的生活，一定会很美好吧？…”

    “我，很想过那样的生活…”

    随着自己的发言，阿斯特蕾亚那擒着盾牌的手越来越紧，越来越紧，紧到连关节都发出了响声！

    可阿斯特蕾亚却在笑，一直都在笑，直到某一刻，脸上的笑容陡然被她给收了起来，取而代之的是一个坚定无比的表情。

    “所以，我不能逃避战斗，也不想逃避战斗，因为，只有战斗，才能保护master，直到他站在巅峰！”

    “为了master，也为了那美好的生活，我，早就决定了！”

    “在master站在巅峰以前，将master前方道路上所有的障碍，都用自己手中的剑，全部铲除！”

    话音顿下，阿斯特蕾亚狠狠的往旁边一甩手，竟是将自己那号称局部防御最强的盾牌给毫不留恋的甩出，相反，另一只手上的光剑却是用力的抓了起来！

    “没错！用自己手中的剑将master的障碍全部铲除！有剑就够了！不需要盾！”

    “我，早就决定了不是吗？！”

    回应阿斯特蕾亚那坚若磐石的信念的，一样是一道从她身上冲天而起的光柱！

    两道光柱宛如顶天立地的擎天柱一样，携带着浓郁至极的璀璨光芒，照亮了现场空间里的每一个角落，也包括那些翻滚中的黑雾与黑光…

    也不知道过去了多久，光柱，消失了..

    伊卡洛斯与阿斯特蕾亚的身影，却是从中浮现而出，同样浮现的，还有她们展现出来的全新的姿态…

    身周游动着粉红色的光点，如衬托着天使的圣光一样，来来回回的起伏着，身上穿着一件以胸口为首，往下蔓延的羽衣，如同两片羽翼，再加上下身只到大腿根部的短裤，明明暴露的程度非常的高，却给人一种圣洁的感觉，粉红色的两对羽翼，头上光环倒扣，如护肩与护腿般的两对组合铠脱离了身体，凌空悬浮…

    身周同样游动着光点，只不过却是金色，似纯金的彩虹般飘荡在四周，伴随着的还有一件公主长裙式的蓝色礼服下摆同样轻飘飘的飘荡着，腹部的位置缕空，两侧套着白色的组合铠，从脖子处拉到双臂间如长手套般的是黑色的服饰，双肩暴露于空气之中…

    三对纯白色的羽翼，原本绑成两束长及脚踝的金色长发被一个头饰固定在其主人脑袋的右侧，发尾随着吹拂而过的轻风，与衣裙下摆一起，呼啸飘荡…

    伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，同时进入了‘潘多拉模式’！        

