    林洛定了早上七点半的闹钟，一大早就醒了。

    他打开微信群一看，塔塔早上六点半的时候在群里发了个早安的表情包，看样子起得比自己还早。

    林洛登录游戏，发现塔塔果然在线，并且显示在主城中挂机，点击角色跟随后，很快找到塔塔的位置。

    只见她正静静地站在一位骑士npc的旁边，似乎在和他搭讪。

    “塔塔，早啊！”

    林洛打着招呼走过去。

    塔塔望过来：

    “早。”

    “你这是在……触发随机任务？”

    林洛见塔塔的样子，自然猜到了她在做什么。

    这款游戏玩家想要接到任务，必须心思非常细腻，通过揣测NPC的心思反复试探，才有机会成功。

    塔塔一大早起来没有别的事做，就来搭讪NPC，林洛都觉得她太敬业了。

    “是啊，可惜我幸运和魅力都不高。”

    塔塔叹了口气。

    幸运值是随机生成，魅力值则是根据大众审美评估。

    塔塔是个不善于打扮的女孩子，而且有一股不喜多言的气质，魅力值自然高不到哪去，这在NPC眼中，也是不容易触发任务的那种。

    林洛笑了笑，不过他今天起这么早可不是上号挂机的，待会马上就要组队推那个八级精英怪，在此之前还得准备准备。

    他对塔塔道：

    “接任务的活还是交给猫头做吧，咱们去一趟龙宝。”

    去龙宝自然是买一把趁手的武器，八级的野外绿名还是有难度的，武器必须换一换。

    林洛把昨天和猫头商量的事给塔塔说了一遍，她听完眼睛一亮：

    “这么说，待会咱们就去推精英怪了？这样的话确实得换把武器，我如果换一把五级的绿装盾，那绿名打我就没那么痛了。”

    事不宜迟，二人很快就朝龙宝工作室的店铺走去。

    龙宝的生意做得很好。

    林洛远远走过来的时候就看见了。

    只见那老板王小二竟然和一名巡逻卫兵NPC聊得火热，这说明他口碑度已经有不小的提升。

    这款游戏，战斗玩家有着商人玩家羡慕的一点，那就是高战斗力高属性，玩起来爽的不行。

    同样的，商人玩家也有战斗玩家羡慕的一点，那就是交际能力。

    这款游戏里，当商人玩家注册店铺后，就注定无法出城下本了，但与此同时却能获得一个‘英雄城原住民’的户籍证明。

    打个比方，如果说这个世界是真实世界，那么玩家就相当于外来者。

    王小二虽然不能战斗，但却是英雄城正经的商人，只要注册了店铺，就相当于获得了当地的户口，能被NPC认可为本地人。

    反过来说，战斗玩家则相当于流浪天涯的冒险者，是暂居在这里的过客，所以往往很难和城里的NPC达成良好关系。

    就像现在，那高大的卫兵NPC正靠在店门口，笑眯眯地和王小二聊着天。

    而林洛二人走过来，他却看都不看一眼，仿佛二人是空气。

    这也是为什么，商人玩家在做大做强后，能够接触到本地贵族NPC的上流聚会，甚至能调遣这个世界的卫兵，而战斗玩家嘴皮子磨破，都很难从NPC嘴里挖出个任务来。

    “嘿我的老伙计，你又有生意来了，我去西街那边看看，祝你度过美好的一天。”

    那巡逻卫兵瞥了林洛塔塔一眼，伸了个懒腰，抱着科技感十足的光能枪走了。

    目送卫兵离开，林洛笑着对王小二道：

    “王哥，厉害呀，这就成街坊邻居了。”

    王小二这种生意人当然有过目不忘的本事，自然认出林洛，他咧嘴一笑道：

    “林先生，钱能通神，游戏里也是这样。只要你有钱，谁都乐意和你交朋友。”

    林洛点点头：

    “说正事吧，王哥店里有五级的绿装武器没有？我马上要推个精英怪，队里急缺一把弓、一面盾，一把法杖。”

    一听买卖不小，王小二眼睛立刻亮起来：

    “有有有！林先生快里边请。”

    又望了塔塔一眼：

    “你也里边请！”

    三人来到店里坐下，王小二摆了一套茶具出来，倒茶的时候那双精明的眼睛忽然一凝，看到了林洛背后的湛蓝披风。

    他惊异道：

    “林先生，你这披风不简单啊！”

    林洛点点头：

    “这是五级的湛蓝披风，特殊部位防具，论稀有度应该比同级别的武器更加罕见。”

    王小二惊诧地盯着暗影者披风：

    “特殊部位的防具，我店里到现在还没收到过一件呢！”

    并不是龙宝财力不够，只是前期这种东西没人会拿出来卖，所以他也只是听过，还没见过真货。

    而从另一个方面讲。

    林洛之前出手就卖了三件绿装，今天刚来又穿了件蓝湛的特殊部位装备，这足以证明林洛在副本方面的实力。

    在生意上，只有实力对等才能实现所谓的公平交易，一旦有一方弱势，往往面临的都是各种变相剥削和压榨。

    王小二不动声色地给林洛和塔塔倒了杯茶，本来到嘴边的话立刻变了，态度诚恳道：

    “林先生，您一看就是顶尖高手。咱们龙宝最喜欢和你们这样的高手合作了，做生意讲究双赢，以后说不定有需要的地方互相帮忙，咱们龙宝对你们这样有实力的客人，肯定是有特殊优惠的。”

    林洛端起茶杯小酌一口：

    “那是自然，否则我也不会老往你们龙宝跑。”

    王小二笑眯眯道：

    “本来龙宝是打算开通VIP用户渠道的，不过店铺口碑度不够，还开通不了这个功能，我就先口头上答应林先生，让你成为我们龙宝的VIP用户，任何消费九折起步，你看怎么样。”

    林洛点点头：

    “可以，不过时间不多，我刚才说的装备你们有吗？”

    王小二立刻起身道：

    “当然有了！蓝装难搞，绿装倒是不少，二位稍等。”

    说完他起身往店铺里屋走去，大概五分钟后走出来，将总共五件装备排列在了林洛的面前。

    五件装备闪烁着清一色的翠绿光泽，分别是三把弓箭，一面巨盾和一支法杖。

    王小二站在一旁道：

    “林先生，这是我们店最好的三把弓箭了，你过过目。”

    林洛打眼一看。

    这三把弓都是五级的绿装品阶，外观各有不同，属性的加成也都不相同。

    其中一把弓造型相当巨大，扑面而来就是一股虬曲磅礴的力量感。

    这把弓叫做莽牛人弓箭，双属性加持是力量，总共60点，明显是放弃了敏捷属性，为纯力量的站桩大核弓箭手设计的。

    第二把弓的造型相对轻盈飘逸，弓身宛若流苏蝴蝶，给人一种很精致的感觉。

    这把弓叫做风语者之弓，双属性加持是敏捷，同样也是60点，和上一把弓箭成反比，是为身法好注重走位的射手玩家设计的。

    林洛打量了这两把弓一眼，看向最后一把弓。

    最后这把弓的造型古朴无华，有一种年代的沧桑感，弓身苍劲一片漆黑，但却散发着淡淡的绿色光华。

    这把弓叫做沉默者之弓，力量和敏捷各加30点，看起来是比较中庸的属性。

    但这把弓的物理面板却是让林洛眼睛一亮！

    前两把弓的物理面板都一样是90-150点，但这把弓的物理面板却是120-230点！

