    就在妖族六皇子白浪，刚说完之后，林清尘直接收回了之前笼罩着北冥貂蝉的大鼎。

    同时，北冥貂蝉也被带了过来。

    在这一刻，北冥貂蝉的状态，可以说比之前的时候，要好一些了。

    神农鼎，对于治愈伤势，还是很有效果的。

    虽说不至于在这么短的时间之内，完全的治好北冥貂蝉的伤势。

    但是，此刻已经算是驱逐体内的，之前妖族六皇子白浪打入的上古神器之力。

    没有了这一层因素的影响，北冥貂蝉的伤势，养一养，便会好很多了。

    此刻，看到林清尘前来，北冥貂蝉顿时放心了不少。

    “无霜，妖族的这位十二公主殿下，就交给你了。”

    在这个时候，林清尘没有打算让北冥貂蝉继续参战。

    因为现在，虽说是驱逐了她体内的上古神器之力的肆虐。

    但是，不代表着现在就安然无恙，只不过是不会有什么生命危险了。

    现在这个时候，还是最好不要参与其中。

    此刻，已经没有必要让北冥貂蝉冒险了。

    南宫翎耀，自然还是跟妖族的七皇子白胜对战。

    而本来独孤清影的对手，现在就交给了姬无霜。

    独孤清影呢，则是跟林清尘一样，对付妖族的这位化圣境修为的六皇子。

    就在林清尘说完之后，姬无霜点了点头，直接召唤出自己携带的上古神器。

    看到姬无霜手中的上古神器，不仅仅是妖族的十二公主白晶，七皇子白胜和六皇子白浪，也面色一变。

    “昊天塔。”

    此刻，六皇子白浪，顿时神情凝重的开口。

    就在昊天塔一出之后，本来还信心十足的妖族三兄妹，此刻就没有那么淡然了。

    昊天塔，对于他们妖兽一族，可是有着极大的克制作用。

    有着吸星换月之称的昊天塔，斩妖除魔，更是不用多说。

    在万年之前，妖族的先辈，就已经见识到了。

    不但如此，就在他们三兄妹临来之前，妖皇还亲自嘱咐了一句。

    到时候，若是遇到圣族之人，祭出昊天塔，万万不能掉以轻心。

    现在，没想到真的就遇到了，昊天塔，就出现在他们的眼前。

    就在这个时候，昊天塔在姬无霜的操纵之下，随之迅速的变大。

    同时，妖族的十二公主，也不得不祭出弑神谪仙伞。

    此刻，除了用弑神谪仙伞，真的是别无他法了。

    只有弑神谪仙伞，在这个时候，才是最适合对抗昊天塔的。

    依仗着弑神谪仙伞，才不至于被压制的那么厉害。

    不过，就算是如此，在这一刻，就在昊天塔绽放威力的时候，十二公主白晶，也感觉到极大的压力。

    在这一刻，可以说形势就像是开始发生逆转一样。

    南宫翎耀和七皇子白胜，姑且不说谁胜谁败。

    就说十二公主白晶这边，就足够让妖兽一族这边，足够的谨慎了。

    至于说，林清尘和独孤清影联手，这个就更加不能够确定了。

    因为他们两个，虽说只是渡神境巅峰的修为。

    但是此刻，他们两个联手，战力就绝非是一加一那么简单的算法了。

    独孤清影所执掌的上古神器无名剑，在攻击方面，和龙牙逆鳞刃相比，丝毫不逊色。

    可以说，在攻击这一方面，已经是没有什么好纠结的了。

    至于说防御，林清尘此刻执掌的神农鼎，防御本就极强，并且有强大的恢复效果。

    他们两个联手，一守一攻，可以说能够配合的很好。

    在这种情况下，就算是境界修为，比六皇子白浪低一些。

    但是，以他们两个的战力来说，已经不是那么忌惮了。

    而且，两件上古神器的威力，总是要超出一件上古神器的。

    至少，现在这种情况，就是如此。

    也就是说，六皇子白浪的修为虽高，但是龙牙逆鳞刃，只是擅长攻击，对于防守方面，还是没有什么太大的效果。

    对于没有上古神器的来说，自然是占尽了优势。

    可是，对于林清尘他们这种，本身战力就高，又有上古神器在手的情况。

    可以说，那就完全不是一个性质了。

    就在姬无霜将昊天塔祭出的时候，林清尘也同样的，将神农鼎放大，笼罩在自己和独孤清影的上方。

    很明显，是打算用上古神器神农鼎来防守，然后让独孤清影，直接用无名剑攻击了。

    面对这种情况，妖族六皇子虽然说心中忌惮，有些担心之后的变化。

    但是，此刻也不能就这么离开了。

    现在这个时候，怎么也不能就这么离开了。

    至少，也得试一试，否则的话，怎么会甘心呢。

    毕竟，不管怎么说，他都是化圣境的存在，要是连出手都没有出手，直接就算了。

    那么，以后还如何面对天玄大陆的强者。

    至少，在面对独孤清影和林清尘的时候，心中就有有些阴影。

    这，对于他的影响，可以说是很严重的。

    毫不夸张的说，要是他因此怕了，连出手一战的勇气都没有。

    那么以后的时候，很可能修为就止步于化圣境的巅峰了。

    想要更进一步，达到神圣境的境界，怕是不太可能了。

    也就是在这个时候，独孤清影手中的无名剑，也已经开始绽放威压了。

    此刻，六皇子白浪开口说道。

    “好，那就试一试，看看你们两个联手，到底有何威力。”

    在这个时候，六皇子白浪已经下定了决心。

    此时此刻，不管之后的结果会如何，都要尽全力一战。

    以自己越六境的战力，抛开上古神器不谈，已经算是有着斩杀普通的化圣境巅峰强者的实力了。

    而林清尘他们两个呢，此刻不过是只有渡神境巅峰修为，算起来，有着一个大境界还多的差距。

    就算是林清尘和独孤清影很强，他们联手之下，战力还会上升一些。

    但是，想来也不至于，会高到这种程度吧。

    只要自己能够占据优势，到时候，就可以帮着自己的十二皇妹一把。

    如此一来，就算是以后没有什么收获，不会在占什么便宜，那么也不至于吃亏的。

    真要是算起来，或许还是天玄大陆这边吃亏呢。

