    这句话一出口就不一样了。

    尤其是此刻两人都在灌注真音，整个国内，包括各大名山都能够听到这句话！显然，这句话一出口，不仅说明了洛尘的立场，更是说明了洛尘的态度！“这就是洛无极吗？”

    这一刻许多人都在震撼，毕竟三年前有些人还小，他们都是听着洛无极的传说长大的。

    但是当初并没有太多的机会可以去接触。

    而且即便是那个时代过来的人，也极少有人能够亲耳听到洛尘说话！但是此刻一句话出口，却让国内再次沸腾起来了。

    “他居然如此霸道？”

    “这是直接在挑衅豪杰？”

    此刻莫说一些普通人，就是从恐怖游戏内归来的人都愣住了。

    如此当面挑衅一位豪杰，而且还是昆仑第三山的赫赫有名的剑狂！不过虽然普通人此刻被这句话一下子点燃了热血。

    因为自从灵气回归，谁敢如此一而再再而三的去挑衅各大名山？

    但是洛无极一回归就斩杀了平日里不可一世，高高在上的真祖，此刻更是当着全国所有人的面如此挑衅比之真祖还要恐怖的豪杰！但老一辈的人，尤其是各大名山的人，或者对修法界了解颇多的人。

    此刻都是眉头一皱。

    此刻就连赢姥，叶天正等人在听到这句话之后都不由得微微蹙眉！“洛先生这样做是不是有些太过急了？”

    赢姥等人此刻还在盘龙湾，包括禹九天等人都被留在了盘龙湾。

    赢姥不得不承认，洛尘单从实力和潜力来说，绝对算是千年来第一人！你说赢苏，便是始皇帝在这方面怕是都比不上洛尘！若是洛尘生在千年前那个动乱时代，绝对是一方称王为帝者！因为这个年轻人单从那股锐气便可以看出，这绝对是一个有大气魄的人。

    但是此刻这样直接选择和豪杰硬碰硬却不由得让人有些担忧。

    “他做事向来如此，从不按规矩办事，或者在他面前，所有的规矩都是空谈和一句废话！”

    叶天正叹息道。

    强者面前没有所谓的规矩。

    但是此刻他们还是不由得为洛尘捏了一把冷汗在手里！尤其是赢姥，她是九大皇族内的人，对于各个境界的人了解颇多！传说这种级别放在俗世便已经可以在历史的长河内左右历史，左右世界，甚至古代可以控制左右政权！而真祖还在其上！在传说眼中，真祖已经是惊为天人了，根本不敢忤逆。

    但是真祖在豪杰面前却又根本不值一提。

    从剑狂能够驱使真祖，甚至之前禹九天想要插手洛无极的事情都需要去请示，便足以看出豪杰的地位和实力了。

    而洛尘此刻的做法完全太让人意外了，刚刚才收拾完真祖，几乎没有任何停歇，直接就和豪杰对上了。

    显然洛尘的态度很明显，那就是这一次回归之后，要强势到底！国内第一梯队也好，真祖也好，甚至豪杰也好，都打算直接出手了。

    禹九天此刻同样愕然，他知道洛尘强势，毕竟他已经亲自领教过两次了。

    但是他没想到洛尘居然会这么强势，甚至这已经可以说超出了强势的范围了，而是有些狂妄了。

    你踏足禁忌领域，可以在觉醒九层力战真祖是不错！但是禁忌领域也有上限的啊，根本不可能说好无上限。

    而豪杰可是刚好就超过这个上限了。

    只是他这一次倒是聪明，这些话他只藏在心里，没有敢乱说出来，毕竟此刻盘龙湾这里全都是洛无极的人。

    事情没有水落石出之前，他不敢妄言！但是在他看来，这洛无极如此行事，今天怕是要翻船了。

    毕竟有句话叫做一鼓作气，再而衰，三而竭！此刻洛尘今天已经压了国内第一梯队和斩杀了真祖了。

    此刻再继续挑衅豪杰，这可就是在找死了！而这句话落地，同样让各大名山内的人发出冷笑！此刻峨眉山上那浩瀚的雪山之巅，一位背负长刀的老者，神色冷峻！他叫自在道长！此刻已经立身在返祖第三层了，离那豪杰也只差一步了。

    “这洛无极还真是狂的可以啊？”

    “真以为踏足禁忌领域，就可以横行天下，无敌于天下了不成？”

    而昆仑那边同样有一个白袍青年男子，此刻男子手中握着一方天印！“这洛无极居然敢一而再再而三的挑衅我等？”

    “若非灵潮将来，我定要持这翻天印镇杀他，让他知道，万古修法界，从没人敢如此嚣张！”

    甚至此刻姜家那位老者也是眉头一蹙！他身后还立着一位年轻人，这个年轻人此刻白衣飘飘，坐在一间庭院内，即便是那个老者此刻在这年轻人面前也得恭敬无比！白衣青年正在饮茶，但是可以看到，他茶杯之中赫然有龙形气体在茶杯没游动，宛如一条游龙！这茶可是以天地龙脉凝聚而成！以龙脉做茶，这年轻男子可以说不仅奢侈，更是可怕！因为一般人别说喝下龙脉了，就是将龙脉凝聚成茶都做不到！“圣子，此事？”

    那姜家老者抱拳请示道。

    而那白衣年轻男子饮了一口茶，随后淡然的开口道。

    “已经给了他们各自台阶下！”

    “但这洛无极的确过了。”

    “当着天下人的面，如此挑衅剑狂。”

    “我们姜家也算仁至义尽了。”

    “就算他洛无极对华夏有功，也不敢如此猖狂！”

    “既然他如此不知天高地厚，那就让他吃点苦头吧。”

    那白衣青年淡然的开口道。

    这句话一出口，立场很明显了，姜家那位老者也不再劝阻了。

    “剑狂此人，这还是第一次有人敢挑衅他啊！”

    姜家老者叹息一声！但是在姜家老者看来，这洛无极的确也是狂妄了。

    毕竟剑狂是他们那个时代的人，如此挑衅剑狂，也差不多是在挑衅他们那个时代的人了。

    而他们那个时代的人，可是封神时代，能够在那个时代活下来的人，又有几个是善茬？

    又有几个不是名震一方之人？

    此刻洛尘那句话说完之后，整个国内一片安静，所有人都在等待剑狂的回应！ 

