    “我信。”

    天机总殿主，只随意地吐出两个字符。

    江月长老，脸色一黑。

    “还有。”天机总殿主玩味一笑，“老夫说他们是邪修，他们便是。”

    “嗯？”站在身后的萧逸，心头一惊。

    天机总殿主，这般不问清楚便直接蛮横之言，已然是变相地护短了。

    他萧逸，什么时候值得这位总殿主如此护他？

    “天机总殿主，你非要蛮横不讲理？”江月长老，语气渐渐冰冷。

    “八殿虽强，可我圣月宗，不惧之。”

    “你若要欺我圣月宗，恐怕是找错对象了。”

    天机总殿主闻言，嗤笑一声，“欺？这句话，理应是我们八殿与你圣月宗说。”

    “八殿，虽不如以往紧密，但也还未沦落到你圣月宗如此欺我们八殿武者。”

    天机总殿主的语气，莫名地变得不悦。

    “十息之内，滚吧。”

    “老夫越看你们，便越是心烦。”

    “天机总殿主。”江月长老冷喝一声。

    “萧寻是我圣月宗必杀之人，你非要护他，可是要和我圣月宗开战？”

    开战？

    这两个字由一位称号长老口中说出，已然是无比沉重的两个字。

    但听在天机总殿主耳中，却只是让他更为不悦罢了。

    “冥顽不灵。”天机总殿主摇了摇头。

    手中光芒一闪，一块灵石，凭空出现于手中。

    不见天机总殿主有什么动作，灵石之上，一阵氤氲光芒闪烁。

    天机总殿主随意一抛，手中灵石，脱手而出。

    哗…

    滔天阵法之力，顷刻倾泻而下。

    江月长老与几位圣月宗执事还未反应过来，已被困大阵之内。

    大阵之内，霎时洪水滔天，以肉眼可见的速度淹没了江月长老五人。

    “怎么可能，瞬间成阵？”萧逸心头一惊。

    他没看错的话，刚才那块灵石，只不过是再普通不过的一块灵石。

    而面前这大阵，起码是上古大阵级别，威力滔天。

    如此强的大阵，在天机总殿主手中，竟是挥手便成？

    还未等萧逸反应过来，面前大阵，已然被滔天洪水悉数充斥。

    江月长老以及几位圣月宗执事，置身其中，竟只能随波逐流，抵挡不得。

    明显可以看到，几位圣月宗执事，已然脸色涨红，呼吸不顺。

    “江月小子。”天机总殿主冷笑一声。

    “老夫听闻你修的是江月一道，故有此称号，也极擅水之一道。”

    “老夫这水道大阵，便看你有没有本事破去了。”

    大阵之内。

    江月长老脸色难看到极点。

    滔天洪水，显然并不简单，每一滴之上，皆蕴含滔天水道之力。

    如此大范围的洪水弥漫，充斥大阵，其压力，怕是更甚千万大山。

    单单是那压力，便足以压得他浑身难受，更别说破阵了。

    “天机前辈。”大阵之内，江月长老急急叫了一声。

    竟是不再称呼天机总殿主，而是改了称呼。

    “前辈？”天机总殿主冷笑一声，“你也知道，在老夫眼中，你也不过是个毛头小子？”

    “你家圣君没告诉过你，八殿联盟中，黑魔、天机、魂殿三殿联盟，最是小气吗？”

    “上次你圣月宗杀了修罗、风刹的接班人。”

    “这次，又是你圣月宗的混账，要杀八殿天骄？”

    “上次，你们死了四位长老。”

    “老夫没记错的话，镜月那小子，是你弟弟吧。”

    “若你急着去见他，老夫也不介意送你一程。”

    话音落下，天机总殿主，转过身，未再理会大阵之内圣月宗众人。

    大阵之内，江月长老脸色已然发紫。

    “天机前辈…”

    天机总殿主冷然打断，“哦，对了。”

    “至于开战，这句话，让你们圣君来说还差不多。”

    “圣月宗如今虽势大，但还不至于藐视八殿威严。”

    “非要老夫去你圣月宗山门待个千载万载，困你们个千年万年，老夫也不介意。”

    话音落下。

    天机总殿主带着萧逸凭空消失在原地。

    原地，大阵仍未消散。

    大阵之上，有一块灵石。

    那便是阵心。

    那不过是一块再普通不过的灵石，可却生生架起了偌大个大阵。

    灵石之上的力量，正缓缓消散。

    江月长老抬头看了眼上方灵石，脸色难看到极点。

    观这块灵石的力量流逝速度，起码还需数个时辰。

    也就是说，这数个时辰之内，他们一行人，都休想脱阵而出。

    这滔天洪水的束缚、压制，这般痛苦难受，他们还需承受数个时辰。

    ……

    远方，百万里之外。

    萧逸与天机总殿主的身影，凭空而现。

    萧逸的目光中，尽是惊骇之色，仍旧直直盯着天机总殿主的双手。

    那双手，有什么玄妙之处？

    小小一块普通灵石，却能承载起出如此惊人的大阵。

    中域第一阵法师，阵法一道之能，果真滔天。

    “怎么，想学？”天机总殿主脸上，已再无之前的冰冷与蛮横。

    看着萧逸眼中惊骇的神色，天机总殿主只是一阵自得。

    “想。”萧逸下意识地点了点头。

    “不过，总殿主还未告诉小子，寻我做什么？”

    “哦。”天机总殿主笑笑，道，“本来，老夫找你，是要问问你破尽六星洞府之事。”

    “不过现今，不必了。”

    “能轻松堪破老夫的五行幻阵，又在老夫赖以自豪的流光无日阵中反应过来。”

    “你确实有堪破六星大阵的本事。”

    “故不必多问了。”

    “那不过是总殿主留手了罢了。”萧逸摇了摇头。

    刚才幻光洞府之外的几个大阵，确实玄妙莫测。

    但本身强度，并不强。

    否则，萧逸根本不可能破去。

    天机总殿主笑笑，“五行幻阵，可是老夫手中极强的阵法之一。”

    “流光无日阵，更是老夫如今手中最强的几个大阵之一。”

    “虽然老夫确实将阵法层次压了数筹不止，可你能堪破之，本身就代表了你的阵法造诣不低。”

    “最强阵法之一？”萧逸微微皱眉。

    想起之前困于阵法内，万载荒凉而无所觉，还是让他一阵后怕。

    若那不是天机总殿主的考验，而是这个层次的强者真要杀他的话，恐怕他现今已经死了。

    而且死得极为凄惨。

    阵法之内，万载一瞬，天地荒凉。

    阵法之外，不过一时三刻。

    若那阵法的威力不是下降了，恐怕即便是江月长老那等老牌传奇强者，也会在数息之内身死道消。

    “想学的话，可以教你。”天机总殿主笑笑，只是，这笑容，看着有些别有意味。

    甚至有些许…猥琐。

    “代价呢？”萧逸直接问道。

    和洛前辈打过一次交道，萧逸已经预料到天机总殿主会‘狮子大开口’。

    这世间，没有免费的午餐。

    与洛前辈换万毒万道果，需要15洞府重宝。

    向天机总殿主修习阵法，显然也需要代价。

    然而，天机总殿主，却笑笑，“代价？无。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。