    “什么？”

    宇智波鼬一幅我不明白你在说什么的模样，眼神却已经有了一些躲闪的迹象。

    见此，水冰儿更加确定了自己的猜测，不过她表面之上不动声色。

    “安心~~~我不是胡列娜，我不会揪着你的这个小辫子不放。”

    水冰儿开口道，此时的她一点也不像过往那个沉默寡言的水冰儿，反而有点像......还没有学会撒泼的胡列娜！

    此时的宇智波鼬喉咙滚动了一下, 一幅有些紧张的模样。

    “但是我想看看那个小三......小四是谁！”

    水冰儿继续说道，她直接将自己定义为了小三，虽然不好听，但是也总比小四要好。

    听到水冰儿的话之后，隐藏在暗处的比比东很想跳出来照着水冰儿的头顶来一个第六魂技永恒之创！

    但是比比东忍住了，因为她在乎自己的名声，更加在乎宇智波鼬的名声！

    宇智波鼬的脸色也不是很好看, 不过他忍住了。

    “不要说这种奇怪的话, 如果没有什么大事的话，就等我猎魂回归之后再说。”

    宇智波鼬开口道，声音之中带着淡淡的不耐烦，他希望水冰儿可以听出来，然后知难而退。

    但是水冰儿明显不会直接离去！

    “我只是想要看看那个小四是谁而已。”

    水冰儿眼神格外的坚定，她看着宇智波鼬，有种寸步不让的感觉。

    着当然不是水冰儿犯糊涂，而是她在为自己争取足够的“话语权”！

    她想要看看自己在与宇智波鼬的心中分量到底有多重，若是一般的话，她今后的生活就会如以前一样谨小慎微，若是很重要的话......她就可以轻松一些了。

    “我不想告诉你。”

    宇智波鼬硬着头皮开口道，他收到了比比东的传音，让宇智波鼬快点打发水冰儿离开。

    闻言，水冰儿的眼神之中闪过一抹失望之色。

    “我明白了。”

    水冰儿低下了头, 随后转身离去。

    见此，宇智波鼬心中莫名有些不舒服, 思索一瞬之后，他追了上去。

    宇智波鼬直接从后面抱住了水冰儿, 在水冰儿的耳边轻声说话，呼出的气打在水冰儿晶莹的耳垂之上，让水冰儿的内心都感觉痒痒的。

    “对不起，但是今天确实不行，你先走，等我猎魂回来之后，我会与你详细解释的！”

    宇智波鼬的声音很轻，仿佛是在提防着什么人一般，随后宇智波鼬直接放开了水冰儿，让水冰儿离开。

    水冰儿回头看了一眼宇智波鼬，露出了如夏花绚烂一般的美丽笑容。

    随后水冰儿直接离开了，不过在离开的路上，水冰儿的内心也开始推测起来......

    从刚刚宇智波鼬的表现来看，那个“小四”明显是让宇智波鼬忌惮的存在。

    能够让宇智波鼬都忌惮的存在......水冰儿思来想去，心中也只有一个人，或者说，一个人选！

    水冰儿停下了脚步，回头看了一眼圣子殿, 最终又转身离去。

    这件事还不如不知道呢！

    谷馸

    于此同时，圣子殿之内！

    比比东从暗影之中走出, 她恶狠狠的刮了宇智波鼬一眼。

    “看你做的好事！”

    比比东发挥了女人不讲理的终极技能, 将所有的过错都记在了宇智波鼬的身上。

    而宇智波鼬对此也只能表示接受，别的一点办法都没有！

    “等明天有你好看的！”

    比比东又补充了一句，随后直接离开了圣子殿，她知道胡列娜已经去了自己的教皇殿，这会儿可能已经在自己门口哭上了。

    宇智波鼬摸了摸自己的鼻子，尴尬的低下了头，随后看了一眼还没有吃完的餐桌，也没有了收拾的心情，便直接走回了自己的寝殿，他要休息，他要睡觉！

    此时的胡列娜已经进入了教皇殿，她并没有发现自己老师的身影，一肚子的委屈没有地方发泄，便直接坐在地上，抱着自己的膝盖小声抽泣了起来。

    不一会儿的功夫，比比东回来了，她推开了教皇殿的大门，看到了正抱着膝盖小声抽泣的胡列娜，心中不由一软，同时也有些小小的愧疚。

    毕竟从某种角度上来讲，自己是今晚造成宇智波鼬与胡列娜关系快要破裂的罪魁祸首！

    “老师！！！”

    胡列娜见到了自己的老师，立刻泪崩了，随后如同乳燕入怀一般扑向了比比东。

    比比东接住了胡列娜，小声的安慰着她，仿佛在安慰一个长不大的孩子一般。

    “不哭，不哭，怎么了？是不是有人欺负你了？”

    比比东装作一幅什么都不知道的模样开口道，同时轻抚胡列娜的金色秀发。

    闻言，胡列娜哭的更加厉害了，甚至可以用暴风哭泣来形容。

    “老师！今天......今天......我去找鼬......发现......发现鼬又找了一个女人！”

    胡列娜哽咽着说道，甚至哭的上气不接下气，说话也是断断续续的！

    见此，比比东更加心疼，更加愧疚了。

    “好了好了，不要气到自己，这几乎是必然的事情，你要看开一些，鼬那样优秀，有几个女人也是正常的，只要你身居正宫就好，而且你也要拿出正宫的架势来，不能因为一点小事就争风吃醋，那样只会让鼬厌恶你。”

    比比东内心无比愧疚，但是嘴上却十分的诚实，想要劝胡列娜看开一些。

    “可是鼬他太过分了！竟然当着小三的面，为了一个小四吼我！”

    胡列娜还是哽咽着说道，那副模样十分的可怜。

    但是！比比东的心中却没有多少愧疚，毕竟当着自己的面说自己是小四......脾气再好的人也不可能一点反应都没有。

    “那你知道那个小四的身份吗？”

    比比东开口道，声音之中带着淡淡的紧张，很明显，她现在有些害怕，害怕胡列娜会说出一些对她十分不利的话来。

    “不知道！”

    胡列娜的话让比比东松了一口气，同时也让比比东明白，胡列娜在这方面的智商是有限的。

    “不过！我可以查！我一定要查到那个小四是谁！”

    胡列娜突然恶狠狠的补充道，那副模样仿佛是要将她口中的那个小四生吞活剥了一般！

    见此，比比东默然，不知道自己应该说什么，只能尴尬的在那里继续安慰着胡列娜，并且持续轻抚胡列娜的秀发。

