    这让柴进更加不理解了。

    于是问了下去。

    蔡大志也推心置腹的把自己心里的东西给全部讲了一遍。

    柴进大喜！

    摩托罗拉当年是怎么在电话巨头att垄断市场下起来的？

    靠的就是便携式电话起家，也正是这种便携式电话，既华夏的大哥大，才开启了手机行业。

    大哥大之父库帕憋着一口鸟气分秒必争，为的就是让这款便携式电话尽快出来，完成对att公司的颠覆。

    所以根本来不及去考虑手机大小问题，一百多个零件一股脑的塞，最后才有了这么重的家伙。

    实际上，当初库怕最初的设计很小，只不过硬件达不到需求，加上时间紧迫，最终放弃了那个方案。

    而蔡大志在进了摩托罗拉公司后，一次整理实验室资料时，发现了库帕当初留的那个方案。

    电子元器件已经更新换代了好几轮，只要公司舍得花钱，完全有机会实现这个方案。

    于是他就向公司提了。

    不出意外，现在的摩托罗拉一心要想搞卫星，内部也如当年att公司般庞大，傲慢，听不进意见。

    当时的总部总裁这么批复他的：“现在便携式电话每年能给我们企业带来数十亿米元纯利润，且，同行都跟在我们屁股后面走。”

    “我有什么理由推翻我们现在的市场？如果我们这么做了，你的方案扰乱了我们的市场，新产品又达不到预期，这个责任谁担当？”

    这就是典型的地主不思上进的思维。

    所以最终他们被否决了。

    但蔡大志是个很有远见的人，认定了手机行业是一个产品不断变小的市场。

    所以他把这个实验室当垃圾处理的方案拿回去研发。

    耗了整整三年的时间，他们以那个方案为模型，终于研发出来了一款只有大哥大四分之一的手机！

    而且，他们在通讯上做了改良。

    抛弃了大哥大的模拟信号，采用了诺基亚正在高速布局的数字信号，也就是当下最新2g技术。

    惊喜的发现，这种改良的产品性能远超摩托罗拉。

    只不过，他们这个方案从未透露过。

    这也是他们来华夏后不得志的情况下，想要跳出来寻求投资单干的筹码！

    当然了，蔡大志担忧的是专利的问题，毕竟他们的这款方案，是在库帕老方案的基础上完成。

    柴进不懂这些专业性的东西。

    但听到这里后按耐不住激动，问道：“那，库帕的方案可有过什么专利申请？”

    蔡大志道：“没有，但摩托罗拉在全球的垄断地位你应该是知道的，一但我们去把这些专利申请了，后面又颠覆了他们。”

    “他们肯定会发现我们的筹谋，必然会对我们展开疯狂的报复。”

    柴进很是兴奋的起身，这是他重生后唯一一次如此激动的时刻！

    主要是他捡到了一个宝！比一座金矿还值钱的宝藏！

    当年诺基亚就是完成了手机改小，信号改变后才颠覆的摩托罗拉！

    而此刻，蔡大志把这个机遇带到了他的身边，那说明，未来他的手机事业可能就是一个诺基亚！

    走了几圈后，开口：“当年库帕以少年之躯对巨人挥动长剑，成为了霸主。”

    “他可怕过att公司的报复？”

    蔡大志他们愣了下，你看着我，我看着你，没讲话。

    柴进继续道：“你们不要低估我想要做手机的决心，任何一个行业之路都充满了坎坷。”

    “你们如果真有心跟着我一起做，那就应该要充分的相信我。”

    蔡大志迟疑着问：“你意思是，如果摩托罗拉的官司来了，你可以…”

    “神挡杀神，佛挡杀佛！”柴进如是回道。

    简单的一句话，惊的蔡大志他们半天没讲话。

    态度已经说明了一切。

    我柴进有能力且有决心给你们铺路，除了产品，其他的你根本就不用担心。

    半天后，蔡大志咬了咬牙，直接拿过了那份合同沙沙的签下了自己名字。

    柴进心情很不错，名字签了，那么后面的沟通就更加顺畅了！

    蔡大志手里有成品方案，其实后面的研发也简单。

    就是按照这个方案去市场配元器件，再做模型机测试。

    测试出了最佳方案后，就可以直接投入生产。

    这个周期，短可能半年，最长不超过一年时间！

    刚好和工厂那边的建设能衔接上。

    后来他们又谈到了待遇问题。

    柴进明白，蔡大志他们是有能力的人，这种人你想用简单的工资绑定他们是不可能的。

    所以就用了一个团队底薪，加股权的方案和他们签了合同。

    意思就是我在这边建实验室，费用我出。

    研发费用两千万投入，只求快，还可追加。

    另外团队薪酬每年三百万，至于这三百万怎么发放，你蔡大志决定下面的具体薪酬。

    还有百分之五的股权给你们，也让蔡大志去分配，他不干涉。

    这给足了蔡大志团队的尊重。

    所有的手续走完后，柴进和陈妮离开了宾馆。

    等他们走了后，蔡大志他们团队炸开了！

    同样雨过天晴，终于找到合适的人了，每个人都有些后怕。

    如果今天陈妮没有带柴进过来，那他们未来会怎么样？面前可选择的人有一大堆。

    但谁有柴先生这个魄力？

    蔡大志脑海里忽然想起了个一直在忽略的事实。

    那就是柴进是他堂哥蔡伟强介绍的啊！

    主要因为一直是陈妮在和他们沟通，所以后头完全忽略了。

    想到了这层关系，赶紧给蔡伟强打了个电话过去。

    蔡伟强正在他的茶馆里和几个老头在打麻将。

    拧着大哥大放在了耳边：“哪位？”

    “堂兄，是我，蔡大志。”

    “哦，大志啊，丢，来深市了？”蔡伟强拿了张麻将丢了出去。

    “来了，刚和你介绍的柴先生接触过了。”

    “这样啊，沟通的怎么样？老弟啊，我跟你讲啊，我这个柴老弟那边几百亩的手机工厂都在开工了，你赶紧跟着他干吧。”

    “手机工厂，那里不是一个酒厂吗？”蔡大志疑惑道。

    “酒厂？”蔡伟强抓了抓脑袋：“哦我知道了，是有个酒厂。”

    “那块地有一千多亩，我老弟一分为二，一边酒厂，一边手机厂。”

    “我丢你老母，你什么时候去那边看了？”

