    第25章 怪异的无头尸（上）

    离开了校长室，我们就直接去了学校的停尸楼。

    请假那事我相信蔡校会帮我们处理好的。

    在停尸楼五楼2号房间，我们从冰柜中拖出无头尸，左看右看，看了好一会，然后我问道：“你们看出什么问题没？”

    “没，就是一普通的男性鲜尸。”小天答道。

    “要不先解剖看看？”说着侯静拿来工具要进行解剖。

    解剖课程我们学过不少，不过真正地进行解剖还是第一次。

    无头尸被我们歪歪斜斜的切开腹腔，整个过程尸体真的没有流下一滴血，看到了完整如初的鲜红内脏，老黑问道：

    “不是说学校的几个教授也解剖过吗？内脏怎么一点刀痕都没有？”

    “蔡校都说了这无头尸的刀口会自动缝合。”侯静回答道。

    老黑：“为什么会有这种情况？”

    侯静：“我咋知道，或许我们道行还太低，看不出问题的所在。”

    我们切出无头尸的各个内脏，逐个检查过，还是没能看出任何问题，然后我说：“无头尸这边没戏了，不如我们去昏迷的那几个教授那里看看，或许能找到一些线索。”

    “也行，我顺便回一趟总坛的藏书阁，查查那里有没有相关的资料。”小天答道。

    待我们收拾好无头尸，已经是中午十二点多了。我和老黑、侯静三人直接去了医院，小天下楼回了总坛。

    那几个昏迷的教授都被蔡校安排住在医学院附近的附属医院，我们去探望他们方便了许多。

    在医院的隔离病房中，那几个昏迷的教授静静地躺在病床上，面色红润，呼吸均匀，完全就像睡着的人一样。只不过无论我们怎么叫喊他们都不醒。

    “这是个啥情况呀？”对这事我们现在就是一头雾水。

    在医院逗留了一个下午，也咨询医院的各种教授专家，还是没能弄清楚他们昏迷的原因。

    傍晚我们仨吃过晚饭后就回了学校。我们在停尸楼四楼，神哥之前的那个房间里守着监控屏。那房间是停尸楼的视频监控室。

    我们仨一直盯着五楼2号放无头尸那个房间的监控屏，到了晚上10点，我们决定熬夜轮流看岗。所以我和老黑躺到旁边的沙发上稍作休息。

    我拿出挂在脖子上的黑色令牌，对着说：“小天，查到相关的资料没？”

    “暂时还没，我还在找。”黑色令牌那边传来小天略显疲惫的声音。

    这已经是今天我和小天的第四次联系了。听到小天这么说，我没再多说什么，安慰的话对于目前的这种情形是多余的。

    ………………

    约莫过了一个来钟，侯静突然叫喊起来：“老米、老黑，快……快起来，那东西出来了。”

    我们连忙起身来到监控屏前，一看，顿时我头皮就一阵发麻。监控屏里那无头尸自己从冰柜里翻了出来。然后走到门边，拉了拉门把手，试图打开门。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

