    第398章还是折返

    祈炎走到凌暖面前的时候，并没有立即将她击杀，而是稍稍弯腰，用食指挑着她的下巴，以命令的口吻说道：“告诉本帝，你和逍遥门没有关系。”

    凌暖即便处于劣势也无所畏惧，直视着魔帝，坚毅说道：“我是逍遥门排行第七的弟子。”

    “排行第七？看来你是逍遥子那老儿新收的弟子，只可惜运气不太好。当年逍遥子封印本帝时，你恐怕都还没出生，这笔账按理说算不到你头上，可偏偏你运气不好，是本帝破封而出时遇到的第一个逍遥门的弟子，你说本帝该如何处置你呢？”

    凌暖轻轻扬唇，冷屑一笑，“你是不是以为真能杀得了我？”

    祈炎笑得更阴邪，“难道不能吗？你现在被本帝死死压制着，空间法则之力无法使用，体内的灵力也无法调动，只能任由本帝宰割。”

    “你确定？”

    被凌暖这么一问，祈炎倒是有那么一点点不确定的怀疑了，但他对凌暖此人更感兴趣，“那就让本帝再见识见识你其他的能耐。”

    “那你可得注意了。”

    “有意思，真有意思，像你这么有意思的人，本帝忽然有点舍不得杀了。”

    凌暖没再多说，神秘笑了笑，随后摇头一甩，插在她头发上的剑木簪便飞了出来，瞬间变成一柄长剑，然后快速朝魔帝飞击而去。

    魔帝没想到凌暖一个甩头竟然能发出如此强大的招数，那柄如玉般的木剑自带强大的力量，将他设下的层层防御穿透刺破，还碎了他释放出来的威压。

    如此强大的剑，以他现在的能力根本无法强行接下，所以只能闪避。

    此时此刻，凌暖已经不受魔帝镇压，站起身来施展天雷诀，引动天雷。

    魔帝正在努力闪避凌云剑的追击，忽然看到天上云层黑压，雷电闪烁，惊讶不已。

    天雷……这丫头竟然能够引动天雷。

    还真是令他感到意外啊！

    这天雷可不是闹着玩的，真要被天雷劈到，他这具刚获得的肉身必定尸骨无存，连同他这点神魂也会受到重创。

    “逍遥门的小丫头，我们后会有期。”祈炎决定放弃击杀凌暖，选择逃离，可是他刚飞走一小段距离，忽然看到一支透明的光箭急速飞射而来，正巧从他的身侧飞过去，朝凌暖而去。

    很明显，那支光箭的目标是凌暖。

    而让他震惊的是，那箭竟然是灭魂箭。

    被灭魂箭射中之人，无论修为多高，实力多强，不出片刻定会魂飞魄散。

    那臭丫头正在引动天雷，无暇顾及其他，加之灭魂箭的隐匿性，她恐怕发现不了。

    祈炎有些纠结，但最终还是折返，瞬间闪到凌暖跟前，在千钧一发之际用手抓住那支灭魂箭。

    可是这样一来，他就得生生承受一道天雷，被劈得粉身碎骨，连点渣都不剩。

    他到底哪根筋不对？居然为了救逍遥门的小丫头放弃刚刚获得的肉身，实在是蠢得不行。

    想他堂堂魔帝，怎么可以这般愚蠢？

    (本章完)

