    秦轩二人来到楼阁之内，便见前方站着一位少年，看上去十二三岁上下，唇红齿白，肌肤白皙，稚嫩的脸庞上散发着青春的气息，让人不由心生喜爱之意。

    看见两人到来，少年的脸上露出一抹微笑，开口道：“阁主让我在此等待两位多时，请随我去见阁主吧。”

    “让你在此等我们？”秦轩目光愕然的看着少年，随后便发现了一丝异常，这少年虽然看上去年纪小，但身上的气息却丝毫不弱，竟然已经达到了初阶帝境修为。

    十几岁的帝境人物，这简直不可思议！

    “或许是大人物改变了容貌。”姜风绝对着秦轩传音道，显然他也发现这少年的不凡之处。

    “真的是这样么？”秦轩内心充满了疑惑，这少年的眼神十分单纯干净，仿佛不染世间尘埃，若是大人物改变容貌变化而成，不该有这样的眼神才对。

    少年似乎不知道秦轩二人心中的想法，转身朝后方走去。

    “我们跟上。”秦轩开口道，两人脚步向前踏出，跟在那少年的身后。

    片刻后，少年带着两人来到一座空间法阵之中，正当秦轩与姜风绝心生惊讶的时候，便见少年手掌挥动，一道光芒从掌心中打入法阵之中。

    “轰……”

    一道低沉的轰隆声响传出，空间法阵四周亮起了璀璨耀眼的光芒，有无比强大的空间道意弥漫开来，秦轩感觉所处的空间正在挪移，已经不在原来的位置了。

    没过多久，一切都安静了下来。

    当光芒散去之时，秦轩发现自己正身处于一座古老的殿宇内，这里的一切雕饰都透着古朴之意，仿佛经历了漫长的岁月，是从古时代遗留下来的，为这座大殿增添了几分厚重感。

    “这里是什么地方？”秦轩目光看向少年问道。

    “蓬莱阁顶层。”少年脆生生的回道：“阁主就在里面，你们进去见他吧，我走了。”

    说罢也不等秦轩回应，他直接转身踏入法阵之中，片刻后，法阵再次亮起光芒，一股强大的空间大道气息从中肆虐而出。

    “感觉如何？”秦轩看了姜风绝一眼，只听姜风绝开口道：“看来与世人想象中的有很大的不同，蓬莱阁并非只是一处由诸多家族组成的势力那么简单。”

    秦轩点了点头，他和姜风绝的感受相同。

    若只是诸多家族组成的势力，那么蓬莱仙境之人对于蓬莱阁应该是有着亲切之意，但从南潇湘以及其他人的身上，他们感受到的唯有深深的敬畏，仿佛对待神迹一般。

    刚才那位少年，身上也透着一股难以言明的神秘感。

    “看来，只能从蓬莱阁主那里得到答案了。”秦轩轻声道。

    随后两人一同朝大殿深处走去，这里显得格外的安静，只有他们的脚步声，再听不见其他的声音，使得两人内心略有些忐忑，不知道那位蓬莱阁主在何处。

    两人在大殿内走了许久，却没有看见任何身影，仿佛这里只有他们两人，即便他们释放灵魂力量去感知，也没有察觉到其他气息的存在。

    秦轩与姜风绝是何等聪明的人物，立即意识到蓬莱阁主这是在考验他们，故意隐身不见。

    “前辈让我们前来此地，却又不出来相见，晚辈愚钝，不知前辈此举何意？”秦轩对着虚空开口说道，他知道对方能听到他说的话。

    “老朽听闻夏王界首徒天赋异禀，气运惊人，曾在修罗地狱内得到了神明传承，今日相见，想亲眼见识一番神明传人的风采。”一道苍老的声音忽然响起，正是刚才他们在蓬莱阁外听到的声音。

    “果然是考验。”

    秦轩目光闪过一道异芒，蓬莱阁虽然请他来，但只是因为他的名声响亮，对他本身的实力并不了解，蓬莱阁主还想亲自考验一番，毕竟此事涉及到蓬莱阁的秘密，不容有失。

    “前辈打算如何见识？”秦轩开口问道。

    “老朽便在这座殿宇内，不知你能否找到老朽的位置。”蓬莱阁主淡淡的回应一声，语气中听不出半分波澜。

    秦轩神色不由一凝，找他的所在之处吗？

    蓬莱阁与东皇皇朝、夏王界齐名，想来蓬莱阁主的实力应该也是六阶圣人，若是有意隐匿身形的话，他又如何能够找到？

    不过他没有多说什么，如果能够轻易找到的话，便体现不出神明传人的不凡之处，这道考验便也失去了意义。

    只见秦轩催动虚无之眸，眼眸化作银白之色，一缕缕虚无之力在眼瞳之中流动着，目光所及之处，一切力量在他眼中都无所遁形，仿佛看破了本质。

    秦轩一步步往前而行，目光不时地扫过四周，姜风绝跟在他身后，没有发出任何声音，自然是怕打扰到他。

    某一刻，秦轩脚步停顿下来，目光看向大殿的一处方向，那里放着一方蒲团，蒲团之上空无一物，仿佛什么都不存在。

    却见秦轩转身面向蒲团，拱手道：“拜见前辈。”

    姜风绝见状，脸上立即露出一抹惊讶之色，也和秦轩一样朝着蒲团鞠躬拜道：“见过前辈。”

    “不愧是神明传人，果然与众不同！”

    一道和蔼的笑声从空间中传出，随后只见蒲团之上亮起一道神光，一道身披灰色长袍的老者身影缓缓浮现而出，浑身缭绕着神光，气息深不可测，一眼便能看出这不是一位寻常老者。

    秦轩目光注视着前方的老者，竟从对方的身上感受到了几分神圣气息，犹如一尊神明人物坐在那，令人望而生畏，心生渺小之意。

    联想到之前的一些猜测，秦轩心中愈发的不平静，看来他的猜测极有可能是对的。

    眼前这位蓬莱阁主，应该修行了某种神法。

    “你便是秦轩吧？”蓬莱阁主目光落在秦轩的身上，面含笑容的问道。

    “正是。”秦轩点头。

    “刚才你动用的眸术颇为非凡，能轻易窥破老朽的所在之处，不知是什么眸术？”蓬莱阁主好奇问道，使得秦轩神色不由一凝，没想到蓬莱阁主竟会询问他的眸术是什么。

    蓬莱阁主似乎看出了什么，又开口道：“是老朽失礼了，若是不方便透露的话，便当老朽刚才的话没问。”

    “倒也没什么不方便的，实不相瞒，刚才我动用的眸术乃是一门神法，能够窥破虚妄，分辨真假。”秦轩对着蓬莱阁主解释道，他的话只说了一半，没有透露这门神法是传承自虚无天尊。

    “难怪了。”蓬莱阁主露出一抹恍然之色，随后又看向姜风绝，开口问道：“你又是何人？”

    “晚辈姜风绝，夏王界弟子。”姜风绝回道。

    蓬莱阁主目光意味深长的看了姜风绝一眼，能够随秦轩一同前来蓬莱阁，显然身份不一般，绝不只是寻常的夏王界弟子那么简单。

    “我让潇湘前往夏王界请你过来，她可有告诉你是为了什么事？”蓬莱阁主目光看向秦轩开口问道。

    只见秦轩摇了摇头：“之前我询问过她，但她称那件事涉及到蓬莱阁的秘密，她不便透露，让我先过来，自然会清楚什么事。”

    “她说的不错，的确与蓬莱阁的秘密有关。”蓬莱阁主面容凝重的说道，使得秦轩与姜风绝内心皆都一惊，从蓬莱阁主的脸色上，他们意识到这件事非同小可。

    就连蓬莱阁主这等级别的人物，也束手无策。

    “究竟是何事？”秦轩好奇问道。

    “此事先不着急，这几日你们便在蓬莱仙境内好好参观一番，了解蓬莱阁的家族势力，等到时机到了，我再详细告诉你们是什么事。”蓬莱阁主笑着说道。

    秦轩神色怔了下，心中感到有些不理解，他已经来到了蓬莱阁，竟然还不肯告诉他真相吗？

    “你无需多想，既然老朽让你前来，自然对你非常信任，只是此事太过复杂，三言两语解释不清楚，你看见了便会明白一切。”蓬莱阁主又开口解释了一声，似乎怕秦轩多心。

    “明白了。”秦轩若有所悟的点了点头，他相信蓬莱阁主一定有自己的道理，他只需听从安排便是。

    “晚辈有一事不解，不知阁主可否解惑？”此时，姜风绝忽然看向蓬莱阁主问道。

    蓬莱阁主目光看了姜风绝一眼，笑着问道：“可是与那刚才送你们上来的少年有关？”

    姜风绝神色顿时凝滞在那，仿佛被猜到了心中的想法。

    “那少年并非寻常人物，他的存在与蓬莱阁的秘密有关，等到揭晓秘密的时候，你们便会知道他是何人了。”蓬莱阁主看向两人耐心的解释道。

    听到蓬莱阁主的话语秦轩与姜风绝内心波澜起伏，只感觉蓬莱仙境仿佛被一层迷雾笼罩着，这里的一切都充斥着神秘感，让人无法看透。

    不过神秘只是暂时的，用不了多久，他们便能破开那层迷雾，看清一切的真相。

    “若没有其他事，我们便先走了。”秦轩朝着蓬莱阁主拱手道。

    “去吧。”

    “告辞。”两人又拜道，随后转身离开。

    而当他们走出大殿的时候，便见那位少年出现在刚才的地方，显然是提前来到这里，特意送他们下去的。

    两人对视了一眼，眼神中都露出一抹惊讶之色，却没有多说什么，直接踏入空间法阵之中，随后消失在这片空间！

