    朱瞻墡站在京师门前，徘徊不进，尤其是看着那些大炮管子，黑洞洞的朝向他，他便更不敢进了。

    他请旨入京的圣旨至今没有被回复，他不敢轻易入京师，否则藩王无诏入京乃是死罪。

    “长史啊，你去长史府打听下，陛下让不让孤进京？”朱瞻墡的车驾有十七八辆，静静的停在朝阳门外，不敢入京。

    尤其是朱瞻墡看到了通惠河上，那一排随风飘荡被吊起的黑眚，更加惊惧。

    大皇帝爱杀人，通惠河岸上的那些黑眚尸体，就是证明，快整整四年了，大皇帝居然还没让人卸下来。

    通惠河岸上漕船无数，无数的纤夫喊着号子拉着平底漕船，来到朝阳门前，然后在小小码头卸货，放到一辆辆车上，推着走进朝阳门。

    朝阳门的粮道十分的拥挤，但是朱瞻墡还是得在朝阳门前入京。

    朝阳门入城，走朝阳门大街，再至双碾街等候。

    皇帝宣谕觐见，藩王再次再次前行至东安入台城，至东华门入皇宫，在奉天殿下朝拜天子。

    台城东安门外就是十王府，等到觐见之后，直接入住十王府，门一锁，怡然自得。

    朱瞻墡都打算好了，十王府虽然苦了些，但总比没有命在强。

    朱瞻墡是十分小心谨慎的，他是来京师避难的，不是来京师找死的，况且那些黑洞洞的炮口朝着他，实在是让人太害怕了。

    朱祁钰收到了朱瞻墡请旨入京的奏疏，略微有些无奈，这个嫡皇叔还真是步步小心，都到了京师门前了，还要再请旨。

    为什么不给朱瞻墡请旨进京的奏疏回批？就是看看这个从未谋面的嫡皇叔，到底是不是有恭敬之心。

    如果是未禀报入京，这件事就可以拿来做做文章，当然不是废襄王位贬为庶人。

    而是将其幽禁在京师高墙之内，永世不得离京。

    在大明，高墙这个词，专门指的是类似于建庶人、汉庶人、吴庶人住的宅子。

    这些宅子，都是高墙围着的阁楼，与世隔绝。

    “宣其进京吧。”朱祁钰没有看到朱瞻墡的狷狂，而是看到了一个十分恭敬的襄王。

    至少，便面上如此。

    朱瞻墡收到了敕谕之后，车驾停在了双碾街之上，朱瞻墡再次请旨觐见。

    朱祁钰再次批复宣见之后，朱瞻墡在双碾街下了车驾，示意所有的人等在双碾街。

    朱瞻墡正了正衣冠，准备步行前往泰安宫觐见。

    罗炳忠扶着朱瞻墡颇为无奈的说道：“殿下，这双碾街到泰安宫还有一个坊的距离，按制咱们到了东安门下车也不迟不是？”

    朱瞻墡嗤笑了一声说道：“你懂什么！跟着我走！”

    “从这里走到泰安宫是不是隔着一个坊，是不是有很多的百姓在路上？”

    “孤步行前往，表示恭敬之心，那全城的百姓都看到了我的恭敬，陛下真的要动孤，那就得担心下舆论风力了。”

    罗炳忠叹服，俯首说道：“殿下高见。”

    朱瞻墡走在大街之上，身着王服，向着泰安宫，健步而去，丝毫不在意别人的目光，眼神坚定，走进了泰安宫内，在泰安殿觐见。

    入门之后，朱瞻墡就行了一个三拜五叩的大礼，俯首说道：“参见陛下，陛下千秋万岁，绵延不绝，与天同休。”

    朱祁钰看着这个略微有些胖胖的五皇叔，平静的说道：“平身吧。”

    “臣分封而不锡土，列爵而不临民，奉藩而不能安地方，臣死罪。”朱瞻墡跪在地上未起，而是大声的请罪。

    朱祁钰看着这个嫡皇叔，这胖皇叔太谨慎了！

    他这请罪只说自己的罪名，却不说朝廷的不是，把恶名归己，把善名归君。

    朱祁钰继续说道：“藩王食禄而不治事，不农、不工、不士、不商之藩禁制度在，未能安地方，非皇叔之错，平身。”

    藩王手里没兵没权没土地，他手里的田亩虽然归襄王府，但归有司代管，啥都没有，拿什么安地方呢？

    朱瞻墡再叩首大声的说道：“陛下念亲亲之谊，宽宥臣，臣铭记五内而不敢忘。”

    朱瞻墡这才起身，站直了身子，长松了口气，自己这条小命总算是保住了。

    朱祁钰仔细打量了一下朱瞻墡说道：“赐座，皇叔，这是襄王之宝，之前京师被围，太后请金印入宫，后来就到了朕的手中，现在还给皇叔。”

    朱瞻墡擦了擦手，取了金印，放在了香囊之中，挂在了身上。

    朱祁钰探了探身子问道：“皇叔路过彰德府，可曾见到赵王？”

    朱瞻墡一个机灵，俯首说道：“臣不敢。”

    这亲王之间四处联袂，乃是要掉脑袋的！

    他虽然路过了彰德府，可是一路狂奔，未曾在彰德府跟赵王有任何的联系。

    朱祁钰笑着说道：“皇叔多虑，还请皇叔写几封书信给咱们燕府诸龙子龙孙，请他们入京来。”

    “这南京留都有人谋反，朕念亲亲之谊，他们若是被小人蛊惑，参与到了这谋反之事之中，朕亦不能私。”

    朱瞻墡听闻，松了口气说道：“陛下下旨诏燕府诸王入京便是，臣以为都是燕府同气，入京也是应有之意。”

    “陛下宽仁。”

    朱瞻墡这话可不是胡说，万一有些燕府的蠢货，动了什么心思，参与谋反，最后结果只有赐死一途了。

    朱祁钰点头说道：“朕已经下旨，让燕府诸王入京，还请皇叔写封书信，劝他们入京。”

    燕府有亲王襄王、稽王、赵王、郑王、荆王、淮王，其中只有赵王是文皇帝朱棣子嗣，其余皆是仁宗皇帝子嗣了。

    朱祁钰让襄王写信劝他们入京，是不让他们害怕。

    大皇帝爱杀人，举世皆知，这要入了京，人头落地怎么办？

    但是皇帝下旨，嫡皇叔作保，也安燕府诸王心思。

    “臣领旨。”朱瞻墡松了口气，陛下不像是传闻一样爱杀人呀，对诸王也是宽宥了。

    朱祁钰点头说道：“有劳皇叔。”

    “臣愧不敢当。”朱瞻墡赶忙俯首说道。

    朱祁钰安排了十王府腾出一个王府来，安排襄王入住，襄王虽然花天酒地，但只有三个儿子，人数也不多，一个王府足够住得下了。

    “臣谢陛下隆恩，臣告退。”朱瞻墡再次三跪五叩离开了泰安宫，开始准备住到十王府里去了。

    一切皆定，朱瞻墡才松了口气，坐在王府之内，吹着口哨，美滋滋的侍弄着花花草草。

    朱瞻墡笑着说道：“罗长史啊，准备好上好的笔墨纸砚，孤呀，要作画，等到诸王入京的时候，诸王朝拜图，以表亲亲之谊。”

    “还有要给诸王写信，省得他们担心。”

    罗炳忠俯首问道：“臣遵旨，不过殿下入宫觐见，咱们这皇帝是不是如同传闻中一般暴戾啊？”

    朱瞻墡想了想，摇头说道：“并非如此，陛下一片公心，不为非作歹，不会杀人。”

    朱瞻墡说了一句很正确的废话，皇帝怎么会随意杀人呢？被杀的都是死罪难逃之人！

    罗炳忠认真听闻之后，以准备笔墨纸砚之物为由，离开了王府，向着泰安宫而去。

    朱瞻墡看着罗炳忠的背影，晃着身子，他知道罗炳忠不是他的人，而是皇帝的人。

    但是他依旧装作不知道。

    他是求活求富贵，自己的恭敬之心，也需要让皇帝知道不是？

    罗炳忠在泰安宫的御书房里详细的禀报了他在襄王府的一切。

    朱祁钰听完颇为无奈，这家伙怎么这么苟！

    简直是无懈可击。

    “嗯，罗长史有意入朝为官吗？”朱祁钰问了另外一个问题。

    罗炳忠是个举人，入朝为官，也是去地方做个推官，但也有可能像海瑞一样爬到正二品的位置上。

    罗炳忠摇头说道：“国朝有叛，臣还是在襄王府好一些，为陛下分忧。”

    罗炳忠还要监视朱瞻墡，大家都是聪明人，心知肚明彼此的作用。

    但是朱瞻墡也没什么野心，做事也很有规矩，在襄王身边也不是个坏差事。

    朱祁钰点头，取了五十银币算做是恩赏，放赏给了罗炳忠。

    在襄王府的书信顺着官道驿路向着诸王府而去的时候，岳谦等人也急速奔向了应天府。

    而此时被皇帝派到浙江做巡盐御史李贤，倒霉了。

    他是受命朝廷在南直隶、浙江担任巡盐御史，这早晨醒来，便被刀斧加身，押到了南京城内。

    李贤倒霉，第一次在土木堡之变中，差点被瓦剌人给俘虏了，现在好了，直接被叛军给压到了南京城中。

    李贤在惶恐不安中，见到了孙继宗和孙忠二人。

    才知道，大明现在有叛军了。

    孙忠看着读书人的李贤，满是笑意的说道：“李御史，我们知道你的贤名，希望你在南京出仕，我们聚集在一起，是为了匡扶社稷，荡清寰宇，逐陛下身侧之恶人，再还大明朗朗乾坤。”

    李贤站直了身子，他的待遇倒不算太差，除了有人看着以外，倒是没有被打骂，孙忠毕竟还是要李贤出仕。

    李贤眉头紧皱，振声说道：“匡扶社稷的不是陛下吗？土木堡天变，天下亦变色，陛下不是已经匡扶了社稷吗？”

    “荡清寰宇，陛下不是一直在做这些事儿吗？无论是衍圣公孔府还是山西祁县渠帮，不都是国之蛀虫吗？”

    “逐陛下身侧之恶人，陛下的恶人是谁？是上奏督造功赏牌不贪不腐颇有贤名的兴安，还是挽天倾的于少保，亦或者是四十年的尚书胡濙？李某愚钝。”

    即便是孙忠说的再大义凛然，但都是胡说八道。

    大明朗朗乾坤，何须他们来还？

    孙忠看了一眼孙继宗，颇为无奈，这些读书人的脾气真的是又臭又硬。

    这是孙忠能够抓到的最又才能的读书人了。

    孙继宗立刻有些恼羞成怒，刚要斥责，就被孙忠按下。

    这么造反！杀掉治下第一贤臣，那是造反吗？

    孙忠认真的想了想说道：“李御史，景帝残暴，爱好杀人，设太医院如同鬼蜮，京师人人惊惧，无数官员致仕请辞，而景帝从不挽留。”

    “我们是为了清君侧，李御史依旧巡盐，也是安民社稷之功，不知李御史以为我说的是否有道理？”

    孙忠的一番话，意思是造反已经成为了既定事实，若是你不肯出仕，生灵涂炭，你也有份责任，这就是典型的道德绑架。

    但是读书人最吃这一套，孙忠早就将这帮读书人看透了，图虚名。

    孙忠继续说道：“李御史稍待。”

    孙忠拍了拍手说道：“我给你南京户部尚书印绶，掌全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜。”

    “我给你厚禄实俸，一应礼制，以从一品定制，你看如何？”

    从一品，年俸八百八十银币，孙忠一次拿了九百枚过来。还有一个房契，乃是南京京师豪邸，乃是当年李景隆的府邸。

    这份待遇几乎等同于于谦了。

    孙忠需要一个文臣，而且是扛鼎的文臣。

    显然李贤非常合适，只要李贤答应出仕，在景帝那里，他李贤就是叛贼了。

    上了贼船，怎么下来？

    李贤却丝毫不为所动的说道：“恕在下不能与贼为伍。”

    孙继宗终于忍无可忍，居然有人当着他的面，骂他是贼！

    孙忠再次按下了狂暴的孙继宗，笑着说道：“常言道先礼后兵，我不想为难与你，难道你就真的看着这一京七省之地无安社稷之元勋吗？”

    孙忠这是赤裸裸的威胁了，若是李贤依旧不肯出仕，孙忠就要逼他出仕了。

    “某不愿亦不能，斧钺加身又有何妨？”李贤负手而立，但是嘴角有些抖动，他在害怕。

    他是个普普通通的读书人，当初在土木堡他不舍得死，但是更不敢承认自己的身份，因为他知道，一旦瓦剌人对他用刑，他必然投敌。

    逃回了京师之后，逢明主，一展抱负的大好时刻到了，但是他受君命在浙江巡盐，却被抓到了南京城内。

    他的害怕，很快就被孙忠给捕捉到了。

    孙忠笑着说道：“李御史，不要让大家弄的那么难堪不是？”

    “继宗啊，带李御史去南京锦衣卫大牢里看看，省的不快。”

    孙忠很擅长阴谋，他当然很擅长威逼利诱。

