    是了，这是最主要的原因。

    凡是愿意掺和进皇子皇孙争斗中的官员、勋贵，都或多或少有着从龙之心，可皇子皇孙也不是所有人都有夺嫡的可能。

    除了是否嫡子出身，是否占着正统，年龄、影响、党羽，以及是否立过功，总要有优势，才能让人觉得跟着有奔头。

    代国公除有个还算正统的身份，再没别的，年龄比二王小，至今还没子嗣，在朝中影响小，党羽几乎没有，入朝时间短，也没立下太多功劳，甚至连爵位都只是国公，与已有了子嗣、观政多年且党羽众多的亲王，怎么比？

    更何况，代国公被他直接命令掌管羽林卫，这种空降兵一向最惹人厌烦，毫无准备下就接了这任务，代国公也因此有点露了破绽，被旨意打了措手不及，许多人都不看好。

    要是封了代国公为代王，一个亲王掌管羽林卫，与一个国公掌管羽林卫，感觉是截然不同，威力就大增了，足以和二王打来回，为炼制大还丹争取更多时间。

    可一想到封其为王，皇帝心里就翻腾不安，有些抵触和戒心。

    说到底，太子之死，永远都是皇帝心里一个结，真封了姬子宗为代王，到时是不是就难以收拾局面？

    一旦养虎为患，想灭杀就难了。

    皇帝烦躁的徘徊几步，突然打住了，一个可怕的念头陡涌上来，因声问：“你说，代国公是不是故意藏拙？”

    “故意藏拙？”连赵公公都不由张开了嘴，皇帝也太多疑了吧？

    “你怎么不回话？”皇帝厉声问，又似乎觉得对忠心耿耿几十年的太监口气过硬，又转柔了些：“朕赦你无罪，你只管说。”

    “是，奴婢自代国公入京，皇城司就紧密监督，一举一动都有记录，现在羽林卫有十一人时刻报告，代国公府也有三人密切关注。”

    “这次代国公掌管羽林卫，手段其实算得上可圈可点，全府动员，家臣都努力拉拢羽林卫，其夫人不悔连日见着女眷，尽力拉拢，连皇后也尽了力。”

    “虽然说……成效不大。”赵公公快速看了皇帝一眼，又低下首去：“但奴婢愚钝，实在看不出有故意藏拙之处，还请皇上降罪。”

    皇帝听了，也觉得刚才自己所想实在荒谬，越是当皇帝，越是明白，评书里的单枪救主，七进七出，枪挑二十三员大将根本不可能出现。

    强就是强，弱就是弱，朝廷内，哪有奇迹？

    想了想，也觉得自己多疑，叹：“算了，再看看吧。”

    至于是再看什么，皇帝不说，赵公公低头应了一声：“是。”

    京城·东安大街

    一家酒楼的三楼雅间，窗户半开，有人正从里面张望。

    恰有护卫护送一辆牛车从下面经过，坐在窗前的人向下看，不禁挑了下眉。

    “倒是很有些气象，难怪是最有夺嫡声望的齐王。”正边看边低声自语的人不是旁人，正是出来“闲逛”的周旋。

    在辩玄陪着转了转，周旋就不再让他陪着，自己一人在这个酒楼的雅间点了酒肉，吃喝。

    这条街就是齐王经常会路过的地方，虽不知道今日是否路过，周旋还是在这里蹲守一下，没想到还真就看到了车驾。

    不同齐王府是整府的人的气息融合在一起，牛车上盘旋的气，要更清晰一些。

    贵气弥漫，是贵人之相。

    “和我妖族缘分也不小啊。”升腾的气中，隐隐还藏妖气，这就是说，齐王能有现在的声势，必然是跟妖族有脱不开的关系，背后必有着强横的妖族支持才能走到今日，因此在气息上就有体现。

    周旋对此还算满意，齐王愿意与妖族合作，或自己的有缘人，就应在齐王身上也说不定。

    但虽是这么想，可周旋也不着急，这事关系着自己成道，得一千个谨慎，一个万谨慎也不为过。

    选错了，就万劫不复，可没有再来的希望。

    等齐王的车驾过去，周旋收回目光，看向了雅间外面，隔着一扇门，有一个带着淡淡妖气的人，敲了敲门。

    “进来。”周旋说。

    门被人从外面推开，一个读书人从外面进来，随手关上门，向着周旋就恭敬一礼：“徐灵见过大人。”

    “你是……半妖？”周旋仔细端详了一下说：“还是走科举道的半妖？”

    “是，小人正是半妖。”这读书人恭恭敬敬回答。

    妖族进京困难，大妖入城都要经历难忍痛苦，痛苦还罢了，日益消磨本源，除非有办法可以分担，否则就算是勉强进来了，也呆不长久。

    唯有半妖，身上既有妖血也有人血，可以在京城中久居，特别是这种科举妖，只是科举妖，有人竟然能中举？

    龙君开辟万道，其中之一就是科举妖，但科举妖的道路，只能靠科举来修行，科举考取了就能修为大涨，科举迟迟不中，修为就只能停在一处，难以寸进。

    就算是当年龙君亲自所点化的砚妖，受龙气排斥，也仅仅是中了举，现在看这半妖的服饰，竟然也是举人。

    周旋就有些异色。

    “小人收到了您的召集令，特来听令。”徐灵会了意，解释：“至于中举，也许小人是半妖，故相对容易些。”

    这有些道理，周旋想了一下，哦，是了，在刚才吃饭时，因想要尽快见一见齐王跟蜀王，于是随手发了召集令。

    让附近的妖类来听令，这是大妖，一个准妖王的大妖拥有的能力。

    没想到还真引来了一个半妖。

    “你可有办法引我去见一见蜀王？”周旋问。

    徐灵立刻应着：“蜀王向来亲近文雅，今日蜀王宴客，所请的都是读书人，您可与小人一起过去，必不会有人拦截。”

    周旋点了下头：“既这样，前面带路。”

    虽然桌上的酒肉没吃多少，周旋也不吃了，起身就跟徐灵向外走，在走廊招呼一声伙计，扔给一块银子，就直接下了楼。

    牛车就停下下面，周旋让这徐灵跟着自己一起坐车，由徐灵指路，不久就到了蜀王宴客之处，是在京城一处大酒楼。

    整整三层，全被蜀王的人包下了，因周旋看起来是个儒雅公子，而徐灵也是读书人，进来时还真没人去拦。

    丝竹声中，一楼显得有些乱哄哄，就上了二楼。

    “蜀王在三楼，可我们进不去了。”