    “啊！”在学分APP响起消息提示音之后，操场上顿时响起了痛苦的惨叫声。

    排名后六的学生，在刚才的那一霎，腰部出现了一道红线，接着，他们的上半身在全校学生惊惧的目光中，自腰部缓缓滑下，最后重重的摔在地上，腰部断口处光滑如镜，仿佛被某种极端锋利的武器切割过一般。

    腰斩最为可怕的地方在于，人不会立即死去，而是会苟延残喘存活一段时间，在此期间，人会感受到生不如死的疼痛，也会清晰的感觉到生命的流逝，这才是最为可怕的地方。

    “好痛苦！”

    “让我死吧，让我去死！”

    “谁都好，求求你，给我一个解脱吧...”

    被腰斩的五人，痛苦的叫道，声音凄厉的犹如九幽之下的恶鬼，这等恐怖的场景，令人头皮发麻。

    这五人能痛苦的挣扎了近一分钟，然后接连死去，最后一个死的是冷文俊。

    冷文俊最初也是痛苦的哀嚎着、惨叫着，但到了后来，可能是知道自己快要死了，他反倒安静了下来，就如同临死之人的回光返照一半。

    他满是怨毒的双眼，犹如雷达一般，不断扫视着观众席，最终死死的盯在了我所在的位置上，他怨毒的诅咒道：“叶炎，我诅咒你，我诅咒你死的比我还要凄惨千万倍！”

    “我就算是变成鬼，也不会放过你的，我要你尝尝比死还痛苦的滋味！”

    “我要你不得好死！|

    “不！得！好！死！”

    冷文俊充满着仇恨与怨毒的声音，回荡在操场之中，使众人遍体生寒，任谁被一个将死之人，而且是以一个如此凄惨的死法死去的人诅咒，恐怕心中都会十分惶恐不安，不过，我不在这行列之中，我连鬼都杀过不少，又怎会被一个死人的诅咒吓到？

    “随时奉陪。”我淡淡的开口道。

    闻言，冷文俊一口鲜血狂喷而出，他恨恨的瞪着我，嘴唇蠕动了几下，似乎想说些什么，不过，话还没来得及说出口，他眼中的生机就尽数的消失殆尽，显然已经死了。

    操场一片寂静，众人还没有从先前冷文俊几人的死亡中回过神来，一些学生，更是偷偷打量着我，我依旧是一副古井无波的模样。

    这冷文俊临死前如此痛苦，仇恨如此之大，估计死后八成会变成鬼，而且很有可能回来报复。不过，对我来说，不论冷文俊是人是鬼，对我都没有任何影响，如果他死后还敢来找我的麻烦，那我就让他再死一回。

    冷文俊等人的死，对于整个死亡运动会来说，仅仅是一个小插曲，在这场比赛之后，是高一女子组八百米比赛，女子八百米和男子一千五百米比赛的规则一样，前五名有奖励，后八名要处死。

    我们班参与比赛的是赵雨茜，赵雨茜是一个娇弱的女生，即便是在女生当中，她也是属于那种特柔弱的类型，不论是速度，还是力量，她都不擅长，这也就意味着，不仅跑步她取不到较前的名次，就连攻击别人，她也不是对方的对手。

    因此，这场比赛结束以后，赵雨茜很不幸的被处死了，一个正处于花季的可爱少女，凄惨的死在了本应该教书育人的学校之中。

    现在，我们班只有十五人了，不过，面对接连不断的死亡，我们也已经麻木了，谁也不知道下一个是不是自己。

    高一年级的跑步比赛，到此便结束了，接下来，是高二年级的跑步比赛，规则和赛制与我们高一相同，只不过，他们不像高一年级那样少一个班级罢了。

    在高二即将开始男子一百米比赛时，高一年级也没闲着，虽说高一完成了跑步比赛，但还有其他的比赛项目，比如跳高、跳远、铅球，这些比赛项目不需要和高二年级抢跑道，而是在跑道里面的草坪上进行。

    草坪上有一块开阔的沙地，这里用来进行跳远和铅球，而跳高则是在另一块地方，那里地面上已经铺好了垫子。

    于是，在高二年级进行跑步比赛时，我们高一年级在同时进行跳高、跳远、铅球比赛，在这三项比赛结束之后，我们班又有一名学生死了，田淼在铅球比赛时，没能取得较前的名次，不幸死亡。

    于是，本就十分稀少的我们班，人数再度减一，从十五人，缩减到了十四人，到了现在，我们班已经完全不需要拉帮结派了，因为人数太少了。

    在完成这三项比赛之后，我们高一年级的学生，难得得到了一会休息时间。

    接下来，是高二高三的比赛时间，这回轮到我们高一年级当了一回看客，在此期间，高二高三同样有大量的学生死亡，场面一样的血腥、凄惨，而时间，也随着比赛的不断进行，缓缓地流逝，很快，便是到了中午。

    大概在十一点四十左右，高三年级的最后一场比赛也结束了，这一上午的功夫，我估计能死了二百名学生，一个年级约莫死了六七十人，平分到每个班身上，那就是每班学生大概都有五人死亡。

    这还仅仅是一个上午的结果，我可是听孙雨明明白白的讲过，这场死亡运动会的持续时间，是一天！而不是半天！

    上午的最后一场比赛，是高三年级的铅球比赛，待鬼师们将操场上的尸体彻底收拾干净以后，安静了一上午的孙雨开口了，在这之前一直都是崔琳主持比赛。

    “上午的比赛到此结束，同学们表现的非常不错，大家辛苦了，为了表扬大家一上午的努力，特此奖励大家一个半小时的休息时间。”孙雨微笑道：“在一点半之前，大家可以自由活动，不过，最迟到一点半，全校学生要回到各班的场地坐好，未能按时回到本班场地者，抹杀！”

    “现在是午休时间，建议大家快去食堂补充体力，以便为下午的比赛积攒体力。”

    “好，现在，解散！”

    孙雨的话音落下之后，我便是敏锐的察觉到，原本笼罩在操场周围的那层鬼气防护罩，缓缓的消散，不过，这仅仅是操场的防护罩消散罢了，那层学校外侧的防护罩，依旧将整所学校牢牢地笼罩住。

    闻言，操场居然古怪的安静了一会儿，众人面面相觑，却一时间没人敢先动身。先前试图逃走的学生都惨死在路上，给大家心中留下了很深的阴影，现在孙雨说可以离开了，反倒没人敢动了。

    最后，还是我们班先离开了观众席，见我们没事，其他学生这才敢离开。

    有了第一人带头离开，就有第二人，第三人，很快，全校学生便是犹如脱了缰的野马，疯狂的涌出观众席。

    虽然孙雨先前和大家说，最好去食堂补充补充体力，但此时的众人哪有心情去吃饭？他们见原本仿佛有透明墙壁遮挡住的操场，突然可以过人了，自然是喜不自胜，几乎大部分学生，第一时间都涌到了校门口，然而，当他们来到校门口后，依旧被拦了下来。

    此时的情况和早上离不开操场简直如出一辙，仿佛学校周围有着一层透明的墙壁，挡住了他们离去的道路，不过，众多学生依旧不死心，翻墙的，翻铁栏门的，转洞的，但凡能出去的地方，都有人去试，可是，不论众人从哪里尝试，都是同一个结局。

    那就是无法离开学校。

    这使得众人再度陷入了恐慌之中，学校离不开，电话打不出去，那岂不是意味着，他们要一直面对这些恐怖的魔鬼？要继续面对这危险性极高的比赛？

    我站在人群之中，看着学生们不断尝试着离开学校，张新宇在我耳边问我，要不要和全校的学生简单说明一下情况。

    我摇了摇头，说现在还不到时候，这些学生现在还没有死心，等他们彻底放弃之后，我们再说也不迟。

    张新宇点了点头，不再说话了，而是站在一旁看着他们。

    正当这时，我们的手机突然疯狂的响起了消息提示音，当我们拿起手机查看时，脸色便是微微一变。

    此时，原本只有我们四个班级的群聊当中，人数正在疯狂上涨，转眼之间，人数便是突破了千人！

