    江筱虽然不明白为什么要传一块湿布过去，但还是立即听了他的话，绞了一块湿棉巾传了过去。

    孟昔年拿着这块湿棉布托在手里，从这走廊走了一遍，又回到了停尸房，去擦了一下于耿的那断指。

    不管怎么样，那个女人总是要碰到他怕手的吧。

    也不知道这样能不能起作用，但是好歹总得试试。

    然后他立即就带着盒子和这一条湿棉巾回到了家里。

    “盒子开了？”江筱迎了上来。

    “开了，但是先等会儿再看看盒子里是什么东西，妈呢？”孟昔年问道。

    “她在外面吧。”

    “我去请她先闻闻这湿棉巾里有没有沾染到什么味道。”

    他暂时还来不及跟江筱解释太多，立即出去找崔真初了。

    崔真初正在给孩子们晾着洗好的小衣服和口水巾呢。

    孟昔年把湿棉巾递了过去，“妈，你能不能闻到这湿棉巾里有什么味道？”

    崔真初愣了一下，把那湿棉巾接了过来，稍微闻了一下，眉一下子就皱了起来，有点儿犯恶心。

    “怎么有......死人的味道？还有，医院里的味道，消毒水的，冷冻的那种......”

    她一时也形容不出来。

    事实上，孟昔年做这事的时候也没有信心崔真初一定能够闻出什么来的，但是现在一见她刚把湿棉巾接过手去便已经闻得七七八八，他也有些期待起来了。

    “还能闻到什么味道吗？除了医院里的那些味道之外。”

    “很重要？”崔真初有些犹豫。

    这些味道的确让她有些恶心。

    “是的。”

    但是听到孟昔年说很重要，她只能忍着不适，仔细地再闻了闻。

    然后她就闻出了一丝丝隐约的特别的味道了。

    “好像还有一种味道，只是很微弱。”她再嗅了一下，想起来了，“有一点点的血腥味，夹着一种香皂味。”

    她这么一形容，孟昔年就恍然。

    的确，就是这两种味道混合在一起的味道。

    “我好像在哪里闻到过这种香皂味。”崔真初说道。

    “那如果现在让你到现场去，还能够找出来这种味道吗？”

    “可以。”

    崔真初半点都没有犹豫地点了点头，很是肯定。

    她只要能闻出来了，那就能记得住，也能够再次闻出来这种味道。

    “妈，那现在能不能跟我去一趟第一医院？”

    “好。”

    孟昔年提的要求，崔真初自然是一口应承了。

    “那你准备一下，我先去跟小小说说。”孟昔年转身又快步回到了卧室。

    崔真初想说，自己还得去跟六少说说呢。

    孟昔年进门的时候看到江筱正好凑近了放在桌上的那个盒子，大有已经伸手要把它打开了的意思。

    “江小小。”

    孟昔年立即就叫住了她。

    江筱立即缩回手。

    “说好了一起打开一起看的。”孟昔年说道：“我现在要跟妈去一趟医院，有一个女人，去切了于耿能打开这盒子的手指，我带妈过去看看能不能把人找到。你等我回来再开盒子。”

    江筱嘶地倒吸了口凉气。

    “一根手指？”

    “对，恰好就是开锁的那一根。”

