    “没什么。”

    太一眼中的寒光，顷刻间便是消散。

    那停顿的手，再一次按了起来，脸上依旧是带着温和笑容，单纯的看他这张脸，完全看不出有任何的异样。

    敖冰灵原本是想要问个清楚。

    可是话到嘴边，又生生咽了回去。

    她知道，太一不想让她参与这些事情。

    既然他不想让找自己参与，那自己便是不问。

    她更是能够清晰的感觉，从一开始，这个男人就在护着自己，竭尽一切的护着自己、宠着自己。

    虽然，她不记得很多过往的事情。

    但是从心里深处，她已经认可自己的这个身份，作为…他的妻子。

    与此同时。

    大日神宫之外，神天广场。

    帝俊，此时双手负于身后，一袭帝袍，站在这广场边缘，朝着东南方向望去。

    神天广场上亦是有着诸多天众。

    就在这个时候，帝俊的身边，太一的身形缓缓凝现，这是太一的化身。

    “洪荒凶兽，四起作乱，为兄已经命九妖神率军赶往各处平乱。”

    帝俊凝声说道。

    太一点了点头，接着抬眼望去，在那东南方，此时有着一道墨紫色的光柱，直冲天际。

    这天际风云，在这一道光柱之下，皆是荡散。

    同时，有着一道碾压众生的气，从这光柱散开。

    一圈，又一圈。

    这不周山的天众，在这一股气息的压迫之下，皆是脸色极其之难看。

    “看来，他要出手了。”

    “只是让为兄很是意外，这家伙竟然在我天境之内呆了如此之久，你我兄弟二人却是毫无察觉。”

    帝俊苦笑着摇了摇头。

    话语之中的那个‘他’，指的就是兽皇神逆。

    “太初兽皇，能够做到这一点，并不奇怪。”

    对于神逆能够悄无声息的潜入不周天，太一并没有多么惊讶。

    若说洪荒之内，除却洪荒和天道之外，唯一能够让太一拿不准的，只有这位太初时代的兽皇神逆。

    什么三清，什么罗睺，在现在的太一眼里现在都不算个事。

    以往是‘圣人之下皆蝼蚁’。

    而在此时的太一眼里，这话要去掉两个字，‘圣人皆蝼蚁’。

    唯独这位神逆，太初时代便是与天道一战的兽皇。

    神逆的实力，在太一眼里，是个谜。

    “主上，奴龙前去一探。”

    在太一的身侧，敖玥低声开口。

    敖玥这话刚刚说完。

    一道粗犷的声音，接着争先响起：“陛下，让臣前往！陛下赐臣九黎一脉繁衍昌盛之地，臣无以为报，这一身俗躯，愿为陛下鞍前马后，万死不辞！”

    蚩尤高大身躯从天众中站了出来，身上披着一身兽皮，在天众中极为扎眼，脸上有着赴死之意。

    无论在谁看来，目前这个情况，前往探查无非就是找死，那一圈又一圈散出的威压，已然不是这些天众所能够承受的。

    可是东皇不说话，他们这些做属下的也不可能站着一个都不吭声。

    “蚩尤。”

    太一偏头看了眼蚩尤，这个高大的人族汉子。

    当看到蚩尤的时候，太一才想起来，这洪荒之内还有人族这么一号存在，先前事情太多，忙过头的他还真给忘了。

    不过，也好。

    轩辕神农这两个眼比天高的家伙不给他惹乱子，不瞎搞，太一也不会对人族下手，不管怎么说，太一对人族还是有些情怀。

    等到洪荒彻底平定之后，太一会赐给人族一块还算过得去的繁衍之地，至少会比在极北之境吃灰好上很多。

    这，也算了却他与人族之间的千丝万缕。

    毕竟对于现在的太一而言，对人族没什么好忌惮提防的，什么‘人族大兴’，在太一的面前，都是鬼话。

    现如今的洪荒天地。

    他东皇太一，说了算。

    “不用，都呆着。”

    太一淡淡开口。

    让自己手底下这些人过去，无一不是去送死，也不知道一个个咋咋呼呼的请战是抱着什么想法。

    “陛下！还准许臣…！”

    蚩尤还想说什么，太一摆了摆手，这糙汉子难道听不懂人话？！

    随后，一步踏出。

    一个呼吸之间，太一身形便是出现在了不周山东南方。

    神天广场的天众，皆是注目看向东皇，就连帝俊都是没有与太一一同前往，因为哪怕是他，也抵不住这道散出的气。

    弑神枪回到神逆的手中，被锤炼之后，恢复到了往日巅峰之盛。

    单凭是这散出的气，就已经横扫洪荒。

    不过，在太一的眼中，这种程度只能配上一个字：渣。

    当太一身形出现在这墨紫光柱周围的身边，眉头微微一皱。

    “给本皇闭上。”

    淡淡一语。

    轰！

    一道滔天威压，瞬间骤降。

    这原本气势惊人的墨紫光柱，在这一瞬间，彻底散灭，就连弑神枪的气息，都是尽皆收归枪内，莫敢散出分毫。

    弑神枪有灵。

    这灵，东皇之威下感到了畏惧。

    神天广场之上，这些天众见那光柱消散，都是看的亢奋不已。

    这…

    就是他们的皇！他们的陛下！

    实在是太牛逼了！

    蚩尤更是眼里冒出了红光，看向东皇的眼中，满是火热，那是崇拜，是对强者的追崇！

    小弟们怎么想，作为老大的太一完全不在乎，他的眼眸，只是微低看向下方，看向了丛林之中的那一棵百丈巨树。

    眉头，微微皱了起来。

    看到神逆，他一点不意外。

    但是看到镇元子和红云道人，就很奇怪了。

    这两货不是应该在某个地方种树浇花，闲云野鹤才对，怎么跑到这来了，还跟在神逆的身边。

    尤其是…

    这两货，怎么看都像是一副刚下矿挖煤回来的模样。

    太一这形容还真的一点不过分，在那百丈巨树的树干之顶，镇元子和红云道人这个时候都是衣衫褴褛，头发炸的跟鸡毛一样，脸上白一块黑一块，俨然就是刚挖煤归来的节奏。

    锤炼弑神枪，是一件危险度很高的事情，也是一件很费力的事情。

    当弑神枪炼制完成的那一刻，弑神枪直接炸鼎而出，让这镇元子和红云道人猝不及防，结结实实的尝试了一次‘爆炸头’的至美时尚。