    朱三早就被眼下这一幕吓得蒙了，别说是他，我现在脑袋还晕乎乎的，眼前这件事儿，我们压根儿插不上手，也不知道该怎么插手。

    却也是在我们几人都六神无主之际，一道洪亮的嗓音，却是从岸上不远处，直接如同炸雷一般在我们三人耳边响起。

    “镇灵符可以控制发丝的蔓延速度，先控制住发丝，再来管石柱。”

    几乎是同一时间，一个灰白头发的老者出现，乍看之下仙风道骨，可仔细一看，这老头不是当初在浮屠塔被那大鬼要了一kou活人气的先知老头么。

    先知老头一出现，一双眸子就紧紧盯住了天河里的六根柱子。

    “这孽畜，当初念他心性不易，原本有心帮他，却不曾想它竟造眼下诸多杀孽，罪过啊罪过。”

    先知老头轻声开口，就在我以为这老头就快大显神威一举搞定眼前这个烂摊子时，却没想到老头反手一掌拍在了自己脑门上。

    众人皆是一愣，这一掌过后，老头的身体就无力地瘫软在了地上。

    “这老头是不是疯了，说好的搞定呢，怎么先把自己给拍死了。”

    刘海忍不住开口惊叫道，然而他话没说完，只见摊倒在地的老头身上居然亮起丝丝缕缕的白光，而后一个虚幻身影，居然直接从老头的天灵盖钻了出来。

    “你们几个还愣着干嘛，不会连镇灵符都不会画吧。”

    只加那老头浑身冒光，几乎是同一时间，他的身体就摊倒在地不再动弹，不过他的灵魂却是飘了出来，就悬浮在我们一众三人面前，无人的目光里不是惊诧和不可思议。

    “看什么看，没见过这么帅的术法么。”

    老头说罢，整个人，不，应该说是整个鬼魂就朝着天河飘去，与此同时，他手里不断结出手印，仔细一看，竟然是佛家的班若波罗揭印。

    “镇灵符用来镇压那些头发，这样它们就不能再吸取人血，这法阵自然也就被破除。”

    老头似乎是怕我们再出什么乱子，赶紧大声提醒道。

    我见老头飘去的方向正是那天河中六根石柱的地方，而在石柱之前，正是葛婉儿，就忍不住出声道：“还望前辈救我亲人，正是那发丝源头。”

    一声轻语，老头点了点头，于是乎颇有风度的回头，却是指了指刘海，这才道：“那还望照看好老头子我的身体，灵魂出窍这旮旯我已经几十年没动过了，要是身体出了状况，我这能不能回去还去一回事儿，我可还没享受够生活，别在这儿嗝屁了。”

    老头的一句话略显诙谐，不知是不是他故意为之，总之在他话音落下之后，我跟朱三包括刘海的心里，多少没有先前那么紧张了。

    老头飘了出去，我跟朱三互相对视一眼，早已经心领神会，回头看了一眼那依旧张牙舞爪的头发，发现这些头发都是从石柱底部钻出来的时候，各自点头，已经是有了对策。

    镇灵符这种东西，对于我们来说几乎是随身携带，所以分工之后两人都没有犹豫，直接朝着那岸上的石柱奔去。刘海则留下来，负责照看那老头的身体。

    其实这一切早在先前我们就应该看出来的，岸上的六根石柱跟天河里冒出来的六根石柱几乎是首尾呼应，至于那些发丝，本就是从石柱底跑出来的，只不过这样的大场面我们还是第一次见，难免会有惊慌失措的时候，毕竟我们也是普通人，无法面面俱到。

    老头一出现，几乎就一语点醒梦中人，将尚在懵逼的我们几个家伙，给一把拉了出来，现在才反应过来的我们，自然不能继续懵下去。这才动作娴熟地避开那些张牙舞爪的黑色发丝，而后取出镇灵符，纷纷朝石柱奔去。

    再看那灵魂出窍的老头，佛印一出，几乎是所向披靡，那些想要阻挡 他继续前进的黑色发丝，几乎是在老头的佛印中没有撑过一回合，就纷纷被粉碎，老头还在我们之前到达那六根石柱之前，而后居然如入无人之境一般，盘腿坐在了那最中心位置的石柱之上。

    他的目光隔着无尽河水朝我们望来，几乎是同一时间，我跟朱三也赶到了石柱面前。

    石柱上的那些符文之后，都有鲜血流转，那些血液就好像成了活物一般，不断在石柱上缠绕，而后随着石柱底的发丝扬长而去。

    跟朱三一对视，两人各自点头，而后手里的镇魂符就纷纷朝着那石柱底部掠去。

    几乎是同一时间，天河中的老头身体腾空而起，巨大的佛印自他掌心出现，在我跟朱三截断那石柱四周的发丝刹那，佛印也轰击在了天河中的六根石柱之上。

    噼里啪啦的碎裂声从天河里传来，同样传出来的，还有一声不甘的惨叫。

    也是在天河里石柱被摧毁的刹那，我和朱三面前的石柱也纷纷出现裂痕，而后在数道剧烈碎裂声中，碎成了一地的齑粉。

    至此，天河中传来两道惨叫声，分别是一男一女，与此同时，天河表面的黑色发丝开始飞速收缩，几乎是眨眼一瞬，就彻底消失不见。

    天河里开始浮现出一具具被泡的发白的尸体，而葛婉儿却是被先知老头给带到了岸边。

    再看先知老头，一身虚幻的身子更添仙风道骨，难怪他要灵魂出窍来对付那石柱，试问刚才的佛印，仅仅以人的身体，怎么可能会施展出来。

    看来这一个先知，倒是实至名归，不是那些沽名钓誉之辈。

    把葛婉儿带到了岸上，老头也很快回到自己身体当中，与此同时，两道略显狼狈的身影从天河里缓缓出现，其模样，不是之前的女鬼和那个大鬼又会是谁。

    “两位的演技，倒是炉火纯青。”

    朱三这话一落，面色也徒然阴沉下来，何止是他，我现在看那女鬼，更恨不得将其碎尸万段，如果不是她，葛婉儿又怎么会被卷进现在这件事情里，而且一开始她就在骗我们。

