    刘宏是个不识货的。

    但不代表其他人也没有眼光。

    董卓的倒三角眼中爆射出贪婪的欲望。

    宗员则是因为太过震惊而张大了嘴。

    整整一座恒山呐！

    虽说山上没有良田，更没有居民。

    可恒山绵延百余里之广。

    横跨五个县的境内。

    获封恒山不就等于是把恒山山脉的五座县城一起捏在掌心了吗？

    要知道这可不是地方官员的任命。

    而是赏赐的封地。

    董卓的西凉刺史官位再大。

    终究也只是帮助朝廷管理西凉的人。

    并不是说整个西凉就是他的。

    虽然西凉实际上早就是董卓的私人地盘了。

    但名份上终究是差了一层。

    杨锋这位新鲜出炉的镇北将军、勇毅侯就不一样了。

    围绕着恒山的五个县城那就他的私人物品了！

    谁让这五个县处于恒山的范围之内呢？

    每年只需要向朝廷上缴合理的赋税。

    五县之内所有的事情都是杨锋说了算！

    就算是朝廷都不能再往这五县分派县令之类的官员了。

    更何况董卓花了近二十年的时光。

    才一步步的爬到了西凉刺史的位子上。

    杨锋只用了半年的时间。

    就成为了和西凉刺史地位几乎相同的镇北将军。

    董胖子能甘心？

    有脚指头掰扯掰扯就能算的出来。

    半年和二十年之间的差距是多么巨大了。

    一旁的宗员比董卓的反应还要大。

    他跟随卢植征战沙场多年。

    以卢植的才能苦哈哈干了一辈子。

    也只不过是给北中朗将而已。

    杨锋怎么就一夜间爬到比卢植更高的位置上去了呢？

    宗员表示：

    想不明白！

    在场的所有人当中。

    或许只有一个人能想的明白。

    田丰！

    个人的能力和战功固然是晋升的必要条件。

    但家室的背景才是最重要的！

    杨锋出自弘农杨家。

    他的父亲高居“三公”之一的太尉之职。

    若是不计代价全力培养一个人。

    就算是傻子也能身居高位！

    更何况是杀伐果决如猛虎、狡猾赛过老狐狸的杨锋？

    他要是不能成就大事。

    那简直就是上天的不公！

    该得到的好处都得到了。

    杨锋心满意足的接过诏书。

    在董卓等人的各种复杂目光注视下。

    率领着杨家将众人山呼万岁！

    “叮——”

    “恭喜宿主获得等同于并州刺史的官职，并获封勇毅县侯，完成SSR级任务‘收服吕布’的第二个支线任务——‘拜将封侯’！”

    “由于宿主的第二支线任务超额完成，奖励吕布的忠诚度提升35℅！目前忠诚度为70℅！”

    哈！

    距离完完全全收服吕布又进了一大步！

    送来诏书的使者向着杨锋微微一笑。

    然后让过半个身位。

    指着身后的方向笑道：“勇毅侯请看，这是谁？”

    杨锋起初一愣。

    然后才反应过来使者口中的勇毅侯不就是自己吗？

    忽然间拜将封侯。

    还真有点不习惯呢。

    顺着使者所指的方向看了过去。

    杨锋看到了一张既熟悉又有些陌生的面孔。

    他是……

    杨锋的亲弟弟杨修杨德祖！

    “二弟！”

    杨锋经过最初的短暂惊愕后。

    上前一大步来到了杨修的身前。

    用力拍打着他的肩膀。

    喜悦之情溢于言表。

    杨修的脸上反倒是露出了夸张的痛苦神色。

    哼哼唧唧的抱怨道：

    “大哥，你要再用点劲，我的肩膀就要被你拍碎了。”

    杨修不喜欢舞刀弄枪的。

    是个典型的清流名士。

    未经锤炼的小身板被杨锋这大力一拍。

    生疼生疼的！

    不过疼归疼。

    杨修还是表演的成色居多。

    他再脆弱也不至于被一巴掌拍散架了啊。

    “你怎么来了？”

    杨锋不但没有收回手掌。

    反而向着杨修的另一边肩膀又拍了一下。

    这次是真疼了！

    杨修龇牙咧嘴的道：“停！多亏父亲说大哥从小文采斐然，写诗作词出口成章，十年没见怎么变成暴力狂了？”

    杨锋根本不搭理杨修的抱怨。

    咧着大嘴笑道：“少给我装！大哥是要看看你这十年来有没有长进，是在考校你呢！”

    “结果呢？”杨修似乎预料到后面埋着一颗雷。

    主动开始趟雷了。

    果然。

    杨锋的下一句话并没有出乎杨锋的预料：

    “还是弱鸡一只啊！”

    多年未见兄弟俩旁若无人的说着属于他们的笑话。

    于下一个瞬间同时爆发出舒心的大笑声。

    完全把一旁的董卓等人当成了空气！

    “勇毅侯，杨小公子就交给你了，在下告辞。”

    使者向杨锋兄弟提出了道别。

    然后就爬上马背。

    率领着身边的数十名骑兵扬尘而去了。

    董胖子冷哼了一声。

    狠狠地瞪了杨锋一眼。

    然后黑着一张脸调转马头。

    带着部下三万西凉铁骑踏上了来时的路。

    他着急赶过来就是想抢夺杨锋功劳的。

    现在朝廷的诏书也到了。

    杨锋把该拿的好处也都拿了。

    天大的功劳就算是结结实实落到了杨锋的身上。

    旁人抢也抢不走了。

    董卓还留下来做什么？

    分享兄弟重逢的喜悦吗？

    宗员暗自叹息了一声。

    也跟着离去了。

    好处一点没捞到。

    反而惹了一身膻。

    脸就那么大点的地方。

    他不得省着点丢啊？

    还是早点返回冀州大营。

    找个没人的地方把自己藏起来吧。

    在场的人陆陆续续离去。

    不大一会儿功夫。

    热热闹闹的城门前就重新回归了冷清。

    不过。

    有一个人没有离开。

    他就是田丰。

    看着和胞弟有说有笑的杨锋。

    田丰几次想要上前开口说些什么。

    一张嘴翕动了好几次。

    终究是抹不开文人骨子里的那一抹矜持。

    最终还是把嘴闭上了。

    就在田丰转身即将迈出第一步的时候。

    身后忽然传来杨锋爽朗的笑声：

    “元皓，你这就要离去了么？机会就摆在你眼前，错过这个村可就没这个店了。”

    别看杨锋和杨修嘻嘻哈哈的没完没了。

    实际上他一直用眼角的余光盯着田丰呢。

    经过系统扫描。

    田丰绝对算得上创业初期的顶梁柱了。

    谋士姓名：田丰，字元皓（S级）

    官职：暂无

    年龄：27岁

    计谋：S级

    内政：S级

    管理：A级

    学术：S级

    声望：A级

    潜力值：A级

    谋士类型：韬略型

    专属典籍：先贤状

    在杨锋的眼里。

    田丰一个人就要比整个冀州大营的兵马更有价值！

    这样的人才杨锋怎么可能轻易放过呢？

    他之所以并没有在第一时间向田丰抛出橄榄枝。

    就是想打磨一下田丰。

    田丰这个人才华肯定是有的。

    但是性格缺陷也很明显。

    刚直不阿，一上头连主公都敢怼。

    杨锋趁此机会晾他一会儿。

    再用语言敲打了他一下。

    是要让他体会到进退之间的规矩。

    将来收入麾下之后也好便于管理嘛。

    在杨锋的呼唤声中。

    田丰缓缓转过了身来。

    他知道杨锋早已看穿了他的心里想法。

    在感叹杨锋慧眼如炬的同时。

    田丰上前几步。

    来到杨锋面前弯腰行礼：

    “田丰……拜见主公！”

