    “咳咳！”

    “邱疯子！”

    胡连狠狠的咳嗽了两声，他适时的提醒了一下邱青全，能做到这一步，胡连已经是觉得自己仁至义尽了。

    自己这口无遮拦的学弟啊！

    “邱疯子！”

    张宗卿看着方才还在破口大骂的邱青全，开口大声吼道。

    “到！”

    听到张宗卿的这声厉吼，邱青全浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    他突然意识到气氛似乎有些不对劲。

    如果说邱青全是一只猛虎的话，那他在张宗卿的面前，一定是乖的像只猫一样。

    卤水点豆腐，一物降一物！

    在邱青全的潜意识中，就算是面对千军万马，也不想去面对二公子的厉吼。

    “十公里，绕火车站跑，快！”

    “你个狗日的！”

    张宗卿一声厉喝，本来像是个疯子的邱青全，此时老实的像只兔子一样。

    邱疯子有点畏畏缩缩的看了张宗卿一眼，也不知道二公子为啥发这么大脾气。

    至于站在邱青全旁边的张灵府等人，则是很辛苦很努力的憋着笑。

    张宗卿扫过一众军官，他的脸一冷，接着说道。

    “看起来你们憋着笑，都一个个的憋得难受啊？”

    “不过既然身为泽袍，李云龙、楚云飞、赵刚、孔捷、丁伟，还有你张灵府！”

    “你们大家一起跑吧！”

    张宗卿喝了一声，刚才还在笑的张灵府几人，顿时就是傻了眼，一脸的懵逼。

    而后，一阵“踏踏踏”的跑步声便响了起来。

    此时的邱疯子还不知觉，他竟然拍了拍张灵府的肩膀。

    “灵府啊，你说二公子他咋就发了这么大脾气呢？”

    邱疯子有些憨憨的问道。

    另一边，遭受这无妄之灾的张灵府却是狠狠的剜了邱疯子一眼。

    “你个狗日的邱疯子，你说的那个把坦克车藏起来的狗日的，就是二公子啊！”

    “所有新式武器的运用与审批，都要通过少帅府，经过二公子的点头同意。”

    “你他娘的，还真是长了个驴脑壳！”

    本来性格有些温文尔雅的张灵府，逮住邱疯子就是一阵狠狠的怼了过去。

    “你的意思是说，我刚才说的那狗日的是二公子？”

    后知后觉的邱疯子终于是想通了整个事情的关键之处。

    这厮回头一看，他看到正与胡连谈笑风生的二公子，不由得后背一凉。

    那天不怕、地不怕的邱疯子，终于是狠狠的掌了一下自己的嘴。

    “我特么怎么就说二公子是狗日的呢？”

    “卧槽！”

    邱疯子绕着火车站，拔腿狂奔了起来。

    ……

    另一边，张宗卿看着从火车上不断移动下来的重型虎式坦克。

    他也是满脸的兴奋。

    这些天，奔驰与宝马两个公司生产出来的虎式坦克，足以装备大概两个师的兵力。

    除此之外，那些来自D国的军工设计专家们，也通过虎式坦克的设计图纸，进行了衍生设计。

    所以与虎式坦克一起转运过来的，还有一批性能极为优越的中型坦克。

    如果张宗卿没有猜错的话，这批中型坦克的与另一段历史中，与虎式坦克齐名的豹式坦克性能极为相似。

    只不过这款豹式坦克的性能，更适合于华国的各种地形与地貌，它与豹式坦克的性能有细微差距。

    以一款虎式坦克设计图纸得到了两款可以投入实战的经典坦克，这不得不说是一个意外之喜。

    “看来从D国挖来的这些专家，也总算是出了一些成果。”

    “重型坦克与中型坦克配合，胡连你这次估计得被戴鞍兰、王尧武和孙礼任他们给腹诽死啊。”

    “你们这个军是我们华国军队第一批装备成批量坦克装甲车的，就连护国军都没有这样的待遇啊！”

    看着成排摆列在一起的虎式坦克、豹式坦克，张宗卿揶揄着自己的这员悍将。

    伴随着华国军工业的迅速发展，张宗卿有目的、有计划的搭配出了多军种雏形。

    为了打造眼下这支装甲部队，张宗卿甚至不惜从炮兵部队中。

    将精力旺盛的邱青全和张灵府给借调了出来。

    毕竟邱青全与张灵府二人都有D国的留学背景。

    而就目前来说，他们的机械化坦克战争理论，无疑是远远领先于这个世界。

    张宗卿无法抽出更多的时间，去教授张灵府与邱青全二人。

    毕竟他还有太多的政务去处理。

    而以张宗卿的面子，让他们作为D国元帅曼师坦因与将军古得里安的参谋参与机械化战争，并不是什么太过困难的事情。

    至于胡连甚至是在D国时曾单独领过一个团的兵力，利用坦克装甲车部队，撕裂了敌军的重重防线。

    古得里安对于这个东方将军可谓是赞不绝口。

    若非他留学学习生涯结束，而且又是张宗卿重视的将军。

    古得里安甚至不介意让胡连指挥一个师的装甲部队，随他们一起转战整个欧洲。

    “嘿嘿，王尧武那家伙都有护国军了，还来跟我抢这支坦克装甲军干嘛？”

    “至于戴鞍兰、孙礼任两个家伙，他们也不懂怎么将这些宝贝的能力，发挥到极限啊！”

    胡连一幅得了便宜还卖乖的模样。

    要是被孙礼任与戴鞍兰两个人看到，非得“恨”死这家伙不可。

    要知道这些宝贝疙瘩，孙礼任、戴鞍兰可是觊觎很久了。

    张宗卿将这批坦克装备给胡连这个军，打造出两个装甲师自然也是有他用意的。

    胡连的性格奸诈如狐，又在D国有过装甲部队的实战经验。

    所以交给他最合适！

    而戴鞍兰与孙礼任二人，张宗卿已经着手让他们打造丛林山地军。

    毕竟倭奴国如果南下侵略东南亚、南亚国家时。

    几支精锐的丛林山地军，完全可以满足解放被倭奴国侵略的地区，击败倭奴国陆军的最终意图。

    放过倭奴国？

    不存在的！

    这辈子不把那个岛国给活活玩死，张宗卿都觉得自己是白穿越了一次。

    “轰隆隆！”

    虎式坦克、豹式坦克发出极大的噪声，但这声音落在所在的耳中却宛若天籁。

    尤其是那这些坦克兵们，只是用肉眼进行观察，他们都知道眼前的这些坦克与他们平时用来训练的老式坦克，有太多太多的不同。

    作为一名坦克兵，坦克车的性能与他们的性命息息相关。

    而坦克装甲的装甲厚度，更是能让他们在敌人的猛烈炮火攻击下生存下来的关键所在。

    而眼下这些虎式坦克、豹式坦克的装甲厚度，完全是这些坦克老兵们闻所未闻、见所未见的。

    所以几乎是所有的坦克老兵们，在看到成排的坦克车时，脸上激动的表情都是无法掩饰。

    “这坦克简直是太棒了，就这装甲厚度，88毫米高射炮一炮也不一定能击毁吧！”

    “开过他们的坦克，感觉没这个强，就算是大炮对着轰上一炮，也不会有太大的影响。”

    “装甲厚度惊人，以一对十都不在话下，这一仗我们赢定了。”

    “他们肯定就是想欺负我们没有厉害的坦克，现在他们的坦克比得上我们的吗？有这样一个师团的话，就算是一路开到克里姆宁宫都不成问题。”

    出身坦克兵的那几个指战员们，极为兴奋的开口说道。

    此时的他们看到的还只是虎式坦克、豹式坦克的装甲而已。

    当他们看到坦克内部的通讯器材之后，肯定会更加大吃一惊。

    对于装甲坦克部队而言，通讯器材之间的沟通，才能将坦克战术发挥到极致。

    而虎式与豹式坦克内部，装配着这个世界最先进的无线电通讯器材。

    毫不夸张的说，在这两款坦克面前，目前世界上的所有坦克都是辣鸡！

    ……

