    第73章 通天：果真没有师徒之缘啊（求订阅，求订阅）

    关于朱雀旗在滚滚手里一事，东皇太一知道，敖玥知道，鲲鹏知道，但是通天……他真不知道啊！

    之前他也曾推算过这大胖熊手里有什么法宝，但是，除了一件中品后天灵宝吞天瓶外，什么都没算出来，当时想着，也许这熊手里真就只有那么一件灵宝，这是个比较贫穷的熊，敢去袭击那两条黄金蛟龙也是另有原因，可是现在……尼玛，朱雀旗，这犯规啊！

    想着，通天赶紧重新坐好，再次掐指一算，这一次，他成功能算到这大胖熊手里有朱雀旗这件灵宝了，那……那当时怎么就没有算到呢？

    难道，它是在本座上次算完以后才得到这件极品灵宝的？

    通天心里有些发愣地想到。

    另一边，多宝等弟子都不认识朱雀旗，但是，他们却能认出旗帜顶端的南明离火，顿时，纷纷皱了皱眉，不过现在也容不得他们退缩，只能硬着头皮上了。

    “大神，得罪了！”当即，多宝对滚滚说了一句，然后握紧手中的青光剑朝它飞跃了过去。

    见此，滚滚立刻挥动朱雀旗。

    “轰！”离火爆裂，多宝瞬间倒飞了出去。

    “大师兄！师姐师弟妹子，一起上！”赵公明先对着多宝喊了一声，然后大叫道，话落，双手挥动，二十四颗定海珠一起朝滚滚狠狠地撞了过去，五色毫光闪耀，照射得滚滚眼睛刺痛，不得不将眼睛给闭了起来。

    “滚滚兄弟，小心啊！”后羿急忙对滚滚喊道。

    “闭嘴！”通天对后羿喝道，顿时，后羿的嘴巴不能动了，只能一个劲地在那里干着急，定海珠的厉害，当初他在东海的时候也是瞧见过的，之前说这都不是什么了不起的法宝，那是和灭世黑莲比，朱雀旗……

    虽然同为极品先天灵宝，但朱雀旗确实比灭世黑莲要差不少！

    包围圈里，滚滚眼睛被射得睁不开，但它没有着急，两只毛绒绒的耳朵动了动，听到了破空声，旋即，纵身一跃，整头熊弹跳了起来，接着，在空中快速地舞动朱雀旗。

    “砰！砰！砰！……”朱雀旗与从各个方向飞射过来的定海珠不断地碰撞，将它们一次又一次给打飞了出去，瀚海之力固然强大，但朱雀旗乃是元凤的伴生灵宝，想以此来撼动它，还差了一些。

    “嗖！”突然，就在滚滚阻击定海珠的时候，又有一道不同的声音响起，闻声，滚滚左手紧握成拳，拳头表面冒出一团黑白二色的神光，对着声音传来的方向用力一打。

    “轰！”

    “啊~”瞬间，离魂钉被反弹了回去，击中在长耳定光仙的身上，他当场发出一声惨叫，然后整只兔子瘫坐在了地上，脸色变紫。

    “哼，没用！”主位上，通天看到这一幕，用力拍了下大腿，暗骂道。

    “哎哟！”这时，滚滚被金灵圣母的四象塔给撞了一下，在空中踉跄了一下，随即赶紧转身，抬起自己的熊脚，向前一踏。

    “砰！”四象塔被踢飞，接着，滚滚眼皮一抬，猛地睁开了双眼，眼中黑光闪闪，强行隔绝了五色毫光的照射，看着来到自己面前的云霄，张开嘴巴，对她大喝了一声：“哈！”

    “轰！”强大的音波冲击从滚滚的血盆大口里发出，云霄被震飞。

    “妹纸！呀！”赵公明对云霄喊道，然后，脸色一急，张开右手，缚龙索出现，接着，对着滚滚用力一抽。

    “嗯？”目光一移，望着那以飞快的速度朝自己绑来的缚龙索，滚滚手中的朱雀旗张开，一时间，南明离火大盛，对着它用力一甩。

    “砰！”缚龙索被打飞了出去。

    “我的宝贝！”赵公明惊叫道。

    “唉！”主位上，通天又用力地拍了下自己的大腿。

    与此同时，多宝从地上站了起来，看了眼现在的战况，眉头紧锁，然后抬起头，望向那在空中又与金灵圣母激战了起来，几乎快要将金灵圣母打落在地的滚滚，犹豫了一下，收起手中的青光剑，开始施法。

    “砰！”在他开始施法的下一秒，滚滚一头撞在了金灵圣母的肩膀上，将她撞飞了出去，然后熊爪朝她一点，道：“静！”

    “嗡~”瞬间，金灵圣母卡在了那里，没有继续朝地面落去，眼睛一动不动，身上的气息也全都没有了，并非死亡，而且处于绝对寂静的状态。

    “这下糟了！”见此，不知何时眉头都已经皱在了一起的通天，不停地拍打着自己的大腿，心中焦急道。

    “大神，看法宝！”突然，多宝的喊声响起，闻声，滚滚回头一看，熊眼顿时一眯，只见……

    好家伙，霞光万道，三千火龙兵一口气全都朝自己冲杀了过来！

    “去！”下一秒，捡回了缚龙索的赵公明也使出了全力，操控着二十四颗定海珠再一次撞向了自己。

    “收！”云霄从地上爬了起来，双手掐着法诀，混元金斗的斗口对准滚滚，绽放出神光，紧接着，一股难以抵挡的吸力作用在了它的身上。

    滚滚：“……”

    这几个家伙……明明那么弱，怎么这么难缠啊，是想累死熊吗？

    滚滚的熊躯在空中一阵摇晃，看样子就快被混元金斗给吸进去了，见此，云霄心中一喜，但是……

    突然，她注意到了大胖熊脸上那无奈的表情，心中猛地一慌。

    难道……

    “大兄，小心！”

    “轰！”滚滚深吸了一口气，鼓着个脸，熊臂鼓起肌肉，终于使出了朱雀旗真正的力量，旗面上红光闪烁，握着它向四周用力一挥，顿时，先是隔绝了混元金斗作用在自己身上的恐怖吸力，接着，多宝那三千火龙兵倒戈一击，在他一脸懵逼的表情下，朝他反杀了过去。

    再然后，大殿的中心完全被一片火光给覆盖了，火光中，一方小世界形成，将众仙给吸纳了进去，接着，一连串惊天的爆炸声响起，没多久，世界破碎，二十四颗定海珠全部被震飞。

    与此同时，外面，上清宫的头顶，天象发生异变，一只巨大的凤凰虚影张开双翼，仰天长鸣！

    ……

    几个呼吸后，上清宫内，光芒消失。

    “砰！”滚滚从半空中降落了下来，双脚着地时，大殿微微晃动了一下。

    扫视了一眼周围横七竖八地倒在地上的多宝等仙，滚滚点了点头，然后将朱雀旗给收了起来，接着，看到主位上通天那难看的脸色，整头熊顿时一慌，然后……

    “哎哟！”连忙捂住肚子，弯着腰，惨叫道：“好痛啊，刚才被定海珠打到了好几下，我感觉自己快要死掉了，天尊，令徒果然本领高强，能以太乙战大罗，求求你，让我在死前再见后土祖巫一面好不好？求求你了。”

    说着，滚滚抬起头，非常可怜地望着通天。

    看到这一幕，听到这大胖熊的话，通天闭上眼睛，良久不语，过了好一会儿才睁开双眼，缓缓吐了口气出来，感叹道：“罢了，大兄说的不错，你这笨……不，你这圆滑熊……果真与我没有师徒之缘啊！”

    “嗡~”话落，通天大手一挥，顿时，混元拂尘自动飞回，滚滚，后羿，还有门口的四不相全部消失。

    “这个也给你，以后没事别出现在本座的面前。”通天接着说道，然后将手里的净鼓也给丢了出去，没入空间中，消失不见。

    (本章完)

