    第150章 故乡与等待

    沙沙！

    林峰踏在沙丘上，前方不远处有一个小村镇，居住着几百户人家，袅袅炊烟，散发人间烟火。

    临近这个数熟悉而陌生的小镇，林峰停住脚步，脸上露出了迟疑的情绪。

    虽然已经有心里准备，但到现在踏上这片故土，心里还是一阵发虚。

    这次出门寻找紫髓花，可他怎么也没想到他要找的花竟然是在白鹿小镇，他在灵域的家乡，若有是有选择的话，他是不愿意再回到这个小镇。

    林峰咬咬牙，紫髓花关系他突破筑基境界，只有取得此花，他就能踏入筑基境界，事到如今也只能进去一趟，回去十年，当初的小事应该早就风平浪静了。

    “你纠结什么呢？怯乡情怀？”

    一阵香风，汐汐从后面走上来，漂亮脸蛋凑在他面前，美丽的大眼睛一眨一眨。

    “这倒没有，只是有点头痛。”林峰摇摇头，瞅着身旁的汐汐，一脸狐疑：“你们这群丫头又在搞什么，她们会让你一个人跟我出来？”

    汐汐俏皮一笑，小手捧着脸蛋：“那群笨丫头，被我略施小计就骗走了。”

    林峰摸摸鼻子，“你干什么了？”

    “嘻嘻，我给这群笨丫头说，天天明争暗斗是没有结果的，不如每人跟着你身边一星期，让你明白谁是最好的。”

    “呃……你是第一个？”

    “对呀。”汐汐嘴角轻轻上扬。

    林峰摸摸下巴，轻语：“直觉告诉我，你暗箱操作了。”

    “哼哼，这群笨丫头也想暗箱操作来着，可惜道高一尺，魔高一丈。”

    汐汐漂亮脸蛋上挂着坏笑，很像得逞奸计的小魔女。

    ……

    小镇如往常一样热闹，到处都是摆台卖物品的商贩，络绎不绝的人在街道上穿梭，几家店铺挤满了看货买货的人，林峰默不动声的钻进了小镇，遮遮掩掩的在角落行走，虽然过了十年，这些人应该把他忘掉了，但他真的不想遇到以前那些“熟人”。

    “你在怕什么？按照你的性格，衣锦还乡，不应该大摇大摆的得瑟两下？”汐汐眨了眨大眼睛，颇有些好奇的样子。

    林峰刚张口想说什么，一声惊疑的声音从旁边的铁匠铺传来，一个大婶很惊讶的看过来。

    这位大婶上迟疑了一下，上前两步，试探般地问道：“你是小峰？”

    林峰心里咯噔一下，慢慢把头转过来，看着眼前熟悉又陌生的大婶，尴尬笑笑：“呃……，是我，好久不见了……”

    “唉，都有十年不见了，你这孩子一出去就是十年，刚看到时，我都不敢确定了。”大婶摇摇头，颇为感慨，她突然看到林峰身边的汐汐，略微心惊。

    “这位是？”大婶仔仔细细地打量了眼前美丽的女孩，这种高贵典雅的气质绝不是一般人能有的，不是皇家公主，就是贵族千金。

    “你好，我叫汐汐，是林峰的朋友。”汐汐浅浅一笑，很礼貌的和大婶打招呼。

    “朋友……丫头，你不说我也明白的……”大婶叹口气，望了一眼坐立不安的林峰：“小峰，你在外面见到月儿了吗？那年你不声不响的离开，她着急地都要哭了，满天下找你，附近的几座大城她一座座的去找。

    每次回来，这丫头都是疲倦不堪，有几次甚至伤痕累累。每晚大婶路过你家，都能听到她的哭声……”

    “哎，虽然不知道你想做什么，但就算要走，也不应该一声不吭……，大家都担心你……”

    林峰头皮发麻，扯了扯嘴，没吱声。

    汐汐眨了眨眼睛，很古怪地看着林峰，这里面的有点让她在意的东西，但以她对林峰的了解，这事似乎不应该出现。

    “大婶，谢谢您，我们还有事，等忙完再来跟您聊。”汐汐甜甜一笑，拉着林峰离开。

    此刻的林峰情绪有点怪，汐汐虽然不太明白，但也清楚他不想留在这里。

    铁匠老李从铁匠铺里走出来，走到大婶身边，他望着林峰的背影，狠狠地把铁锤锤地上，呸了一声，“当初真是瞎了眼，没看清他是这种人，把未婚妻丟下，跑出去找了个贵族千金，哼，贪慕虚荣的小人，现世陈世美！”

    “哎，老李，你别说了，我觉得小峰不像这样的人。”

    “哼，他是什么人？你又不是不知道，你忘了月丫头为他哭成什么样，整天跟丟了魂了一样，我这个外人都看不下去！

    想当初，这小子又病又穷，若不是月丫头一直照顾他，他早就一命呜呼了。

    长大了，学了点剑术就不得了，竟然敢嫌弃月丫头，月丫头可是镇子里公认最美的丫头，哪里配不上这混小子！”

    铁匠老李不忿的握着大铁锤，要不是看在故去的林父面子上，他真想锤死这个负心小子。

    “老李，消消气。”

    蔬果店的王掌柜走了出来，冲老李和蔼的笑了笑，“年轻人自有年轻人的想法，咱们这些老家伙想在小镇里安度后半辈子，但这些小家伙血气方刚，想出去看看很正常，是非祸福，真情假意，多闯闯就明白了。”

    王掌柜看看手里的甜瓜，又看看已经走远的背影，无奈一笑：“本想送个甜瓜的，还专门去挑了个最好的，结果这两个小家伙走的这么快。”

    “哼！给他的？还不如喂狗！”老李吹胡子瞪眼的，一把拿过甜瓜，掰成两半丟在地上。

    “你这家伙真的是……”

    王掌柜哭笑不得。

    ……

    林峰硬着头皮的在街道上走，不知道是错觉还是什么，一路上都有许多奇异的目光看向他，有诧异有生气，在发现他身边的小美女汐汐后，这些目光都变成了鄙视。

    汐汐俏皮地跟着身边，眨着美眸，她同样感觉到了敌意的目光，似乎这个小镇的人对她都不怎么友好。

    她嘴角一扬，用玉手轻轻挽过来：“你到底做什么伤天害理的事？连累我跟你一起被讨厌了。”

    “一难言尽，反正我是不会解释的。”林峰扶额。

    “是嘛……看来是个大秘密。”汐汐眨眨美眸，闪过一丝狡黠：“放心，我不问了，我相信你以后肯定会一五一十的告诉我，本姑娘有这个自信！”

    林峰没有回话，在众多鄙夷目光中艰难前行，既然进来了，就要去百宝阁把紫髓花拿到，不然岂不是亏死了。

    至于这事的真相，他不可能和别人说，当然，说了别人也不会信。他当初被一个五芒星阵卷来灵域，莫名在另一个“林峰”身上醒来，他没有这个世界的任何记忆，异国他乡的文化让他束手无策，极度陌生的交际环境让他心生恐惧。

    经历了艰难的穿越第一天，他终于受不了了，确认了原主无父无母，也没有什么亲戚后，他立刻决定远遁他乡，断绝一切联络，永远不再回来。

    原主的那个未婚妻性格如水，很依恋他，是一个温柔体贴的邻家姐姐，但他留下了封写有“永别”的信后就连夜离开。

    虽然这样很对不起原“林峰”，但他也没有办法，人总是自私的。

    他不想其他人察觉到自己的变化，也不想去欺骗那位月儿，他选择了逃避。

    许多年后，他相信那个女孩在经历最初伤心后，会平静下来，忘记他，找到新的恋人，幸福的生活下去。

    他也想过那个叫月儿的姑娘会不会一直等他，但很快他就否定了，一去十年，无期限的等待，只要不是傻的无可救药的女孩，就不会这么做。

    (本章完)

