    “但是，我不守在这里的话，也是没有办法，因为我并不知道如何出去外面，寻找我的主人。”

    霸王龙直接坦白地说出了自己的难处。

    霸王龙不是不想要找自己的主人，而是它没有办法去找。

    因为它虽然已经在这里生活了这么长的时间，但是它一直都是谨遵着它主人的命令留守于此处，最多就是与附近的几个它“讨厌”的家伙掐一架。

    所以，它对于外面的世界，根本就是懵懵懂懂，完全不了解情况。

    当然了，如果你说它要是不向往外面的世界，那根本就是纯属瞎扯！

    毕竟，它在这里生活了这么久时间，老实说，真的是有一点……无聊的！

    只是，它不能出去！

    不是不想，而是不能！

    霸王龙是真的想要出去外面，寻找自己的主人，因为它是开了灵智的霸王龙，所以它自然是会有着诸多的情绪。

    从某种意义上来说的话，霸王龙已经不再是简简单单的恐龙了，必须得拿平等的态度去对待才行。

    好在，恒彦林虽然说以前已经是突破到了至尊仙帝境，但是在那之前，他也是一个人类，一个普通的人类，虽然时过境迁，但是他还是保持着他自己的行事准则，也是因为这个样子，方才让他能够一路突破到了至高仙帝境。

    听到霸王龙的话，恒彦林就已经明白了霸王龙心里头的想法，当下他便是传音说道：“我可以带你出去！”

    听到恒彦林的话，霸王龙微微一怔，旋即眼眸中就透露出了狐疑之色，看向了恒彦林，开口问道：“你确定你可以带我出去?”

    “当然了，只要你愿意离开这里，那么我自然是能够带你出去的，而且，不仅仅是这里，还有外面的世界。”恒彦林的声音充满淡然地对着霸王龙传音道。

    听到恒彦林的话，霸王龙觉得很不可思议，它定睛看着恒彦林的双眸，发现恒彦林并没有躲闪，而是直面看着自己，眼神之中一片坦陈，根本没有任何的退缩。

    这让霸王龙心里很清楚，恒彦林是真的没有在欺骗人，噢，不，欺骗龙。

    这么说的话，就代表了恒彦林是真的可以带他自己出去的。

    可是，这个人类，太过于狡诈了，他必定是有什么企图！

    所以，霸王龙没有在听到恒彦林说能够带自己出去的时候而感觉到任何的高兴，反而是变得更加警惕起来，盯着恒彦林，传音道：“你要带我出去，恐怕不是出于仅仅的好心而已吧？”

    “当然不是，我带你出去，自然是有一些目的的，当然了，你可以理解为是一种交易。”对于霸王龙的猜测，恒彦林根本就没有任何掩饰，大大方方地说了出来。

    听到恒彦林如此大方坦诚的话语，霸王龙顿时怔住了。

    原本霸王龙以为这个狡诈的人类会非常虚伪地对自己说，没有啊，我真的只是好心而已，看你这么可怜巴拉巴拉之类的帮助你，你千万不要多想什么的，结果没有想到，他居然就这样大方的承认了！

    “交易吗……”

    恒彦林刚刚所说的“交易”，让霸王龙也是回过神，开始进行认真的思考。

    因为它觉得，恒彦林这样坦然地说出来，没有丝毫的隐藏的意思，反倒是让霸王龙觉得，怎么说呢，放心？

    当下，霸王龙便是传音给恒彦林，问道：“你想要什么样的交易？”

    “我可以承诺陪你一起去找你的主人，但是在你找到主人之前，你必须得为我效忠，如何？”恒彦林淡淡地回应道。

    “为你效忠，你居然想要把我当成奴隶！？”

    霸王龙听到恒彦林的话，顿时就变得暴怒起来，冲着前者狂声怒吼道。

    “我刚刚说了，这是交易的内容，你可以选择拒绝，我现在也可以放你离开。”恒彦林淡淡地说道。

    “废话，我肯定拒绝，我绝对不会效忠你的！”霸王龙怒声狂吼。

    “既然你都这么说了，那我也不再多说什么了。”

    当下，恒彦林的身体就渐渐的变得透明化，在霸王龙的视线之中消散开来。

    “等一下……”

    霸王龙见恒彦林居然消失得无影无终，顿时让它错愕不已，全然没有想到恒彦林居然会离开得这么迅速，当下就吼了一声，可是刚刚说完这三个字，霸王龙就感受到四周的能量波动开始变得剧烈起来，不停的荡漾起层层涟漪，同时流转的金色光芒也是变得格外耀眼起来。

    看到四周的景象开始产生了变化，霸王龙的内心涌出了震惊的情绪，暗暗想道：“难道这个人类已经自己拒绝了他，所以他就恼羞成怒的要把我杀死了？”

    事实上，却并不是如此。

    在霸王龙这样想着的时候，它就发现周围的景象又是再度一变，竟是发现了无数光芒消散，最终出现在它视线之中的，是广袤的热带雨林。

    “吼？”

    霸王龙顿时低声吼了一声，眼眸之中透露出了困惑之色。

    下一秒，霸王龙的脑海里就响起了恒彦林的一道声音。

    “好了，现在你已经可以走了。”

    霸王龙闻言，微微低下头，就看到了自己身前出现一道小小身影，这道身影，并不是别人，正是恒彦林。

    而站在恒彦林身边的，还有穆诗姗，只是后者的俏脸上浮现出了一抹疑惑之色。

    至于不远处的苏家子弟，也是在这一刻纷纷站了起来，神经紧绷，面庞上的神色都是变得无比警惕起来。

    启明更是闪身掠至到恒彦林的身边，低声问道：“林先生，这……”

    “放心，我能够处理好，它不会再对我们出手。”

    恒彦林对着启明说了一声，然后就看向了霸王龙，传音道：“怎么了？我已经放你离开了，你还不想走吗？”

    听到恒彦林的话，霸王龙到现在还是有一点不相信，感觉自己就像是在做梦一样，这让他忍不住对恒彦林传音道：“你真的要放我离开吗？”

