    王俊辉把整个事情的缘由都说清楚了，我心中反而生出了一丝疑虑，那就是林百灵怨井鬼灵本性大发的时候，她的父母应该还在村子里，难不成她的父母也是被她给害掉了？

    我把心中疑问道出，王俊辉就摇头说：“这倒没有，进去的大神通者清点了村里的死人，唯独少了林百灵的双亲，后来他们还通过关系在外界寻找，发现林百灵的双亲并没有出村，而是忽然的人间蒸发了。”

    人间蒸发？

    我还没有继续问，徐若卉也是问了一句：“王道长，那你师父是进过那百鸟寨的神通者之一吗？”

    王俊辉摇头道：“不是，是我师父的一个师兄，算是我的师伯吧，不过我那位师伯出村不到三年，就得了一场大病逝去了。”

    我接着问其他神通者的情况，王俊辉说：“那些神通者，差不多在十年前就死绝了，他们有些人死去的时候，才五十岁不到。”

    那些人的死因不得不让人深思，修道之人本来比平常人还长寿许多，而他们却全部病逝，不禁让人会把他们的死和那荒村之行挂上勾。

    故事听完，我心中疑问却越来越多。

    想了一会儿我便问王俊辉，既然那村子所有问题都探查清楚了，为什么还要去找那个村子，让那个村子消失在大山中不就是一个很好的结果吗。

    王俊辉笑着说：“那怨井现在不出村害人，不代表她以后不会，时间越长，她在那怨气滔天的村子里吸收的怨气就越多，本事也就越大，再想收拾她越难了，时间久了，她总归是人间的一个祸害，而她恰好又位于我们组织的地界上，所以她就是组织心脏上一根刺，如果她将来有一天忽然发作，组织又束手无策，被其他同行耻笑不说，甚至还会丢了组织在华北、华东地区的霸主地位。”

    王俊辉这么说我就明白了。

    不过我心中就更加担心这次行动了，王俊辉说，那怨井时间越长，就越厉害，二十年前几个神通者一起进去都收拾不了她，那二十年后，我们这些人会是她的对手吗？

    所以我便问王俊辉，还有没有人与我们前行，如果还只是我、王俊辉和林森组成的队伍的话，我们就不是去执行任务，而是去送死。

    王俊辉说：“还有三个人，一个是你认识的唐前辈，另外两个是唐前辈的朋友，本事都很大。”

    “唐二爷？”我有些迟疑。

    王俊辉点头。

    其实如果遇到唐二爷那次，我没有遇到那个青衣邪道，我肯定会认为唐二爷本事了得，可偏偏那次我遇到青衣邪道，所以唐二爷的本事一下就被比了下去，我心中也就不觉得他是多厉害了。

    见我脸上露出疑虑，王俊辉又道：“放心吧，初一，这次行动绝对会成功的，我有把握。”

    我问王俊辉为什么信心这么大，他笑着说：“唐二爷说，他已经有了收拾怨井的方法，而且有八成的把握，不过具体什么方法，他没有跟我说过。”

    我还是觉得有些不保险。

    接下我们又商量一下出发的时间，这件事儿便是彻底定了下来，而我和徐若卉也是暂时在王俊辉这边先住了下来。

    第二天出发的时候，我发现李雅静又要跟着我们一起，不由有些担心问：“雅静姐，你也去？”

    李雅静点头说：“我是你们的随行医生，自然要跟着去，你放心，我不会托你们后腿，上次中尸毒是一个意外，这次绝对不会再有事儿了。”

    王俊辉看了看李雅静也说：“初一，我都劝服不了她，你就别白费口舌了。”

    见李雅静要去，徐若卉也是道：“那我也要去，我之前也是学医的，虽然只是护理，可我能给雅静姐打下手。”

    我立刻摇头说，不行，打死也不行。

    徐若卉直接过来摁住我就小拳头猛砸道：“那我就打死你，我不管，我必须要去，你放心，我也不会拖你们后退，再不然有小兔子保护我呢，不用你管我。”

    我自然还是死活不同意，可李雅静忽然说了一句：“初一，让若卉跟着去吧，到时候让她跟着我，放心，绝对不会有事儿的。”

    我看了看王俊辉，想着他替我说话，谁知道他看了李雅静问：“没问题吗？”

    李雅静说：“没问题。”

    然后王俊辉便反过来对我说：“放心吧，初一，没问题。”

    没问题才怪！我心里有些生气了，这次任务凶险的很，弄不好就要丧命的，让徐若卉跟着我去冒险，这是我绝对不能接受的。

    不等我说话，王俊辉就拍拍我的肩膀说：“初一，我知道你心中的想法，雅静第一次跟着我出任务的时候，我跟你一样，死活不让她去，可你知道她说什么吗？”

    我问，说了什么？

    李雅静接过王俊辉的话茬说：“我说，如果他死了，我也看着他，知道我爱的人是怎么死的，我不想不明不白的伤心，如果我死了，我也要当着他的面死，我不想我死的时候，心爱的人不在身边。”

    我说：“可是那样的话，没有死掉的那个人心里会自责的，比如你成了王道长拖累，王道长出事儿了你会自责。又比如你出了事儿，王道长绝对没照顾你，而自责。”

    李雅静笑着说：“如果俊辉出任务的时候出了事儿，我没在身边，我难道不会自责吗？凡是都有利弊，又有多少事情给我们寻得完美方案的机会？”

    李雅静的这些话说的并不严谨，有些牵强，强词夺理，甚至还有些任性。

    可王俊辉却迁就她了，我不明白，难道王俊辉真的不担心李雅静的安危吗？

    王俊辉似乎看透了我心里在想什么就对我说：“这就是女人和男人不同，她们的爱是任性的，而我们的爱却是自私的。”

    我问他这话什么意思。

    他说：“前半句不用说了，你看到了，后半句也很好理解，我们男人爱一个女人呢，总会想当然的认为，我们该怎么做，怎么保护她，觉得是为了她的安全考虑，可我们却忽略了她们心里的感受，所以说我们的自私的，太大男人主义了。”

    大男人怎么了，我就大男人了，徐若卉就是不能去。

    想到这里，我心里就有些生王俊辉和李雅静的气了，他们拉上徐若卉，不是把徐若卉处于危险之中吗？

    他们有没有想过我的感受？

    见我态度这么坚决，徐若卉就有些生气说：“李初一，我话给你撂这儿了，我今天还去定了。”

    见我和徐若卉要吵架了，王俊辉便我到一边说：“初一，实话告诉你吧，如果徐若卉不跟着我们去荒村，她在外面的处境会更危险。”

    我问王俊辉什么意思，他说：“现在不方便告诉你，以后你会明白的。”

    不方便告诉我？

    这让我心里更加不舒服，不过看着王俊辉的表情，他不像在骗我，而这件事儿上，他也没有理由骗我，所以我便点点头说，希望这件事儿之后，你能把事情的原本都告诉我。

    王俊辉点头。

    这些都商量妥当了，我和徐若卉就坐上了王俊辉的车一起往市郊去了，在那边我们将与唐二爷等人回合，然后直接往目的地出发。

    在车上徐若卉就问我王俊辉给我说了什么，我才同意她一起去的，我看了下她说：“王道长说，你最笨，我逃跑的时候，可以把你扔下吸引鬼怪的注意力。”

    “啊！”我刚说完，胳膊上就被徐若卉狠狠掐了一下，顿时疼的我就大叫了起来。

    李雅静就在徐若卉旁边坐着，见状也是笑了笑。

    到了市郊，我们的车子没有停，王俊辉跟另外两辆车打了招呼，我们就直接往西去了。

    很显然，另外两辆车里的人就是唐二爷的人。

    两辆车，那应该不只是王俊辉说的三个人，唐二爷他们应该也都把自己助手之类的带上了。

    单是从人数上看，我们这次任务的规模就比较大。

    一路上上徐若卉也没有跟我拌嘴，她开始和李雅静说话，问起出任务的时候要注意什么，李雅静也是一一都道给她听。

    我这边则是把徐若卉和李雅静的面相都看了一遍，眉心锁着巫术斑驳的黑气，是麻烦缠身之相，只不过暂时看不到凶险，这让我心里稍微踏实了一些。

    可保不齐再来一个突变之相，到时候便会给我来个措手不及，所以我心里担心还是不少。

    同时我也不停地想王俊辉那句话，就是徐若卉不跟着我们危险更大，可到底是什么人要害徐若卉呢？

    我想不通。

    车子开了半天，我们便到了一个小镇，我们停下车子吃饭，我才发现我们一行有十一人，我们这边五个人，唐二爷那边有六个人。

    当然除了唐二爷我一概不认识。

    那六个人，三老三少，其中还有一个年轻女人。

    六个人中，有一老一少是光头，老者手里捻着佛珠，那个少的看起来十五六岁，两手空空，不过却背了一个很大的背包，看来里面有不少的装备。

    看来是佛家的人。

    另外一个老者跟唐二爷身上气势相似，应该是道家的人。

    看到我之后，唐二爷也是冲我招手，说是要介绍两位新爷爷给我认识，我当下就不乐意了……

