    ……

    　　咚~

    　　雄厚悠远的钟声响起，带着庄严与神圣，在武魂城中传荡。

    　　武魂殿的至高殿堂，教皇殿。

    　　曾易站在教皇殿前，望着这扇庄严的大门，想到等会要见的人，是全大陆最强势力武魂殿的领导人，心中不免有些紧张。

    　　但曾易心里，又有些期待，很想知道，这武魂殿的教皇，最强的女性封号斗罗，未来的大反派，究竟是什么模样。

    　　原本只是在中塑造的人物，人物画面只能靠想象，但穿越到了的世界中，一切都变成了真实存在的人物。

    　　对于原著里一些有着重要戏份的人物，主要是曾易记得比较清晰，但能亲眼看到这些本是虚拟的人物，曾易就非常的好奇。

    　　如今，曾易已经是放平自己的心态了。

    　　反正自己孤身一人，在这个熟悉又陌生的世界，能活一天算是一天，抱着看客的心态就行了，最糟糕的情况，不就是一死了之而已。

    　　咔咔~

    　　在曾易惊讶的目光下，这扇足有十米高的大门，缓缓的打开。

    　　“走吧，既然那人这么想见你，就让她亲自看一看吧。”千仞雪扭头看了曾易一眼，脸上带着从容的微笑，率先迈步走了进去。

    　　曾易从她的语气和神态上看，发现千仞雪对武魂殿的最高领导人，教皇冕下，没有一点的尊敬之心。

    　　话说，你也作为武魂殿的一员，这样对自己的老大，真的好吗？

    　　曾易看着千仞雪的背影，心中默默吐槽一声，也跟了上去。

    　　看的出来，千仞雪和里面那位教皇似乎不对头，想想也是，偌大的武魂殿，里面的势力也是错综复杂，可能分出许多个派系。

    　　千仞雪应该就和这个教皇站在对立面。

    　　曾易微低着头，心中猜想着，既然千仞雪能量这么大，有她保着自己，似乎自己也不用太过于担心在武魂殿里的安全了。

    　　雪兄.....不，雪姐，是我错怪你了！以后你就是小弟我的指明灯，最可靠的好朋友，好兄弟，你今后说一，小弟我绝不做二！

    　　看着千仞雪这窈窕妙曼的背影，曾易感觉她无比的高大，可靠，散发着圣母般的光辉。

    　　踏踏踏~

    　　曾易跟着千仞雪走进了这座金碧辉煌，庄严恢宏的教皇殿内。

    　　偌大的大殿之内，脚步声在回荡，气氛还是变得有些压抑。

    　　当今教皇，比比东就高坐于主位之上，威严的目光居高临下的看着走进殿堂的两个人影。

    　　比比东的目光先是注意到那个身穿着青色衣衫的少年，他腰间附着刀剑，束发轻轻摆动着，隐约间，透露着一股凌厉的锐意，但不经意去打量，却有感觉他气息宛若凡人。

    　　就像是一把藏入鞘中的古剑，锈迹斑斑的外表，看起来没有一点的危险，甚至不会让人去注意，但是拔剑的那一刻，却展露出了神剑的风采。

    　　作为封号斗罗，比比东自然有自己独到的眼力，从第一眼看到这少年，她就知道这个少年，此生非凡。

    　　比比东的视线在曾易的身上停驻了两秒，变把视线转移到了他身边的那名少女身上。

    　　看亲她的面容时，比比东那宛若明珠般璀璨的眼眸不禁一缩。

    　　虽然早就知道她要回来，心里已有准备，但是亲眼看到她之时，比比东还是有些难以控制自己的心情。

    　　激动？怨恨？欣喜？愧疚？亦或烦躁？

    　　各自心情在比比东的心中浮现，明眸之中也闪烁着复杂之色。

    　　“拜见教皇大人！”

    　　千仞雪走到大殿正中，看着高位之上的那个女人，脸上并没有表现出什么神色，只是脸上带着一抹从容的微笑，对着她用着比较正式的语气，问候了一声。

    　　别说什么下跪参拜，就是连腰都没有弯下一丝。

    　　完全没有看出，她对这位教皇，抱有任何一丝的恭敬。

    　　曾易也是惊讶的看着千仞雪的态度，这也太不给人家面子了吧？怎么说她也是武魂殿的老大，你的上司，哪怕你可她不是一个派系的，但至少明面上也要给人家一下面子吧。

    　　但是千仞雪这行为，简直就是没有把人家放在眼里。

    　　这么狂的吗？

    　　曾易不免担心，自己可是被千仞雪带回来的，要是这个教皇看她不爽，报复自己怎么办？以自己现在这个脆弱的小身板，实在时扛不住啊！

    　　不过令曾易意外的时，他见那位浑身散发着尊贵之气的教皇，脸上并没有表现出任何的愤怒之色，而是眼眸中闪烁的一抹情绪，被曾易精准的捕捉到了。

    　　那是一种难以言喻的复杂。

    　　有故事！

    　　曾易心中立刻判断出了这两个女人之间有着复杂的故事。

    　　“见过教皇大人。”

    　　曾易也参见了一声这位尊贵美丽的教皇大人，好像是千仞雪给了他硬气，他也如千仞雪一样，语气，还有动作，都显得很随意。

    　　这宽敞的殿堂内，除了曾易，千仞雪还有教皇比比东之外，还有着三个人。

    　　其中两个，曾易见过一面，算是认识，就是两位封号斗罗，菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，两人分别站在教皇比比东的左右两侧。

    　　还有一人，是一个与曾易年龄相仿的少女，她就站在教皇比比东的身边，眸光紧紧盯着下方的曾易，不由紧咬起了嘴唇。

    　　比比东目光看着下方的千仞雪，而千仞雪也毫不示弱的直视着她的目光，隐约间似乎有着电光火石般的交锋。

    　　就这样，两女对视了几秒，比比东率先把视线转移到了曾易的身上，默认自己认输了一样。

    　　而看到比比东这般，千仞雪心情很是愉悦。

    　　“你就是七宝琉璃宗的曾易？”比比东那威严的声音响起。

    　　“嗯。”

    　　曾易只是淡淡的应了一声，心中也在吐槽着，tm都把老子强行带过来了，还问这些没用的屁话。

    　　看着曾易，比比东也是颇有性质，不由翘起了精致玉如般的小腿，身上的那股威压的气势也散去了一些，开始变化为慵懒的女王气质。

    　　“早就听说我武魂殿这位未来姑爷的英姿事迹，如今亲眼一见，气概果然不凡！不过......”

    　　比比东嘴角勾起了一抹意味深长的笑容。

    　　“本皇听说，你竟然对此时一点都不清楚，联姻之事，是两宗之间的重大之事，作为当事人的你，理应知道。

    　　但贵宗却对你一直隐瞒此事。

    　　对此，你有什么想说的嘛？”

    　　比比东这个问题，立刻让曾易的脸上沉了下来。

    　　......

