
　　白助理很有绅士风度的给初夏拉开椅子，她坐了下去后，直接开口问道：“说吧，初总大老远的邀请我过来，到底有什么事？”

　　“初夏，你什么态度，爸爸也不叫一声，还真是越活越过去了。”初总不悦的说道。

　　“初总怕是记性不好吧，五年前是您亲自将我赶出家门，还要与我断绝父女关系的，难不成您忘记了？”初夏冷笑一声道，又将此事搬出来说了。

　　初总兴许会把那件事忘记了，但她永远也不会忘记他是如何不分青红皂白的骂她，甚至绝情的将她赶出家门，还要与她断绝父女关系。

　　那一天，她失去了最重要的亲人，还遭到了亲人背叛和抛弃，想起她都历历在目，仿佛昨日发生一样痛。23sK.com

　　“过去的事情我不想再提，我只想问你，你是不是跟黎夜暗地里有联系，又想抢菲菲的男朋友？”初总质问道。

　　“所以初总叫我过来并不是单纯的喝茶，而是兴师问罪的？”初夏虽然已经猜到了，但真当听到的时候，还是会觉得寒心。

　　“我是你的爸爸，我是绝对不允许你抢走菲菲的男朋友，做出有损我们初家的事情。”初总恶狠狠地骂道。

　　“又是初菲菲说的对不对，她还真是吃饱撑着没事干，喜欢到处搞事搞非啊。”初夏生气的说道。

　　先是跟秦素素说，再是搬初总出来，初菲菲以为这样就可以打压她吗，还真是太小看她了吧。

　　“你自己做的事情，还怕别人不知道么？少怪在菲菲头上。”初总没好气的说道。

　　“好，哪怕不关初菲菲的事，我说我已经不喜欢黎夜，也没有跟他联系，更不打算抢初菲菲的男朋友，您会信么？”初夏加大音量说道。

　　什么都不信她，凭什么这样说她？

　　“不要菲菲做什么，喜欢什么样的男人，你就跟着做什么，还试图抢回来。你根本不适合黎夜，也不适合娱乐圈，还是赶紧退出娱乐圈，我供你出国去留学，别在外面丢人现眼，丢尽我们初家的脸。”初总气愤的骂道。

　　“我学初菲菲？您倒去问问您的乖女儿，到底黎夜一开始是谁的男朋友，又是谁先进入娱乐圈，又是谁学的谁？”初夏生气的反驳道。

　　“闭嘴！不管是谁先学的谁，你赶紧给我退出娱乐圈，不要再去打扰黎夜，我立马送你出国留学。”初总气急败坏的吼道。

　　“我不去，要去您送初菲菲去，我是不会退出娱乐圈，更加不会出国的。更何况我已经被您赶出初家，您也跟我断绝父女关系，您没有资格再管我！”初夏说完，就站了起来，准备离开。

　　却被几个保镖拦住了她的去路，令她整个人气急了，质问道：“初总，您什么意思，您这是要强行送我出国吗？”

　　“对，我心意已决，不管你同意与否，你也必须给我出国去，不准留在国内影响菲菲的事业和感情。”初总强势的说道。

　　“我不会去的，死也不会去！”初夏大声吼道道。

　　“来人，将大小姐带回初家！”初总下令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第78章 逼她出国免费阅读。https://xs.23sk.com 