
"我们这么早就休息么？"副驾上的允儿，朝车窗外张望。

大LOGO，是家在每国公路边随处可见的连锁旅店。

"嗯啊，今天咱们得好好休息下，毕竟昨天都没睡好，现在我只想舒舒服服冲个热水澡。"

吃完午饭，开了没到半小时，南方就寻到了这间旅店，准备投宿。

"好吧~"允儿点头，其实她也难受，风吹日晒快两天一夜了，怎么可能不想念热水和软床。

南方认认真真的找车位，认认真真的停车，就是死活的不敢转头看允儿一眼。

因为允儿同学现在的行为，实在诡异。

虽然坐着、说着话，但她的双手却一直没停过。

手掌摊开，按住自己的腋下，然后，把那里的肉往胸部中间。。。推。

推到中间后，双手十指交叉，保持五六秒，松开。然后又按住腋下，推。。。

循环往复，无休无止。

南方反正是没脸看了，自己当时只是求生心切啊。

按说聪明允应该也不是那么容易上当的性子，可是，谁让她关心则乱呢？

本来就是多年的心理阴影，再加上上午又受了阿娜的刺激，现在忽然有了点希望，她怎么可能不掉坑里？

"好了。"南方熄火拉上手刹："准备下车，随身的东西带好，护照准备着。"

"嗯嗯~"允儿点头，双手却依然在推啊推的。

南方赶紧下车，心虚啊。

。。。。。。。。。

没有预约，但入住还是挺顺利的。

先将允儿送进了她的房间，南方又帮着仔细检查了一遍里面的门窗和其它设施。

"都OK，你早点。。。我说你能不能别推了，咱们要发育也不急这一时半会儿啊~"回头看见允儿还在那里推啊推啊，南方也是有点头大。

"哪怕每天只进步一点点，但只要够坚持，也能积少成多嘛。阿爸就是这么教我的。"允儿却依然执着，而且在南方面前她也不觉有什么好尴尬的。

这手法，不就是他这个医生的传授的么。

再说了，自己拼命想变大。。。又是为了谁？

"行行行，你开心就好~"南方长长的伸了个懒腰，然后往门口走："早点休息，晚饭自己去餐厅吃，别叫我，我累瘫了，肯定睡得很死。自己点几个汉堡总会的吧？"

"哦~好吧~"允儿委屈的撇撇嘴，直到看着他的背影消失在门外，才收回目光。

。。。。。。。。。。。

回到自己的房间，刚把房门带上。

南方本来写着浓浓疲惫的脸上，突然就挤出了个无比骚浪的笑容。

啪的一声将背包丢在床上，他就摸出手机开始拨号。。。

各种聊骚打屁啊，各种甜言蜜语啊，一个电话，他竟然聊了近半个小时，这才喜滋滋的收线。

丢开手机，他又忍不住怪笑了两声。

喵的，还等什么？准备起来啊！

放水，洗澡，洗的那叫一个认真仔细。胡子刮干净了，所有的犄角旮旯也收拾的清清爽爽。

接着干嘛？赶紧补觉养神啊！要不怎么应付接下来的那场恶战？

设好闹钟之后，他就笑眯眯的钻进了雪白柔软的被窝。

这还能睡得着？

肯定睡的着，每逢大事有静气，他可是个成了精的老骚啊。

。。。

安逸的午后，时间总是流逝得特别乖。

约莫过了两个小时，手机闹钟响了。

南方迷迷瞪瞪的睁开眼睛，好像懵了一会儿，但随即又绽出个笑容来。

阿娜，应该快到了吧？

这骚东西今天为什么不肯继续走了，非得早早投宿。。。还用问么？

不想离早上刚撩到的辣妹太远啊。

本来打电话是想问问地址找过去的，没想到人家姑娘不知是被他侃晕了还是什么，居然自告奋勇要开车来见他。

喵的，百里送那啥，这是怎样的一种国际情谊啊，南方能不感动么，能不鸡动么？

以前的宣传真没错：亚非拉！亲如一家！！

自觉一个午觉之后，体力又回到了巅峰状态，南方也是神兜兜的。

洗漱了一下，重新铺好床，就开始安心坐等辣妹的到来。

时间卡得还挺准，才又过了十来分钟，他的手机又响了。

匆匆接完电话，南方赶紧又跑到镜前打量了一番自己的模样，这才坏笑着戴上墨镜，喜滋滋的去开门。

"嗨~FUN~"

阿娜站在房门外，却已不是早上的的衬衣牛仔造型，她丰满火辣的娇躯被一条大红色的吊带裙紧紧裹住。

整个人，如同一团烈火，让南方瞬间只觉得口干舌燥。

见到他一脸痴迷的样子，阿娜也是开心不已，二话不说，直接踮脚环住他的脖子，献上了同样香甜火辣的热吻。

要不说拉美的姑娘，就像她们的龙舌兰酒呢。

不管什么时候，一口下去，就是满满的芬芳凶烈。。。爽啊！

。。。。。。。

房间里，两人依依不舍的分开双唇。

南方将阿娜搂在怀中，温柔拭去她嘴角的晶莹："亲爱的，打电话之前，我真的没想到你会来，你是这么的迷人，可我一时又真的没有办法去为你准备一场正式的约会。"

"我不介意啊~"阿娜脸上还泛着托红，骚方的吻技可不是开玩笑的："不过，为什么呢？你说你不方便在公众场合露面，嘻嘻，难道你是什么逃犯么？亚裔坏小子？"

南方没说话，只是轻轻摘去了脸上的大墨镜。

"你是。。。NAM？！"阿娜犹疑了一下，但很快，她还是惊喜的叫出声了："欧~极是！~你是NAM！~你是NAM  FUN！！~欧卖噶事！"

确实，虽然很多每国妞对亚洲脸都有点脸盲，但南方的模样还是太有辨识度了，再配上此刻他嘴角那抹骚坏骚坏的笑容，阿娜怎么可能认错？

每国年轻人关心的不是什么政客或者富豪。她们爱明星，体育明星或者娱乐明星，爱他们的一切。

今年刚刚用FUNK和饶舌拿下格莱美制作大奖的南方，现在崇拜他的每国大妞可真不少了。

正好，阿娜也是其中之一，可能这也是她对亚裔男人特别热情的原因。

要换成个亚洲的女粉见到偶像，可能一时紧张得连话都说不清了。

但拉美的小娘可不这样。

双手握在胸口尖叫了几声，阿娜一把就捧住了南方的脸，热吻如狂风暴雨。

南方心里都快爽死了。

所以才要WTO啊！所以才要国际化啊！

不就是为了感受这不同的妙处咩？

东亚的委屈，西亚的乖。

东欧的姿势，西欧的嗨。

南每的热情，北每的浪。

黑非洲的身段谁都比不上

。。。来吧！让我为国际主义事业献身吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="39567750"  chaptername="第三百三十章  国际方">加入书签</a>
</div>
