    接下来的一段时间，昊天殿招徒有序地进行着，预赛环节已经结束，如今已经来到了复赛环节。

    进入复赛之后，竞争明显比之前更为激烈。

    对于那些天才人物而言，预赛只是一个热身而已，而复赛是招徒的最后环节，他们必须要全力以赴，争取让自己的排名靠前，毕竟进入昊天殿的身份取决于排名。

    从云苍学府来的那些人全部进入了复赛，目前排名最高的是任平生，乃是第十四名，薛婉儿、岳冷峰、风陵等人则在后面，不过都在三百名之内。

    这意味着，只要他们稳住排名，必定能够进入昊天殿，只是身份不确定，可能是内门弟子，也可能是外门弟子。

    至于核心弟子，只有任平生有可能，其他人差得太远了。

    行宫之中，一道白衣身影坐在宝座之上，双眸紧闭，英俊的脸庞上带着一抹安详的神色，此刻萧沐阳意念进入脑海，看到了那本古书。

    如今他已经踏入天罡境界，应该能够翻开神曜经第三页了。

    萧沐阳控制着意念朝古书而去，想要将古书掀开，却受到了一股强大的阻力，不过萧沐阳并没有轻易放弃，意念化作一只虚幻的手掌，将古书紧紧地握住。

    忽然有一道轻响声传出，古山终于出现了异动，第三页缓缓掀开，使得萧沐阳心中生出一丝期待之意，第三页会出现什么？

    与前两页一样，第三页之上闪耀着无数金色古字，无比的耀眼夺目，随后那些金色古字不断从古书上飞出，涌向萧沐阳的意念。

    这一刻萧沐阳眉头紧皱起来，脸色显得有些苍白，仿佛承受着极强的压力。

    翻开第二页的时候，萧沐阳直接晕了过去，而这一次他只是感觉脑袋十分沉重，没有再晕过去，可见他的精神力量已经能够承受住那等压力了。

    毕竟他如今踏入天罡境界，精神力量比初入天位的时候不知强大了许多。

    过了一段时间，萧沐阳脑海中的混乱之意终于退去，将那些古字彻底吸收，只见他眼眸中流露出一抹激动的神色，这一次他同样得到了一门修行灵术，名为麒麟神臂。

    萧沐阳不禁想到了第二页记载的灵术，妖神眸。

    妖神眸与麒麟神臂，两者之间有一个明显的共同之处，都是炼体，妖神眸炼眼睛，而麒麟神臂自然是炼手臂。

    一念及此，萧沐阳眼眸中不由露出一抹思考之色，莫非神曜经乃是一门专攻炼体的修行之法？

    第一境铸就无缺之体，第二境炼就妖神眸，第三境淬炼麒麟神臂，越到后面的境界，肉身便越强大，后面的几个境界或许也是与炼体有关的。

    当然，这只是萧沐阳的猜测，也许到后面便发生改变了。

    随后萧沐阳眉头皱了起来，要淬炼出麒麟神臂，需要将麒麟之血引入体内，这可不是一件容易的事情，甚至可以说是难如登天。

    要知道麒麟乃是上古神兽，在妖兽界的地位尊贵无比，而且非常的罕见，他能不能找到麒麟都是一个难题，更不要说吸收麒麟的血脉了。

    想到这萧沐阳感觉头疼无比，他本以为只要踏入天罡便能修行神曜经的功法，但现在看来，怕是还要等待一段时间，看什么时候能得到麒麟的下落。

    萧沐阳心中猜测，在东华府恐怕很难找到麒麟的下落，若是有的话，早就被府主给抓走了，而以他如今与府主的关系，他自然不可能向府主开口说此事。

    因此，只能去大齐皇朝打探消息。

    心中有了计划之后，萧沐阳没有继续修行，迈步朝行宫外面走去，打算去演武场看看招徒的情况如何。

    没过多久，萧沐阳来到了演武场，发现今天在这里的人比上次少了许多，原因十分简单，预赛淘汰了不少排名靠后之人。

    预赛并不是一战决定去留，排名足以证明天赋，如果排名靠后，便意味着选手的战绩很惨，天赋自然不可能强到哪里去。

    “殿主来了！”此时，不知是谁喊出了一道声音。

    经那人一提醒，无数道目光同时朝一处方向望去，正是萧沐阳所在之处。

    看着那道气质卓绝的白衣身影，诸人脸上尽皆露出敬仰的神色，虽然萧沐阳的年纪与他们相仿，甚至比他们要年轻一些，但他的成就却令他们只能仰望，永远也无法触碰到。

    见许多道目光望向自己，萧沐阳脸上露出一抹随和的笑意，开口道：“诸位继续比试，不要因为我而分心。”

    诸人闻言点了点头，目光继续望向战台上的战斗，时而发出欢呼声，为那些绽放出光芒的天骄喝彩。

    萧沐阳在人群之中漫步而行，目光扫过一座座战台，发现了不少天赋出众之人，丝毫不逊色于当初的冷无云、周靖与陈敕等人，甚至犹有过之。

    他心中不由生出一股强大的自信，假以时日，这些天才人物将成为昊天殿的核心力量，而昊天殿也将成为北湖郡最强势力，没有任何势力能够争锋。

    “小师弟。”一道温和的声音从旁边传来，只见楚清漓走到萧沐阳的身边，问道：“修行好了？”

    “恩，出来转一转。”萧沐阳笑着说道：“复赛还有多久结束？”

    “按照目前的进度，恐怕还需要四五天。”楚清漓回应一声，随后她眸子中忽然露出一抹笑意，对着萧沐阳道：“苍澜国那些人都进入了前三百名，注定会加入昊天殿。”

    “如此太好了。”萧沐阳绽放出一抹灿烂的笑容。

    他已经许久没有看到那些故人了，本想去苍澜见一面，而如今他们都来到了昊天殿，见他们自然方便了许多。

    之后的几天是复赛最激烈的阶段，不少人天赋相当，但名额有限，有胜必有败，注定有一批人无缘成为核心弟子与内门弟子，只能先从外门弟子做起。

    …………

    这一天，昊天殿的招徒终于落下了帷幕，三百位弟子全部选出。

    其中，排名前五十名的选手成为核心弟子，五十一到一百五十名的选手成为内门弟子，其余人则是外门弟子。

    在演武场的中央区域，矗立着一座数十丈的高台，此刻高台之上站着一行身影，都是昊天殿的高层人物。

    只见一位白衣青年站在正中间的位置，正是萧沐阳。

    萧沐阳脚步往前走去，目光扫向高台下方的浩瀚身影，朗声开口：“恭喜你们从数千人中脱颖而出，从此刻起，你们的身上都烙下了昊天殿的印记，除非之后被逐出昊天殿，否则这道印记将会伴随你们一生。”

    听到萧沐阳这一番话语之后，下方诸人内心热血沸腾，脸上露出无比激动的神色。

    从今以后，他们是昊天殿的人了。

    “上一批弟子进来的时候，本殿对他们说过一些话，而今日，我将那些话也送给你们。”萧沐阳再次开口：“昊天殿不会允许任何人或势力伤害你们，但前提是，你们没有做不合道义之事。”

    诸弟子眼眸中闪烁着精芒，他们丝毫不怀疑萧沐阳所说的话，曾经欺辱过昊天殿的势力，如今都付出了惨重的代价，以后昊天殿弟子在外行走，再没有人敢欺辱。

    “除了恭喜你们加入昊天殿之外，本殿今日还要宣布一件重要之事。”萧沐阳开口道，脸上的神色变得庄严肃穆。

    听到此话许多人目露好奇之色，心中猜测萧沐阳要宣布什么事，在如此隆重的场合宣布，可见那件事必然不小。

    而此时，萧沐阳身后的那些高层脸色都显得十分平静，似乎已经知道萧沐阳接下来要说什么了。

    “从今日起，我不再担任昊天殿殿主之位，由任霄长老继任。”萧沐阳开口说道。

    此话落下，浩瀚空间变得无比安静。

    无数人目光凝固在空气中，脸上露出惊愕的神色，一时间没有反应过来。

    萧殿主，辞去殿主之位？

    “任叔。”萧沐阳回头看了一眼任霄，任霄立即会意，走到了萧沐阳的身边。

    “今后我将担任昊天殿殿主之位，虽然萧殿主离去，但昊天殿秉承的宗旨不会改变，每一位弟子都是昊天殿的一份子，与昊天殿共同进退。”任霄看向下方人群开口道。

    听到任霄的话语之后，诸人终于意识到这件事是真的，心中纷纷掀起惊涛骇浪。

    今天不仅是昊天殿迎接新弟子的日子，也是昊天殿新老殿主交替之日。

    萧沐阳的时代虽然短暂，还不到一年的时间，但却无比的璀璨辉煌，让昊天殿重新矗立在北湖郡之巅，在东华府都小有名气，可以说是达到了前所未有的高度。

    从今日起，昊天殿将迎来一个崭新的时代，而他们将是这个时代的见证者，也是开创者。

    萧沐阳目光看向任霄，笑着说道：“任叔，我将重担交给你了。”

    “有我在，昊天殿不会出事。”任霄神色十分认真的道，仿佛这是他对萧沐阳的承诺。

    “我相信您。”萧沐阳含笑点头。

    随后萧沐阳手掌挥动了下，昊天石出现在他手中，只听他又开口道：“昊天石乃是昊天殿殿主的信物，今天我也将它交给您。”

    “这是师尊传给你的，我岂能据为己有。”任霄连忙拒绝道。

    “昊天前辈是希望我用昊天石恢复昊天殿的荣光，而如今我已经做到了，自然不再需要昊天石。”萧沐阳笑着道：“以我的能力，去了大齐皇朝，难道还愁没有宝物不成？”

    任霄闻言神色一凝，沉默了片刻，只见他点了点头：“既如此，那我便收下了。”

    说罢任霄从萧沐阳手中接过昊天石，从这一刻起，他便是昊天殿的新殿主！

