    激动的陆远立刻扔下杰里米和马隆，指着其中几样东西道：“老板，我要这个、这个还有这个，给我多来一点！”

    老板是个上了年纪的中国人，笑呵呵地道：“小伙子是内行啊，挑的都是好东西。”

    陆远也笑道：“不瞒您说，我刚从杭城过来没多久，正馋这些家乡美食呢！”

    老板意外道：“没想到我们还是老乡呢，那可得多给你一份了，就当是我给老乡的见面礼，免费！”

    “那就谢谢您啦！”见老板说得诚恳，陆远也笑眯眯地接受了对方的好意。

    “不用客气。”老板乐呵呵地道：“觉得好吃常来光顾就好了。”

    见陆远买了不少东西，杰里米-克拉克森好奇地凑上来问：“你都买了些什么啊？”

    陆远得意道：“这些可都是好吃的，回去又能大饱口福啦。”

    一听是好吃的东西，杰里米这吃货立刻两眼一亮，但很快就狐疑地看着陆远手里那个和篮球差不多大，表面长满尖刺的玩意发呆：“这……这是什么，也能吃吗？”

    “这是种水果，在中国叫榴莲！”陆远告诉杰里米：“虽然外表看上去不怎么样，但味道很不错，有‘热带水果之王’的美誉！”

    在臭豆腐乳事件之后，杰里米在美食方面对陆远有绝对信心。虽然榴莲看上去根本不像能吃的样子，但他还是充满期待道：“那回去可得好好尝尝了！”

    然而杰里米话音刚落就感到两手一沉，连忙低头一看，才发现陆远已经把刚刚买的东西都放到自己手里，不禁大声问：“你这是干嘛？”

    “这还用问吗？”陆远没好气地瞥了杰里米一眼道：“不出力就想吃好的，做梦！”

    想到陆远做的那些美食，杰里米就一点脾气都没了，无奈地小声嘀咕：“看在美食的份上，我忍！”

    对这吃货的表现还算满意，陆远笑眯眯地道：“时间差不多了，走，吃饭去！”

    一行人开始寻找唐人街上最好的中餐馆，然而合适的餐馆还没找到，陆远却意外地遇见了美丽的空姐杰西卡。

    虽然今天的杰西卡没有穿空姐制服，只是非常普通的牛仔裤加白衬衫的打扮，但美艳的脸庞和高挑丰满的身材，还是让杰西卡轻易成为街上的焦点，难怪陆远离得老远就看到她了。

    不过陆远很快发现，杰西卡身边还有个年轻的男子。这家伙高大英俊，脸上带着灿烂的笑容，一眼看上去就像个偶像明星似的。和漂亮的杰西卡站在一起绝对称得上是珠联璧合，简直就是天生的一对。

    此时那个男子正在小声地对杰西卡说些什么，看上去两人的关系非常亲密。这让本来打算去跟杰西卡打招呼的陆远有些犹豫，不知道该不该去打搅她。

    与此同时杰里米-克拉克森也看到了杰西卡和那个男子，激动地对陆远道：“快看，你有情敌了！”

    陆远横了杰里米一眼道：“别胡说八道，我和杰西卡只是普通朋友而已，就算她有男朋友也和我完全没有关系。”

    杰里米对陆远的话嗤之以鼻：“这话我怎么一点都不信呢，反而听出一股浓浓的酸味！”

    “呸，我一点都不酸！”陆远连忙表明自己的立场：“我们还是不要去打搅人家，往马路对面走吧。”

    然而杰里米却不这么想，梗着脖子道：“大家好歹也是邻居，在街上碰到了打个招呼怎么了，我就要往这里走！”

    陆远无奈道：“你这又是何必呢，别给人家添乱啦！”

    然而就在陆远试图劝阻杰里米的时候，杰西卡已经看到了两人，俏脸上立刻露出一丝惊喜之色，立刻主动向他打招呼：“陆远，你终于来了！”

    陆远下意识地扭头一瞧，就看到杰西卡已经迈着大长腿朝这边走来，也只能迎上去笑着道：“真巧……”

    然而没等陆远把话说完，杰西卡居然主动挽住了他的胳膊，娇嗔地横了他一眼道：“你迟到了！”

    这一刻两人靠得非常近，陆远甚至可以闻到杰西卡身上淡淡的香水味，一时之间大脑一片空白，都忘了刚才要说什么了。

    旁边的杰里米也是目瞪口呆，觉得受到了巨大的打击。刚才陆远还说和杰西卡只是普通朋友呢，一转眼就开始秀恩爱了，这个世界对单身狗实在太残酷了！

    其实现在的杰西卡也很紧张，一面暗暗向陆远使眼色一面故作不快道：“不是说好六点见面的吗，你迟到了十五分钟！”

    陆远注意到了杰西卡的异常，再看看旁边那个脸色尴尬的帅哥，立刻就明白是怎么回事了。杰西卡显然是把自己当挡箭牌了，就是想要摆脱这个英俊的家伙。

    虽然陆远也不禁在心里暗叹，居然会遇到这么狗血的事，但他和杰西卡毕竟也是朋友，所以连忙配合着道：“对不起啊，亲爱的，来的路上堵车了，晚了一会！”

    见陆远明白了自己的意思，杰西卡深邃的双眸中闪过一丝欣慰，对他微微一笑道：“这次就算了，原谅你了！”

    在杰西卡挽住陆远的胳膊后，那个帅哥的脸色就很难看，到现在终于有了开口的机会，连忙问杰西卡：“杰西卡，这位是……”

    “他叫陆远。”杰西卡一脸幸福地道：“我约的人就是他，我们说好一起来吃中国菜的。”

    那个帅哥一面打量陆远一面向他伸出手道：“你好，我叫洛根，杰西卡的同事！”

    陆远也伸出手做自我介绍：“你好，陆远，杰西卡的邻居。”

    本来陆远觉得这个洛根挺讲礼貌的，然而当两人的手握在一起后，他立刻发现情况不对了。对方的手越来越用力，显然是想让陆远出丑。

    然而要说到比拼力气这种事，如今的陆远已经很少有害怕的人了，他一面暗暗用力，一面不动声色地对洛根道：“原来是洛根先生啊，不好意思，从来没听杰西卡提起过你，你也和她一样是飞机上的乘务员吗？”

