
　　于清风先前狂妄自大，挑衅太虚圣地，一旦输了，最有可能会被契约成奴仆，反正是不可能死！因为她知道于清风的实力很高。

　　魔道中人！

　　无利不用！

　　契约成奴仆不但挽回颜面，声望还能大涨！

　　...

　　其余长老见此心中不约而同想道：[这圣女咋想的那么美呢?]身躯上他们却是连忙躬身回应道：“圣女，圣主决定让青厉当我太虚圣地第十三位太上长老!”

　　郁可心闻言眼中闪过一抹失落，随后微微一愣心中暗道:[太上长老？可以掌握一座圣地山峰，连我见了都得鞠躬礼拜的太上长老？]

　　[这..这..]

　　[？？？]

　　[？？？]

　　[青厉能有如此境界，年龄肯定比我大上几百岁了，现在又是太上长老！这...这是超级加辈？]

　　...

　　于清风看似表面平静无波，心中确实有些慌乱，他心中思考道：[这圣女刚刚是不是明显闪过了失望的神色？果然是魔道中人！]

　　[她对我有意思，这得要注意了！我现在各种负面buff加身，鬼知道后面会发生什么？在这魔道世界一个不小心，灵力运作不顺，被人敲晕...虽然不会死但是成鼎炉..那就完犊子了]

　　他清楚记得。

　　各种buff中...

　　有一个嘲讽！

　　[成了鼎炉...苦苦挣扎十五天吗？...]

　　...

　　这时圣主也走进幻想空间之内，他来到了于清风的面前道:“青厉，我们太虚圣地太上长老可掌握一座清静山峰当做居所，道场！”

　　“需要我为你...”

　　“选一座嘛？”

　　“或是自己选？”

　　于清风闻言看向圣主，开口笑道：“青某人在这太虚圣地人生地不熟的...还是圣主你替我选吧！”圣主点了点头开口道：“那这边请！”

　　...

　　他们走出换幻想之门。清风和圣主刚刚要离开郁可心便赶来道：“父亲，青厉...可否带我一个？”圣主眉头微微一皱，看向于清风提醒道...

　　“可儿，如今青厉已经是我太虚圣地太上长老！”

　　“不可直呼！”

　　“叫太长老！”

　　郁可心：....

　　“太...长老，父亲...”

　　“叫我圣主！”

　　郁可心：...

　　“太...长老，圣主..可否带我一起？我与青...太长老相遇有缘。太长老境界又高！将来我修为闭塞、瓶颈时，可第一时间找太上长老讨教！”

　　“所以...”

　　...

　　“不行！”

　　“若是遇见瓶颈，找为父！”说着就带着于清风离开了。

　　郁可心：...

　　...

　　半小时后....圣主给清风找了个远离郁可心居所紫云宫的山峰，这里依旧景色宛如仙境，无数山峰连连相靠，山峰上凉亭宝塔！

　　炼丹房！

　　炼器房！

　　应有尽有，完全不比郁可心的紫云宫差！

　　...

　　圣主对清风开口道:“这里便是我为你挑的山峰，如何、怎样？满意吗？”清风点了点头，知道这里远离紫云宫他就非常满意了。

　　圣主见清风满意！

　　开口笑道...

　　“那便这了！”

　　“对了，此山峰名为空虚峰！”空虚二字圣主特意还加重了语气！

　　于清风：...

　　[这圣主似乎话里有话啊！]清风轻声“嗯”了一下，随后道:“我记住了！”圣主闻言笑了笑，开口道：“天色也已经不早了，那青厉太长老早些休息吧”说着他便转头离开！

　　“对了圣主！”清风的声音从后方传来，圣主闻言转头看去，顿时瞳孔一缩身躯紧绷了起来，他转身便看见清风眼眸微微眯着，微笑着...

　　他周身散发着黑色雾气，不...不是雾气，是威压，是类似雾气，凝结成实质的死神威压！！

　　圣主看着于清风下意识吞了吞口水，他似乎看见了一尊极其伟岸，包裹在黑色诡异中的存在，这让他的本能感到不安，身躯颤抖、灵魂颤栗！

　　于清风似乎话里有话，语气温和道：“圣主，我可一点都不和善：内涵、别有用意，或是...一些小动作，我也是会生气的哦！”

　　“说说过吧？”

　　“太虚圣地我可不怕！”说着他释放出自身煞气！

　　刹那之间！

　　方圆万里！

　　染成红色！

　　有些相似第十层的血型之地，诡异！这是屠杀了数百亿种族所沾染的煞气！

　　圣主他能够看出来，这是他想都不敢想的数量，那怕是圣地之间发生战争，动乱整个仙羽大陆！死亡人数都没有这般惊人！

　　他大脑急速运转心中后悔道:[他到底是什么存在，如此煞气...他绝对是个老怪物，实力可能比任何圣地的九转真仙还要恐怖，莫非是..上古时期天地围棋，众生为子的幕后黑手?]

　　[可恶啊，那时候应该让可儿跟上来的...]

　　...

　　清风将煞气、死神威压，霸气显露，深渊凝视全部收回，然后随手一挥将周围的景色变回原样，对圣主柔声道：“乏了，圣主晚安！”说完便转身走入空虚峰主寝宫中！

　　于清风没有啥恶意，没有算计，纯属是恶趣味，他这么做是因为圣主说山峰名称时，故意加重语气说了“空虚”二字，虽然清风不懂他在内涵啥，但肯定没善意！

　　所以于清风就打算...

　　唬唬他。

　　吓吓他

　　让其长长记性，下次不要乱内涵！

　　...23sk.Com

　　几分钟后...空虚峰上空，圣主颤栗的身躯才逐渐缓和下来，心中一直不敢喘的气也叹了出来，他心中暗道:[给太上长老这个职位是不是太低了一点？要不让他当老祖？...，可儿她到底是怎么遇见这尊大神的？]

　　[得要问问...]

　　[不不！这..]

　　[一定问问！]

　　想着他转身迅速离开了空虚峰，飞向了紫云宫！虽然空虚峰和紫云宫位置相差最远，可实际上只要郁可心飞个二十分钟就能抵达，圣主更是几息之间..	

　　便可到达！

　　...

　　很快圣主他来到了紫云宫，他在外面传音道：“可儿是我，我有要事与你相谈！”

　　紫云宫内盘膝打坐修炼的郁可心缓缓睁开了眼，轻声冷哼了一声后！起身打开房门走了出去，她看着圣主道:“圣主！在这太虚圣地内...”

　　“不可直呼其名！”

　　“小名大名！”

　　“都不可行！”

　　“要叫我圣女！”

　　圣主：...

　　...

　　【ps：又失败了，最近实在是太没有状态了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百五十一章，直接超级加辈！免费阅读。https://xs.23sk.com 