    还不等这名飞羽族人反应过来，苏义扬手挥出一片金色光幕，瞬间将对方笼罩起来。

    这片金色光幕正是时间之力所化，拥有着束缚和沉睡的意志。

    这名飞羽族人毫无抵抗之力的陷入了昏厥当中。

    苏义一个箭步冲射上去，拎着飞羽族人的脖子，沿着地道进入了海底。

    此时，【智能战车】重新变化成潜水艇形态。

    苏义拎着飞羽族人进入其中，第一时间就展开了审问的工作。

    审问的方式还是一如既往的简练，卸掉对方的四肢，由梦厄控制就可以了。

    经过十分钟的询问，得到的消息还是非常全面的。

    黎光岛和荒木岛所在的具体位置都弄清楚了，看守者的数量和等级也都完全掌握。

    此外，还得知了无尽深渊的所在地也，坐落在大元岛上。

    此次前来飞羽族大陆，可不只是救人这么简单，还想趁机将翠星草弄到手。

    翠星草是炼制萃取丹的主材料，而萃取丹是可以提升幻灵境武者修为的丹药。

    想要帮助灵念瑶快速晋升通神境，就必须弄到翠星草。

    除此之外，还意外的得到了一个非常重要的消息。

    飞羽族人在泰林岛上发现了一座灵晶矿山，并且还是一座品质极高的矿石，已经从里面开采出了不少的极品灵晶。

    极品灵晶对苏义太重要了，不论是修炼、催熟灵植、苏醒【机械战兵】，以及【智能战车】穿梭界域都是需要的。

    因而，他对这座灵晶矿山志在必得。

    不过，想要将其抢到手也不是一件容易的事情。

    泰林岛上驻扎了大量的飞羽族人，其中还有一名通神境六重飞羽族人坐镇。

    想要弄到手，势必要厮杀一场。

    当然，以苏义如今的实力，杀一名通神境六重武者不会有丝毫的难度。

    关键在于，一旦动手就会暴露行踪，甚至都有可能引来真灵境的追杀。

    另外一点，解救矮人族王子和他们的族人，以及寻找翠星草也不可能为此耽搁。

    因而，即便是要动手，也要有一个好的规划。

    先做什么，后做什么，这个顺序不能乱了。否则的话，一着不慎可能就会满盘皆输。

    后面，苏义处理完了飞羽族人的尸体，陷入了沉思当中。

    【智能战车】知道苏义在想事情，识趣的一句话不说，生怕打扰到苏义，引来责骂。

    半个小时后，苏义长舒一口气，总算是想到了一个还算不错的法子。

    首先，他打算先营救矮人族王子和其余的矮族人。

    因为这两座岛屿相距比较近，并且没有什么特别厉害的强者看守，营救的难度不大。

    做完这两件事，再去泰林岛抢夺灵晶矿石。

    之所以这样选在，一则泰林岛离荒木岛不远。

    二则，只要抢到了灵晶矿山，得到极品灵晶，【智能战车】便可以自由穿梭，也就没有了后顾之忧。

    哪怕遭受强者追杀，大不了穿梭回蓝星，等寻找机会再重新穿梭回来。

    规划好这一切，苏义吩咐道：“2号，咱们先去黎光岛。”

