    第13章 商议之事【求收藏，求推荐票】

    “十七，阿姐没事，你不必过于担心，好好处理你的政事即可。”周灵含笑道出。

    看到周灵这笑容，周元满是心酸，五味杂陈。

    “十七，你能让阿姐摸摸你的脸吗？”周灵露出祈求的面庞。

    周元并未拒绝，蹲下身来，双手抓住她的双手，随即放在自己脸旁。

    摸着弟弟的脸，感受着这熟悉的感觉，周灵脸上洋溢出笑容。

    寒暄了两个时辰，待到周灵安睡，周元这才离开厢房，并走到院子中的凉亭下，许青山也随着过来。

    “阿姐可有得知三王子已死？”刚坐到石凳上，周元便开口询问。

    “并未知晓。”许青山轻微摇头。

    听到这回答，周元长松了口气。

    原太子周庆，也就是三王子，与周灵，以及他，皆是一母同胞的兄弟、姐弟。

    而他们的母亲，则是大夏王后，一个集才华与容貌并肩的神奇女子，只可惜在生下他后便难产而去。

    由于他的出身，导致母亲因此难产而离开人世，使得三王子周庆特别痛恨他，每次相见都是恶语相交。

    周庆对自己虽不爽，但对于妹妹周灵，却是万分疼爱，绝不允许任何人欺负。

    当初许青山要娶周灵时，可没少被他打的鼻青脸肿，甚至有时还被丢进猪粪池，甚至恶语要挟其放弃这样的想法。

    若让周灵得知周庆死得十分凄惨，那一定又是一个巨大的打击。到那时，不仅她身体会受影响，连腹中胎儿也有可能会受波及。

    转头看向旁边林海，沉声道：“林公公，立即让人封锁关于三王子周庆的死讯，谁敢透露半个字，直接就杀。”

    “诺！”

    林海不敢怠慢，往后挪几步，随即转身离开。

    许青山站了起身，虽一言不发，但他还是弯腰表示感谢。

    以妻子现在的身体状况，再也承受不住过大打击。

    刚离开这庭院，周元便在大内侍卫的陪同下，回到他居住的院子。

    凉亭之下，周元面露沉思，顿感压力过大。

    这时，系统的机械声突然响起。

    【叮！每月签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元有气无力的默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得一枚龙符。】

    若是换做之前，获得“龙符”，周元绝对会展现出兴奋的一面。

    可现在，他完全没有那个心情。

    只想着如何安抚姐姐的心。

    也不知过了多久，林海从远处走来，恭敬道：“王上，奴才已按照你的吩咐，严禁宫中的每个人将三王子殿下的死讯互传。”

    “做的好。”周元心生满意的点了点头。

    他不知这消息能瞒多久，但他要做的是，尽可能的隐瞒关于周庆的死讯。

    “你去让人准备一下茶水，等一下左丞相会进宫，孤要跟他在这里商议一些事。”

    “诺！”

    微微行礼，林海往后挪步离开。

    一个时辰过后，商鞅来到宫中，随行的还有一个虎背熊腰，双目如刃，气势恐怖的强悍武将。

    这武将不是别人，正是华雄，自从昨日被召唤来，他便一直待在秦王府。

    “臣，商鞅。”

    “末将华雄。”

    “参见王上。”

    周元面露微笑道：“不必多礼，都起来吧。”

    “谢王上。”

    二人站起身来，并在周元的邀请下，分别坐在圆桌旁的石凳上。

    看了一眼华雄，周元笑道：“华雄将军，近日来，住的可还安好？”

    听王上如此关心自己，华雄心中感激，拱手抱拳道：“谢王上关心，末将一切安好。就是一直没仗打，让末将感觉有些手痒。”

    前世已过往，今生，他要活出一个样来，为君王开疆拓土，横扫一切障碍。

    “哈哈哈！”周元朗声一笑，道：“华雄将军莫要过于着急，等孤处理完王城的杂碎，便可让你们上阵杀敌。”

    华雄道：“末将期待着那一天。”

    聊了许久，周元转头看向商鞅，道：“丞相，经过这几日的观察，你可有什么发现？”

    “回王上，在锦衣卫的帮助下，臣发现，六部各级官员官员，除了户部尚书张守彬，以及少数官员，大部分人已然拥护右丞相杨林为主。”商鞅面色凝重。

    本以为大夏内部还有不少官员忠君爱国，可惜，那帮人已经被渗透，他们或被要挟，或收买，或是墙头草。

    听到对方的回答，周元脸色微微一沉，看来大夏朝堂之中的官员情况，远比他想象中的要严重的多。

    沉思了片刻，他接着开口道：“除了这情况，还有没有其他状况？”

    “有。”

    “讲。”

    商鞅道：“经过锦衣卫的暗中调查，他们发现最近有不少神秘人在秦王府外来回走动，看情况，他们似乎是来针对臣的。”

    “嗯？”周元眉头微微一皱，这杨林怎么这么想弄死商鞅？看来那老东西嫉妒心比任何人都强。

    自己把丞相一职一分为二，他便迫不及待的想弄死商鞅，想来是等待对方死亡，然后借题发挥重新将丞相一职合二为一。

    “那些人的实力怎么样？需不需要孤给你多加一些锦衣卫？”

    商鞅深感欣慰，笑道：“王上不必为臣担忧，他们看似虽强，而对于臣而言，不过是手中蝼蚁。”

    “不管怎么说，你还是得多加小心，别到时阴沟里翻船。”周元轻声嘱咐。

    “诺！”

    周元问道：“你觉得户部尚书张守彬这个人如何？可以用否？”

    商鞅道：“可用，但不能重用，且要慎用，必要之时，可将其杀掉。”

    “嗯？”周元脸色微微一变，面露沉思道：“为何？”

    “张守彬看着十分老实，完全是一副忠臣，连锦衣卫都查不到他的一丝不干净之处！可这样的人，往往是最危险，越是容易在背后捅刀。”商鞅脸色略微凝重，显然对方是个难缠的对手。

    听到这份解释，周元脸上开始慎重。

    交谈甚久，待到黄昏日落时，商鞅、华雄这才离开王宫，并乘坐赤马古车，一同回秦王府。

    赤马古车刚行一段路，闭目中的商鞅，猛然睁开眼来，华雄亦是如此。

    ?  ?新书，求收藏，求推荐票，求打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

