    青凤开心一笑，想不到朱清会和她分享，一般人都是见到宝物据为己有的，朱清的确与别人不同，能够那么大方的和自己分享，真是平生第一次见到。

    “好啊，我们寻找悲伤果去。”

    两人继续飘身下了小山峰，继续往前寻找。开心果和悲伤果，两种天然的相克之物，是不会在一起生长，一定在别的地方才有。

    有了这个方向，他们便飞速往前面继续寻找，走了好一会，突然听到破空之声。朱清和青凤对视了一眼，往身旁的小山峰靠近，躲避起来。

    看看到底是什么人。

    从下面往上看，只见离小山峰不远处的天空漂浮着一个青年人，正俯视着下方，不知道在看什么。

    青凤低声说道：“他飞来这个地方，漂浮在天空，在看什么？难道发现了我们吗？”

    “绝对不是发现了我们，他看的方向都不一样。难道前方有宝物？不可能，要是有宝物肯定不会看这么久，早就飞身过去了。”

    “那他为何还漂浮在那里呢？”

    “我认为前方肯定有人，应该是在看人。”

    “看人？”

    “不错，前方肯定是有人在争夺宝物，他是在等待机会。”

    “那这样，我们赶紧过去看看。”

    “走。”

    朱清和青凤御剑飞了过去，从那个青年的身旁飞过，只见他看过去的下方有四五人站在那里。却没有人动手。

    朱清他们飘身落下去。

    那五个人看到朱清他们出现，立刻脸色露出了愤怒之色。

    其中一个青年伸手指着朱清他们，怒喝：“立刻滚开，要不就让你们死在这里。”

    朱清耸了耸肩膀，淡淡的说道：“这个地方是你们的吗？有什么权利让我们走？”

    “找死。”

    他猛然一拳对着朱清轰了过来。朱清双手一推，一掌拍出，拳掌对撞在一起，随即分开，再次击出，由于第一次大家都是试探，没有真正用力，不相上下。

    第二次就不一样了。大家都增加了力量。轰隆一声，那个青年的手骨全部被朱清震碎，惨叫一声，慌忙后退，捂着伤手发抖，脸色苍白，口中对其他四个青年说道:“兄弟，我受伤了，赶紧上去杀了他，为我报仇啊！”

    朱清纹丝未动，拍了拍手，淡淡的看着他们，说道:“怎么样？滋味不好受吧！真是对不起，我用力过度了。”

    “你……”青年愤怒的说了一个字，不知道怎么说下去了。败得那么惨，还有什么脸面说话呢？

    这是时那四个青年中一个比较年长的看着朱清，说道:“这里的宝物是我们发现的，你又打伤了我们的兄弟，我们也不追究了，不过我们还是请你们离开这里吧！”

    朱清看到对方那么客气，也没有必要和对方签抢夺宝物，不过转念一想，我不抢，半空中那个青年肯定会出手抢夺的。要是那样他想到一个方法。微笑的说道:“好的，我不抢夺你们的宝物，不过上面那个人要是抢夺，之后我再抢夺，这样算是对的起你们了。”

    为首青年眉头一皱，知道天空有一个人，现在打发了朱清他们，另一个人肯定没有那么容易。

    “好的，我们就这么说定了。”他现在只能这样做，毕竟他们的修为并不是很高。

    朱清和青凤后退了一段距离，站在一旁。

    那个被打伤的青年屁话都不敢说，只能怒视着朱清。

    朱清细心看了一下他们的身后，在哪里的一块石头缝上面长着一棵小树苗，上面结了两个小果实。

    不过颜色比较青绿，没有变红，看来他们几个没有采摘，是因为果实没有成熟，留了下来。

    上面那个青年也是等待，只要果实快熟的时候，他才会动手，如果现在动手，就算将几个青年杀了和赶走也要费力气，在自己镇守的时候，来人抢夺，就不合算了。

    青凤也看明白了个中的原因，说道：“朱清大哥，这种情况，我们不参与争夺，对我们来说是非常有利的。”

    “你说的太对了，所以我答应不会侵犯他们，如果我没有猜错的话，那两个果实应该是悲伤果，只要我们等下成熟了，我们采摘下来，和你就服之。”

    “嘿嘿，不知道我们有没有这样的机会了。”

    “当然有，只要我们冷静，不要心急。”

    三方人马各自站在那里，为首的青年和他的兄弟正在咬耳朵，显然是在商量着什么？天空中的青年也沉默，没有什么动作。

    朱清他们也是。

    这个时候没有人会主动上前的。不过，随着时间的消逝，悲伤果开始渐渐成熟，又青绿变成了浅红色，离成熟又接近了一步。

    漂浮在天空青年有点沉不住气了。因为果实越来越红，再过不了多久就开始成熟了。他现在想过去和几个青年厮杀，最后会便宜了朱清他们。

    因为朱清他们静静的等待在那里。

    他看了朱清他们二人，一个真仙境界四星，一个真仙境界七星巅峰，自己是真仙境界八星巅峰。

    要是一开始面对他们二人还是不怕的，但是自己等下要和四个青年激战，要是四个青年同时攻击自己，虽然自己有信心最后获胜，至于能不能全身而退，却没有信心，或许会受伤，这是让他为难的地方。

    朱清也看出了青年的为难之处。

    “青凤，他现在没有动手，是因为我们。”

    “嗯，因为我们是他最大的变数？”

    “你说的不错，要不他已经早就动手了，不会等到现在这个时候。”

    “那我们现在离开不就行了。”

    “你错了，现在我们要是离开，对方肯定不会相信走远了，只是一时计谋而已。”

    青凤眨了眨眼睛，说道：“你说的不错，那么我们接下来怎么办？”

    “等待，如果成熟，我们就一起过去抢夺，那就看谁的速度了。”

    “好，就这样决定了。”

    这时为首的青年和四个兄弟商量了一会，立刻同时扑向了天空中的白衣青年。原来他们考虑过，因为朱清一方两人，还有一个青年。

    他们经过商量，觉得先解决天空之中的青年，然后回来解决朱清。

    这种方法是最适合目前的状况的。

    所以他们选择了后一种方法，同时冲向了天空之上的白衣青年。漂浮在天空之中的白衣青年，万万没有想到对方会主动攻击自己。

    让他有点愕然，面对这样的突发情况，完全打乱了他计划。

    无奈的选择，勃然大怒，白衣青年迎战为首的四个青年，霎时间，大战起来。

    朱清看到他们五人在天空之中激斗，相当的激烈，一时之间竟然没有无法分出胜负。本来以为白衣青年可以拿下四个青年，现在看来并没有那么容易，特别是为首的青年，实力出乎了他的意料之外。

    原来也是一个越级挑战的高手。

    随着时间的推移，悲伤果的颜色越来越红，看样子快要成熟了。

    他们五个在天空激战的青年心情紧张了。

    刚才那个被朱清击伤的青年，已经走到了悲伤果旁边，只要等待熟透便回采摘。这时，青凤一个箭步过去，一掌将他拍倒在地上。

    “你们言而无言。”

    “嘿嘿，那是我的朋友说的，我可没有，他不是在那边没有动吗？”青凤笑嘿嘿的看着那个受伤青年。

    现在她就站在悲伤果树旁边，随手就可以采摘悲伤果。

    朱清一个箭身，飘身到了青凤和五个青年激斗的中间，他现在要起到阻挡等下果实成熟时，他们几个冲过来，为给青凤争取多一点时间。

    后来一想，不是很傻吗？

    一个箭身到了青凤的身旁，挥剑在她身前一挥，一道透明的阵法防御墙形成了。连异界的怪兽都无法撞破，自然对五个青年，还是充满了信心的。

    施法完毕，对着青凤一笑，便飘身离开。

    五个青年一愣，怎么回事？

    看到朱清离的远远的，根本就没有打算参加争夺的意思。

    这样一来，他们五个放心下来。

    因为一个青凤，他们真的没有放在心上。一人战四人越发激烈。两方人无论怎么激战，都无法分出胜负。

    心中十分的郁闷。

    这样下午不是办法。

    这时，白衣青年说道：“我们都停手，要不我们互相激斗，到最后一点好处都没有捞到，你们甘心吗？”

    为首青年怒道：“你滚就行，不也是一个无需激斗的好方法吗？”

    “我为什么要滚？”

    “那就只有战斗了。”

    “你们真是一头猪。”白衣青年一掌拍出，逼退为首青年四人，然后一个闪身，往青凤冲了过去，对着朱清胸前就是一掌，几乎用尽全身的力量。

    这种情况，他要一击杀了青凤，没有太多的时间给我。

    面对猛烈的巨掌，青凤依旧静静的站在那里，满脸笑意，她见识过朱清的防御墙，充满信心。只见巨掌击在防御墙上。

    发出一声巨响！青凤毛发无损的站在那里，笑嘿嘿的看着满脸愕然的白衣青年。

