
第253章  朱砂痣19

那个毒药传染的非常迅速，不过短短三天时间，探子就传来消息，说敌军已经出现颓废之像。

于是朱正松又找几个将领来商议要事。

“探子来报，敌军大部分已经感染传染性毒，各位觉得是现在攻打敌军？还是再等等？”

现在攻打必然是可以的，但是肯定还会有一些伤亡。

而如果再过段时间去攻打，那么敌军肯定会伤亡惨重。

“将军，末将觉得还是要再等等，等敌军已经完全没有战斗力的情况下我们可以兵不血刃。”老周说道。

另外一个瘦一点将领有些犹豫，他说：“根据探子来的消息，这毒药来的之猛烈，我们虽然没有中毒，可是能保证在攻打的时候不会感染上吗？”

顾安说道：“瑶娘子说过，除了她带回来的解药，其他的解药已经全部摧毁，如果是这样来说，敌军手上定然是没有解药的。”

这事情大家都知道，所以说了等于白说，但是顾安的话还没有说完，他说：“我们可以放出消息告诉敌军我们手上有解药，那么要想活着，就投降。”

顾安的话让在座的人都陷入了沉默。

朱正松说道：“皇长孙殿下可有把握陛下是想主和？”

顾安说道：“有没有把握不重要，重要的是，这件事必须上书给陛下，所以大将军，写信吧。”

“我的建议是，刚才的计划也要同时进行。”

大将军觉得，顾安的方法其实是最好，这样可以将伤亡降到最低。

当然，如果不顾及敌军的生死，那么把时间拖到最后也是可以的。

可是如果敌军几十万大军死于传染性毒药，全军覆没，即便不是他们国家的人，也会给人毛骨悚然的感觉，心生悲凉。

所以能够把伤亡降低，自然是最好的。

“好，那就按照皇长孙殿下的法子来办。”

如此，今天的会议就算解散。

外面的风有些凉，转眼要过年了，边境的条件很艰苦，但是却有一种独特的风景。

“看来这场仗要打完了。”顾安说道。

他眺望远处，说道：“如果没有闹闹，估计这场仗的结局是反转的。”

浮光双手环胸，并不反驳对方的话。

按照原剧情，的确如此，顾安被俘虏，朱正松死于毒药，几十万大军全军覆没，堪称历史上最悲壮的事情。

这个国家是保住了，却也元气大伤，只能暂时依附其他国家。

可悲可叹。

“你说传递消息给敌军，这场仗的确是能赢。那么你有没有想过，如果中毒的是你们，敌军会不会选择和你一样的结果？”

不会。

顾安知道不会，可是他也不是敌军那些人，他们这个国家本来就是喜欢和平，不喜欢侵略的，和敌军是有本质区别的。

但是顾安还是问道：“闹闹觉得我太心软了？”

浮光淡淡的说：“我只负责保护你的安全，至于其他，你们自己看着办。”

她不会过度的扰乱位面秩序，只要这个位面不崩塌，气运子不黑化，其他她都不会过多干涉。

顾安却小心翼翼的拉着浮光的手，说道：“我就知道闹闹还是喜欢我的。”

浮光依旧没有说话。

时间过得很快，一转眼两天时间过去了。

虽然他们把消息传了出去，但是敌军一直没有动静。

当然，这不是他们可以干涉的事情了。

而八百里加急的边关战事信件也以极快的速度传往京城。

这封信里面不止是询问了接下来是主战还是主和，并且还说了浮光的事情，她立下的奇功。

当今皇帝身体并不是很好，毕竟年纪大了，很多朝政事务都是由太子接管。

然而这次信件却让皇帝龙颜大悦，身体也好了不少。

皇帝当即对太子说：“你看看信件，看完之后和朕说一下你的看法。”

太子接过战事信件仔细看了，顿时也高兴起来。

“边关大捷，这是喜报。”太子说道。

皇帝坐直了身体，他说：“那你看看是主和还是主战？”

太子和皇帝关系极好，两个人又共事多年对彼此的脾气也是十分了解，所以太子也没有拐弯抹角，直接说道：“儿臣以为，若是敌国能拿出合适的条件，以及多年不侵犯我国的条约，那么当主和。”

皇帝点点头，对太子的说法很是满意，于是又问：“那依太子所言，这谈判应该谁去？”

太子沉吟片刻，道：“言慎虽然沉稳，但尚且年幼，处事也并不是特别的好。如果再让一个外交官前去，恐怕时间过长，会节外生枝啊。”

皇帝也是点头，却也不说话。

太子考虑了几分，便说道：“父皇，这个瑶娘子，儿臣倒是知道一些。”

皇帝对瑶娘子虽然好奇，但是觉得这个时候不是谈论一个女人的时候。

“此人虽然是女子，但是能屡建奇功，并且独闯敌营还能拿到军事防御图以及解药，并且可以全身而退，那么由此可见，此女不仅武功高强，这谋略，也是一等一的。就儿臣来看，可以让言慎和朱大将军去谈判，此女也可以参与。”

皇帝沉吟片刻，觉得太子说的也有几分道理，于是点点头，说道：“可，就写信吧。”

太子点头，他让身边宦官笔墨伺候，他来写信。

信写好之后，皇帝盖上玉玺，这封信件又是八百里加急的传出去。

皇帝笑着说：“此女，你知道一些？”

太子笑了笑，说道：“父皇有所不知，此女其实出身商贾之家，幼年被拐卖，养成了瘦马，机缘巧合之下，言慎结识了此女，发现其本领不小，于是为其赎身。”

皇帝在听到“瘦马”二字的时候并没有太大的表情变化，他只是点点头，表示自己在听。

太子又道：“果不其然，此女虽然被养成了瘦马，但是的确是个奇女子，她自己开办美容院，和宁家公子也有生意来往，现在生意也是越做越大，是个不错的人才。”

听到这里，皇帝说道：“按照你这么说，她也只是个小女子罢了。”

太子轻笑，摇摇头，“父皇，能够被宁家小子欣赏的人，恐怕不是个简单的小女子哦。”

“当然，这次我军能够躲过全军覆没的灾难，也多亏了此女。”

这一点，皇帝一点都不反驳，他说：“王侯将相宁有种乎？当年太高祖皇帝，不也是草根出身？英雄不问出处。待大军凯旋而亏，朕定会重重赏赐此女。”

太子只是陪笑，也不搭话。

同样两天时间过去，敌军派来了一个尚且没有被感染的人，来人是来求和的。

没办法，敌国皇帝也不可能让几十万大军全军覆没，这实在是太恐怖了。

如果几十万大军全军覆没，那么对方直捣黄龙那简直是轻而易举。

敌军派来求和的人，而八百里加急的信件也送到了朱正松的手上，有了皇帝的指令，那么接下来的事情就要好办太多了。

浮光说了，这个解药虽然的确有用，但是对方中毒太深，就算是服用了解药，身体也会十分虚弱。

至少得十天半个月才能恢复过来。

所以他们要尽快的谈判，然后才能拿到解药。

朱正松先是给来人一点解药，至少确保他没有感染，这样才能谈判下去。

几人谈判之前，朱正松把浮光和顾安叫到了主帐，然后讨论这件事。

朱正松仔细和顾安交涉了一下，然后就找来求和的使臣，几个人开始谈判。

来求和的有两个人，而浮光这边是三个人，主要的还是朱正松以及顾安，浮光最多就是个背景板。

条约倒是很简单，朱正松要求敌国五十年内不得侵犯他们国家，此外，山雀河畔前两个城池，淮安，淮北，都要割地给他们，并且赔偿两亿两白银。

这是一个十分庞大的数字，可以说敌国是赔了夫人又折兵。

但是面对整个国家，他们就算是想拒绝都没办法，再加上时间不多了，几人激烈的谈判，朱正松和顾安是寸步不让，最终还是以这个方案敲定下来。

敌国在这件事情上完全处于劣势，可以说根本就没有讨价还价的资格。

说个不好听，那完全是对方给他们一个施舍，不想灭了他们的国家。

解药被带了回去，仅仅是缓了一天，敌军几十万大军开始撤退，而朱正松这边带着军队去占领淮安淮北两个城池。

等敌军完全撤离，这场仗才算是真正的落幕。

朱正松是必定要回京的，所以他留了老周，以及几个万夫长驻守边关，然后大家整顿一下，打算过两天回京。

这场仗有惊无险，最后的结局可以说是大圆满，所以军队里欢声笑语不断。

老周和几个性格直的将领吃了饭就来找浮光切磋，就算是被虐成狗，也不怕，是再接再厉。

翌日，朱正松带着大军凯旋而归。

本来说是被浮光准备马车的，虽然没有京城条件那么好，但是简陋的马车还是有的。

但是浮光拒绝了，她骑着马，一点都不比一群大老爷们差。

这不免又收获了一些好感。

大军凯旋而归，那么必然会论功行赏。

浮光倒是没有想过要什么赏赐，她觉得自己就是走了个流程，但是浮光这个极其特殊的存在被皇帝指名道姓要进宫。

于是一群人都进了宫。

大部分的赏赐会在第二天圣旨下达，贴布告出来。

而朱正松等人会在朝堂上论功行赏。

朱正松这次虽然打了胜仗，但第一，不是首功，第二，他已经是正一品大将军，除了封赏爵位以及钱财，其他没有可以封赏的了。

所以这一次朱正松只得了一些钱财，以及可以世袭的一个爵位，虽然这个爵位品阶不算高，但是它可以世袭，也是一个不错的存在。

而顾安就比较简单了，他被自家皇爷爷安排进了兵部，除此之外就只有钱财之类。

对顾安来说，这一次的册封是隐形利益，皇帝会记着他的功劳。

顾安跪在大殿上，他说：“皇爷爷，孙儿不要其他的赏赐，孙儿只想求皇爷爷给孙儿赐婚！”

大军凯旋而归，皇帝心情很好，所以今天气色也不错，但是听到顾安这话，他抬手，说道：“不着急，既然你有这个想法，那就待会儿再说。”

顾安挑了挑眉，觉得这事儿估计有戏，于是他磕头说道：“是。”

“你叫瑶浮光？”皇帝仔细打量着这个女子。

她穿着简单的红衣，干净利落，和京城贵女是有一定的区别，但是不可否认，她是极美的。

皇帝这么一大把年纪了，什么美人没见过？

但是美成这样的，还是头一次见。

不过他更加看重的不是这个女子的外貌，而是此人的本事。

浮光拱手行礼，说道：“回陛下的话，民女瑶浮光。”

皇帝心情好，问道：“朕听说，是你发现山雀河的河水有毒？”

浮光点头。

“你是怎么发现的？”这个问题简直是灵魂拷问啊。

浮光轻轻一笑，道：“民女和皇长孙是旧识，皇长孙去边境，民女就十分担心，不敢随军前往，只好自己悄悄跟去，不曾想因为地形不熟系，恰好就看见敌军在山雀河上游下毒。”

皇帝爽朗的笑了，“好一个地形不熟系啊。你这是阴差阳错救了我国几十万大军啊。”

“朕又听说你为了解药孤身前去敌营找解药？还拿了敌军的军事防御图？”

这可是十分精彩的事情啊。

浮光说道：“找解药是必然的，几十万大军不可能不喝水，水是生命之源。至于军事防御图，那是顺带的。”

皇帝闻言，一愣，顿时就笑了。

这军事防御图那么重要的东西，她却说是顺带的。

“也罢，你功劳卓越，看在几十万大军的份上，你当记头功啊。”

一个女子拿了一场战事的头功，这还真是前所未见，闻所未闻。

但是事实就摆在眼前。

皇帝又说：“你可不比男子差，如此，你就随皇长孙去兵部历练一下，朕就册封你为兵部左侍郎。”

浮光：？？？

这个位面女子可以为官？

【似乎是不可以的。】

浮光：“……”

有些古板的官员站了出来，对皇帝说：“陛下，这女子为官，前所未闻啊。”

皇帝闻言，也不生气，就直接问道：“女子为官闻所未闻，这不假，那么朕问你，要是你在战场上，你能有瑶娘子的本事吗？有她的谋略吗？有她的武功吗？”

这些话简直是灵魂拷问，在场文武百官没有一个人说得上话。

没错，浮光虽然是女子，但是却做了男子都做不到的事情。

何其恐怖？

“闹闹，还不谢恩？”顾安戳了戳浮光的胳膊。

然而浮光并不是很想去“上班”啊。

许是看出了浮光的拒绝，皇帝说道：“瑶娘子，你既然有本事，那就要为国效力啊。”

浮光：“……”

并不想。

“陛下，民女并不想为官，但是陛下，国家有难，皇长孙有需，民女一定竭尽所能为国效力。并且，民女可以上交两倍的税收。”

皇帝赐官，居然还有人拒绝，这可真是让人大开眼界。

浮光抿嘴，她就是这么想的。

众人无语了。

皇帝沉默片刻，说道：“你要是不想为官，也可以，但是朕有一个要求。”

浮光不想惹麻烦，她是有能力和皇室对上，但是她不想绕圈子。

“陛下请说。”

“朕的皇孙比较多，要不你看哪个看得顺眼，就嫁给他。”

浮光：“……”

顾安：“……”

百官：“……”

这是什么鬼啊！

“皇爷爷……”

顾安刚刚说了一句，皇帝就抬手往下按了按，意思很明显，你丫的闭嘴，这里没你说话的份儿。

顾安从来没想到这事情居然还能这么发展，真是奇了怪了。

“闹闹。”顾安扯了扯浮光的衣袖。

这还有逼人嫁人的啊，这是逼婚！！！

浮光沉默片刻，说道：“可以，如果皇长孙愿意的话，民女没有意见。”

皇帝瞬间看向自己长孙。

顾安立即点头，说道：“皇爷爷，孙儿没有意见。”

“既然如此，那朕就为你们赐婚。”

好家伙，这是从三品官直接蹦到了二品妃子，厉害了。

而且按照这个趋势，以后是前途无量的。

如此，这一次的论功行赏暂时就告一段落，浮光本来就想着和这个位面的崽崽暂时不成亲，没想到兜兜转转还是这个结局。

罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67272397"  chaptername="第253章  朱砂痣19">加入书签</a>
</div>
