    老毕飞快的想了下，这时候如实说的话，当时方志强嘱咐有什么特殊情况发生，帮他照顾好孩子们。

    那王亚欣这会不就疯了，徒增着急。

    “哦，也没什么，就是让我好好工作，别偷懒，你说这不是扯淡嘛，我都这么努力了。”

    老毕最终决定还是暂时不跟王亚欣说实情，毕竟现在方志强那边真实情况都不知道。

    王亚欣听完松了了一口气，想了想，也符合他们兄弟俩人插科打诨的对话风格，也就不再多想，转身回去继续工作，心里却是一直有事似的，放不下心来。

    老毕受了情绪感染，也开始琢磨方志强昨天晚上说的还有啥，有没有遗漏，好像也没有什么。

    自己摇摇头，这莫名其妙搞的，还是给林珊去了个电话，问有没有方志强的最新动态消息，答复是没有，这个点也不是每天固定联系的时间段里的，一切等晚上再说。

    就在王亚欣心神不宁的时候，一个视频通过请求发了过来，一看是张玲，王亚欣立马接起来，担心是不是家里出什么事情了。

    点开一看就放心了，一个圆圆肥嘟嘟的脸出现在屏幕上。

    王亚欣一下子悬着的心就放下来了，屏幕正是小歆笙，歆笙也发现了手机屏幕里突然出现的妈妈。

    开心的叫了起来：“妈妈~~~你想我了没呀？”

    “想，当然想我的小宝贝，你有没有乖乖的呀？”

    王亚欣边笑着说，边把办公室门关上。

    “哼哼~小猪哼哼~~”，歆笙也不回答，看到自己在镜头里的样子，开始拿小手食指戳到鼻子尖上，弄出个小猪鼻子来。

    然后自己乐的不行，开始咯咯大笑起来。

    王亚欣也跟着有样学样，戳个小猪鼻子，歪着头对着歆笙，两个人都被自己跟对方的滑稽样子逗到，王亚欣笑的肚子都疼了。

    过了会，才手捂着嘴，控制自己，跟张玲说话：“怎么打电话过来了？”

    “歆笙非要找你，问你几点下班回来？

    看到手机你的头像就要去点，拗不过她，亚欣姐，没事你忙吧，我们去小花园玩去了。”

    张玲赶忙拿过手机，准备挂断，抱起歆笙向小花园走去。

    “妈妈~~拜拜~~~快回来呀”，王亚欣只听到歆笙的声音在手机里传过来，还没来记得回话，就挂断了。

    王亚欣想着手机另外一头的歆笙肯定又是飞吻的样子，就乐的不行，嘴角的微笑好久挂了好久都一直存在着。

    虽然不应该这么类比，但是如果说小宇给予王亚欣的更多是苦楚和担当，那么，歆笙给王亚欣带来的就是幸福和快乐。

    王亚欣从来没想到过孩子还可以这么的活泼可爱。

    可能由于小宇一直是内向沉默寡言的，需要小心去呵护的，王亚欣已经习惯了说话或者有什么行为的时候多考虑一层，是否会伤害到小宇。

    但是歆笙完全不同，是你不需要小心翼翼去在意她的感受，她的喜怒哀乐的就是自然而然的反应，就算是哭闹了，过一会自己就好了，都不用哄。

    跟歆笙在一起的时候，只有快乐，不用紧绷着，时刻担心下一秒会不会发生什么意外，这种感觉让人觉得温暖而幸福。

    其实，从某种意义上来说，歆笙的出现，让王亚欣的性格也在慢慢发生某种转变。

    可能，就是那种所谓敢于面对幸福，接受幸福，享受幸福的感觉。

    这种感觉，甚至可以让王亚欣不再那么惧怕未知的困难。

    看了下时间，王亚欣准备自己休息一下，打开电脑搜索家附近的亲子兴趣班。

    王亚欣如果这次方志强回来，希望能让强子也抽点时间多陪陪小宇跟歆笙，歆笙就看有没有合适的亲子班可以一起陪着去上的。

    现在学画画太早，到底是游泳还是其他的，一时也不好拿主意。

    一阵敲门声，把王亚欣惊了一下，反应过来刚才跟歆笙视频的时候，随手关上了门。

    赶忙起身过去开门，边说：“请进”。

    打开门就看到张雨曼拿着一沓资料站在门口，“雨曼啊，请进请进，不好意思刚才在电话就把门关了”，王亚欣赶紧拉着张雨曼进来。

    张雨曼边摆手示意没关系，边进来把资料抽出上面几份来递给王亚欣：“亚欣姐，这是两份合同，需要您这边审核一下，邮件我也发了，想打印出来看方便一点，有什么问题您标注下反馈给我，没问题的话，我就走用印流程了”。

    王亚欣边答应着说没问题，边接过来看，两份业务合同，应该没什么大问题，都是制式合同，一会复核下条款细节就可以搞定，这个对王亚欣来说小菜一碟。

    “这是上个季度的合并报表，亚欣姐也给您一份看下，我一会也去给毕总一份。”

    张雨曼把装订好的一份取出来，递给王亚欣，然后有点欲言又止的说：“亚欣姐，您可能需要关注一下公司账上的现金流，已经快到财务健康警戒线了。”

    “好的，对了，雨曼，聂倩还没回来对吧”，王亚欣边接过来看三张表，边询问张雨曼。

    “对的，倩姐还在医院。

    亚欣姐我先走了，我把另外一份报表交给毕总。”

    张雨曼说完拿着另一份财务报表退了出去。

    王亚欣简单看了下财报，除了现金流问题，虽然自己财务方面也不是最专业的，但是参与过无数次审计，也能看出报表里有几个科目的记账方式也存在一定问题，可能还是张雨曼财务经验有限的原因。

    过了一会王亚欣估计老毕也看完财报了，打电话召集大家一起开个碰头会。

    没过一会，王霞，老毕，林珊，张振国几人聚集到会议室里。

    王亚欣先请老毕简单介绍了一下最近公司的整体情况，然后请林珊、张振国同步了下科研这边的进展情况。

    在展开讨论之前，王亚欣先说了下自己的想法：“老毕今天下班后看没事的话，能不能跟我去一趟医院，咱们一起去看下聂倩夫妇。

    另外，关于公司管理、人员架构这块我想表达几个可能听起来不太舒服的观点，说的不合适的，各位多包涵”。

    

