    罗马玩真的到底有多凶，凯尔特人并没有准确的认知，但是如果罗马真将日耳曼人按到地上大力摩擦，那么下一个目标肯定是凯尔特人。

    毕竟凯尔特人和罗马的仇恨也不是说笑的，这个蛮子自称是雇佣军，但是罗马基本没机会雇佣到凯尔特人，总是罗马的敌人雇佣这群蛮子，甚至历史上这群蛮子的祖先都跑过界参加过布匿战争。

    甚至还出现过趁着罗马和别的国家动手的时候，逮住机会洗劫罗马，仇恨略大，也就真比血仇小上那么一点点。

    至于斯拉夫人，战斗民族不解释，和罗马仇恨不大，但是罗马真的将日耳曼和凯尔特干掉了，那不用说了，斯拉夫人肯定也得跪。

    不得已之下斯拉夫人也只能跟着其他两大蛮子一起硬扛罗马帝国了，所以说这三家蛮子最卖力的是日耳曼，第二卖力的是凯尔特，最不卖力的是斯拉夫。

    总之形势和中原那种情况最大的不同在于，罗马人几百年间一直没有办法将北方蛮子的脊梁骨打断，这也就导致蛮子的在心气意志上是不怂罗马人的。

    虽说武器差了点，但是勇气，意志并不怂，战决的情况下，打罗马公民，日耳曼蛮子和卡尔特蛮子都能打出一比一，但如果不能战决，进入缠斗，这两只蛮子就基本不是罗马的对手了。

    塞维鲁这种军人皇帝，说是玩真的，那就不是说笑的，大军都登上了西北的英伦三岛，准备先行解决日耳曼这个纠缠了罗马几百年的麻烦，臣服，为我而战，或者死亡！

    这时的日耳曼人刚刚从氏族制度过度到宗族制度，顺手还尝试了几次君主制度。

    虽说最近日耳曼人数次尝试尽皆失败了，但是有这种情况，足够让塞维鲁头大，一旦一个种族真的建立国家，不再流窜，那再要对付难度系数就会大增，所以塞维鲁打算一口气解决日耳曼。

    结果打到英伦三岛，日耳曼蛮子居然还不怂，但罗马这种举动却让另外两只蛮子都感觉到唇亡齿寒了，反正三家都和罗马干过，看罗马架势是玩真的，也就只能硬着头皮上了。

    至于塞维鲁到了现在那真就是箭在弦上不得不，更何况这货心理极其坚毅，到了这个程度既然蛮子都拼命了，他们罗马人还有什么怕的，对于他来说不能安内，如何能跨出国门？

    加之罗马人比起汉室这边放的更开，他们的本土民众只有两千万左右，其中公民，也就是吃铅没有死，反倒还在这个有内气的时代变强的那些人有个八百万，至于蛮子有个两千七八百万。

    也就是说罗马的人口构成，蛮子比国民多，所以罗马人都习惯了在罗马城遇到那些金碧眼仰慕罗马文化的妖艳蛮子。

    因此塞维鲁在踏上英伦三岛之后，生出了一个特殊的想法，这三种蛮子这么能打，要是将他们征服了，变成了自己人，变成自己的蛮军，将那些人垃圾的武器换成自己这边的精锐的武器，他们罗马是不是能变得更强！

    罗马征服过很多蛮子，将很多蛮子变成了自己手下的蛮军，这一点和中原差不多，都征召过蛮军进行过战斗，不过和中原不同的一点在于，中原的蛮军因为汉朝那种疯狂的行径，基本都是炮灰。

    罗马这边的蛮子有不少诸如条顿，盎格鲁之类的其实非常能打，武装起来，只要武器装备和罗马公民一样，他们的战斗力并不逊色罗马公民。

    正因为有这么一个原因，罗马吸收了这些愿意给他们战斗的蛮子，而这些蛮子也因为优渥的生活在几百年间越来越多，最后变得比罗马本土人还多。

    汉朝这边，北方蛮子对于汉室基本就等同于菜鸡，有价值国家才会给他们待遇，而对于汉朝来说北方的蛮子基本没啥价值。

    所以罗马的蛮子能有个接近三千万，而汉朝的蛮子撑死几百万的原因就在这里，对于罗马来说这些蛮子可以用来组成蛮军，而且是战斗力相当不差的蛮军，对于中原来说，北方的蛮子，俩字呵呵！

    加之双方思维模式的不同，汉朝这边基本上就是大报仇思想，十世之仇犹可报，所以血仇就是血仇，不砍到你全家死光，不闹到天下有我没你的程度，这件事就不算完。

    而罗马这边虽说同样是血仇，但却不至于像汉朝那样玩命干掉仇人，罗马这边讲究征服，将敌人变成自己手上的咬人的恶犬。

    当然其代价就是汉朝巅峰时候本族人口五千六百万，甚至更多，而罗马巅峰时候本族人口只有两千万，然后两家蛮子爆问题的时候，罗马跪了，而汉朝勉强挡住了。

    总之罗马这边比较稀奇，不打算死磕蛮子，反倒更多是征服，因而塞维鲁在提出这一个计划之后并没有任何一个人反对，对于罗马人来说强大的敌人变成自己人，也是一种非常好的选择。

    当然他们从来没有想过，如果自己同化对方失败了会有多惨，也并没有想过这种方式带来的弊端有多大。

    总之塞维鲁亲上战场之后，罗马人士气近乎爆表，但是战线却稳住不动，等待着所有蛮子的到来，准备一战结束北方几百年来的战争，将所有蛮子纳入他们罗马的体系之中。

    当然罗马这边也不是没有收到关于安息那边的情报，不过罗马人到现在基本上是自内心的小视安息，对于安息是否会来攻打两河流域并没有放在心上。

    在罗马人看来，且不言两河流域从两百年前开始就摆着的三个鹰旗军团，单就说安息人的胆量，被罗马人按着打了一百多年的安息，怎么可能有胆量来撩拨罗马。

    至于汉室，在罗马看来还是太远，虽说塞拉利等从汉室回来的罗马使臣，已经将汉室的繁荣和富裕告知了塞维鲁，但是这并不能动摇塞维鲁的决心，甚至在塞维鲁看来，如果打掉安息，他们还有余力的话，他们是不会介意继续往东打的。

