    “有高手，快带我逃！”

    一群门人当即带他，这就回到大军阵前！

    “这是怎么回事？”

    “怎么会败了？”

    “发生了什么，这一切都太快了！”

    众人都是惊疑不定。

    一路上无比顺利的征伐，这时候，让他们都是有些反应不过来。

    “有真正的高手！”

    “呵呵，这一域，总算有点儿意思了么？”

    “对方是什么势力？”

    李德直接开口发问。

    “不知道城墙之上，大旗上是‘荒圣之主’四个字……”

    龙隆艰难开口。

    “荒圣之主？没听过，这啥啊？”

    “呵呵，没事，不必恐惧，杀就是了！”

    众人目空一切！

    但是，人群中，一个中年人，听到这四个字，却是顿时眼都直了。

    他直愣愣地看着前方的那座城。

    荒圣之主？

    不是吧？

    这四个字……

    这名字那可是曾经传遍阴间！

    代表着那个地方啊

    他冷汗直接就下来了，下意识的吞了一口唾液。

    “不至于，这是阳间了，万万不至于，肯定是因为是重名了。”

    他安慰着自己！

    “不管了，出征吧！”

    蔡菜大手一挥，所有人都是准备好了。

    “诸位且慢，让我来！”

    这个时候，王大福冷笑着开口，道：

    “让我去破这座城池！”

    他可是吸纳了八个福星弟子的福运，自身的福运也是浓厚到了十分可怕的地步。

    同时，更是能够调动天地间的霉运之气，十分强大。

    他觉得可以能倒霉死次神级强者了。

    所以，他自己想要检验一下。

    蔡菜闻言，也是有些高兴，毕竟王大福和黄岛两个人，可是王和志让他重点关注的对象，他自己正在发愁怎么弄死呢。

    此刻，他面带笑容，开口道：

    “好，你去试试，黄岛，你也去！”

    闻言，惴惴不安的黄岛，更是差一点儿跳脚。

    尼玛……

    他有些无语，为什么好端端的要带上自己啊？

    他不想去！

    “放心吧，黄岛，吾乃天命之子，福运加身，所向披靡！”

    王大福一脸真挚，拍了拍黄岛的肩膀，开口道：“快，跟我来，咱们俩这就出发。”

    说着，他也是已经大步向前，说不出的得意，下一刻，直接逼近了望南城。

    黄岛一咬牙，开口说道：

    “是福不是祸，是祸躲不过！拼了！”

    他也是当即跟上了。

    “好，就是此地了。”

    王大福琢磨距离已经差不多了。

    “黄岛，你且看着，我只要一抬手，敌军大旗断裂，再抬手，敌人主帅身死，大军溃散，我三抬手，当场全灭！”

    王大福头颅高昂，开始运转终极夺笋决！

    他要将这一战，作为自己的成名之战，让自己的名字，传遍星空！

    这样，到时候，自己更好地争夺宗主继承人。

    他指着那城楼上的大旗，猛然大喝一声开口道：

    “我乃福星，再此下旨，命此旗断！”

    一时间，他身边有某种诡异的秘力在不停地流转，因果之力也是随之而出。

    终极夺笋决启动了。

    这就是终极夺笋决的可怕之处，要是福运积攒到了某种程度，宿主就能沟通天地间的某种力量。

    而黄岛却是一个激灵，连忙开口道：

    “你别，别瞎指啊！”

    “那旗帜咋乱指呢！”

    他心里一下子慌了，不怕一万就怕万一，那旗帜要真的是代表着阴间的那存在……

    那不是找死吗？

    想死别连累我啊。

    但王大福却自信爆棚，终极夺笋决运转！

    微风轻轻吹过。

    城楼上的大旗猎猎作响。

    但是，不知为何，却始终稳稳当当地立着！

    “这怎么回事？？”

    王大福自己也是顿时疑惑了。

    他分明感受到了天地间的倒霉力量，都在朝着那大旗而去了。

    但是为啥旗没断？

    他恼怒了，自己在三军阵前，想要装/13一波，出这样的岔子？这怎么能行。

    他怒了！

    “我乃福星，天地灾厄听我命，断！”

    “万恶入侵，我是天地选中的幸运儿。”

    他疯狂运转终极夺笋决，还振振有词，朝着城楼上进攻，天地间当中的所有灾厄霉运之气，野都朝着这城楼倾泄！

    但是，那城楼上……

    安静到了极点。

    “这两人干啥呢？叽哩哇啦指指点点的，有毛病？快滚吧。”

    “这不会是在施展什么邪术吧？”

    城楼上，火天等疑惑了。

    城楼下的这家伙，看着就不正常，长得也不正常……

    “不管了，该死死。”

    火空摇摇头，大手一挥，朝着下方打了过去！

    正在施法的王大福，眼皮子也是一跳。

    对方没事？

    他眼皮一跳，心中觉得不妙。

    “快，快跑！”

    他大呼，二话不说，急忙转身。

    却发现，一起来的黄岛，不知何时，已经在数千米外了！

    尼玛，啥时候跑的？？

    王大福急了，他急忙取出一道玉符，那是专门发给福星弟子的保命玉符。

    他直接急忙捏碎。

    但是瞬间，那保命符却炸开了。

    “啊——”

    他一声惨呼，更是被炸出去老远。

    他身上血淋淋，也是受重伤了。

    “我拿错了，那是对付敌人的爆炸玉符？！”

    王大福怀疑自我了，自己从来不会错啊！

    自己的福运呢？为什么现在怎么有点儿倒霉的感觉？

    “黄岛，回来，回来救我啊！”

    他急忙朝着黄岛开口！

    此刻，黄岛正在狂奔呢。

    听到后方的声音，他不禁回头，看到了倒在地上的王大福。

    “没死……？”

    他意外了，心中犹豫了一下。

    既然没死，就去帮他一把吧！

    黄岛当即跑回去。

    “快，给我找续命丹！”

    “就在没颜色的那个玉盒中。”

    王大福急促地开口，他身受重伤，连箱子都打不开了，只好将随身携带的木箱子丢给了黄岛。

    黄岛找到丹药王大福一口吞下，脸上露出微笑，开口说道：“这续命丹有奇效，我死不了了，怎么回事！”

    他脸色忽然绿了，吃了毒药一般，抓住黄岛的手，道：“你拿的什么药？元气为啥散了！”

    他话语中带着哭腔！

    “我是拿的是那个没颜色的玉盒啊……”

    黄岛懵了。

    王大福看向那玉盒，忽然开口说道：“妈/的。”

