    

    （十分感谢‘红白不死于贫穷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “真是一个奇迹啊…”

    平常里，从来都是对什么事情都不假于色的村雨令音，此时却是满脸的感概，将对精灵ai对狂三的分析分享到了司令室的大屏幕上，然后说道：“时崎狂三的好感度进度条上，之前明明才只有一半的，如今居然直接满值了，这到底是怎么做到的呢？…”

    村雨令音后面的那句话，自然是对无言说的了，而在场的所有人，也从大屏幕上，看到了好感值已经max的狂三，当下，一个两个的，再次对无言施展了崇拜技能。

    能够在不知不觉之间，将一个如此难对付的精灵好感度升到满值不说，还完成了最主要的封印工作，这才是真正的神人啊！…

    当然，在这份崇拜里面，疑惑的意味也是有不少的，除此之外就是好奇了，好奇无言，到底是用什么办法，将狂三给拿下的…

    呵呵干笑了两声，感受到全场的目光都放在自己的身上，无言有点头皮发麻了起来了，这一刻，这些人的目光，即使饱含了崇拜，也让无言觉得刺目无比。

    狂三对自己的好感度满值了，说实话，无言也挺意外的，他还真不知道，到底是什么时候，狂三对自己的印象变得这么深刻了。

    狂三的姓格，的确是很难捉摸的，在狂三的身上，无言才真正的体验了一把女人心，海底针的感觉，如果不是自己有优势，对剧情人物非常的了解，恐怕，这会，狂三能不能够戴上‘封印之环’，还是一个未知数呢…

    但是，狂三对自己的好感度满值了的事情，倒是真是一个意外了，无言还真不知道到底是为什么。

    难道，狂三还有自己被‘啪啪啪’了之后，会对人死心塌地的设定？…

    苦恼的揉了揉脑袋，无言叹气了，十分无奈的说道：“你们别问我怎么做到的，我自己也糊涂着呢…”

    糊涂着？糊涂着也能攻略妹子？…

    众人同时揭翻了那立在心灵中间的茶几，眼中的崇拜和疑惑也变成了无语和鄙视了，或许在他们心中，认为无言是在做作吧，人生赢家拐弯拐角的炫耀…

    如果让无言知道了他们心中的想法，肯定会暴走一次，这叫炫耀？那哥在常盘台宿舍里和炮姐与女王大人大放闪光弹的事情，岂不是算荣耀了？…

    琴里巴眨了一下嘴，以她对无言的了解，如果无言真要炫耀，她立马就能够看得出来了。

    所以，在看到无言那个无奈的表情时，琴里便是知道了，无言确实自己也在糊涂着…

    将一支‘珍宝珠’含进了嘴中，琴里挥了挥自己的手。“嘛，算了，反正时崎狂三已经被封印了，威胁没有了，目的达到了，过程也就无所谓…”

    听到琴里的话，众人这才按下了心中的好奇，重新转身，继续自己的工作去了，让无言不禁放下心来，再这样被他们逼下去，连无言自己，都没有把握能不能够隐瞒得住了。

    跟狂三在病房里滚床单的事情…

    环视了一眼整个司令室，无言回头说道：“对了，琴里，夜月呢？…”

    “他的伤还没好呢，现在还在休养当中…”琴里目光瞥向了无言，没好气的说道：“夜月不过是一个普通人而已，即不是你，也不是精灵，背后中了一枪，哪有可能那么快就好！”

    “也是呢…”无言漫不经心的答道，踌躇了一会，又是问道：“那，琴里，你准备怎么安排狂三？…”

    琴里舔舐‘珍宝珠’的动作一顿，随后又恢复了过来，不在意般的轻声说道：“本来，在对时崎狂三的处理方案中，所有人都是比较倾向于，将时崎狂三，当成罪犯来看的！”

    “罪犯！”无言猛的转过了头，看向了琴里。

    “啊…”琴里眯了眯眼睛，继续说道：“不管怎么说，对方都是曾经亲手斩杀了一万人以上的存在，就算‘拉塔托斯克’对精灵主张拯救，可是，罪孽犯下了，就是犯下了，如同人类杀人了要坐牢，在普通人的角度上看，时崎狂三，也必须为自己以往的行为，付出代价才可以！”

    无言沉默了下来了，心中有些挣扎。

    确实，在普通人的角度上看，狂三曾经亲手杀了一万个以上的人，简直是罪大恶极的存在，如果狂三是普通人的话，直接拉去枪毙千次百次，都是足够的了。

    若是在以前，无言也还是普通人的时候，肯定也会这么想，可是现在，人命的价值，在无言看来，也没有以前那么重要了，虽然没有到视人命为蝼蚁的层次，但是，死者已矣，生不带来，死不带去这样的想法，多多少少还是有的。

    别的不说，无言自己手中，都不知道沾上了多少条人命了，单单在那次，补给小镇的寻宝之旅那次，无言就亲手杀了不下于狂三杀死的人的数量！

    可以的话，无言，并不想让狂三去承担这份后果，不只以前没有，现在，狂三成为了自己的女人，就更是没有了！

    于是，无言不由自主的说道：“难道，没有挽回的余地？”

    琴里不禁转过头来，红色的瞳孔直视向无言，有点不悦的说道：“你好像很在意啊…”

    “能不在意吗…”无言苦笑。“我相信，精灵们都是善良的存在，即使现在狂三手中沾了不少鲜血，可是那也是被形式所逼的，如果没有人类的追杀，那么狂三也不会变成现在这个样子，琴里，我不相信你没有看出来，狂三的内心，到底是不是善良的…”

    琴里冷哼了一声，扭过头去。“如果我没有看出来的话，她现在就已经进了收容所了！”

    闻言，无言不惊反喜。“这么说，对狂三的处理，有周转的余地了？”

    琴里呲了呲嘴，叹了一口气，没好气的说道：“介于时崎狂三身为精灵，且情况特殊，所以对时崎狂三的处置，将以监视的方式进行流放查看，如果再犯下罪恶，再行收监！”

    “流放查看？”无言疑惑的歪了歪脑袋。“那是什么意思啊？…”

    “就是说…”琴里咬了咬嘴唇，有点不甘心的说道：“狂三将会被收留下来，而且还很有可能是我们家！”

    “真的！”无言喜形于色，满脸笑容的叫了起来，让琴里是各种的没好气。

    “你可别高兴的太早，那只是初下的决定而已，我还没批准呢，别忘了，我们家里，可是已经没有多余的地方，可以去收留人了，连四糸乃，都是跟十香一起睡的！”

    “这倒也是…”说到这里，无言也有点苦恼了起来了。

    就在这个时候，一个娇滴滴的声音，在自动门开启的声音响起的同时，也跟着响在了众人的耳中，使得整个司令室，都安静了下来了！

    “啊拉啊拉，这就不劳大家费心了…”

    随着这么一句话响起，在场的所有人手头上的动作纷纷凝固住了，抬头望去，只见，一身病服的狂三，从自动门外走了进来，脸上挂着优雅的笑容，迈动脚步，朝着无言的方向，走了过来…

    在无言一脸茫然的神色之中，狂三一把抱住了无言的手臂，亲昵的靠了上去。“我，跟士道住一个房间就可以了！”

    “什么！”全场所有的人都惊叫了起来，包括琴里，也从位置上‘噌’的一下站了起来。

    保持着优雅的微笑，狂三看着眼中冒着火的琴里，笑道。

    “有什么问题吗？…”(未完待续。)        

