
　　在颜林的带领下，姜盛来到了一处偏院，这里是颜林在恶人组总部里平常住的地方。

　　听颜林说，等会也会给他安排一间小院，以后来奉天的时候可以直接住到这里。

　　仆人将热茶奉上后，颜林让他们暂时撤走，没有招呼不要过来，一副有机密事要谈的模样。

　　等清场完毕，颜林端着热茶，神在在的说道：

　　“四弟啊，关于义父为什么突然收义子，你又为什么来到恶人组，这些我都隐约清楚。”

　　姜盛眉头一挑，不知颜林此时挑明这个是何意思？

　　难道要给自己一个下马威？

　　姜盛默不作声，等待着下文。

　　颜林继续说道：

　　“不只我心里如明镜一般，还有你二哥、三哥，他们也不傻，也能看出义父的意思，无外乎给“二龙夺嫡”的场面增加一些新的变数。”

　　“所以，你在恶人组的成长可不会一帆风顺！”

　　姜盛捧着茶碗，认真倾听着，这些都是既定事实，他早就预料到了。

　　接下里，颜林无外乎要以过来人的口吻开始对自己说教了吧？

　　谁知，颜林却不按套路出牌，话锋一转，说道：

　　“不过，这些就不关我的事。

　　我既然已经对外宣布不会插手进“争权”的事情中，就绝不会违背自己的本意，所以我只能在这里提醒你尽量小心。

　　等晚上家宴过后，义父应该会和你隐晦的谈起类似的事，到时你多请教义父吧。

　　义父平时对我们都非常好的，在他面前，你不用抱有什么心理负担，完全可以畅所欲言。

　　但有一点你要记住，千万别提其他兄弟的坏话，这会让义父不喜。

　　义父虽然也知道恶人组中派系林立、矛盾重重，老二、老三暗地里势同水火，但他不希望这种事情在明面上表露出来。

　　他老人家也是要面子的，最起码表面上一家人要兄友弟恭。”

　　姜盛郑重的点头，表示自己都已经将他的话牢记在心中。

　　两人仅仅只见过两面，但颜林上来就是一番掏心窝子的话，让人有些发懵。

　　而且现在还置身于恶人组这个大染缸中，换了别人恐怕会警惕起来，怕颜林有所图谋。

　　但姜盛不一样，他知道颜林说的都是心里话，没有任何给他下套算计他的意思。

　　在王麟事先准备好的材料中，姜盛能看出颜林是一个真正孝顺颜叔的人，无愧于“义子”这个身份！

　　他一心一意为恶人组着想，不忍心颜叔打下的基业四分五裂。

　　同时，他又顾忌兄弟情分，不愿意和他们手足相残，只得退出权力争夺，并在一旁苦心维系恶人组，不让它分裂掉。

　　颜林自嘲一笑：

　　“刚刚说的有点多了，现在我们来谈谈别的，正好与我要送给你的礼物有关。”

　　姜盛放下茶碗，正襟危坐，敬请赐教。

　　至于推辞什么的，傻子才会那么做，颜林一番好意，给出的东西绝对不会差，安心收着就好了。

　　“事先说好，我看的资料都是义父给我的，我并没有私下里调查过你。”

　　姜盛洒然一笑：

　　“大哥说笑了，难道我还能有什么见不得人的事。”

　　这话确实如此，姜盛之所以易容过来，是怕恶人组的事影响到自己的学业。

　　到时万一被自己的同学们认出，自己可就要顶着“黑道大佬”的头衔上学了。

　　剩下就没什么，官方势力只要想查，必然能查出“坂木”的真实身份。

　　“迄今为止，你展示出来的宝可梦我也看了，分别是七只大尾立，一只雷丘，还有最近才获得的大针蜂。

　　你还有什么宝可梦是以后会用，但现在未展示出来的吗？”

　　姜盛摇了摇头，刚刚颜林说的已经是“坂木”拥有的所有宝可梦了。

　　除非以后再收服，不然不会有新的宝可梦出现在“坂木”身边。

　　颜林微微颔首，说道：

　　“那好，我暂时分析一下你的战力构成，话可能有些刺耳，但希望别见怪。”

　　“首先，要说的是你那六只等级仿佛的大尾立，对了，你居然还丧心病狂的用的黑户球装它们。”

　　颜林看着姜盛的眼神，犹如在看狗大户。

　　他手上也只有几枚在野生制球大师那里订做的黑户球，只有参与某些关键战斗时，他才会带上黑户球。

　　一旦实力不敌，立刻拿出黑户球，放出多只宝可梦，以数量取胜。

　　姜盛讪讪一笑，没说什么。

　　他感觉自己以后可以尝试贩卖黑户球获得巨额利润。

　　不过这种买卖不能让王麟知道，这种扰乱社会治安的东西，王麟肯定不同意自己贩卖。M.23sk.com

　　（参考不禁qiang的阿美利卡，黑户球的设定等同于黑qiang，只有东亚联盟存在黑户球这个概念。）

　　姜盛思绪被黑户球引走，颜林继续讲述着，又将姜盛的思绪牵引回来：

　　“只带着它们，你和恶人组里的弟子级别的喽啰一个实力，估计没有一年半载的时间让它们发育，恐怕很难帮到你。”

　　“个人建议，你可以暂时将它们雪藏起来，先削减对它们的资源投入，大力培养其它的宝可梦。

　　毕竟每个人手里的资源是有限的，哪怕我们坐拥恶人组的这么大的基业，也会分梯队培养宝可梦。”

　　姜盛表面上郑重点了点头，但心中却不甚在意。

　　对于别人来说，营养丹丸、强大道具、招式教学、特殊资源（参考龟壳）等饲育资源价格昂贵且稀少，但对于他来说也就那样。

　　在能量方块的喂养下，大尾立们的成长肯定要比别的宝可梦快的多，还有阿大在一旁指导，它们的实力不会太差，完全不用他过多的操心。

　　颜林继续说道：

　　“还有你的那只雷丘，我看过它的战斗影像，很有天赋。

　　但它的实力还是稍微差一些，应该在24到27级吧。

　　在恶人组这个群虎环伺的环境中，不到30级的宝可梦很难帮到你，不过与前者不同的是，它值得培养，至于怎么抉择看你自己。”

　　姜盛眉头轻皱，陷入了思考。

　　当局者迷旁观者清！

　　经颜林这么一提醒，姜盛感觉依雷丘现在的实力来看，也许更适合出现在明面上。

　　到时雷丘与戴鲁比、勇基拉组成三叉戟，正好可以撑起自己学生身份的实力。

　　“最后要说的是你手里最强的那只大尾立，它的实力目测应该在30级左右。

　　但通过那天晚上的影像资料来看，我感觉它应该可以横扫绝大多数准小队长、小队长手里的宝可梦，因此建议你对它大力培养，短时间内它可以帮你撑起门面。”

　　“尤其是它还与古代宝可梦有关，这让我都有些嫉妒你的运道。

　　一手超进化，一手“古代化”，如果让你成长到道馆级，一定会取得比义父还要瞩目的成就。

　　将来如果恶人组真能交到你的手上，我也能放心了。”

　　“至于超级大针蜂，我就不提太多了。

　　尤其是现在它进入了职业级，实力有了长足进展，超进化之后，我估计老二和老三拿出最强的宝可梦和你打斗都不一定能击败你。”

　　最后，颜林眼中满是艳羡，感慨道：

　　“超进化的力量，匪夷所思啊！”

　　姜盛脑袋微低，有些想不懂颜林这些话中到底是何意。

　　所谓的礼物，不会就是指点一下自己以后宝可梦的培育方向吧？

　　这也太不符合他的身份了吧？

　　就在姜盛纳闷之际，颜林再次开口了：

　　“首先，我要感谢你带走了大针蜂，也是从大针蜂的身上，让我看见了你的潜力，所以我才决定将这件礼物赠予你，填补你战力层级的空白。”

　　姜盛眼睛微微瞪大，脸上浮现些许纠结。

　　他有些猜到颜林要送什么了，可说实话，他有点不想要，能拒绝掉吗？

　　上次大针蜂的事情是不可复制的，再来一个他可不敢保证自己能完全驯服它。

　　不过，姜盛脸上纠结但心中却又有些期待，据说颜林擅长地面系宝可梦，他送出的又会是什么呢？

　　“我要送你的礼物是一只等级约在43级的宝可梦，正好填补你手下没有40-49级这一层级的宝可梦的空白，让你对上副大队长级别的恶人组成员，不至于拿大针蜂去碾压他们。”

　　“不过，我只是给你一个机会，能不能抓住这个机会就看你自己了！”

　　说着，颜林甩出两颗精灵球，红光一闪，两只大型宝可梦出现在姜盛面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第157章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 