    哔～哔～哔～～

    当来自德国的主裁判默克吹响了全场比赛的哨声，整座老特拉福德球场顿时都沸腾了。

    所有的国际米兰球迷都齐齐的从座位上站了起来，齐齐的发出了一阵欢呼声，齐齐的在欢呼着他们所支持的球队获得了这一场关键决赛的胜利。

    国际米兰的球员在庆祝，他们三三两两的在球场上拥抱，使劲的拍打着对方，使劲的冲着看台上的球迷挥舞着自己的手臂，甚至于不少球员都直接倒在了地上。

    他们终于再度品尝到了欧冠的滋味了！

    AC米兰球员一个个都低垂着头，马尔蒂尼作为球队的队长，很有风度的走过去，向国际米兰的场上队长萨内蒂道贺，虽然他的球队输了，但是他们却输得很有风度。

    摄像机镜头直接瞄准了两位拥抱的队长，在内德维德下场之后，队长的袖标就交给了萨内蒂，阿根廷边后卫看起来很兴奋，马尔蒂尼在道贺，他则是不断的道谢。

    马尔蒂尼经过了萨内蒂，直接走向了巴乔，两人又是一个拥抱，然后才带着队友，心灰意冷的走出球场。

    作为一个失败者，他们觉得继续留在球场上，哪怕是多一秒钟，都是多一秒钟的煎熬。

    加图索在回去更衣室的路上，经过了杨诚的身旁，特地跑过来拥抱了一下杨诚，给他这位看作是大哥的对手一个最诚挚的恭喜，至少他觉得，杨诚能够有今天，一切都是靠他努力得来的，都是他应得的。

    整座老特拉福德球场的气氛顿时变得很怪。

    国际米兰和不少中立球迷都在欢呼着，都在庆祝着国际米兰的夺冠，但是AC米兰球迷却在尽情的嘘声，尽情的羞辱和咒骂着他们的对手，这让老特拉福德球场看起来像是一锅乱成一团的稀粥，分不清什么跟什么了。

    杨诚就站在场边，他感到有一种快要耳聋的感觉，因为耳朵里到处充斥着的都是一些吼声，他分不清楚到底是欢呼呢？还是辱骂？总之什么都有。

    对于这一切，他都已经看淡了，所以他很平静的站在那里。

    他这时候也没有想什么，脑子里一片空白，只想要静静的站着看。

    最高兴的是他拿到第一座欧冠的时候，如今是第三座了，他也还是那么高兴，那么激动，但这一切都被他隐藏在自己的心里。

    就好比很多人在点评他的时候都会说一句，如今的恺撒，比当年的那个更为内敛。

    他就这样静静的站着，看着场上的球员庆祝，看着他们兴奋的欢呼，到处去和国际米兰球迷庆祝，到处去AC米兰球迷看台示威，这些举动在他看来，都很正常。

    他为自己能够给这么多人带来欢乐而感到满足！

    足球，最原始的意义，不就是为了娱乐众人吗？

    …………

    …………

    “比赛结束了！”

    现场解说员的语气仿佛是在一瞬间被抽空了力气一样，但却又非常的激动，以至于都有些颤抖，这两种截然不同的情绪导致他说出这一句话的时候，心情估计是很复杂。

    全场比赛都很刺激，双方的较量不仅仅是球员、主教练的较量，同时也是意志、技术、体能以及各方面的全方位对抗，所以整场比赛的气氛都非常紧张，搞得现场解说员的情绪也都绷得紧紧的，一直到比赛结束之后，他才感到松了一口气。

    但与此同时，他又对国际米兰能够登顶感到兴奋和激动。

    “也许从比分来看，这是一场一面倒的局势，从场面上来看，国际米兰优势也同样明显，但是我们如果要分析这一场比赛，就应该追溯到比赛之前。”

    现场解说员依旧还是像平时一样，对这一场关键的比赛进行一个总结。

    直播镜头却已经在播放着国际米兰球员的庆祝，还有站在场边，看起来很装逼的杨诚。

    “同样是在27日抵达曼彻斯特，但是国际米兰抵达曼城之后，杨诚对球队上下进行了封闭，谢绝一切采访，同时也禁止球员私自外出，甚至于连他们抵达曼城都不想要受到球迷的骚扰，目的就是要给予球队一个安静的备战空间。”

    “反观AC米兰，安切洛蒂一点都没有处理这种事情的经验，他任由球队拖家带口，每一个人都带上家人和孩子，以至于他们到了马尔彭萨机场，又被球迷堵在那里，之后上了包机，一路上也都是闹哄哄的，甚至于马尔蒂尼是搭乘私人飞机来到曼彻斯特的。”

    “抵达曼城之后，AC米兰照样没有低调，反而非常高调，先是被机场的球迷堵了，之后回到酒店，球员们忙着折腾家人的房间，搞得他们整个27日没有进行过一次训练。”

    “如果只是这样，那还好说，但是第二天，也就是今天，他们却依旧还是按照惯例来到老特拉福德球场，但是他们的对手，国际米兰却比他们提前20分钟入场进行训练和热身，从这一点就不难看出，杨诚在大赛前的准备上，经验更为丰富，也更为重视。”

    现场解说员说到这里的时候，电视直播镜头恰好就对准了杨诚。

    中国人被国际米兰的球员抬起来，就好像是在抬轿一样，环绕着整座老特拉福德球场进行游行，所有的球员、雇员和工作人员都闹哄哄的跟在后面，场面上看起来很有趣。

    “还有一个不为人知的事情就是，在比赛的前一刻，杨诚在主裁判响铃之后，却借故拖延了5分钟，让AC米兰在球员通道等了他们5分钟，据说当时的AC米兰球员一个个情绪都很激动，认为国际米兰这是在瞧不起他们。”

    “而根据我们得到的消息，国际米兰这5分钟的时间里，都在更衣室里面听歌，据说杨诚亲自作了一首曲子，在更衣室里放出来，鼓舞士气。”

    “这显然是杨诚的一个计策，用来激化AC米兰球员的火气，让他们从比赛的一开始就直接进入攻势，而他则是在比赛的前面大概半个小时左右的时间里，更多的是采取稳守反击的姿态。”

    “国际米兰的主动示弱，再加上之前的种种，无疑助长了AC米兰的火气，让他们攻得更加彻底，而国际米兰则是抓住了AC米兰的一次疏忽，直接取得了一粒进球的领先。”

    说到了这里，现场解说员不得不带着一种惋惜的口吻，“我们不得不承认，在国际米兰领先之后，安切洛蒂心里肯定已经很清楚了，这一场比赛他已经凶多吉少了。”

    “下半场AC米兰的换人恰恰凸显出了安切洛蒂在临场指挥上的不足，第一次换人，杨诚用雷科巴换下了赞布罗塔，用意很清楚，加强左路进攻，但是安切洛蒂却用罗克?儒尼奥尔换下了科斯塔库塔，对位换人，明显是加强防守。”

    “从第一次换人就折射出了两名主教练的不同的战术思路，杨诚更积极主动，安切洛蒂则是典型的意大利主教练的态度，而罗克?儒尼奥尔的上场也间接造成了国际米兰的第二粒进球，因此安切洛蒂的这一次调整，可以说是一大败笔！”

    “之后用塞尔吉尼奥换下西多夫，就更加让人觉得难以理解了，很明显，到了这一次换人的时候，所有人都知道，安切洛蒂已经放弃了，所以场上的AC米兰球员也都已经失去了斗志，就等着比赛的结束了。”

    “纵观全场，我们就不难发现，实际上，胜负的天平在比赛开始之前，就已经发生了倾斜，杨诚和他的国际米兰不管是从球队整体实力、板凳厚度，还是从战略战术上，都要略胜AC米兰和安切洛蒂一筹，因此这一场比赛，国际米兰赢得实至名归！”

    “而在这一场比赛中，国际米兰表现最出色，发挥关键作用的，就是捷克球星内德维德！”

    “这一名球员本赛季表现得十分出色，他被杨诚誉为是这个星球上最全面的球员，完美的融合了技术、力量、拼搏精神，以及对胜利的渴望于一身，是任何一名主教练都梦寐以求的球员，他是所有职业球员的榜样。”

    “先不管杨诚对内德维德的赞誉是否有私心，但是我们不得不承认，内德维德这几年来的表现真的非常出色，不管是在凯泽斯劳滕，还是在国际米兰，他都在发挥着举足轻重的作用，只是他低调，很少闪光，所以我们没有关注，但是本赛季，他绽放出了璀璨的光芒，让我们每一个人都感到惊叹。”

    “通过这一座欧冠，通过国际米兰的这一个三冠王，我很支持杨诚的一个说法，那就是内德维德应该得到职业球员的最高荣誉，这是给他最好的奖赏，也是给所有努力、拼搏的职业球员的奖励和肯定！”

    “最后，让我们祝贺恺撒，祝贺国际米兰，他们再一次创造了历史，创造了欧冠历史上的11连胜纪录，也创造了意甲历史上的三冠王霸业！”

    “也许，很多AC米兰球迷听了都会反对甚至是驳斥，毕竟意大利杯决赛还有第二回合，但是我想说的是，国际米兰不会错失三冠王，我愿意跟任何一个人打赌，杨诚这三冠王拿定了，也应该他拿！”

    …………

    …………

    在现场解说员对着电视机前无数的球迷进行总结的时候，国际米兰在球场上的庆祝也开始平息了下来，杨诚和球员们都开始在球场的综合采访区接受记者的采访。

    作为当下足坛最难搞的主教练，杨诚的采访就只是针对几家比较熟悉的报纸，但最重要的还是接受直播电视台的记者采访。

    “恭喜你，恺撒，第三座欧冠奖杯，非常的伟大！”记者笑着说。

    杨诚在笑，朝着镜头挥了挥手，“我还没有拿到，等我拿到了再发表感言吧，好吗？”

    记者顿时笑了。

    “我很高兴能够为国际米兰的荣誉室的陈列橱里再增添一座奖杯，那里非常美，就在新球场的一楼！”杨诚笑哈哈的为国际米兰打免费的广告，“这对国际米兰，对我个人，对我们所有的球员来说，真的太不可思议了，我们是一支伟大的球队，我很高兴能够带领这一群伟大的球员，去创造一个伟大的成绩。”

    “能点评一下这一场比赛吗？”记者问道。

    杨诚眉头一皱，笑了笑，“正如你们所看到的，全场最佳内德维德作用非常明显，他整场比赛都发挥了关键的作用，罗纳尔多在两侧的游动和拉扯，范尼在禁区内的震慑力，皮尔洛和德科的策划和创造力，埃莫森的调度和指挥，内斯塔的统帅后防线，卢西奥的上抢，赞布罗塔是全场表现最出色的球员之一，萨内蒂勤勤恳恳的完成赛前制定的作战计划，布冯一如既往的出类拔萃，雷科巴很神奇，巴乔和科尔多巴都是非常具有职业道德的球员……”

    杨诚一口气把国际米兰上下每一名上场的球员，甚至于连坐在替补席上的球员都说了个遍，最后搞得他自己都哈哈大笑了起来。

    “我觉得，这是一群世界上最出色的球员，他们组成了世界上最出色的球队！”

    “很多人都说，你的战术很好的克制了安切洛蒂！”记者又说。

    杨诚一耸肩，“这得感谢我的教练团，拉法?贝尼特斯，他是一个出色的战术家，我认为他会是一个伟大的主教练，但是没有人看得上他。”

    失笑了之后，他又继续点评，“我最好的朋友保罗?拜尔、蒂姆?汉克、克里斯?施密特，还有技术狂人穆伦斯汀和莫尼兹，另外还有我们的门将教练迪帕尔玛，他们都是非常出色而又专业的团队，没有他们，我根本无法走到今天。”

    “你自己呢？难道你不觉得自己也有功劳吗？”记者又问。

    杨诚失笑，“我啊，我觉得我最大的功劳就是把他们组合在一起，仅此而已！”

    记者也都莞尔，看不出这个平时好像很出风头的恺撒，在这种时候也学会了谦虚。

    “最后，我想要通过这次机会，对我的祖国说几句话。”

    “那是一个足球比较落后的地区，但是那里有着全世界最狂热的球迷，他们深深的热爱着这项运动，那里现在正在遭受着一场灾难，无数人生活在病痛和恐惧之中，我希望能够和我所有的同胞们说……”

    “所有的同胞们，我们不要害怕，不要恐惧，因为只要我们团结一致、齐心协力，灾难很快就会过去的，我们一定能够战胜它，我坚信，我们一定能够做得到！”

    接着，电视镜头特地对准了杨诚身上的那一件T恤，杨诚还特地做了一个右手握拳的动作，嘴里喊着了一句中文，“加油，别放弃！”

    他不知道他的这一番呼吁，能不能被那些灾区的人看到，也不知道能够引起多少人的关注，但是他却还是决定这么做，因为他从来都没有一刻忘记过，自己是一个中国人的事实，所以哪怕他已经可以申请德国国籍了，但是他依旧选择了自己的祖国。

    他出生就是中国人，一辈子都是中国人！

    …………

    …………

    相对于杨诚在为自己的祖国呼吁，国际米兰的球员则是在接受采访的时候更多的是在发泄着自己的兴奋和激动。

    “这真是太令人难以置信了，我根本无法形容我此时此刻的感觉和想法，我只能说我太激动了。”内德维德在接受采访的时候显得有些语无伦次，捷克人是全场表现最出色的球员。

    “今天的气氛很热烈，两支球队都表现出了希望赢得比赛的欲望，但是我们在各方面都做得更好，我们发挥得更加出色，所以我们拿到了冠军。”

    “最大的功臣？”内德维德把头摇得跟拨郞鼓一样，“不，我从来都不会觉得我是最大的功臣，我觉得我们的头儿才是最大的功臣，只要他在，我们就有信心赢得比赛，他总是会把一切都安排得好好的，我们只要照着做就行了。”

    “对我们的头儿说一句话吗？”内德维德看向了远处，杨诚正在接受采访，一脸的笑容，他突然笑了起来，眼眶有点红，“我不知道怎么说。”

    “就说头儿，我爱你！”罗纳尔多突然冲出来，笑嘻嘻的露出他的兔牙。

    “这么肉麻的事情只有罗尼这混蛋做得出来！”内德维德驳斥道。

    “那你呢？”记者问。

    内德维德使劲的眨着眼睛，摇头道：“我说不出，但是……”

    就看到捷克人转过身，快步的跑向了杨诚，突然直接一把将他给抱住。

    整个场面顿时吓坏了不少人，但是很快，他们都反应了过来，一个个心里都满是赞叹。

    接着，范尼、卢西奥、罗纳尔多、德科、埃莫森、内斯塔等球员一个个的围拢了过来，一个个把杨诚给围在了中间，将他团团抱住。

    此情此景，彻底刺激到了看台上的国际米兰球迷。

    就看到一个把自己整张脸都染成了蓝黑两种眼色的球迷突然冲到了场边，“恺撒，求求你，别走，留下来吧！”

    “别走，求你了！”

    “留下来吧，恺撒，我们永远都支持你！”

    看台上的球迷顿时都喊成了一团，各式各样挽留的口号都喊出来了，甚至于有很多球迷都已经泣不成声了，有些更是哭得跟泪人一样。

    4年前，杨诚刚来，国际米兰是球星黑洞，任人宰割。

    4年来，杨诚带领国际米兰取得了一个又一个的辉煌，击败了一个又一个的强大对手。

    4年后的今天，国际米兰登上了意甲和欧洲足球的巅峰，他们开辟了一段蓝黑王朝，创造了国际米兰历史上，乃至是意甲历史上最璀璨最辉煌的一段传奇。

    所有的内拉祖里们都不希望杨诚走，所有的国际米兰球员、雇员、工作人员都不希望杨诚离开，因为这4年来，他们都已经习惯了有杨诚的国际米兰。

    突然有一天，国际米兰没有了恺撒，怎么办？

    这一幅场景被直播镜头捕捉了下来，呈现在全世界无数球迷的面前，份外感人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

