    原本简雍应该从荆州乘船途径走长江然后前往徐州，结果孙策出兵之后，整个长江水道直接被周瑜封锁，原本借道豫州的计划瞬间成了妄想。

    再加上黄承彦和刘表是姻亲，若是等刘表反攻回荆北，那黄家想走也就不怎么容易了，话说之前和伊籍谈的联盟基本成了一纸空文，至于黄叙倒是早就送走了。

    最后在黄月英的提议下黄家一行借道宛城走陆路前往了兖州之后再前往泰山，如此一来速度就慢了很多，这也是为什么明明年前简雍就去了荆州，但是直到现在也没有回转泰山的原因。

    简雍带着黄家全家借道宛城来到兖州的时候，恰巧是刘备和袁绍正在分割兖州，自然由南方回归的简雍受到了热烈的欢迎的，然后在济阴一带盘桓数日之后，黄家的队伍就分成了两拨。

    一波是黄家主体前往泰山，另一波则是由简雍率领的黄承彦，黄月英，蒋琬三人，这一路则是前往临邑，因为关羽曾言诸葛亮也在临邑。

    这三人智略能力都是相当优秀，也都能明白临邑的形势，又都有各自的心思，所以三人都抱着前往临邑一观的想法。

    黄承彦的想法简单，只是想见见那个尚不及弱冠便出仕刘备，不及五年就打下一片霸业的陈子川；蒋琬同样是想见陈曦，不过他抱着的是学成文武艺，货与帝王家，帝王若不识，售予识货人。

    至于黄月英那就简单了，她只是去看看她的未婚夫是怎么样的一个人人物，虽说今生肯定会嫁给诸葛亮，但是黄月英也要去看看自己的丈夫是不是适合自己，虽说就算是知道了也完全没有用。

    话说黄月英原本不能前往的，不过好在陈曦曾给简雍叮嘱过对于黄小姐的要求尽量予以满足，黄月英可算得上一个非常重要的角色。

    毕竟三国这个时代要说才女的话，蔡昭姬代表琴棋书画诗词歌赋方面的能力，王异代表着谋略军势的能力，那么黄月英绝对是机关奇巧的集大成者。

    当然当初给简雍说的时候，陈曦也只是说看在诸葛亮的面子上不要薄待黄月英，对方有什么要求，不管合适不合适，只要在能力范围内的统统满足。

    如此一来黄月英很幸运的发现，原本她在家里不能尝试的东西，貌似只要问那个长得高高瘦瘦，看起来很敦厚，说话很幽默的长者，对方就会搞定。

    黄承彦三人到来的时候，陈曦正在临邑以西一处背靠山坡，旁边靠水的地方进行安营扎寨，就像是许攸估计的那样，陈曦也没想在临邑新城和许攸开战，那样会大幅度拖慢新城的建设。

    至于像现在这样，在距离新城十数里的地方扎营，陈曦就不信到时候袁绍军敢来攻城，两面夹击不被坑死才怪，虽说张燕和王脩作战能力一般，但是内有城池，外有援兵的情况下防守还是轻而易举的。

    “孔明，你岳父（这词这个时代是没有的）来了，你去迎接一下。”陈曦看着传令兵交付过来的简雍书信。

    “喏。”诸葛亮面有喜色的起身说道，然后快步离去。

    “他妻子是不是也来了。”目送诸葛亮离开之后，法正扭头对着陈曦问道。

    “你居然猜到了。”陈曦好奇的说道。

    “正常哪个岳父没事会来军营看他的女婿。”法正撇了撇嘴说道，随后又有些八卦的问道，“不知道孔明那家伙的妻子漂亮不？”

    “见过蔡昭姬没？”陈曦随意的问道。

    “不会吧，孔明的妻子居然那么漂亮。”甘宁这次可是被震惊到了，之前过年的时候蔡琰曾经抚琴给所有人听过，自然所有人也都见到过了，那可不是一句漂亮所能形容的，杂糅了太多经历才形成的气质。

    “我只是说说。”眼见法正眼珠子都突出来了，陈曦笑着说道，蔡琰要说最漂亮倒不至于，但是她的气质还有才学太引人注意了。

    “我就说……”法正撇了撇嘴说道，

    “就比蔡昭姬差一点，比糜家小女可能更盛几分。”陈曦话锋一转趁着法正话还没有说完接过话茬。

    “娶妻娶贤，娶妾娶色，哼哼哼，长得漂亮未必是好，就像那糜家小女给我，我估计非要折寿十年。”法正当即说道，随后还举了一个例子。

    相对来说姜莹并不漂亮，甚至连王异都差之甚远，所以法正一贯饭桌上提起自家妻子的时候都是娶妻娶贤，不过法正的妻子确实非常的贤惠。

    “这可未必啊。”陈曦笑着说道。

    甘宁则在一旁不住的摇头，若非蔡琰身份着实是太过特殊，甘宁还真想一亲芳泽，他对于克夫什么的完全不在意，不过想想蔡琰那蔡氏唯一的后人，甘宁就觉得犯不着就去打注意，天下美女多了去了。

    诸葛亮往出走的时候就发现了一个很奇怪的事情，虽说他没有开启精神天赋，导致对于其他精神天赋的察觉下降了很多，但是不至于误差这么大吧，这三道像是精神天赋又不是精神天赋的是什么情况。

    开始诸葛亮还以为自己迷糊了，将方向确定错误了，但是在确定大帐里面陈曦，法正，甘宁的三道天赋还在，而且自己的精神天赋也在，而仔细确定之后对面的三个类似于精神天赋的家伙也在。

    【这是什么情况？】诸葛亮不由得有些好奇，随后不由得一边行进一边仔细感知这三道和精神天赋极其相似的天赋，而逐渐的产生了一种熟悉的感觉。

    【这不是我在蔡昭姬身上感受到的那种类似于精神天赋的能力吗？话说我还特意用精神天赋粘贴了一份。】诸葛亮一阵揣摩之后就想起来自己在哪里见过了。

    说来当初过年的时候诸葛亮在蔡琰身上感觉到那种类似于精神天赋一样的天赋，脑子一抽，就直接准备上线试试，反正刘备就在身边，也不会出人命。

    结果上线后诸葛亮发现，他确实是拥有了这个天赋，但是却无法施展出来，蔡琰的天赋施展起来要基于琴音，而且水平还要达到不次于蔡琰的程度，这不是做梦吗？(未完待续。)

