    “卧槽！”

    林缺见到前方爆炸的力量，瞳孔一缩。

    好几把生猛啊！

    这一招的威力，简直比自己在第九层，用空间乱流制造出的电磁炮，威力还要大上好几倍啊！

    “主人，小心！”

    梦魇鬼王挡在两人身前，弥漫出的紫色鬼气，挡住了溢散出的力量。

    “砰砰砰！”

    一连串的炸裂声传出，足足维持了一个小时。

    现在的爆炸余波才散去。

    林缺等人见到前方坚不可摧的宫殿，足足被轰出了一个超级巨大的窟窿。

    然而，次元空间只是被轰出了一个狰狞的黑洞罢了。

    蚩尤：“还不够！”

    林缺走上前，拍了拍无首的肩膀。

    “儿砸，继续加油，把这给爸爸劈开，出去以后，我带你去吃，你爱吃的七匹狼炒肉丝！”

    无首闻言，又好吃了。

    顿时间，心中的干劲上来。

    “奥利给！”

    说完，又开始汇聚更强的铭文大阵，不断的轰击次元空间。

    林缺听着这一嗓子，吓得一哆嗦。

    尼玛！

    还记得奥利给，这家伙，到底失没失忆啊！

    “轰！”

    最终，在无首的不懈努力下，次元空间的壁垒被打穿。

    一道充满了不稳定的次元通道出现。

    “呼……”

    无首满头大汗的回过头，气喘吁吁的说道：“爸比，我要吃七匹狼！”

    林缺点了点头：“放心，等出去，我一定满足你，给你一个完整的童年。”

    “疯婆娘，跟我一块，协助梦魇鬼王，将次元通道稳固。”

    夏雨嫣眉头一皱：“我说了，我……”

    “哎呀！”

    “你说的都对，别墨迹了，快点动手。”

    林缺摆手，打断了夏雨嫣的话。

    见状，夏雨嫣气得直跺脚，不过，还是走上前，三人开始联手，稳固次元通道的稳定性。

    “成了！”

    半个小时后，在众人的联手之下，次元通道算是稳定下来。

    不过，以他们三人的力量，维持的时间，也不过十分钟罢了。

    林缺沉声说道：“抓紧时间，快走！”

    说完，四人一股脑的扎进次元通道。

    与此同时。

    第九层空间。

    天道学院的众人，在白小豪的率领下，和一群星空巨兽在殊死搏斗。

    突然，他们头顶的虚空，一阵颤抖。

    随后，天空之中出现了一扇次元通道门。

    门内，一道人影坠落在地面。

    “轰！”

    他一落地，身上的恐怖气息，将地面都震裂出一大片龟裂区域。

    无数星空巨兽被震飞，当场死亡。

    “无首！”

    秦枫等人见到来人，无不是瞳孔一缩，脸上充满了恐惧。

    “尼玛，这家伙不是被林缺扎菊?，逃走了吗？”

    “完了，他来了，他带着怒火找来了。”

    “我们还是直接举白旗吧！”

    至尊级一怒，一个魂技过来，他们都要凉凉啊！

    只见前方，无首大手一挥，无数铭文化作阵法大道，从九天之上垂落，连接着次元通道口。

    下一秒。

    通道口，一道人影缓慢的走了出来。

    “卧槽！”

    众人见到来人，更是被惊的眼珠子都快瞪出来了。

    “梦魇鬼王！”

    “完了完了，这下子，彻底芭比Q了。”

    “我现在去买个保险，还来得及吗？”

    然而，梦魇鬼王并未走下通道，而是恭敬的站在一旁。

    “这里是星窟第九层，欢迎回来，我尊贵的主人！”

    紧接着，在众人惊愕的注视下。

    林缺和夏雨嫣的身影，出现在中人视线范围内。

    “爸爸，妈妈！”

    无首一路小跑的上去迎接，叼着个奶嘴，笑的可开心了。

    “尼玛！”

    “爸爸？妈妈？”

    白小豪他们眼珠子都快瞪爆了，这特么到底是啥情况？

    林缺和夏雨嫣进去一趟空间乱流，不仅安然无恙的回来了。

    梦魇鬼王当女仆。

    还多出了一个至尊级的大儿子，占星师无首？

    这……特么好混乱啊！

    “哥！”

    林汐见到自己哥哥，哪里还管得了这么多，一路小跑的冲了上去，扑进怀中，哇哇大哭。

    莫倾城，项乾他们也是蜂拥而上。

    秦枫一脸邪笑：“林大腿，啊不是，好兄弟，我来了。”

    林缺宠溺的揉了揉林汐的脑袋：“好了，哥哥不是好好的回来了嘛，别哭了，在哭就成小花猫了。”

    说着，他抬起头，看着站在人群后面，默默捂脸哭泣的莫倾城。

    林缺灿烂一笑：“我回来了。”

    莫倾城哭泣着点头，眼神之中，充满了欣喜之色。

    慕容清月等人将夏雨嫣拉到一旁。

    “雨嫣姐，这到底是怎么回事？”

    “无首，怎么变成了林缺的儿子，还有梦魇鬼王。”

    夏雨嫣闻言，苦涩一笑：“说来话长，待会，还是让他自己给你们解释吧。”

    此时，下方的星空巨兽，见到人类团聚的样子，一个个龇牙咧嘴。

    特么的。

    这群人类，有点不尊重我们的意思啊！

    兄弟们上！

    “大家伙，小心！”

    李星云脸色剧变，看着浩浩荡荡袭来的星空巨兽，头皮发麻。

    众人也是做出了战斗姿态，严阵以待。

    林缺看着冲上来的星空巨兽，一点都不慌。

    “我的好大儿，该你上场表演了。”

    “把这群星空巨兽，都给我干掉，一个不留！”

    无首：ヾ(???ゞ)。

    “收到，爸爸！”

