    第193章 救援

    这是寻宝一族，曾经在一个洞府中寻找到的宝物。

    名为雷霆珠，是一种自爆形的法宝。

    若是投掷出去的话。

    可以释放毁天灭地的能量。

    就是大罗境的高手，在不注意的情况下，也有可能会重伤。

    平日里的时候被深藏，一直舍不得使用。

    今日这个时候，却是顾不得其他了。

    只见那些寻宝族的战士，手中的法宝，瞬间就扔了出去。

    “轰隆！”

    接着，天空中就传来了一阵阵的轰鸣声。

    然后，就看到那珠子，落在了人群中。

    有人想要阻拦，但是却根本就做不到。

    一颗颗的雷霆珠落地，场中瞬间就成为了一片毁灭之地。

    很多的各族之人，都是在此时被直接爆体。

    雷霆珠的毁灭能量，将他们掀翻了出去。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    没有人会不畏惧。

    那些玄冰族之人，都是不停的向着后方退去。

    眼中露出了骇然之色。

    没有想到，会发生这样的事情。

    但是，寻宝族长的面色，却是越发的凝重了。

    因为，这雷霆珠投掷而出的时候。

    只是击杀了一些普通的三族之人。

    大罗境的高手，竟然是一个都没有伤到。

    可是，如今的雷霆珠数量已经不多。

    若是在如此下去的话。

    自己会非常的危险。

    想到这里的时候。

    脸上就在此时露出了一抹的无奈之色。

    而就在这个时候。

    那玄冰族长，却是准备再次进攻了。

    此时的他，眼中闪动金芒。

    口中发出呼啸。

    “玄冰盾！”

    声音响起的时候，透着一丝的冰冷。

    顷刻间，身体的前方，就出现了一尊巨大的深蓝色盾牌。

    灿烂的光芒映照而出。

    如同是一面墙，然后向着前方走去。

    每踏出一步的时候。

    都是会发出轰鸣声。

    一枚雷霆珠，直接被投掷而出。

    当落在那玄冰盾之上的时候。

    “砰！”

    发出一阵沉闷的声音。

    然后，就在没有了其他的反应。

    雷霆珠，居然被挡住了，这是寻宝族长最不愿意看到的一幕了。

    而就在此时。

    距离寻宝一族，不远的地方。

    大周的军队，正在赶来。

    此时苏哲，坐在龙辇之上，对着身边的魏忠贤，冷冷的说道。

    “如今有多少个势力在进攻寻宝族！”

    他说话的时候，目光向着周围看去。

    这里实在是太惨了。

    死去的人可是不少。

    都是寻宝族之人。

    让苏哲的面色阴沉无比。

    若不是因为魏忠贤跟他汇报消息的话。

    等自己赶来的话，这寻宝族怕是都要被灭了。

    想到这里的时候，眼中的杀气，却是在这个时候，更加的浓郁了。

    而那魏忠贤，却是不敢有丝毫的大意。

    连忙在这个时候道。

    “陛下，一共有三个大族。

    现在他们已经兵临城下了！”

    听到声音后，苏哲眼中的冷光再次浓郁。

    “我们去寻宝族的族地，还的多长时间！”

    如今的他，是一刻都等不及了。

    话音落下的时候，身上甚至是有杀机在弥漫。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    魏忠贤连忙道。

    “陛下，据我推测，最快也的半日的时间！”

    “那就让他们加速！”

    这件事情，毕竟是自己引起的。

    如果不是他杀人的话，就不会出现这样的情况了。

    如今，成为了这般的模样。

    怎么也的给那寻宝族长一个交代。

    而且，寻宝一族在苏哲看来可是非常的重要。

    若是跟人族合作的话，从此之后就不必担心。

    本土强者修为提升速度慢的问题了。

    所以，自然是不能让他们死在这里了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙上前通知人加速。

    大军的速度，明显快了一截。

    而这个时候的寻宝族长，却是并不知道苏哲正在赶来。

    此时的她，双目中闪动冰冷的光泽。

    站立的原地的时候。

    让人感觉到无比的心惊。

    周身上下都是散发出强大的气息。

    身长的长裙飞舞。

    在看到那玄冰族长越来越靠近的时候。

    对着身后的长老道。

    “你们守住城池，我来对付他！”

    这玄冰盾若是破不开的话。

    城池就危险了，所以他现在只能是马上出手。

    所以，下一刻动了。

    只见那寻宝族长的身形，在这个时候直接就飞掠而出。

    然后，手中的金簪，瞬间就向着那玄冰盾划去。

    “喀拉！”

    随着一道如同是雷霆一般的声音响起。

    然后就看到，一道炽烈的金芒，在这个时候破空而出。

    接着，就落在了那玄冰盾之上。

    双方碰撞在一起的时候。

    玄冰族长脸色一变，因为他手中的玄冰盾，居然在此时出现了裂痕。

    不过紧接着，整个人就激动了。

    “后天灵宝！”

    声音响起的时候，看着那寻宝族长，双目中的贪婪之色，在这个时候，根本就掩饰不住。

    而就在此时，城头之上的雷霆珠，却是再次被投掷了下来。

    “轰隆！”

    没有玄冰盾的保护。

    下方的那些三族之人，在瞬间就被成片的灭杀。

    身体都在此时爆裂开来。

    死亡的气息，在此时弥漫开来。

    让人感觉到惊悚。

    而就在这个时候。

    那玄冰族长也顾不得许多，却是向着寻宝族长直接抓了过去。

    他要抢夺灵宝。

    此时的寻宝族长，也不畏惧。

    灵宝划动，竟然是让那玄冰族长不能靠近。

    这也是因为那寻宝族长，得到宝物的时间太短，没有来得及炼化的缘故。

    若是他可以将之直接炼化的话。

    就不会出现这样的情况了。

    最起码，匹敌玄冰族长的话，是没有丝毫问题的。

    可是现在说这些，却是已经没有意义了。

    那玄冰族长的身体之上，绽放璀璨的寒光。

    整个身体，如同是化为了一条冰龙一般，向着寻宝族长冲来。

    “砰！”

    此时的寻宝族长，举起兵刃抵挡，但是依旧挡不住这样的冲击力。

    被直接撞飞。

    若不是手中有后天灵宝的话，这一击怕是就要危险了。

    而就在此时，玄冰族长对着身边之人道。

    “先不要管其他的，抢夺灵宝！”

    声音响起的时候，四周的联军高手都围拢了过来。

    而那寻宝族长，却是满脸的绝望。

    如此的情形下，想要活命太难了。

    而就在这个时候。

    “轰隆！”

    远处，巨大的轰鸣声响起。

    然后，就看到一支大军奔行而来。

    为首的，赫然是苏哲了。

    (本章完)

