    宁王的婚事，因为太后的重视，来的人很多！

    太后，皇后虽然没有亲自来，但却是派了宫里的玉妃过来，并送来两宫的贺礼。

    墨雪瞳来的还算早，本只想稍稍露露面就走，必竟她可以借着风珏染伤着要人照顾离开，宁王府闹成什么样，最后总会有人告诉她，她还真不想进这场闹剧中，免得让人怀疑，风珏染还“伤”着，她实不易在外面多走动。

    可是，并不是她想走就走得成的！

    墨雪瞳还未走到大门口，就听得有人声音高亢尖锐的在喊：“玉妃娘娘到！”

    玉妃来了，代表的宫里的体面，在玉妃没走之前，谁也是走不了的！只是她来的可真巧，正好是她想走的时候。

    “王妃，要不要通知王爷来接您？”墨叶也觉得不妥，不安的问她道。

    玉妃和墨府的恩怨情仇，她也是知道的，也知道玉妃对墨雪瞳不怀好意，上次玉妃被打入冷宫，也跟墨府有直接关系，保不准一会看到她为难她。

    “没事，王爷伤着，让他多休息会！”墨雪瞳淡淡的道，既然有人不想她走，她这时候走不但失了理数，而且显得心虚了些，当着这里这么多人，玉妃也不会做的太过份，再如何，不管自己是轩王妃，还是曾经的安平郡主，品阶上比玉妃只高不低。

    依仗队己经进来，玉妃坐在鸾驾之上，竟然用半副鸾驾送过来，定国公夫人的脸色也有些变了，看着玉妃的眸子颇有不善，鸾架是皇后的专驾，玉妃虽然用的是半副，这里面的意思却让人不喜。

    皇后再怎么着也是定国公府的人，当着定国公府的人，用了皇后的鸾驾，实在是过于张扬了些，特别是这种还配在依仗队的。

    依仗队停下，玉妃扶着宫女的手出现在门口，她穿着纯蓝色的裙装，头上梳着堕马髻，垂下的珍珠挂落在脸上，很添几分妩媚，甚至让人觉得一种风流媚意，若不是肚子己有些显怀，实在难以让人相信她己是怀孕。

    扶着她的宫女小心轻缓，不敢有半分的莽撞，

    因为来参加宁王的婚礼，小姐夫人们打扮的都很鲜艳，但是和玉妃相比，似乎她更妩媚，更可人，果然是皇上的宠妃，如此这种情况下，依然娇美动人。

    “臣妾恭迎娘娘！”纵然定国公夫人满心不愿，这时候也堆着笑脸迎了过来，深深的行了一礼，玉妃现在代表的是宫里的体面，可不是其他人比得上的。

    “定国公夫人幸苦了，我只是代太后娘娘来看看，宁王殿下的婚宴果然热闹，倒是我来着了。”玉妃很享受众人的目光，目光从一张张脸上滑过，带着淡淡的笑意。

    看上去态度平和，但是墨雪瞳还是感受到她在自己脸上看的多别人多一会，而另一个人享受这种待遇的是宁王风珏真！

    玉妃多看自己一眼，墨雪瞳能理解，这位玉妃估计从来没见自己喜欢过，多看一眼也正常，但宁王呢？玉妃经常出入太后的慈宁宫，跟宁王也算熟，既便是因为太后，也会喜欢这位宁王殿下。

    这也是多看一眼的原因？

    墨雪瞳深不以为然！

    可她为什么这么看着宁王，跟看自己淡冷的笑意不同，那里明显是温柔的微笑，皇上的宠妃看着皇上的侄子，笑的那个样子，墨雪瞳脑海中灵光一闪，微微低下头，避开玉妃再次看过来的目光。

    “娘娘真是太客气了，请！”定国公夫人笑盈盈的束手迎客，把她往里面接，宁王自去了前院，前院的男客由他自己接待。

    侧过头跟定国公夫人说了一句什么，定国公夫人点点头，笑着点点头，宁王客气的向定国公深施了一礼，抬头正看到玉妃盈盈的笑着的明眸，两人对看了一眼，玉妃微微一笑，风珏真唇角微扯，露出一个得体的微笑，转身甩着宽大的袍袖离去。

    很正常的一幕，但是墨雪瞳脑海中却出现了熟不拘礼的说法。

    只需看一眼，两个人之间便己意会，这样的感觉不是短时间能陪养得出来的！

    “轩王妃，好久不见，前尔太后还问起你，要不一会一起去看看太后娘娘，太后娘娘还想知道轩王殿下的伤如何了？”玉妃扶着宫女的手，走到墨雪瞳身边，推开一个宫女，伸手拉住墨雪瞳亲热的道。

    “玉妃娘娘真是太客气了，请代我向太后娘娘部安，现在我没有时间出去闲聊，等王爷大安了，我们一起去给太后娘娘叩头。”墨雪瞳温柔的笑道，莹动的水眸闪了闪，微笑着应答。

    外面都说风珏染伤的极其严重，她这个做王妃的若还有时间出去闲逛，就有些说不过去。

    “啊，那就算了，太后这几天一直念着轩王，若不是皇上拦着，太后就亲自过来看轩王了，怎么好好的就伤了腿，这年纪轻轻的，弄出这样的事。”玉妃笑着拉着墨雪瞳的手一起往里走，一副亲亲热热欲跟她详谈的样子。

    只是话没有话完，忽而身子晃了两晃，整个人软了下来，半靠着墨雪瞳，喘了两口气，脸色有些发白。

    “娘娘，您怎么了？”走过来一个宫女，推开扶着玉妃另一边的小宫女的手急切的道。

    “本宫没什么……就是有些累了，头昏……”玉妃摇了摇头，一脸的不适，声音仿佛是挤出来的一样，脸色苍白，仿佛墨雪瞳一放手就会整个摔倒下来一样。

    在场的每一个人都知道玉妃有些不大好。

    “娘娘，你先到花厅去休息一下，可好？”定国公夫人也不敢承担这个责任，急道，“轩王妃，请您扶好玉妃娘娘！”

    皇帝现在最盼望的儿子，她可真不敢让玉妃在这里出什么事故。

    许多人听到这里的响动，全看了过来！

    “好吧，那就多谢轩王妃了！”玉妃闭着眼，柳眉紧紧皱起，极是不适的低声道，这是一定要让墨雪瞳扶着了。

    “夫人，娘娘怀着身子，我怕扶着会有差错，莫如你再叫几个丫环过来，扶的稳些。”墨雪瞳为难的看着玉妃，轻声跟定国公夫人商量。

    “轩王妃，没事的，就先扶着吧！”定国公夫人还没说话，玉妃己难受的开口，看玉妃苍白的样子，其他的夫人立时全劝道：“轩王妃，你就帮忙扶一下玉妃娘娘，她不适，不知道会不会影响肚子里的皇嗣，稍晚一会就可能出事。”

    许多夫人纷纷响应。

    听她们一意思，墨雪瞳今天要是不扶玉妃进去休息，一会儿肚子里的孩子出了事，可就全赖在她身上了。

    唇边一抹淡笑，点头答应下来，和玉妃的那个大宫女一起扶着玉妃上了洞房边上的一座花厅里去休息，几个小宫女跟在后面。

    玉妃是去休息的，自然不需要依仗队，其他人全站在边上，让过她们几个。

    到了房间里，大宫女把玉妃身上的斗篷取下，让她躺到一边的榻上，轻声的问玉妃：“娘娘身子可好？”

    “还行，刚才可能下车下的快了些。”玉妃微微睁眼道。

    “奴婢去让人找些热水来，宫里带了些药膏，可以化开用上。”大宫女替她拉过被子盖子，轻声说道。

    玉妃点点头，大宫女退了下去，只留几个小宫女站在门外。

    墨雪瞳这时候也过来微微一笑道：“玉妃娘娘在这里休息就是，我要先回去照顾我们家王爷，就不陪玉妃娘娘了。”

    她虽然不知道玉妃打的什么主意，但是绝对不是好主意，无巧不巧的正是拉着自己亲热说话的时候晕眩了。

    “你走了，这里可不剩下我一个人了。”玉妃一双眸子落在墨雪瞳的脸上，带着盈盈的笑意，只是笑意不达眼底，反而露出几分厌恶的颜色。

    玉妃是不喜欢她的！当然，墨雪瞳也不觉得自己会喜欢这位一心算计自己的玉妃。

    “娘娘难道会喜欢跟我说话？”墨雪瞳微微一笑，带着几丝嘲讽，不管是玉明勇的事还是玉府的事，己注定两个人不可能善了，又何必腥腥作态，玉妃既然要害她，难不成她温和了，她就放过她不成！

    玉妃想不到墨雪瞳竟然如此直接，根本不想掩饰什么，眼底稍微愕了愕，随既稍稍坐起，脸上不再虚弱，看着墨雪瞳冷然道：“你害了我弟弟，又让我被打入冷宫，这一切全是你策划的，你以为你做的事就没人知道了。”

    墨雪瞳眼帘一闪，水眸落在玉妃身上，毫不为玉妃的凌厉所退，淡柔的笑道：“娘娘自在宫中，与我本没有什么关系，所谓被打入冷宫，难道我一个外臣的女儿还能伸手入宫不成，至于娘娘说的玉公子，不知道又跟我有什么关系，我自认从未见过贵公子，又何来害了玉公子一说。”

    玉妃狠戾的看着墨雪瞳，眼底毫不掩饰的阴冷，根本没有方才半点虚弱不适的样子，这方才的模样，果然只是做做样子而己，不会只是为了跟自己逞逞口舌之利而己吧？如果真是这样，玉妃可真没什么气度，也成不了什么气候！

    “墨雪瞳，你欺侮庶母，把庶母赶出门还不够，还传流言，欲害死庶母，这总是真的了吧？”

    “就算是真的，可是我不知道这跟玉妃娘娘有什么关系，莫不是玉妃娘娘现在在宫里悠闲，故而管起这朝廷官员家的私事来了。”墨雪瞳淡淡一笑，转身在一边的椅子上坐定，她是轩王的正妃，等级比玉妃还高一些，玉妃并不是四妃之一，真论起来，玉妃见了她还需行礼。

    把手伸到朝廷官员的手里，这暗喻的是后宫勾结外朝，想起皇帝让人在自己宫门前立的，后宫不能干政的牌子，玉妃心底蓦的生出一股冷意，狠狠拉着床单的手蓦的一拉，发出咯吱的声音。

