    染白微微捻了捻微凉的指尖，垂眸看了一眼冥珂，浅笑低语：“你说你，怎么这么招人喜欢？还要麻烦我解决。”

    小姑娘的嗓音又软又糯，透着丝丝笑意，却莫名的听出了宠溺的意味。

    冥珂懒洋洋的神情顿了顿，睁开眼露出了漂亮宛若宝石的金红色瞳孔，眼底一层慵懒的漫不经心，看起来无害而散漫：“要我动手？”

    属于男子慵懒而透着性感磁性的嗓音轻声响起，他压低了嗓音，显得几分魅惑，低沉的声线撩人亦醉人。

    “你动手不就没意思了吗？”染白唇角勾起一抹天使般的微笑，眼底温柔入骨，却透着别样的恶劣。

    她捏了捏小凤凰的爪子，力道不轻不重，软软的触觉让染白忍不住再捏了一下，严肃的说道：“以后要收敛点。”

    奇怪的电流席卷全身，冥珂懒洋洋的蹭了蹭染白，慵懒盖住了那分冷戾邪气：“好，收敛。”

    站在染白对面的女子雪流衣看着这幅画面，嘴巴张大。

    会说话的灵兽？？？

    那可是绝对稀有的啊！

    这么想着，雪流衣眼底绽放出兴奋的光芒。

    这个灵兽，她要定了！

    主人不过是一个八岁的小孩子，怕是从哪里溜出来的罢了，根本不足为据。

    其他人看到会说话的灵兽，也是惊讶的不行不行的了。

    就算是他们，也没见过几个会说话的灵兽啊！

    其中一个男子赵刚走了过来，讨好的对着雪流衣说道：“师妹，你想要做什么？”

    雪流衣哼了哼，眼神炎热的看着染白：“去！把灵宠给我抢过来！”

    冥珂轻呵一声，这话说的还真是令人不舒服。

    想动手……

    但是已经答应了小姑娘不动手，冥珂有些头疼，扑腾了一下翅膀，眼底邪气渐深。

    染白轻抿着唇角，稚嫩精致的五官软萌软萌的，她低眸，若有所思的看了一眼冥珂。

    冥珂，她的。

    要抢，杀掉。

    啧，真是讨厌呢。

    烦。

    一旁的人看着这一幕，感觉有几分不对劲。

    孤身一人出现在这里的小女孩，抱着一个绝世稀有的灵宠。

    怎么看怎么看都不是弱小的对象。

    只是……

    就算是阻止了，就那个无理取闹的师妹，怕又是要闹翻天。

    这么想着，男子眼底满是厌恶嫌恶，站在那里一动不动。

    染白唇角勾起一抹如沐春风的笑意，三分浅笑七分疏离，白皙稚嫩的脸颊出现两枚可爱的酒窝：“是要抢吗……”

    声音轻轻的，随着凉风飘散在空中，到最后令人听得模糊。

    “那就去死吧。”

    就在赵刚要动手的时候，伴随着他眼底的不屑，随之瞪大的眼睛，脖颈上出现了一道线条笔直的血丝。

    轰的一声，倒在了地上。

    高大的身体让周围的灰尘四溅。

    眼底还带着没有反应过来的惊恐。

    染白看着溅起的灰尘，混合着泥土的味道，她紧绷着唇角，蹙起了精致的眉头，后退了几步，嫌弃十足。

    脏。

    真脏。

    脏死了。

    一条人命眨眼之间死去，对染白没有任何影响。

    反而是让周围的人惊恐而彷徨的看着染白，眼睛瞪大。

    一旁的男子看到这幅画面，心底咯噔一下，他所想的事情，应验了。

    这个小女孩，根本不像表面那么纯良无害！

