    姜绵绵瞄了一眼屏幕，又把脸转开，并没注意霍君誉身后是什么样子。

    “打一天电话你都不接……你的手机是摆设吗？”

    “还是，你根本没心思接我电话了？那边有什么更吸引你的？”

    这酸溜溜的味道，几乎要从屏幕里溢出来了。

    霍君誉笑起来，故意逗她：“嗯，今天确实有点事耽搁了。”

    姜绵绵咬了咬嘴唇，不搭理他。

    “绵绵，”霍君誉声音低沉，“你抬头看看，今晚星光很好。”

    姜绵绵没听出他话里的意思，更没注意到不远处，那个熟悉的身影正在一棵大树后面，静静注视着她。

    她看了一眼手机，他身后也黑漆漆的一片。

    江州那边时差一个小时左右，现在也应该是晚上了。

    “你……你那边呢？”她轻声问，“你那边有星星吗？”

    “有。”他轻笑，“我刚刚还跟一颗星星商量，让它过去陪你。”

    姜绵绵一怔，脸上总算有了笑意。

    “你什么时候变得这么油嘴滑舌了？”

    “不是油嘴滑舌，是真的。”

    霍君誉说的无比认真。

    姜绵绵有些迷惑，只听这男人又说：“你在酒店院子里，是不是？”

    “是……”

    “我上次跟你视频的时候，那个院子里有棵大榕树。”

    姜绵绵回头望去。

    那边确实有棵大榕树，这种树独木也可成林，树冠阔大，枝繁叶茂，气势恢宏。

    “你往那边走，”霍君誉说，“我跟那颗星星说了，就落那个地方。”

    “霍誉！”姜绵绵笑起来。

    这人不光变得油嘴滑舌了，还幼稚的很！

    “好吧，我这就走过去！不过到时候我没看见星星，看我回去怎么收拾你……”

    然而话音未落，忽然有只氢气球从大榕树那边飘出来，飞过姜绵绵头顶。

    她一愣，下意识的伸手去抓，抓到了气球尾巴，一根银光闪闪的项链落入她手心，项链坠子就是一颗星星。

    姜绵绵又惊又喜，睁大眼睛看向屏幕。

    “霍誉，这个……”

    “现在星星落到你手里了，你向它许个愿望吧！”

    姜绵绵一时说不出话来。

    “你不许愿，那我帮你许？”

    霍君誉勾唇，声音磁性而低哑：“我猜，你现在肯定很想见到我。”

    “绵绵，你抬头看，我这就从屏幕里走出来了！”

    姜绵绵大脑一片空白。

    紧接着某人果然从大榕树的暗影中缓缓走出来！

    他披着一身星光，眼底氤氲着和星光一样温柔的笑意。

    姜绵绵怔住了。

    她呆呆的看着他，这一切仿佛做梦，让她不敢相信。

    “霍……霍誉？”许久，她声音都开始发颤，“你怎么会在这？！”

    霍君誉笑着来到她面前，她呆愣的样子让他又好笑又心疼。他摸摸她的发，轻触她的鼻尖，让她感受到他是真实的。

    让她感受到，他眼中的炙热和掌底的温暖，只为她一人。

    “怎么，某人见到我，好像并不怎么开心啊？”

    “你……”

    姜绵绵鼻子一酸，心头百感交集，怔愣半晌之后忽然笑出来，眼泪涌落，猛地一下跳起来抱住他！

    霍君誉也紧紧将她抱在怀里。

    他今早走的急，没有刮胡子，下巴抵在她颈窝里时，胡渣刺挠的她痒痒的。

    不过姜绵绵还是用力往他怀里靠。

    好像这是一场梦，而她生怕梦醒了。

    霍君誉感到怀中的小人儿耸动肩膀，身子颤抖，像是在哭。

    他轻轻拍打她的背，像哄小孩一样柔声对她说：“是不是我突然出现，把你吓坏了？”

    “对不起啊绵绵……我来这里，也没跟你打声招呼。”

    “我怕你一个人在这太孤单，只想赶紧过来陪你，没想别的。”

    在他听说顾紫晗用了夏栀买来的面霜之后毁容，就已经心急如焚了。再想到姜绵绵要时刻面对这个危险的女人，他情急之下就失去理智，什么都不顾，赶最快的一班飞机跑来南洋。

    “家里我都安排好了。”他低声道，“店里的货我都理清楚了，再说我只离开几天，大叔大婶儿说，他们能把店里照料好，小葳也会帮忙。”

    “还有，顾紫晗在南洋出了事，顾家已经乱成一团，不会再有多余的精力来找麻烦的。所以你放心，我在这里陪着你，一切都会好起来。”

    “绵绵……”

    霍君誉握住她微凉的小手，“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    姜绵绵破涕为笑，握着小拳头捶了他两下。

    “你太讨厌了！为什么不提前打个招呼？”

    “提前打招呼，不就没惊喜了？”

    霍君誉笑了笑，动作轻柔的拿过项链给她戴上。

    这颗小星星只是碎钻，不算太贵。原本霍君誉想给她准备一个更贵的，但转念一想，“霍誉”买不起。

    于是就准备了这一根。

    不过就算他准备的是玻璃，姜绵绵也会视如珍宝。

    “你是刚到南洋的吗？”

    “对，一下飞机就来找你了。”

    “你……有这边的护照啊？”

    “呃……”霍君誉顿了一下，把这问题搪塞过去，“我以前有一本护照，还没过期，而南洋又是落地签国家，我下了飞机办签证也来得及的。”

    “哦。”姜绵绵不太懂，她是跟随学校来的，签证什么也都是学校办，她没操心过。

    “那你吃过饭了吗？”她一双大眼睛看着他，“饿不饿啊？衣服什么都带够了没有，还有……”

    “先别说这些了！”霍君誉看着她笑，“现在时间还不算太晚，你想不想出去转转？我陪你！”

    姜绵绵想了想，来南洋这段时间，不是出现意外就是忙着功课，好像还真没在当地好好玩一下。

    南洋名胜景点众多，还有举世闻名的双翅萤火虫，若是错过了，还不知什么时候能再来呢。

    她垂眸微笑，轻声说：“有个地方还真挺想去的，不过……”

    “怎么了？”

    “算了，听说那个区域是私人园林，外人不能进的！”

    霍君誉明知故问，坏坏一笑，“什么地方不能进？”

    “沙巴地区，就是有双翅萤火虫的那个雨林！”姜绵绵笑道，“我从网上看到的，那里不对外开放，但有人拍到过很模糊的照片，光是看看照片，就知道那是个人间仙境了！”

    “很想去？”

    “想去也没用啊！”

    霍君誉让她把小手放在胸前，摸到项链坠子那颗星星。

    “现在你有可以许愿的星星了，怎么没用？”

