    风刹地域。

    风刹总殿之内。

    八位总殿主，除却洛前辈外，脸上尽皆露出一抹笑容。

    同样是除洛前辈外，七位总殿主脸上的笑容中，还带了一抹不舍。

    魂殿总殿主率先摇了摇头，“他明明可以走一条更轻松的路。”

    “是你们放任着他，逼着他走了这条更难的路。”

    “如今，又摆出这副面容，何谓。”

    修罗总殿主摇了摇头，“对比束缚着他，走一条所谓轻松的路。”

    “倒不如让他没了枷锁，自己选一条认为对的路。”

    “八宗的事，老夫并不觉得他错了。”

    猎妖总殿主泛过一丝冰冷，“他从来没有过主动寻事，只是总有不开眼的非要寻他麻烦罢了。”

    “八宗不惹他，他又何来的暴走？”

    “凭什么我们八殿的人便要受委屈？”

    “八宗要保那位水姑娘，我们八殿便保不住自己的接班人了不成？”

    魂殿总殿主冷声道，“八殿的职责和意义，才是第一位。”

    “一时之气…”

    风刹总殿主冷声打断，“同样的话，同样的争论，一如两年前。”

    “魂老头你如今说这些，又有何意义？”

    天机总殿主眼中闪过一丝精光，轻笑，“本以为八绝玄奥能困住这小子多些时间，没想到才区区两年。”

    “他倒是给我们出了个难题。”

    “不过，两年虽短，但这两年的准备，应当也够了。”

    “难题？”药尊总殿主轻笑，“两年多前，当他阻下中域和妖域的大战时，不是早就有了吗？还差这一个？”

    炎殿总殿主摇了摇头，“怕便怕，这难题我们八人不好应付。”

    修罗总殿主轻笑，“不好应付和无法应付，是两回事。”

    “我倒希望暴风雨来得快些，我们尽早解决了，他倒也好早些回来。”

    “够了。”洛前辈脸上闪过一丝不耐烦。

    众人看向洛前辈。

    洛前辈眯了眯眼，“以八宗的性格，他们没那胆子。”

    “从远古之时一直至今的一群贪生怕死之辈，有那胆子全面开战，全面死磕？”

    猎妖总殿主沉凝道，“以防万一罢了。”

    修罗总殿主微微摇头，“姓洛的，你比我们更清楚上古之时的事。”

    “你在这漫长岁月下，更比我们更加了解八宗。”

    “但，你惯了漠视一切，惯了将自身以外的任何事物熟视无睹，人性二字，你还不够透彻。”

    “八宗不想动，会有人推着他们动。”

    猎妖总殿主轻笑，“一如我们八殿不想动，如今却还是准备动。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声。

    “无论如何，本就打算让那小子回东域，别的原因，并无意义。”

    “传授八绝给他那一刻，便注定了他今日必须离开。”

    “寻个安全的地方，一直修至圆满，东域便是他最好的选择。”

    “呵。”修罗总殿主轻笑一声，“等我们八人两脚一伸，天地间，便只余他一人还掌控上古八绝。”

    “这八份连八宗和那边都觊觎的传承，便只有他一人还拥有。”

    “届时，再无人敢动他半根汗毛。”

    两年前，八位总殿主一致让萧逸先将六封惊魔剑修成，并非不无道理。

    猎妖总殿主冷声道，“当然了，如果我们能在这之后解决这一切，那自是更好。”

    ……

    风刹地域之外。

    远方。

    两道身影凌立高空。

    依依脸色一喜，“既公子知晓八位总殿主不过是故意气公子走，何不回风刹总殿与各位总殿主说清楚？”

    萧逸摇了摇头，“没用，事情没那么简单。”

    “如果真能说清楚，我也不至于没有当场拆穿他们，反顺着他们的意图当场暴走而离。”

    “这八个老家伙，固执如斯，顽固如斯，我回去了也是白搭。”

    “不过是再添一次纠纷和多一次彼此心知肚明的演戏罢了。”

    依依微微皱眉，“那我们去查？以公子的本事…”

    在依依眼中，她的公子，心思过人，洞察秋毫，任何蛛丝马迹都逃不过他的眼睛。

    “又去追查？”萧逸苦笑一声。

    他一路成长来，有过两次这样的追查，皆是费尽了功夫。

    一次，是当年在东域，炎武王国。

    一次，是两年半前的变天事件中。

    这两次追查，无不让他煞费苦心。

    萧逸摇了摇头，“我倒不怕麻烦。”

    “只是，这些老家伙们做事，向来滴水不漏。”

    “这一次，他们铁了心逼我走，便也定会让我什么都查不出。”

    “与其如此，我倒不如尽观其变，静待风雨。”

    萧逸眯了眯眼，凝望远方。

    萧逸收回了目光，轻笑，“反正我本就打算回东域一趟，也有些迫不及待了。”

    “便干脆先回东域吧。”

    依依点了点头，再不言语。

    她会给出自己的意见，但萧逸做下的决定，她从来不会干预。

    ……

    二人御空飞离。

    但，速度并不快。

    在没有目的或者急事的前提下，并不需费劲全力飞行。

    就这般优哉游哉地飞行着，权当游历。

    阔别两年的游历，今日再一次开始。

    一路飞行，一路横跨，不时起意，便停下飞行，落到地面惬意而行。

    时间，就这般缓缓过去。

    数天后。

    萧逸二人，一路经过了以往游历时的诸多地域，但都未作停留。

    一天后。

    “又回来天藏地域了。”萧逸轻笑，但同样未有停留。

    如无必要，想来，他不会再踏入天藏学宫了。

    二人，一路飞行。

    不多时，来到了方寸地域。

    待过了方寸地域，不多远便是十万大山范围。

    这一次，萧逸选择了停留一阵。

    依依看了眼下方地域，“地域之内，有许多阵法气息。”

    “虽不强，大多只普通圣境层次，但没看错的话，这里应该是个阵道盛行的地域。”

    “是的。”萧逸点了点头。

    “方寸地域的域主，是个圣王境阵法师，在这周遭十数地域中，算是霸主强者了。”

    “我去一趟，算是还一分当年善缘。”

    二人，直接落到了方寸城主府。

    城主府深处。

    一老者猛地脸色大变，“嗯？怎么回事，老夫府内上百阵法，全部瞬间失效？”

    老者瞬间闪身而出。

    待得看到城主大厅处一队年轻男女，先是一愣，随后一惊。

    单单这对年轻男子散发的些许气息，竟已让他心惊胆颤。

    “好…好强…”

    “不…不知是哪方前辈莅临小的府上，小的有失远迎，还望前辈恕罪。”

    ......

    第一更。