
　　投影仪上播放的是白新蕾在微博上发的所谓的“证据”，是那里面其中一张截图。

　　截图中，一个中年有点儿地中海的男子，戴着眼镜却看起来一点儿也不斯文，表情有些沉郁的味道，他正坐在电脑前埋头苦干。

　　员工们立刻问：“画画，是不是这个男人和这一次的事情有关？”

　　童画点头，转身问马安康：“马老师，您有没有觉得这个男人很熟悉呢？”

　　马安康眯着眼睛端详了一会儿，忽然大叫道：“是他！居然是他！”

　　见他这副激动的模样，童画和员工们已经知道了些什么。

　　马安康神情激动，一直指着投影仪上面的男子：“我在国企工作的时候，这个人以前是我的助手，从实习生的时候就开始跟着我，后来转正了，但不知道因为什么原因，他又辞职了。”

　　“这些年一直没有听到关于他的事情，我还以为他不在这一行干了，没想到他去了白家旗下的航天工业。”

　　童画耐心听完之后，又问：“马老师，这个人之前有没有碰过您的电脑？”

　　马安康回忆了一下，立刻点头。

　　“他开始跟着我的时候正是千禧年，电脑设备刚刚上线，我对电脑方面一窍不通，所以一开始接触电脑，还是他教的我。”

　　“所以您的社交账号他是不是也知道？”

　　马安康没有否定：“那些账号一开始的注册和登陆，都是他帮我、操作的。”

　　童画再度点头，转身按了一下遥控器，投影仪上又出现另一张图。

　　这图似乎是童画在什么软件上的截图，里面是她和一个陌生人的对话，对方用匿名的方式告诉童画有关这次白新蕾盗窃他们劳动成果的原因。

　　陌生人信息：“小心黄良平，他和这一次的事情有关。”

　　童画：“你是谁？”

　　陌生人信息：“一个正义之人！”

　　童画：“谢谢您的提醒。”

　　马安康忽然意识道了什么：“画画，这件事我一定会给你一个交代。”

　　说着，马安康脸色难堪地离开会议室。

　　其实童画也不是想逼着马安康做些什么，但是他身边有黄良平这样的人，对马老师来说始终是一个威胁。

　　人不能无底线地信任别人，特别是同事之间，这一次的事情对马安康来说是一个很好的教训。

　　童画结束了会议之后，刚回到办公室就接到一个电话，是她和影帝秦襄签约的那个恋爱综艺节目组打来的。

　　本来他们计划这个月开拍，但是影帝秦襄突然有了新安排，他有一部新戏要在海外开拍，所以行程和节目组的对不上了。

　　说实在话，这档节目打从官宣开始就一直拉着秦襄出来溜，他的粉丝和观众对秦襄和童画这一组的期待是最高的。

　　现在秦襄忽然单方面宣布行程无法配合，这节目就彻底失去意义了。

　　节目搁置了，而秦襄需要赔付节目组一大笔违约金。

　　奇怪的是，节目组其他几组嘉宾也因为各种事情或通告缺席这一次的开拍，大家都需要赔付节目组违约金。

　　童画是唯一一个没有违约的嘉宾，所以只有她一个人得到了一大笔赔偿金。

　　挂断和节目组的电话之后，童画还是觉得事情很玄幻。

　　这世界上真有那么多刚刚好的事情吗？

　　童画能想到的只有一个人，她立马给对方打了电话。

　　“楚承骁，真有你的啊，连我的工作都敢搅黄。”

　　知道她兴师问罪来了，楚承骁并没有逃避：“你都知道了？”

　　“你搞出这么大的阵仗，我还能不知道？”

　　此时楚承骁正在开车，嘴角抑制不住地上扬：“你不也得到一大笔赔偿金了吗？可以不用工作，还有钱拿，这生活任谁都觉得爽啊！”

　　童画被他的强词夺理气得连话都说不出来了。

　　“我虽然有钱拿还不用工作，但是你这么做一定会影响到秦襄的口碑，经过了这么多年的风吹雨打，他才有现在的一切，你这么轻而易举地就给人家破坏了，你真是太坏了你楚承骁。”

　　楚承骁委屈，楚承骁想哭，但楚承骁不能说。

　　不等楚承骁反应过来，童画又是一声河东狮吼：“楚承骁，你现在马上就给我过来。”

　　繁华的街道，只听到一声刺耳的急刹车声，一辆蓝色跑车忽然转弯，呼啸着穿街而过。

　　不到十分钟，楚承骁就出现在童画跟前。

　　童画带他进入办公室，楚承骁做好了挨揍的准备。

　　毕竟秦襄可是童画的偶像，楚承骁连她的偶像都敢动，这还得了。

　　“说，这件事你是怎么办到的？”

　　楚承骁帮童画捏着肩膀，实话实说。23sk.Com

　　“我就是找了一个秦襄一直很想合作的国外大导演，让他把这一次新电影的男主给秦襄，然后电影提前开拍，这样秦襄就屁颠屁颠地跟着他去国外了。”

　　童画：“……”

　　就这么简单？

　　这怕是连楚承骁自己也没想到，秦襄这个演戏成痴的影帝，为了和敬佩的导演合作，居然就这么轻易地放弃了童画！

　　童画不禁感叹，还要秦襄当初说要追她的时候，她没有答应。

　　不然他们要是真的成了，以后秦襄会不会为了演习事业抛弃妻子啊？

　　“那……那其他嘉宾呢？”

　　楚承骁只有秦襄一个情敌，至于节目组其他的嘉宾对他压根没有威胁，童画想不通他用什么办法让这些人也放弃了这一次的综艺。

　　“天地良心，我可没有对他们动手！”楚承骁娓娓道来，“那些人精着呢，一听到秦襄不参加这次的综艺了，热度肯定也没有了，他们可是冲着秦襄才上的这个综艺，现在正主不参加了，他们才不想浪费时间陪节目组玩，都不用我动手，他们就主动找了各种原因拒绝拍摄。”

　　童画又一次被这个世道的无情给震惊了。

　　“所以我就成了节目组唯一没有毁约的嘉宾？”

　　楚承骁浅笑：“这钱你拿着难道不香？”

　　就……挺香的！

　　这件事到这里，也算是翻篇了。

　　就算楚承骁不出手，童画其实也想拒绝节目组了。

　　明明有男朋友了，还和其他男人上恋爱综艺算怎么回事儿呢？

　　童画这么急着把楚承骁叫过来，可不是单单为了秦襄的事情。

　　“和白小姐见过面了吧？她怎么说的？”

　　闻言楚承骁的脸忽然拉得老长。

　　他该怎么和童画解释呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第340章 有了线索免费阅读。https://xs.23sk.com 