    ()骁勇善战的贝都因人遇到了前所未见的可怕敌人，对方jing熟于各种战术动作，狡猾无比地规避着弹雨，枪法又偏偏出奇的狠辣jing准。

    巡逻队的人不断出闷哼声，轻伤不下火线，全凭着一时的悍勇，顽强的与来敌展开了对she。

    “萨费！萨费！你还活着吗？”

    “萨费死了，我也快不行了，赛里木，我的兄弟，真神的花园里再见。”..

    “不要停止火力，把弹药送上来，不管你们用什么样的代价，清点弹药，注意打点she。”

    “我的子弹快没有了，还剩下两个弹匣！他们打的很准。”

    “他们上来了！开枪，开枪！”

    “我打中他了，不，不，他怎么会没有事？不要停，继续开火！我打不死它，啊”

    “用手榴弹！坚持住，我们的援军马上会赶来！”

    轰～

    一个袭击者被笼罩在手榴弹的杀伤半径内，直接被爆炸的冲击波掀翻在地，可是却顽强的爬了起来，继续提枪喷吐出火舌，动攻击。

    对方的“不死之身”和战斗意志的顽强让贝都因人感到了恐惧，凡是有信仰者不仅毫不怀疑地相信神灵的存在，也相信一样恶魔的存在。..

    就像光明与黑暗，双方对立并存。

    这些袭击者在莱拉镇的贝都因人眼中，就和恶魔一样没有任何区别。

    贝都因人的骆驼骑兵从镇子里冲了出来，毫不迟疑地向敌人起了编队冲锋。

    队列最前方的骑兵提着ak47展开扫she，如瓢泼般的弹雨扫了出去。后面的骑兵却纷纷拔出锋利的阿拉伯弯刀，借着骆驼的冲击力开始瞄准敌人的头颅。

    面对步兵。骑兵的冲击大占便宜，特别是沙漠地带。人类的奔跑度大打折扣，可是骆驼却丝毫不会比坚实平地上的马匹跑得慢。

    贝都因人引以为傲的骆驼骑兵还没来得及冲近敌人，迎着弹雨全狂奔的单峰骆驼上的骑手纷纷中枪一头栽落了下来，倒霉些的直接被后面的骆驼活活踩死在蹄下。

    “跟这些‘铁皮’一起打仗可真带劲！”

    在散兵线队列中，属于“克瑞普提亚”的羽蛇大队小队长法希尔端着由意大利伯莱塔生产的ar9o突击步枪，享受着跟意大利军方特种部队一样的待遇，但是他们却不是战场的主力。

    “铁皮”是指“克瑞普提亚”雇佣兵给伊甸园出产的战斗机械人起得外号。

    事实上第一波攻击序列中，人类士兵只占了两成比例，自从被伊甸园收购以来。“克瑞普提亚”的雇佣兵在执行任务时所遇到的风险比以往大大下降。

    一旦生紧急情况或者战斗，冲在最前面的往往是那些无惧生死的“铁皮”，毕竟它们没有什么生死，只需要及时更换零件，就又是一个能杀人的好“铁皮”。

    每一个插在伊甸园战斗机械人散兵线里的雇佣兵都配了一个无线耳麦，可以跟半径3o米内的战友通话，也可以临时向那些机械人申请支援。

    法希尔的话立刻引起了周围人类雇佣兵的共鸣。

    “说的没错，法希尔小队长，我喜欢这样的感觉！”

    在法希尔右侧三点钟方向的是一等兵巴舍尔。非常赞同队长的话他正无赖地躲在一名机械士兵后面不断打着黑枪。

    老练的雇佣兵们多半都这么干，经常出没于生死之中的他们最为珍惜自己的生命，虽然雇佣兵很赚钱，可是得有命享用才行。

    既不需要像往常一样拼命。还能享受到更高的待遇，虽然雇佣军组织高层被分走了大半权力，可是底下那些原本拎着脑袋卖命的雇佣兵却实实在在的尝到了实惠。

    “大家加把力击溃这些贝都因人。让咱们一起杀进莱拉，好好享受一下贝都因女人的滋味。哈哈。”

    法希尔得意的又打空了一梭子弹匣，随手插上新的弹匣。他们无需担心补给问题，只要不受伤不退下战线，就能够得到源源不断的弹药支援。

    “队长说的没错，要是就靠我们把莱拉给打下来，这份功劳就全是我们的，加里卜中队长一定会很乐意看到我们拿到这份功劳。”

    “说的错没，他一定会把肺给气炸的，谁让你抢了他的奖金。”

    好事的雇佣兵们利用着无线耳麦一边开枪，一边胡扯蛋，那些“铁皮”们不得不替他们吸引火力，照顾这些在战场上分心的家伙。

    “再干上两年，我就不干了，我得好好享受生活，我还想去阿尔卑斯”

    说话人的声音突然中断了。

    “喂，喂！艾哈迈德!艾哈迈德!你怎么了快回话。”

    “艾哈迈德死了！中了一枚枪榴弹！”

    显然附近有人注意到自己的一名战友就在刚才被一枚突如其来的枪榴弹炸翻在沙地上，不再动弹，哪怕穿了防弹衣也依然没能保住他的xing命。

    “为艾哈迈德报仇！”

    “全部杀光！我们要屠镇！”

    “请注意命令，人类，屠杀命令属于禁止项！”

    “去你的！‘铁皮’！我们要为艾哈迈德报仇，到时你们这些‘铁皮’就在一边看着好了。”

    随着2o名雇佣兵中有一人牺牲，其他雇佣兵立刻陷入了暴怒，原本点she改成了连she，枪口火舌连成了片，反而从攻击队列的后方开始加冲锋，就像以往干得一样。

    虽然有战斗机械人替他们挡枪，可是雇佣兵们依然是战场上的亡命之徒。

    战场上的枪声密集度陡然提升了一个档次。

    此时莱拉镇内响起了直升机螺旋桨带有多普勒效应的声音，两架墨绿se的武装直升机从镇子里面显现出了身形。

    这支贝都因部族占领莱拉镇这么久，绝非浪得虚名。

    尽管外围巡逻队和前往支援的骆驼骑兵队被敌方打得焦头烂额，他们依然有足够的余力消灭这支入侵者。

    随着武装直升机的出现，镇内的援军越来越多，由于双方敌我兵力数量不对称，贝都因人虽然伤亡巨大，但是成功的掌握了战场上动权，开始呈现出包夹围歼的态势。

    固定在直升机左右舱门口的12.7毫米口径重机枪出了怒吼声，夹杂着曳光弹的凶猛弹道将这些袭击者笼罩了进去。

    哪怕采用了钛合金和纳米陶瓷战术铠甲的战斗机械人也依然没能防御得住住如此凶猛的火力。

    密集的弹雨扫过，雇佣兵血肉横飞，坚硬的金属构装机体支离破碎，有些战斗机机械人甚至连核心系统也遭到了破坏，连返修的价值都没有，只能沦落为回收报废的份。

    战斗机械人的反击很快，也很凌厉，贝都因人的一架武装直升机在出场后甚至连十秒钟都没能坚持到，就在天空中爆成了一团火球。

    那是一具使用14.5毫米口径狙击炮的战斗机械人对空一炮，直接凌空打爆了一架武装直升机，对于14.5毫米口径而言，哪怕是普通弹也是穿甲弹的水准，连坦克都能收拾，更何况仅仅是直升机。

    “第二波攻击开始，武装直升机升空，坦克营开始行动，半小时内攻入莱拉镇。”

    第一波试探攻击的战斗机械人和雇佣兵伤亡已经过半，布莱兹上校从即时回报的战况已经评估出了贝都因人的战斗力。

    8o名战斗机械人和2o名雇佣兵面对越来越多的敌人，除了最初占些便宜，但是后面的数量劣势却是无法扳回来的，毕竟蚁多也会咬死象。

    羽蛇大队这次向拥有3ooo名武装人员的莱拉镇起攻击，也是占了拥有战斗机械人和装备的优势，否则只是浪费那些人类雇佣兵宝贵的xing命罢了。

    “至少有五百人在进攻，有直升机，我还听到了坦克的引擎声和炮声！贝都因人应该投入了近千人的兵力。”

    镇外传来密集地听不出点的枪声，还有巨大的爆炸，让整个小镇微微颤抖起来，曾经上过战场的伊萨姆在粘土屋窄小的通风窗口倾听了一会儿，转回头说道。

    “贝都因人的麻烦不小！这跟我们无关，我们就在这儿等，五百人应该难不倒他们，嗯，是伯莱塔的ar9o突击步枪的枪声，真是稀奇，难道附近有哪支部族得到了意大利人的支持。”

    刘迪生坐在毯子上仿佛事不关己地喝着粗劣的茶水，哪怕贝都因人死光了也跟他没有半毛钱关系，他只想着如何安全脱身或者帮助玛希娅将她的东西拿回来。

    “不，贝都因人后撤了，他们没能挡住！”

    林默安坐在茶壶旁边，虽然没有动用光镜术，他敏锐的感官察觉到贝都因人的ak47自动步枪独特的枪声正在向镇子里退缩。

    那只有一个可能，他们的防线崩溃了。

    “五百多人就能击溃近千人？贝都因人可是阿拉伯半岛最凶悍的游牧民族！”

    刘迪生对于林默的判断显然难以置信，他只能听得出枪声是究竟哪款枪械，却听不出双方的兵力和位置变化。

    呜~~~

    那是坦克1o5口径滑膛炮的炮弹啸叫声，刘迪生和伊萨姆突然脸se巨变，不约而同地飞快扑倒在地上，胳膊压在了胸口下方，只留出一点点空间。

    除非是平she或者直瞄火炮she击，他们依然有两秒钟的机会。

    “卧倒”(未完待续。)

