    浅水湾。

    温栩栩在男人的强烈要求下，最终还是决定第二天就启程去日本。

    三个小家伙听到了，都围了过来。

    “妈咪，你放心吧，你去好好治病，家里我会照顾好妹妹的。”

    “嗯。”

    双胞胎兄弟十分懂事的跟妈咪承诺。

    若若也已经长大啦，过了年，都十岁了，所以，这个时候看到妈咪是要去治病后，她也很听话的没有缠着妈咪。

    “妈咪，我会每天给你打电话，还有爹地，你要记得每天分析妈咪的点点滴滴给我们噢。”

    小丫头细嫩的小手，拉住了爹地的胳膊。

    霍司爵看到了，心里早就软得一塌糊涂，他毫不犹豫就答应了。

    没多久，冷绪和白小杜也过来了。

    白小杜是一定要过去的，因为，他虽然不是医生，但他却是化学这一块的天才，现在温栩栩之所以能保持稳定，都源于他。

    “总裁，我和小白兔一起过去吧，你现在身体也没有好完全，我怕去了日本后，如果还有蓝远的那些残余势力对你不利。”

    “嗯。”

    霍司爵没有拒绝。

    因为，他也想起了自己沈家地下室的时候，那个看着他的人，确实就如同被洗脑了一般。

    于是，第二天，一行人就启程了，一起陪同过去的，还有乔时谦。

    这应该是一起比较罕见的行程。

    因为，这两个男人，自从互相知道对方的名字后，还是第一次同行，虽然时过境迁，他们之间已经没了当初那种你死我活。

    但是，现在坐在同一班班机上，依然还是无比尴尬。

    乔时谦一路都没有说话。

    而霍司爵，在上了飞机后，一开始还好，但随着到了高空，压力增大，他还没有完全痊愈的头部出现不适后，他就一直在闭着双眼了。

    “太太，总裁他没事吧？要不要吃点药？”

    “不用，休息一下就好了。”

    温栩栩看着旁边这人过分苍白的俊脸，虽然也挺担心的，但还是安慰了随行的冷绪和白小杜。

    机舱内便又安静下来了。

    几个小时后，飞机终于抵达日本。

    乔时谦在窗外看见了，他站了起来，开始拿行李。

    “堂本湘木已经在外面等着了，要叫他进来吗？”他提着自己的包，犹豫了一下后，还是回头看着温栩栩问了一句。

    啊？

    温栩栩还没有反应过来。

    倒是冷绪脑子快，一听这话，他马上点头：“要，二少爷，那就麻烦你了。”

    乔时谦这才出去了。

    有点僵硬，脚步也没平时那么沉稳，看起来像极了那种闹了矛盾后，很别扭的过来主动示好的孩子。

    冷绪看得有点好笑，十来分钟后，当众人出去，一眼就看到了在安检处等着的日本医生，而此时，他手中还推了一张轮椅。

    脑震荡这个东西，如果程度比较严重的话，确实是不合适高空飞行。

    需要静养。

    但是，霍司爵这个人，他很多时候，在意的不是自己的身体，而是他身边的人，特别是温栩栩，那简直就是他的命一样。

    大家直接去了堂本的医院。

    还是乔时谦在安排，他先是联系了医院，给温栩栩安排了病房，然后又将一串钥匙递到了冷绪手里。

    “这是我在东京的房子，你们两个就住这里吧，还有，如果有什么事的话，可以去我的酒屋，告诉他们你是谁，他们就会帮你了。”

    他居然连这个都想到了。

    冷绪顿时对这个人更加的钦佩，也更加的感激了。

    “二少爷，谢谢你，那国内那边，总裁家里我们都不在，就劳烦你照顾了，”

    “嗯。”

    乔时谦淡淡的点了一下头。

    很快，他就离开了医院。

    当晚，温栩栩和霍司爵两人就在这个医院里住了下来，而堂本湘木针对她的情况，也是马上开始了研究，刻不容缓。

    ——

    “秋山，你难得回来一次，真的不去祭拜一下你的母亲吗？”

    夜深人静时，位于东京一家五星级酒店顶层，知道了乔时谦回来的养父鹤岗，拄着拐杖坐在沙发里问了一句。

    话音落下，正在倒着红酒的乔时谦在那里停顿了一秒。

    母亲？

    他扯了扯凉薄的唇角。

    “我有个问题想问你，为什么你当初明知道她是那样的人？还会和她在一起，是因为她长得漂亮吗？”

    他终于转了过来，端着那杯酒过来的同时，语气里没有掩饰他的讥讽。

    鹤岗老脸顿时一阵难看。

    但终究，他还是没有发火，而是接过那杯红酒后，他解释了起来。

    “我跟你妈的事，你不了解，当年她确实做了不少错事，但她也不是一开始就变坏的，霍延英既然没有打算娶她，就不应该去招惹她。”

