    第1660章天天作死

    小秦三郎：“……”

    不喝，头快痛死了，再喝我就是傻子。

    可二哥比他大，比他厉害，他还打不过二哥，要是强硬的说不喝，以二哥的浑劲儿，定会直接摁着他灌酒。

    他想了想，抬头看着秦二道：“二哥出去我就喝，不然我就喊爹娘。要是爹醒了，二哥就逃不了了，还会被爹打。”

    秦二听得脸都黑了，指着小秦三郎道：“老幺你学坏了，我可是你亲哥，你竟然威胁我。”

    “既是亲兄弟，那二哥为何要灌我酒？喝醉头很疼的。”小秦三郎绷着脸，一副没商量的模样。

    秦二无奈了，只能妥协：“好好好，二哥出去。不过二哥会站在院子里，从窗口看着你喝，你别想糊弄我。”

    小秦三郎认真的点头：“嗯，不糊弄的。”

    秦二满意了：“二哥就知道，咱家老幺是最乖的。”

    “那二哥先出去了。”秦二跳下床，跑出屋子，片刻后来到窗子前，瞅着小秦三郎道：“二哥出来了，你快喝吧。”

    小秦三郎摆摆手，不满意的道：“不成，太近了，要站得远点，站到院子里去，不然我不喝。”

    砰一声，秦二一拳砸在窗棂上，瞪着小秦三郎道：“老幺，你什么时候添的这种毛病？磨磨唧唧的，跟个小姑娘似的，你可是男娃，要做男子汉的，办事得干脆一些，懂吗？”

    小秦三郎在心里哼哼两声，未免自家二哥怀疑，是生气的道：“我头疼，不想喝酒，二哥却逼我喝，我生气了，不想见到二哥，让二哥站远一些怎么了？”

    呃，秦二听得有点羞愧，是赔着笑脸道：“成成成，二哥这就站到院子里去。”

    言罢，几个后空翻，来到院子中间。

    小秦三郎看着，想起爹的话：你二哥就是个猴，从来不能安安稳稳的待着，走路都要蹦三蹦。

    “老幺，二哥站好了，你快喝！”秦二喊着，举起拳头对着小秦三郎，一副你敢不喝，爷儿就揍你的架势。

    小秦三郎无奈，只能端起酒坛子，咕噜咕噜的喝起来……其实他没有真喝，只是举着个酒坛子往下倒酒。

    身下的被子里盖着一个盆子，是二哥转身出屋子的时候他拿过来的。

    此刻二哥站在院子里，即使视力再好，也瞧不见被子里的盆。看见他举着个酒坛子，做着喝酒的动作，就以为他是真的在喝酒。

    不多时，他喝完了，朝着二哥举了举酒坛子。

    秦二欢喜的跑到窗子前，朝他招招手：“过来，二哥要检查一番，免得你糊弄我。”

    小秦三郎不高兴的沉着脸，从床上下来，把酒坛子递给他。

    秦二看见酒坛子空了，又道：“张嘴。”

    “啊，噗~”小秦三郎的嘴里还有一口酒，一张嘴，酒水喷了出来，正中秦二的脸。

    “呸呸，老幺你还学会使暗招算计二哥了。”秦二被喷了一脸酒水，也没有生气，是摸摸小秦三郎的脑袋，道：“乖啊，不生气了，等二哥回来，给你带一匹好马。”

    小秦三郎：“不要，爹说了会给我找好马，你找的一定没有爹的好。”

    秦二怒了：“臭小子，你还看不上二哥给的东西？等着，以后二哥送你一个马场！”

    小秦三郎根本就不信，马场是随随便便就能有的？

    秦二又问道：“老幺，头晕不？可有醉意？”

    小秦三郎点头：“晕乎乎的。”

    “哈哈，这就对了，保持住。”秦二很高兴，是交代道：“等明天你起来后，爹问你为什么头晕，你就说二哥又来给你灌酒了，懂了吗？”

    小秦三郎听罢，瞅着自家二哥，很是不解的道：“二哥，你逼着我喝酒就是为了要气爹？可你气了爹，等你回家，爹还是会揍你的。”

    秦二道：“这不叫故意气爹，这叫跟爹斗智斗勇。二哥总不能被爹白打一顿吧，不得找补回来？”

    小秦三郎认真的道：“二哥，你再这样下去，真的会被爹打死的。”

    秦二笑了，捏着他还有点婴儿肥的脸蛋道：“你想太多了，我可是爹的亲儿子，爹不知道多疼我，是不会把我打死的……顶多就是把我打得躺上个把月，没事的，你就别担心二哥了。”

    说着话，拿出一把匕首、一枚令牌、一张银票，递给小秦三郎：“拿着，这是给你的报酬，明天到街上去好好玩一场，别老是待在家里练功，万一练傻了怎么办？”

    小秦三郎不要：“我要马场。”

    又在心里加上一句：我不傻，很聪明。

    秦二听得嘴角抽搐：“老幺啊，没想到你还是个贪心的。成吧，二哥给你弄个马场，等你加冠的时候，给你做加冠贺礼。”

    小秦三郎皱着眉头，算了算，不高兴的道：“那还有十二年呢，二哥你是在诓我吧。”

    秦二脸上一红，眼神有点飘，赶忙否认：“胡说，二哥可是男子汉大丈夫，怎么会骗你一个小娃娃。行了，不跟你扯了，赶紧睡觉吧，小孩子太晚不睡会死掉的。二哥走了，过年再回来看你。”

    言罢，赶忙跑了。

    刚刚跑到院子里，又回头冲他挥手笑道：“记得明天去跟爹说今晚的事儿啊，把咱爹被气得七窍生烟的模样记住，等我回来了说给我听！”

    小秦三郎趴在窗棂上，抬手朝着自家二哥挥了挥……那时候，他心里对二哥的离开并没有多少不舍，只因二哥就是这样，常常闯祸，常常离家出走，但每次离别，在不久后又会平安回来。

    可最后一次分别，直到现在，已经七年了，他始终没有再见到二哥……二哥是真的走了，再也不会带着小礼物回来看他。

    ……

    秦三郎想到这些，喉头似被掐住一般，堵得他整个人都难受得不行。

    突然间，他的手被人握住，一股温暖从那只小手传到他的手中，让他的手一暖，转头看向身侧，小鱼的笑脸出现在他的眼前。

    笑容明媚得像火焰，把他映照得明亮起来，发凉的身躯也随即一暖。

    “小鱼。”他笑了起来，手掌收起，握紧她的手……他虽然没了爹娘跟兄长，可他还有小鱼。

    顾锦里见他终于回魂，是稍稍放心，笑着抬手，戳他的脸：“吃饭了，还发呆。”

    一动不动的，眼眶还发红，瞧着让人担心。

    (本章完)

