    第298章提前下班

    “剩余人数在那里摆着呢，在苟下去也没有意义，那他们首先要想的就是哪里可能会有人。”

    “圈已经刷了四个了，p城一直在最中心位置，所以我猜测他们会朝着p城去。”解说大嘴跟时甜甜的猜测一样。

    另外一位解说也点头附和：“有道理，我们能看到几个战队都在找车准备转移了。”

    “这个行进方向，确实是向着p城去没错。”女解说看了一眼地图，肯定了他们的猜测。

    时甜甜看各战队都在赶路，跟直播间的粉丝说：“我下楼去拿瓶饮料喝。”

    时甜甜走了，直播间的粉丝寂寞如雪，开始斗地主。

    等时甜甜拿着瓶可乐回来，就看见弹幕都在刷王炸。

    她一眼就知道他们在干什么，忍不住笑道：“你们玩个斗地主怎么还急眼呢？全是王炸怎么玩？”

    【我举报他们全部出老千/狗头】

    【你怎么还恶人先告状呢？报告，是他先出老千的/狗头】

    弹幕在玩梗这会儿，解说的声音突然拔高：“四个战队的人分别从四个方向进入了p城，处在p城中间位置的yy战队并没有察觉。”

    时甜甜看向电脑屏幕，p城房区众多，纪扬他们都在房子内，视野并不好，所以并没有察觉有人摸进了p城。

    本来在刷王炸的粉丝瞬间被转移了注意力。

    【怎么羊神不守房顶啊？】

    【对啊，拿着把大狙蹲房顶多快乐啊，一枪一个小朋友。】

    “这个圈肯定不能蹲房顶，p城在安全区的正中央，前后左右都有可能来人，蹲房顶那就相当于是个靶子。”时甜甜跟直播间的粉丝解释。

    【那这是要打近战的意思吗？】

    导播这时候给了yy战队视角，时甜甜看见纪扬背的是双步枪，笑了：“确实要打近战了。”

    【救命！我又磕到了！】

    【我也！刚才甜甜神色还有点小紧张的，看见羊神背的是双步枪一下子就笑了。】

    【所以刚才甜甜是在为羊神担心，怕他背一把步枪加一把狙击枪不好打近战。】

    【磕还是你们会磕啊，你们都是拿八倍镜看直播的吗？】

    就在这个时候，有一个独狼摸到了yy战队近点。

    纪扬他们都站在房子里没动，一点脚步声没露。

    与此同时，不同方向的其他三个战队，也像是约好了一样朝着中间摸了过来。

    按照这个行进方向，yy战队很快就要被他们包饺子了。

    眼看着yy战队要处于劣势了，时甜甜此反而一脸淡定的跟直播间的粉丝说：“马上要下班了。”

    随着时甜甜的话音落下，游戏里响起了枪声。

    ‘yy战队羊’击杀了‘uu战队方方’。

    直播间的粉丝跟解说都愣了一瞬，因为他们都把目光放到了逐渐靠近yy战队的其他战队身上，根本没有注意到纪扬什么时候跟uu战队的方方贴脸的。

    就连导播都没看到，所以此时导播慌忙切了个小窗放回放。

    原来刚才那个独狼摸到yy战队近点的时候，纪扬就确定了他的位置，确定只有一个脚步声之后，他就自己一个人莽了过去。

    ?  ?这章打赏加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

