    第47章小迷弟

    现今世面上的机甲分为民用和军用版本，但不管是那个版本的机甲，走的都是流水线生产的路子。

    但生物机甲不同，生物机甲因为性能的特殊性，对零件的要求极高。

    因此，生物机甲的零件没办法走流水线的生产路子，只能纯手工锻造。

    想要制作一台生物机甲，学识不够渊博没十八般武艺的人搞不定。

    而现在，这个会十八般武艺，手工活一绝的大佬要来和他们组队，傻子才会拒绝。

    甭管最后是不是要分道扬镳，至少现在还没到那个地步情况下，先把大佬薅进碗里装着再说。

    这也是菲蒙洛雅让桑宁答应的原因。

    对于路易的个人履历，桑宁是真不清楚，她除了知道这位是生物机甲之父，别的都不清楚。

    但这一点都不妨碍她顺着菲蒙洛雅的话道，“你认真的？”

    她看着路易，也不知道是不是察觉到了她的视线，路易直勾勾的看着直播器镜头，那双深邃的好似装着星辰大海的眸子，泛起了愉悦的笑意。

    “我从不开玩笑。”

    路易严肃道，“想让你们过来和我组队我是认真的，但你不不乐意，那就只能我过去了。”

    桑宁嗯了声，“是的，你要想组队，只能你自己过来，我们房子快修好了，不可能放弃房子千里迢迢去找你组队。”

    傻子才干这种亏本的买卖。

    不说距离远不远这个问题，只一点，他们建房子的这个地方有山有海还有淡水，满足了农耕、打猎和赶海三个生存需求，真犯不着为了一个队友放弃理想的据点。

    “还有房子？”

    路易美目瞪大，一副不敢置信的样子。

    “有啊。”

    桑宁还没来得及说话，同样关注着直播间的菲蒙洛雅就美滋滋道，“桑宁出的设计图，我们六个人齐心协力一起努力的成果，给你看看。”

    话说间，目的地到了。

    菲蒙洛雅将直播间的视野切换成了广角视野。

    然后，吭吭哧哧垒石头往缝隙里塞黄泥粘合剂堵缝隙的穆桃他们就闯进了路易的视野中，同时闯进他视野中的，还有那栋面积颇大已经建造了小半的石屋。

    美不美观另说，牢固度是肯定的。

    这种房子只要地基打的好，就算来台风了也不怕。

    “宁宁，你们回来啦！”

    莫奈奈手上脸上都是泥，见到桑宁她们回来顿时跟见了花儿的蝴蝶似的，轻飘飘的飘过来探头往篓子里看。

    “收货不错啊。”

    篓子里满满当当鲜活无比的海鲜产品让她脸上抑制不住的露出灿烂的笑容，她笑眯眯道，“我想吃炭烤生蚝行不行？”

    “我想吃香辣鱿鱼！”

    莫奈奈话音未落，穆桃就扯着嗓子喊。

    桑宁果断拒绝，“不做。”

    这个口子不能开，一开他们就想点菜，点到最后麻烦的是她。

    所以——

    “我做什么你们吃什么，不满意自己来做。”

    这话一出，穆桃闭嘴了，同想点菜的克莱德也将到嘴边的话咽了回去，莫奈奈朝桑宁讨好笑笑，继续抹她的黄泥去了。

    唯独洛天涯伸着脖子往这边看，“有没有虾？”

    “有几只皮皮虾，龙虾没捡到，蟹也有。”

    菲蒙洛雅将篓子里的海鲜倒进大木盆里，因为没有铁丝，箍木盆用的是藤蔓。

    能用，但隔几天需要换一下藤蔓，不然木盆会散。

    此时就已经快要散了，这些海鲜一倒进去，鱿鱼八爪鱼螃蟹这些就开始到处爬，藤蔓出现了松动。

    桑宁熟门熟路的跑去割了根藤蔓回来将木盆重新箍紧，才开始为海鲜大餐做准备工作。

    然后，各司其职，所有人都在忙。

    被忽略的路易看着他们分工合作的场面，心里酸的不行，特别是看见那座建了小半的房子时，心里越发的酸涩了。

    同样是参赛选手，他以为他的生存能力已经很强了，却不想原来在他不知道的角落，已经有选手组队连房子都建好了。

    组队组队，必须组队。

    跟着这样一群能干的队友，他醉生梦死不对，混吃混喝躺赢赛程专心吃软饭的美梦成真的概率又大了很多。

    “桑宁，你们等我，我现在就出发去和你们汇合。”

    一条独属于选手的特效弹幕凭空出现在众人眼前，穆桃他们，“？？？”

    这家伙是谁啊？

    “你···”

    “路易。”

    一见穆桃要出言不逊，菲蒙洛雅立刻提醒道，“路易要过来跟我们组队。”

    穆桃他们，“！！！”

    莫伊卡兹宇宙叫路易的指挥生命不少，这个是大众的不能再大众的名字。

    然而，参与荒星求生的五千名选手中，只有一个人叫路易。

    也就是说，大名鼎鼎的生物机甲之父，要过来和他们组队。

    念及此处，穆桃他们顿时呼吸急促起来。

    “路、路易大师要来和我们组队？”

    妈呀，这是什么惊天消息，他们的偶像居然要来和他们组队，啊啊啊啊，是要疯的感觉没错。

    看着几人明显不正常的样子，路易悟了。

    原来是他的小迷弟，越来越期待组队后吃软饭的日子了。

    “是我，你们欢迎我吗？”

    他微笑着问。

    三人忙不迭点头，“欢迎，太欢迎了。”

    洛天涯更是表现出了粉丝的素质，殷勤道，“大师，你在哪里？需要我们去接你吗？”

    “能来接我？”

    路易眼睛刷的一下亮了，“我在···”

    “打住！”

    抽空瞅了眼直播间的桑宁立刻道，“你只能自己过来，他们要建房子，不然台风来了日子难过。”

    说着，她问路易，“还是你想过来过以天为被以地为席的日子？”

    必须不想。

    让洛天涯他们来接的念头瞬间打消，路易一本正经道，“我自己过来，你们等我，我现在就出发。”

    话音未落，他生蚝也不敲了，直接纵身往海里一跳，噗通的水花声，挥动着四肢冒出头的路易喊道，“宝子们，记得给我指路。”

    【欧克\(^o^)/~，美男子你放心大胆的游，我们看着你呢。】

    【你现在的方向是正确的，等偏了我们再告诉你，放心，给你盯着呢。】

    (本章完)

