    白起他们将二长老名下所有的产业全部都调查了个遍，一时之间金飞狗跳，人心惶惶。

    骆东升这才知道二长老利用职位之便到底做了多少事情，各种违法产业，还有各种娱乐设施背后，竟然都有二长老的影子。

    白起跑了大半夜，整个人疲惫的连一根手指都不想动。

    他们绝大部分人都不知道二长老到底去了什么地方，几个嘴硬的经过骆东升亲自审问了之后，这才慢慢的摸索出了二长老整个的计划。

    一开始就是二长老唆使那些西北军绑架的易天行。

    易天行转移到他们手上之后，他们就合力利用当地的便利将易天行飞快的转移，经手的人几乎多少都参与了这次绑架的案件。

    于是，骆东升就让他们将这些人全部都带了回去。

    然而事实上，二长老的目的就是易天行和团团。

    最近这段时间不少人都发现了自己的身体有所变化。

    他们这一些有钱人虽然到医院去过，但是医院拿他们根本就没有办法。

    于是，二长老就告诉他们，在研究院里面其实已经研究出来了新型抗体，所以他们才会一路绿灯提供便利，让易天行不过短短两个小时之内就出现在了市中心30公里之外的地方。

    并且他们也合力掩盖了二长老的行踪，让二长老得以把秦若曦他们带了出去。

    得知一整个计划，骆东升的眼神几乎都要杀人了。

    白起坐在骆东升的身边，整个都在瑟瑟发抖。

    他从来没有见过骆东升如此愤怒的样子，骆东升一直都是平静的，偶尔身上会带一丝杀气。

    那也仅仅只是因为对方的所作所为，像这样浓烈的杀气，几乎让人窒息的感觉。

    他从来都没有在骆东升身上体会过，他不知道该怎么才能安慰面前的骆东升，骆东升应该也并不需要他的安慰。

    “接着查！今天我一定要见到他，不管他是不是还在炎夏国！”

    白起一个激灵，马上点头称是，然后带着手底下的人开始进行盘查。

    将他们所说的线索全部都一一整合在了一起，最终他们还是找到了二长老。

    但是，只有二长老的尸体……

    白起站在骆东升身边，整个人都在微微发颤，他觉得下一秒骆东升就要扑上前去。

    将二长老整个都碎尸万段，可事实上骆东升只是深吸了一口气，然后缓缓的走了出去。

    “哥没事的，二长老既然死了，那就代表着是有人把嫂子救出去了！”

    白起说这话原本是想要安慰骆东升，秦若曦他们至少还活着，可谁知道骆东升缓缓的摇头。

    “如果真的是我们的人把秦若曦就出去了的话，那对方肯定会联系我，然而直到现在我都没有收到任何信息，连秦若曦失踪都是我自己发现的。”

    白起一时语塞，绞尽脑汁都说不出一句安慰的话来，别看骆东升现在面容平静。

    甚至能分析目前的局势，可是事实上白起也是知道的，骆东升其实早就已经处在崩溃的边缘了。

    正当白起还想要再说些什么的时候，骆东升的手机突然跳出了一条短信，那铃声的叮咚声在寂静的黑夜听起来格外的响亮。

    骆东升原本不想要理会，可是他叮叮咚咚的声音，就仿佛只要骆东升不理会就会一直继续响下去。

    骆东升十分烦躁的点开了其中一条，刚一看到里面的内容，骆东升的手机就啪嗒一下掉在了地上。

    然后骆东升飞快地蹲下身将手机捡起来，白起不知道发生了什么事情。

    “骆东升你好啊，算起来我们也有好长时间没有见过了吧？”

    那个声音……

    白起浑身上下忍不住颤抖了一下。

    那是亚历克斯的声音！

    那是他做梦都不会忘记的声音！

    这两天但凡陷入沉睡当中，亚历克斯的声音就会在脑海里面不断的流转，就好像他的大脑在强迫他要记住这个声音一样。

    可是白起一直都没有告诉其他人。

    但是在听到这个声音的那一刹那，他就能感觉到自己下意识的似乎想要做出什么动作。

    “最近这段时间不见我还是挺想你的，不过我听说你身边好像发生了挺有趣的事情。”

    “现在你应该已经找不到自己的妻女了吧，放心，他们就在我的手上。”

    看到这儿，骆东升双手忍不住握紧，连指甲都深陷在了皮肉当中，可是他却毫无知觉。

    任由鲜血顺着指缝一滴一滴掉落在了地上，秦若曦和团团竟然在亚历克斯的手里！

    他甚至不敢想象，这两个人在他手里到底会变成怎样的下场。

    这人可是个十足的变态！

    他根本就不知道什么叫做人性！

    如果他真的有基本的道德的话，就不会拿那些人当做实验小白鼠一样在他们身上做实验，将他们变成了自己手里的工具！

    “我现在人就在赤熊国，这里马上就要进行一场盛大的实验，会让你毕生难忘！”

    “要不要考虑一下，跟我一起来见证历史被推翻的时候？”

    “当然啦，如果你不来的话，那我可就不能保证这两个人的安全了。”

    “快点决定吧，我等你你过来。”

    短信到这里就没有了，亚历克斯发完短信之后，将自己的手机随手一抛，丢在了大海里。

    “主人，那个女人已经醒了。”

    “嗯，看住他，不要让他有机会联系外界，这可是我们手里的筹码。”

    亚历克斯笑着翘起了二郎腿，躺倒在躺椅上，看着不远处的太阳，享受着这一切。

    “我们很快就会见面的骆东升，希望到时候你还能保持平常心。”

    信息到这里也就戛然而止了，骆东升紧紧握住了手机，一个用力，手机竟然被生生拧断。

    白起忍不住倒退了两步，他几乎可以看到骆东升身上的杀气几乎化作为了实质，仅仅只是靠近就感觉会被杀掉。

    这种气息实在是太恐怖了，让人不寒而栗。

    骆东升周边一个人都没有，他微微抬手，白起就如临大敌一般瞪大了眼睛。

    “去查这个号码的归属地，我马上就要得到结果。”

    白起愣了一下飞快地接过骆东升手里的手机，还好只是调查号码，要是换成其他的……

    白起咽了口口水，马上找人去解析号码地址，不过一会功夫他就回来了，只是脸色有点难看。

