    我对夏嫣小声地说道:“你只管放心走，我会跟在你身边的。”

    夏嫣深吸了一口气，壮着胆子朝那边走去。

    越靠近那声音就越清晰。

    “咔咔咔……”

    一下下，就好像是砍在我们身上一样。

    “苏川，我有点害怕。”夏嫣有些害怕地说道。

    “不用怕，我就在你身后。”我小声的回应了一句。

    也真是难为她了，这种情况下，估计一般的女孩子肯定不敢走。

    走进之后，我才发现这声音是从一栋房子里传出来的，而这栋房子里并没有亮灯。

    那就奇怪了，难道这屋子的主人在摸黑砍柴？

    不过我感觉这个可能性不太大，都已经这么晚了，正常人怎么可能会在大晚上的砍柴。

    “小嫣，你去看看。”

    夏嫣硬着头皮来到了房子前面，然后伸手敲响了门。

    然而并没有得到回应。

    夏嫣倒吸了一口冷气，小声的说道:“这屋子里的该不会是脏东西吧？”

    话音刚落，我还来不及开口，房子的门突然自动打开了。

    夏嫣害怕的下意识地往后退了一步，借着夜明珠的光，我往屋子里看了一眼，并没有看到什么人影，不过我闻到了一股很重的血腥味。

    我心里不祥的预感越发强烈了，一定是出事了。

    “嫣，你要是害怕的话，就在门口等我，我进去看看是怎么回事。”

    听我这么一说，夏嫣又说不害怕，然后跟着我一起进去了。

    我们两人小心翼翼地走进屋子，进到屋子，这股血腥味越发强烈了。

    我突然感觉到好像踩到了什么东西，于是低头看了一眼，发现我俩的脚下都是血。

    夏嫣看到满屋子的血迹，害怕的差点叫出声来。

    我立马用手捂住了她的嘴巴，这声音还没有停止，证明死人凶手还在屋子里，目前为止，我还不能确定，这凶手是人还是邪物。

    声音是从二楼传来的，就在我打算上二楼的时候，房子的门突然要自动关上了。

    “砰”的一声，着实吓了我一跳。

    我深吸了一口气，对夏嫣说:“你在楼下等我。”

    话落，随之而来的是一阵低沉的脚步声。

    凶手下来了。

    我赶紧让夏嫣往门口退，要不然这凶手肯定会杀了她。

    “噔噔噔……”

    随着越来越近的脚步声，很快，我看到了那人的样子。

    在看清他的样子后，我顿时愣住了。

    因为他不是别人，正是三清寺的和尚。

    怎么会是三清寺的和尚呢？

    见到不是上官叶，我就直接现身了。

    和尚手中拿着一把斧子，身上的衣服都被鲜血染红了，手上还拿着一颗血淋淋的心脏。

    这心脏还在跳动，估计是刚被拿下来的。

    难道他就是吃心的怪物吗？

    不对，根据那个大姐的描述，吃心的怪物是上官叶才对，怎么就变成了和尚呢？

    难道他们知道我们发现了这件事情，所以派了个和尚过来？

    和尚从楼梯上下来后，就停下了脚步，面无表情地看着我们，那双阴森凌厉的眼睛，就像是一只野狼一般，似乎随时会冲向我们。

    “是谁让你这么做的？”我开门见山的问道。

    但是这个和尚好像没有意识一样，不管我怎么问，他都一点反应都没有。

    突然，他张开了嘴巴，将手里的心脏往嘴里送。

    一口下去，这心脏直接被他咬掉了三分之一。

    就这样，他当着我们的面，一口一口的将这心脏吃了个精光。

    看到这么恶心又血腥的画面，夏嫣直接忍不住吐了起来。

    我轻轻地拍了她后背一下，说:“你还是背对着我们不要看了。”

    我估计接下来还会有更血腥的画面，怕她会更加受不了。

    这样的场面我见多了，所以没有太大的感觉。

    和尚吃完心脏之后，似乎觉得还是不过瘾，舔了舔嘴角说:“把你的心脏也给我吃吧。”

    说着，他朝我走了过来。

    我站在原地，丝毫不慌。

    这家伙双眼空洞无神，显然是被人控制了心智。

    我伸出手，咬破了手指，就在和尚走进，抡起斧头准备砍向我的时候，我一把抓住了他的手腕，将他的斧头夺走，然后将血点在了他的脑门上。

    顿时，和尚发出了一阵低沉的嘶吼声，随即是痛苦的挣扎。

    “放开我。”

    想让他恢复正常，就必须让他恢复心智。

    控制他心智的人，只是用了最简单的办法，所以他很快就恢复了心智。

    和尚回过神来，看到自己在一个陌生的地方，而且身上都是鲜血，顿时吓得大惊失色。

    “我怎么会在这里，还有我身上怎么都是血。”

    “你不记得发生了什么事情吗？”

    和尚皱了皱眉说:“我只记得刚才师父来找我，对我说了一些话，然后我就不省人事了。”

    我把这里的情况跟他大概说了一下。

    虽然这事是在她没有意识的情况下做的，但人毕竟是他杀的，所以他应该承担一部分责任。

    其实最重要的是，控制他的人是谁。

    “你师父是谁？”

    “寺院的住持啊！”

    我微微一愣，住持肯定没有这样的本事。

    “我问你，张起淮和上官叶这两天有什么动静吗？”

    和尚撇了撇嘴说:“我已经好几天没有见过他们了。”

    没想到他们现在行事这么小心，竟然连寺庙的和尚都看不到他们。

    看来今天晚上我们白忙活了。

    “算了，你回去吧。”

    “那这里的事情？”

    “就当是那吃心的怪物干的。”

    目前也只能是这样了，要不然让他留下来承担这件事情的后果，那这些村民肯定会把他当成罪魁祸首，他必死无疑。

    这样一来，真正的凶手没有抓到，还间接害死了无辜的人。

    和尚犹豫了一下，说:“话说，你为什么会出现在这里？”

    我冷冷的看了他一眼，提醒他道:“不该管的事情最好不要管，否则到时候你怎么死的都不知道。”

    和尚的脸色微微一变，没有吱声，转身离开了。

    他走了之后，我和夏嫣也立马离开了这里。

    “你就这么放他走了吗？”夏嫣有些担忧地说道。

