    礼堂上，纪依凡演讲到了尾声，马上进入下一个环节。

    她将以学生代表的身份，跟苏老师一起公开颁奖。

    ——颁给这两周在集训营里表现优秀的学生。

    并且，采取的方式很新颖——

    无人机赠送礼物。

    每个人都有特别的奖品，可以当场打开。

    ——这个环节，其实是为了综艺录制，特别添加的。

    为的是给某些高人气漫画家出镜的机会，同时动用一点小花招，让观众和学生们有点惊喜感。

    “让我们猜猜，第一个得奖的是——”

    纪依凡举着话筒，微微抬高声音，但是话到一半又顿了一下，故意打了哑谜。

    与此同时，灯光打向在礼堂上方移动的无人机。

    那是两架无人机，中间绑着一个长礼盒，然后以万众瞩目的出彩方式，在诸多视线里开始移动。

    灯光顺着无人机移动的轨迹活动。

    但是，中途拐了个弯，才再度跟上无人机的进度。

    ——没人知道，此时此刻，灯光师心里咯噔了下，后台的工作人员，冥冥之中似乎预感到什么。

    礼堂里，灯光和镜头都对准无人机，移向坐在礼堂下面的人。

    “墨——”

    纪依凡等了片刻，在感觉时机差不多时，终于开始公布名单上第一个名字。

    “嘭——”

    忽然有什么轰然炸开。

    同时，打断了纪依凡的话语。

    两架无人机忽然像两边散开，同时，中间绑定的礼盒炸开，无数彩带飘飘扬扬地落下。

    同一时间，礼盒里面露出一副画轴，随着无人机的移动，渐渐地展露在众人眼前。

    定睛一看——

    那是一副素描，赫然是白术的模样。

    她穿着宽松休闲的衣服，脚踩滑板，腾空于半空。

    同时，微微仰着头，露出精致的脸蛋，阳光灿烂刺眼，她却没有遮挡，眼神恣意张扬。

    不是乖巧可爱的形象。

    因这一抹情绪，给整个人都添了色彩，活灵活现。

    在画轴的右侧，用毛笔字写着——

    【所有荣耀，皆属于你。】

    全场：“……”颁个奖搞这么大的阵仗？！

    直播间：【……】就说她拿了剧本吧！

    白术：“……”艹，被当众凌迟了。

    自认为脸皮厚的白术，从懂事起到现在，第一次有“没脸见人”的感觉。

    ——谁踏马想搞她？！

    偏偏，不懂事的灯光师，还以为最初排练出了事，随机应变，将灯光精准无误地打在她身上。

    本来就是焦点的白术，被这么一打光，简直成了世界的中心。

    “死后鞭尸”，不过如此。

    弹幕：

    【第一个得奖的是白术？我怎么听到纪依凡说了个“墨”字？】

    【我也听到个“墨”。】

    【？？？】

    【……虽然新颖又帅气，但是，这么捧白术，是不是太过了点？】

    【靠！这也太能满足我的少女心了吧！浪漫！】

    【连素描都画得这么酷炫，白术这个白莲，是铁了心走“叛逆”人设了？】

    【QAQ，让我舔一舔素描画，这样的白术真的好酷。（白术能不能在剧本外硬气起来？）】

    【所有荣耀，皆属于你！——这撑腰是不是太明显了？！】

    ……

