    第1132章灾星？

    哪怕这个人是大嫂的弟弟，裴司磊也不想跟他玩。

    豆欢宝跑来凑热闹后，裴司喜就离开了凉亭，打算一会儿再来推裴司磊回屋，他要去喝口水。

    不料喝完水回来，裴司磊正鼻青脸肿着，一看就是摔了个大跟头，轮椅都翻在了一旁，豆欢宝正一脸紧张地盯着裴司磊瞧。

    裴司喜懵了懵，他就喝口水的功夫，这傻弟弟就迫不及待自己下了凉亭？

    听到动静，正在当刘姥姥的裴司和跑过来扶人，“又怎么了？”

    摔在地上呜呼哀哉的裴司磊瞪了豆欢宝一眼，都是这小子在害他，夸下海口说能推得动他，结果将他摔下凉亭，他的腿差点又断上一次。

    气死他了！

    好端端的日子碰上一倒霉蛋。

    以后再也不信这个小子的话，不，再也不搭理这个小子，怕是专门来克他。

    别说家里多了一个豆欢宝以后，裴司磊确实倒霉事情不断，只要豆欢宝一靠近他，喝水就能呛到，吃饭就能噎到，上厕所就能便秘，走路就能摔跤，总之横竖都能倒霉，这小子对他来说就是个灾星。

    后来裴司磊能躲多远就躲多远，他还没活够，害怕枉死。

    当然这都是后话了。

    眼下裴司磊被抬进了屋，屋里面的人都有些不明白坐在轮椅上也能翻车，这小子得有多么的不安份才能将自己摔得如此狠，脸肿得像猪头。

    豆沉鱼见了是又气又好笑，这位小叔子太能霍霍他自己了，腿还没好，脸又摔成这样，是嫌自己长得不丑吗？

    好笑的同时她去拿了消肿的药膏让其涂上，不然明天会更丑。

    裴寡妇则是一点也不同情小儿子摔跤，老六太调皮了，腿不好爱凑热闹，定是好奇害死猫，老六在外面的聒噪声她是听到一些的，无非想跟着老四一起好奇。

    老五却不依他，后面老六可能赌气自己想走路，哪知重重地摔了一跤，这就是不肯待在屋子里老实养伤的后果。

    裴司磊想告豆欢宝的状，却发现这个小子没有一起跟进来，可能知道闯祸了，正在屋外害怕呢。

    只是他犹豫了那么一下就听到裴寡妇严厉说道：“腿不好以后别乱走，老实待屋里，不然没饭吃。”

    这话一出，裴司磊就没了告状的心情，就算这状告出来说不定也没人会信他，只当他在欺负一个小孩子，因为寄人篱下没几天的豆欢宝肯定没胆为自己辩解什么。

    由于年纪又比裴司磊小，很容易给人一种当受气包的错觉。

    而且这种事情裴司磊就没错吗？

    让一个手无缚鸡之力瘦得只有二三十斤的孩子推着他一个上百斤的人到处好奇，能不出事吗？

    说白了这事就干得有点没脑子，他要还告状的话大伙儿会耻笑他。

    至于豆欢宝肯定有被吓到，裴司磊那一跤摔得怎么看怎么疼，由于害怕进屋被骂，他就躲了起来。

    起先也没人注意豆欢宝，只当他在园子里玩，到了该吃饭的时候，无论裴寡妇怎么喊都没把人喊出来，后来又在家里找了一遍也没找到人。

    裴寡妇心一沉，这娃上哪儿去了？

    (本章完)

