    “看图纸，水库规模倒是不大。”

    邵光不愧是专修水利的墨家弟子，选择的修建地段极好，看样子也是经过缜密计算的。

    他选了口袋型的盆地，地形深，库容大，集水面积相当可观。这块地方还有天然的“堤坝”，只需要挖出水库，再打一条长度约百里的人工河，将东庆母亲河的支流水引入水库……

    “规模的确不大，不过要是建成了，上阳郡的百姓将不在担心旱荒。”

    姜芃姬这次没有轻易应下，反而是蹙着眉头计算得失。

    如今没有爆破工具，更没有先进的攻城器械，只能靠着人力，修建水库的难度着实不小。

    钱不是问题，关键是人不够。

    “这件事情……先暂时放一放……”姜芃姬道，“等攻下北疆，有了足够的人再说。”

    前一句，卫慈心还是有些沉重的，到了后一句，他唇角的笑意再也掩饰不住。

    姜芃姬道，“厨房已经备了夜宵，你先去用一些，免得伤胃。”

    卫慈耳根又是一红，垂头谢过恩典。

    姜芃姬冷不丁问了一句，“如今天色已经黑了，子孝可要留下来夜宿？”

    卫慈双手一哆嗦，左手的瓷碗险些掉在食案上。

    不等他有进一步的过激反应，她道，“客房一直空着，你若住下，也省了你到处奔波。”

    卫慈心下一松，婉拒了姜芃姬的好意。

    怎么说他也是外男，若是夜宿在这里，传出去对主公名声不好。

    卫慈简单用过膳食，忙不迭地起身告退，活像是身后有什么可怕的野兽追着他。

    姜芃姬若有所思地捏着下巴，瞧着卫慈远去的背影深思。

    “那群不靠谱的家伙给的建议真的有用？温水煮青蛙能煮熟？”

    她喃喃自语，低弱的声音被夜风吹散。

    第二日，卫慈起了个大早。

    虽说是临时从上京赶回来，但他还是习惯性去了一趟政务厅。

    刚抵达政务厅，李赟迎面跑来，瞧他面色十分紧张，似乎发生了大事。

    卫慈反应不及时，险些被李赟撞一个正着，幸好后者身手好，即时刹车。

    不然的话，依照卫慈那个身体素质，还不要被李赟撞飞了。

    卫慈心有余悸地道，“汉美，政务厅不许疾行。若是惊到主公，那可怎么办？”

    李赟自知犯错，急忙向卫慈道歉，不等卫慈回答，急匆匆地想走。

    “汉美？”

    卫慈心下一惊，猜测李赟身边发生了大事。

    否则的话，对方怎么这副模样？

    李赟慌张地道，“听说马厩混进了一条毒蛇，吓到大白了。”

    马厩？

    混进了一条毒蛇？

    卫慈懵了一下，一时间竟然没有理解这话的准确意思。

    马厩混进一条毒蛇，李赟这么慌张做什么，难道是他的爱马被毒蛇咬伤了？

    不过……大白似乎是主公的坐骑，要慌张也是主公慌张，哪里轮得到李赟？

    在好奇心的促使下，卫慈跟上前去，一面走一面询问李赟。

    仔细一问才知道，原来大白府中的马驹已经被主公许诺给李赟了，李赟盼着小马驹出生，望穿秋水地盼了好几个月，眼瞧再过一个月便是大白产期，没想到临时出了这么一档子事。

    毒蛇已经被逮住了，马棚里的马儿也没有受伤，只是大白受了惊吓，似乎要早产。

    早产的马驹不容易活，要是碰上母马难缠，生存希望更是渺茫。

    李赟盼着马驹盼了那么久，乍听到这消息，险些没急哭。

    大白和小白住在同一个马厩，不过为了照顾快要临盆的孕妇大白，小白被马夫分到了另一处。小白似乎知道大白的处境，情绪十分焦躁，一改往日温顺腼腆，不停用马蹄蹭地，试图撞开栅栏。怎么说也是跟着上过战场的战马，小白凶起来，马夫在它面前，腿肚都要打哆嗦。

    看到李赟过来，照料两匹马的马夫激动得像是看到了救星。

    虽说马厩打理得很干净，但仍旧有些异味。

    李赟常年与马儿打交道，他对这些气味并不在意，卫慈也是面色不变。

    马厩内，大白侧躺在铺满柔软干草的地上，肚子硕大，情绪有些恹恹的，瞧着十分不安。

    看到陌生人过来，大白不停地奴责和呜叫，似乎想要站起来，努力半天又只能躺下。

    卫慈道，“母马产驹这种事情，你将李校尉唤过来有什么用？”

    不去准备给大白接生，跑来找屁事儿不懂的李赟，耽误下去一尸两命好么！

    马夫急得也是要哭，不是他不想给大白接生，分明是大白和小白太过凶戾，根本无法靠近。

    主公不在，他只能找李赟，怎么说也要先将母马安抚好再说。

    卫慈稍稍观察也找到马夫的为难，眉头不由得紧拧。

    “汉美，你去将小白拉开，别让它在这里捣乱生事。”

    卫慈让马夫去取襻膊，利索地将襻膊打好，将宽袖固定，露出两条细长白皙的胳膊。

    动物与人不同，二者交流都是个问题。

    所幸小白灵性足，面对李赟，它勉强还能镇定下来，换做马夫，哪里能压得住它？

    “大白应该是伤到哪里了，怕是站不起来。看情况还是头一胎，若无外力相助，怕是生不出来。”卫慈又让马夫去取热水和剪刀，正欲进入大白所在的马厩，马夫惊得魂都要飞了。

    大白攻击性极强，卫慈进去还有命出来？

    马夫阻拦不住，只能绝望地闭眼，生怕卫慈被大白给啃死了。

    结果出人意料，原本极具攻击性的大白在卫慈面前格外温顺，时不时还会蹭一蹭他的手臂。

    马夫喃喃道，“这不是主公的马么……”

    为毛如此亲近卫慈？

    “忍着点，不然孩子生不出来。”

    卫慈顺了顺大白的马鬃，他也不嫌脏，跪坐在铺满稻草的地上，用温水净手，清理马毛。

    李赟感觉自己的三观都被震碎了，小心翼翼地趴在栅栏外，一瞬不瞬地盯着卫慈的动作。

    “等等——子孝你还会接产？”

    卫慈没回答，只是将手探入，小心摸清马驹如今的位置，帮助它顺好体位。

    他不仅会接产，还认认真真跟不少产婆请了经，经验丰富。

    以前一直是拿母马或者其他动物练手，唯有两次实践给人接产，那也是极为遥远的记忆了。