    这礼物是倪璇精心挑选的，买之前他也有问过肖君年的意见。

    但是这会儿看到肖母黑沉沉的脸色，倪璇有些把不准了。

    肖母十分不满的将盒子往茶几上一扔，跟着冷笑了一声，“哼，君年，你这是从什么垃圾堆里找的女朋友？就这样的质素还想嫁进我们肖家？”

    “妈，你怎么这么说话？”肖君年不满质问。

    宁奈文站起身，温温柔柔的开口，“君年哥，这也难怪肖阿姨会生气。”

    “什么意思？”肖君年不明白，倪璇也很困惑。

    宁奈文一脸为难的轻轻叹了声，指了指被肖母扔掉的首饰盒，“君年哥，你对这些首饰不了解是正常的，但是肖阿姨可是一清二楚。”

    “这个是国际奢侈品品牌的首饰，这个黑钻胸针，整个景都的专柜都买不到。”

    说着这话的时候，宁奈文一脸的高傲，眼底里更是流泻出一抹优越感。

    “前两天我姐妹去国外旅游，我特意拜托她从那边的专柜，好不容易买到了这个已经断货的黑钻胸针，刚刚才送给肖阿姨，而倪小姐送的这个，显然是假货。”

    假货？

    倪璇还真是无言以对了。

    她这是跟假货刚上了。

    “不可能，这是我和璇璇一起去专柜挑的，怎么可能会有假？”肖君年毫不犹疑的站在倪璇这边。

    “那还不简单，她偷龙转凤，用假的换了真的，再把真的拿去转卖，她根本就不是真心想送礼物给我。”肖母满目轻蔑。

    倪璇微微握起拳头，她这个性向来就是直来直往，从不受气。

    哪怕是当初面对祁慕尘，她也是照骂不误。

    可如今，为了肖君年，为了这段感情，她忍了下来。

    “算了，就算是山寨货，那也是君年女朋友的一番心意，你就收下吧。”肖老爷子突然帮腔，“人都到齐了，那就吃饭吧。”

    “哼。”肖母不悦的瞥了眼倪璇，扭头就亲昵的拉着宁奈文走向餐厅，亲昵得仿佛宁奈文就是她的儿媳妇。

    用餐的还有肖家其他几个亲戚，但他们都无视倪璇，甚至连看都不看倪璇一眼，一个个全都笑容满面和宁奈文搭话，

    “奈文，你真是了不起，年纪轻轻就开始打理那么打的慈善机构。”

    “这么能干的大家闺秀，我们君年要是娶了，那就有福气了。”

    “就是嘛，奈文的爸爸是咱们景都出了名的房地产大亨，这一年的收入和我们肖家也有的一拼。”

    “听说奈文爸爸最近和Y国来的一个大老板，正洽谈一笔过十亿的项目，这要是成了，宁家的收入也快排进景都各大家族前五了吧。”

    七大姑八大姨恭维着，这才转头看向倪璇。

    “倪小姐，请问你父母是做什么的？这一年的工资够不够给你买一套正规的奢侈品首饰？”

    倪璇听得出来这些人是在挖苦自己，她大方微笑，坦然道，“我不知道我父母是做什么的，在我十五岁那年，他们就扔下我一个人在景都，去了国外。”

    “什么？”肖母一听，脸色差到极点，“那你岂不是和无父无母差不多？”

    “君年，你马上给我跟她分手，这要钱没钱，要身份没身份的，怎么做我们肖家的媳妇？你知道原生家庭对婚姻的印象有多大吗？放着那么好的奈文不要，你要这个爱慕虚荣，老爱买假货的女人干什么！”

    倪璇为了肖君年已然一再忍让，但这一刻，她真的有点忍不住了。

    人身攻击，她无法接受。

    “砰！”

    倪璇正要起身的这一秒，不想肖君年怫然不悦的拍了一下桌子，猛地起身。

    所有人都被大发雷霆的肖君年给震慑住了。

    “原生家庭不好怎么了？原生家庭不好的孩子就不配拥有幸福，不配拥有美满的婚姻了？更何况，父母决定的事，是一个十几岁的孩子能够扭转乾坤的吗？”

    肖君年气势凌然的说着牵起倪璇的手，郑重承诺。

    “你们听着，我不可能会因为原生家庭这四个字，而放弃我喜欢的女孩，你们那么想和宁家结亲，那你们自己上，别再把我和不相干的人扯在一起。”

    “……”肖母听完这话，简直呆了。

    向来那么温文尔雅的肖君年，第一次发怒。

    而肖君年牵起倪璇就走，留下一桌的人面面相觑。

    宁奈文抿了抿唇，感觉受到了侮辱。

    她是景都唯一一个能和肖君年门当户对的千金小姐，可是现在居然被这么一个女人给比下去了。

    她哪里能服气！

    肖君年送倪璇回到了公寓，他为刚才的事道歉。

    可倪璇一点都不介意，反倒是笑得很开心。

    肖君年看不懂不怒反笑的倪璇，内心颇为忐忑，“你为什么一点都不生气？之前爷爷大寿那天，你也没有生我的气。”

    “肖学长很希望我生你的气嘛？”倪璇笑问，跟着解释，“在我受委屈的时候，肖学长选择第一时间维护我，这就是对我最大的肯定和支持，我很开心，为什么要生气呢？”

    肖君年听完这话，顿时豁然开朗。

    “你真的不生气？”

    “当然不生气，我还要给肖学长做一顿好吃的呢。”倪璇走向开放式厨房，便要动手做晚餐。

    可大概是她这会儿心情太好，只顾着看肖君年，没注意到摆在前方的椅子，结果就撞了上去。

    肖君年急忙过去搂住她的腰，“小心。”

    倪璇松了口气，站稳后感受到来自背后的温暖，以及那股轻浅的蓝风铃香气，她顿时心跳如兔。

    “谢，谢谢肖学长。”

    肖君年扬起温柔浅笑，俯首靠近到倪璇耳旁。

    “君年，以后就这么叫我。”

    “……”倪璇耳根升温，抬眸对上肖君年温润期待的目光，“君年。”

    肖君年笑意浅浅的点头应声，在倪璇的这一声亲昵称呼中，尝到了爱情的滋味。

    ……

    夜色沉沉。

    苏晚璃哄睡完孩子，将小儿子交给于青裁后，又不由自主的开车来到先前那个大厦楼下。

    她想念祁慕尘，也没有忘记那天匆匆一瞥看到的那双眼睛。

    “慕尘，你还不知道布丁的全名叫什么呢，你为什么就这样离开了我？”

    她低眸，望着手机照片里的男人，视线不知不觉中又变得模糊。

    想着再等一会儿就走，可抬眸的时候，苏晚璃的视线中霎时映入那张深刻在心上的脸。

    她坐在车上，错愣的看着从车前走过的男人。

    “慕尘？”

    苏晚璃的脑海有一瞬间空白，她就这么失魂落魄的看着这个男人走向大厦，那挺拔的身影，在她的泪眼中摇曳。

    苏晚璃倏然回神，没有再发呆，她急忙下了车，冲着男人的背影喊道，“慕尘？！”

    正往大厦里走的男人好像是听到了这道声音，缓缓停下脚步……

