    据说秦克这采访视频之火爆，还曾短暂时上了围脖的热搜，虽然排名很靠后，但也足以引起了夏国数学界对秦克这个天才学生的关注，连京城里几所最知名的高校，也开始留意到有这么一个特殊的高中生存在。

    为此，《数学知识报》想趁着这波热度，找秦克来一次现场直播解题，不过被樱园高中的闻校长拒绝了。

    在学校眼里，上次采访带来给学校带来的正面名气已够大了，现在秦克正是应该集中精力备战奥数国赛以及期末联考的关键时期，不能再被这些外界的噪音影响到了。

    当然，网络事件的热度来得快去得也快，随着某件娱乐圈大瓜的出现，网友的视线一下子被吸引了过去，三四天后，系统提示的通过网络视频平台收获到的学神经验值已跌回到1000以下了。

    对身处校园的秦克来说，网络上的名声什么都是浮云，这次采访视频事件，他最大的收获就是知道了一个可以正当刷学神经验值的好途径，另一个重大收获则是刷到了总共接近八万的学神经验值。

    采访视频在B站的总播放量达到了五十多万，如果算上豆音平台，总播放量应该更夸张，可惜的是只有在系统处于激活状态时，观众们刷起的情绪值才能转化为学神经验值。

    而且多数吃瓜群众都是成年人或者大学生，夜猫子居多，加上同理感弱些，刷起的情绪值很少出现“双倍暴击”。

    最容易出现“双倍暴击”的同龄高中生又多数要上学上课，等有空刷这视频时，多半都是放学或者深夜，那时系统早就休眠了……

    以上种种原因，使得视频的播放量与刷到的学神经验值完全不成比例。

    不过接近八万的学神经验值，已让秦克非常满意了。

    原本他90000多的学神经验值扣减了60000后，只剩下31000出头，现在重新得到了大波后续的学神经验值，数学升级进度条重新拉到接近升级的92121/100000，相当于白得了一个“文科天赋+30%”的奖励。

    当采访视频每天带来的收益不到300点、且越来越少后，秦克基本上已不再理会它了，一头扎入到期末联考的文科复习中去。

    得益于“文科天赋+30%”的效果，秦克的文科学习轻松了许多，学习效果更是直线上升，以往艰涩难慌的古文也容易记忆下来并理解了。

    明显的进步激发了秦克学习文科的热情与兴趣，他慢慢在和宁青筠的日常对话中，也开始用上了英语，还坚持每天写八百字的作文来练笔。

    不只是他，整个樱园私立高乃至整个远州市的各大高中，在学校的鼓动激励下，学生们也都为了备战这次期末联考而弊足了劲，而一张张的模拟卷发下来，也弄得学生们焦头烂额，自然没什么心思时间去讨论关注秦克的采访事件了。

    秦克的“数学小课堂”更是爆满，几乎全班同学都准时来听讲，还有不少其他班的学生听到消息，都想着法子要混进来站到课室后面听课……毕竟是重点高中，一心求学、想方设法提升自己成绩的学生大有人在。

    宁青筠同样忙碌，她白天时复习备考联考，晚上准备奥数国赛、教秦克英语。

    当她发现秦克的文科学习似乎更加高效后，还在百忙之中抽出时间，给他制订更详细的文科各科备考计划，结合自己每日更新的学习笔记，帮助兼督促秦克的学习。

    得到宁青筠的悉心辅导，秦克的文科水平提升得更快了，尤其是语文、历史、地理、政治几门科目，进步虽然及不上英语，但较之期中考试时已不可同日而语。

    两人白天同桌，晚上一起上晚自习，除了周日放假那天外，几乎是形影不离，但宁青筠的心思全放在两人的学习备考上，并没留意到这份不知不觉间已成为习惯的亲密距离。

    随着日历一页页地翻动，冬天的气温也越来越低，在室外说话都会呼出白气，室内也冻嗖嗖的。

    这种弥漫在空气中的寒意，在课室人多时还不明显，到了晚自习，秦克和宁青筠两人在空旷的旧美术室里时就份外明显。

    留意到宁青筠在写字时总不自觉地停下来呵手，秦克没说什么“我帮你捂捂手”之类的骚话，只是偷偷发了条短信给老郑。

    第二天一个崭新的电热器便出现在旧美术室门口，秦克在傍晚的“数学小课室”开讲前先跑来拎了进去放好，接电打开了电热器，检查过没问题后才折返教室给同学们讲课。

    当宁青筠背着小书来到B栋教学楼，开锁打开旧美术室的大门时，迎面而来的就是一股暖风。

    少女怔了怔，然后就看到了放在她座位前方，正散发着红彤彤光线的电热器。

    “那家伙……”宁青筠停下了习惯性的呵手动作，眸子里仿佛也染上了一层温暖的嫣红。

    这里只有她和秦克有钥匙，连老师都没，根本就不用猜测是谁这么贴心地准备了电热器……

    讨厌的坏蛋，总做些容易让人感动误会的事来！

    心里“数落”着自己的同桌，宁青筠心里却甜滋滋的。

    对于她这样自从只与年迈的爷爷奶奶一起生活、习惯了事事都只依靠自己解决、性子清冷得有些倔强的女孩来说，这种被人细心呵护的感觉陌生而温暖，暖得像有什么要从心里溢出来。

    宁青筠回到座位里，看看时间，离那家伙讲完课回来这里，还有一点时间。

    说来过几天就是他的生日了……

    要不要送点什么给他？

    宁青筠取出手机，打算到购物APP上搜索下“送给男生的生日礼物”以作参考，毕竟她从没送过礼物给男生，不知道该送什么，但刚输入“送给男”三个字，搜索栏下面便自动显示补完的句子——

    “送给男朋友的生日礼物”

    “送给男朋友的惊喜”

    看到“男朋友”的字眼，宁青筠先是一怔，脑海里不知怎的就浮现出秦克嬉皮笑脸的讨厌样子来。

    少女顿时脸红耳赤，“啪！”手机慌得掉了下地。

    ……

    随着期末联考的日渐逼近，越来越多的消息传了开来。

    某次班会上，班主任魏文萍便透了底：“这次的联考，所有科目会较以往稍难一点点，尤其是理科科目。但大家也不用太担心，到时如果遇到不会做的题目不要慌，先跳过做会做的题目就行了，你们要记住，你们不会，别人多半也不会……”

    魏文萍说得有些轻描淡写，秦克却嗅到了不一样的气息。

    如果真只是“稍难一点点”，魏老师又怎会再三提示“跳过不会的题目”？

    估计这次的联考，难度会非同寻常啊。

    不过对于秦克来说再好不过了，理科正是他的强项，理科越难，他越有机会进入到全市的前五十名。

    他甚至有些期盼联考早点到来。

    日历很快就翻动到了12月24日，正是西方的节日“平安夜”，距离期末联考只剩下十二天。

    这已是深冬时节，北方早已是白雪皑皑，而远州地处相对靠近南方的华海省，冬天的第一场雪始终未见踪影。

    不过按天气预报，姗姗来迟的初雪似乎终于要在今晚降临人间了。

    这个带着暧昧气息的西方节日来临，在备考苦熬的课室里终于多了些许的骚动，原本就有些眉来眼去的男女生之间，便在今天的一大早借着送苹果和小贺卡来相互试探。

    宁青筠作为学校里最漂亮、成绩最好、最引人注目的女生，自然也收到了许多苹果和贺卡，但宁青筠只收女生送的，男生送的一概拒绝，不管对方是谁，认识不认识。

    男生们早知她的性格和“名声”，哪怕有能大着胆子走近她身边的，被她那双明如秋水，却又透着凛然清冷的漂亮眸子盯着，也瞬间勇气大消，根本不敢强送，只得灰溜溜地败退。

    ——有学委的“高岭之花”名号，又岂是浪得虚名？

    不过就有人能完全无视宁青筠的这股气场。

    “早啊，学委。”秦克随意地打了个招呼，便坐到了宁青筠旁边。

    他依然是踩着早读课的铃声才回来，还打着呵欠，自然卷的头发看起来有些乱槽槽的，头顶上的那根呆毛份外显眼，拉链半拉不拉的校服松松垮垮的，一如平日里带着吊儿郎当的懒散。

    坐回到座位上，他没掏出什么苹果啊贺卡啊送给宁青筠，甚至没和她多说话，反倒趁着上课铃声响起、课室有些混乱时掏出手机，匆匆回复早上收到的十几条微信消息。

    像他这样的性格，敌人不会少，但朋友肯定会更多，记得他生日的女孩子也不会少。

    第一个祝他生日快乐的自然是小妹秦小壳，她一如既往，准时在零时零分零秒发来了生日快乐的祝福——以前秦克在家里住时，小妹也是直接在他房间里守到零时零分零秒，说完“老哥生日快乐”才回自己房间睡觉。从小到大，从没例外过。

    然后是青平镇初中里的同学，他们多数都留在本地的二流高中，手机随便玩，所以从早上起就不时有记得秦克生日的，发来了祝福语，记不得的也会发来平安夜快乐兼预祝圣诞快乐。

    宁青筠白了他一眼，正想提醒他上课了不要玩手机，却忽然留意到秦克的左腕上戴着一只新的手表，款式新颖好看，看着价格决不会便宜。

    少女的目光立时就变得锐利起来。

    她知道秦克不是喜欢在自己身上花钱的人，哪怕现在拿到了大笔的奖学金，也没有乱花钱，吃的用的和之前一模一样——看他现在穿着的球鞋都洗得有些发白了，却仍没换新的就可见一斑。

    可这时，他却在生日这一天，忽然戴上了这么一个价值不匪的漂亮新手表……

    这时四周的学生已开始各自的早读了，宁青筠拿起英语书，却没读出来，而是有意无意地问了句：“你的新手表挺漂亮呀。”

    秦克刚批量回复完毕所有同学朋友的祝福，闻言抬头，笑嘻嘻地看着宁青筠。

    宁青筠小脸有些发热，低声嗔道：“看着我做什么？”

    “哦，没事，只是意外你会关注到这些小事。”

    “我……我眼睛又没瞎，你新手表这么显眼，我怎会看不到？”

    宁青筠自以为掩饰得很好，但在秦克这样的人精眼里根本无从遁形。他一眼就看穿宁青筠其实是想旁敲侧击问这手表的来历。

    “嗯，这手表的确有点显眼，原本我不太习惯戴这样子显眼的手表。”秦克笑得份外的贼兮兮，就是不说这手表怎么来的，反倒取出英语书一副准备早读的模样。

    宁青筠却不知自己又被套路了，还自以为敏锐地留意到秦克话里“无意”透露的信息。

    这手表应该不是秦克自己买的，而是别人送的，他虽然不是特别喜欢，但也就戴上了。

    问题是男生会给同性朋友买这么好这么贵的手表吗？几乎不可能。

    秦克的家人？可是秦克好久没回家了吧，而且瞧秦克原本的电子手表很旧了，他家人不像是会给他买贵手表的……

    会不会是在早上来课室的路上，哪个女生送的？

    ——这并非不可能，今天一早就有不少陌生的女学生红着脸在门口问哪个座位是秦克的，然后就要把手里明显装着苹果和信件的袋子放到秦克的座位上，只是被宁青筠忽然抬头，用清冷的目光盯着，才自惭形秽地讪讪缩了回去。

    这么一联想，宁青筠的心里立时像吃一斤的柠檬，连空气都带着酸溜溜的柠檬味道，胸口还闷闷的，似乎连呼吸都有些不畅起来。

    什么嘛，女孩子送你礼物你就收，而且还是这么贵重的手表，难道不知道对方一看就是对你有企图的吗？还笑得这么开心，讨厌鬼，坏蛋，不理你了！

    她轻咬红唇，悄悄把小书包往抽屉里推了推，里面装着给这家伙的生日礼物，不过现在她不打算送了。

    秦克一直偷偷留意着宁青筠的神色，见少女傲娇地咬着红唇收回了视线，低头看书，不由心里直乐。

    自己家小白菜吃醋闹别扭的样子太可爱，让他总是忍不住想逗弄逗弄。

    不过秦克知道过犹不及的道理，他嬉皮笑脸地主动搭话：“学委，我的苹果呢？”

    宁青筠本不想理他，但他笑得太讨厌了，便白了他一眼，淡淡道：“没有，为什么我要送苹果给你？”

