    时间很快来到深夜。

    林宇独自一人在套房的房间内打座，调理这具身体。

    这具前世的身体相比起他的神魔之体以及其他分身，终究是太弱了，弱得不像话。

    要不是因为这具身体这么弱，他今天绝对不会让那人成功拉动引信制造爆炸。

    当然，相比起地球上的其他人来说，他的这具身体却又非常强，强到了不可思议的地步。

    这时，门铃突然响了起来。

    林宇睁开眼睛，起身去开门。

    这个时候会来打扰他的绝对不可能是林国安和马叶芳，也不会是酒店的人，只可能是国家组织的人员。

    林宇迅速打开房门，果然门外站着的是傍晚时见过面的吴队长。

    “进来吧。”

    林宇直接将对方放了进来。

    两人来到客厅坐下。

    吴队长一坐下就直奔正题道：“热搜上的视频你已经看了吧？”

    “没看。”林宇说道。

    “也是，你肯定早就预料到了这一切，那些视频对你来说也没什么好看的。”吴队长耸了耸肩。

    “是谁派你过来的？”林宇问道。

    “没有谁派我来。”吴队长微微摇头，“我自己过来的。”

    听到这个回答，林宇知道自己在那位副国级领导面前说的话起效了，对方决定暂时相信他的能力。

    正因为这点，组织上才没有把他当做普通人来对待。

    “说起这个。”吴队长奇道：“上面似乎知道你很不简单，否则的话，这个时候早有人过来将你和你的父母转移走了，我们也会接到新的指令。”

    “然而现在的情况是，上面要求我们继续按照原来的方案行事。”

    “哦。”林宇笑道：“也许是因为上面领导看了今天现场的视频。”

    “不会这么简单。”

    吴队长不接受林宇的说法。

    “不说这些。”林宇重回正题道：“回到刚刚的话题，既然你是自己过来的，那你是准备按照当时你我之间的约定，来告诉我今天这件事的处理结果？”

    “不是。”吴队长否认。

    他不是来告知今天这事的处理结果的，因为他觉得林宇没能力参与这种专业的事。

    他此趟过来，是因为按不住内心的极大好奇，忍不住想要问林宇几个问题。

    当然，他这么做也不光是因为好奇心，而是觉得弄清楚林宇的真正实力后，有助于制定更完善的保护方案。

    毕竟今天的事发生后，上面还是要求他们来保护林宇一家。

    “你的疑问我不会回答，因为接下来你心中的疑问只会越来越多。”林宇看穿了吴队长的想法，直接拒绝道。

    吴队长闻言一愣，正准备想办法说服林宇时，林宇继续说道：“与其关心我身上的秘密，你不妨关心下如何将今天的事善后。”

    “如果我猜的没错的话，那两个人应该咬死不肯说实话吧？”

    说完，林宇便静静地看着吴队长。

    吴队长也回视着他，片刻后，吴队长无奈开口道：“没错，现在那两人一口咬定说是见不得你暴富，所以才会做出这样的事。”

    “但是我们都非常清楚，他们的幕后主使者绝对是境外势力。”

    “哎，奈何这两个人无论身份还是生理特征，都确确实实是我们国家的人，上面现在对这件事非常头痛。”

    说到这，吴队长沉默下来，神色复杂。

    这件事不光是上面的人在头痛，他也非常头痛。

    不过正当他烦恼之时，林宇开口道：“为何非要在这两人身上找证据呢？直接在这两人的幕后主使者身上找证据不就行了么？”

    “你说什么？”

    吴队长猛地瞪眼看向林宇。

    他怀疑自己是不是听错了。

    去那两个家伙的幕后主使者身上找证据，这怎么可能做得到？

    哪怕是三岁小孩都不会开这种脑洞吧？

    “看看这几段视频。”林宇将一台平板电脑丢到吴队长怀里，“这几段视频我马上就会发出去。”

    吴队长看了林宇一眼，随后熟练地打开平板电脑，看了起来。

    第一段视频中有一些外国人在秘密商讨如何对付林宇，这段视频画质清晰，每个人的说话声都很清楚，看样子似乎某个参会人员私下里拍摄的。

    吴队长仔细看了一下，结果发现视频里面的人有几个竟然是某个发达国家的政府首脑。

    “这？”

    吴队长大吃一惊。

    这时，第一段视频播放完毕，第二段视频开始了。

    这段视频的内容又是一些外国人在开密会，而他们在商量的，正是如何完美地策划今天这场人肉炸弹袭击。

    紧接着，第三段视频，第四段视频接连播放。

    吴队长全部看完后，大脑里像是发生过爆炸一般，嗡嗡作响。

    “这些视频都是哪里来的？”

    吴队长满脸震惊地看着林宇问道。

    “哪里来的你不用管，你就说说这些视频作为证据够不够充分？”林宇转移话题道。

    吴队长愣了愣，随后斩钉截铁地说道：“如果这些视频都是真的，那就是谁也无法否认的铁证！”

    说完他立即转回刚刚的话题道：“所以我才要问你这些视频都是哪里来的，这关系到这些视频到底是真的还是假的。”

    吴队长边说边划回第一个视频，他准备仔仔细细地看一下这些视频的真假。

    “是真是假不重要，只要将这些视频放到网上，自会有人拿着放大镜来辨别这些视频的真伪。”

    林宇起身从吴队长手里拿回平板电脑。

    “现在只要将这些视频传到网上去，就足以制造一场巨大的轰动。”

    说话间，林宇熟练地在平板电脑上操作着，“就当是接下来这一切的开幕式吧。”

    “等等！”

    吴队长大声制止道，边说边起身去抢林宇手中的平板电脑。

    如此重要的视频，可不能让林宇随随便便就传到网上去。

    应该交给国家组织，让专业的人来决定如何利用这些强有力的证据，以最大化发挥它们的作用。

    然而就当吴队长扑到林宇身旁时，林宇平静地对他说道：“已经传完了。”

    “你？！”

    吴队长不知道该说什么好。

    此时他心中也有些疑惑，这几段视频怎么会这么快传到网上？

    林宇对他说道：“记得明天早点起来看我们公司的发布会，我会向全世界宣布一些很重要的事情。”

