
　　在看着优菈对自己点了点头，随即快速前往西风骑士团的方向后。

　　秦起重新把目光投回了眼前的女士。

　　不过，女士似乎丝毫也没有把秦起刚才的话放在心上，依然低着头整理着纹样华贵的手套。

　　“呵，虽然我很欣赏...不知死活的少年。”

　　女士红唇轻启，带着黑色眼线的美丽眼角微微上挑道。

　　“但战斗持续时间太短暂的对手，可是——”

　　说着，女士轻轻舔了舔上唇，鲜红的舌头如同灵动的蛇。

　　“——很没有趣味的呢~”

　　对于眼前执行官的挑衅，秦起连一丝搭理的兴趣都没有。

　　真要说起来，哪怕是在穿越前的游戏中，秦起对真名为“罗莎琳.克鲁兹希卡.厄洛法特”的愚人众第八席执行官【女士】，也没有什么特殊的感觉。

　　简单地说就是——没有那种冲动。

　　似乎是察觉到了对方态度的冷淡，女士微微眯起了她绛紫色的眼睛。

　　纤长的眼睫毛轻轻覆下，遮掩住了眼神中一闪而过的杀意。

　　“真没意思呀，不解风情的小朋友~”

　　话音未落，女士已经抬起了她戴着复杂纹样手套的纤手，魔法的力量随之在指尖震荡。

　　“那么，就让你尝尝，极冰的味道吧~”

　　说着，女士已经轻挥衣袖。

　　“嗖！！”

　　在宽大黑色丝织袍服下，飞速散射出数枚冰棱，而且每一枚冰棱都带着足以致命的尖锋。

　　“咔，格啦！”

　　出乎女士的意料，飞舞的旋转冰棱并没有接触到对方的身体便纷纷破碎，并落在了地面上。

　　而女士有些意外地看见，秦起原本空无一物的手中，突兀地出现了一把黑红色的双手巨刃。

　　和常见的大剑并不一样，黑发少年手中的巨刃，剑锋似乎被折断过而有了某些“刀”的形状。

　　而十字形状的剑柄上深邃的花纹，与剑锋处熠熠的寒光，都在昭示着这柄武器的非凡之处。

　　“嗯哼~是传说级的武器嘛？”

　　虽然女士有些意外蒙德城的骑士，居然随手便能掏出只在传说中出现过的武器。

　　但从“罗莎琳·克鲁兹西卡”及“炎之魔女”的身份而言，女士见过的传说级武器，从来都不在少数。

　　甚至包括刚才末席执行官“公子”手中的银白色长弓，那也是一把来自至冬国的传说级武器【冬极白星】。

　　“那么接下来，就尝尝这招吧~”

　　女士伸手撩开落在雪白玉肩上的米白色长发，表情也随之变得微微认真了起来。

　　汹涌的魔力，从女士纤腰处的邪眼上被激发出来，并凝缩在了她戴着精致手套的右手食指上。

　　“哗！！”

　　霎时，如同冰面破碎的声音响起。秦起蓦然发现自己脚下的地面，不知不觉间已经凝为了晶莹剔透的极冰。

　　而粗大的锐利冰锥，正从极冰中猛然贯出。

　　毫无疑问，只要被这玩意儿挨到或者蹭到一下，都有可能导致重伤！

　　秦起微微凝神，在这瞬间，注意力被无限地放大。

　　每一根冰锥的方向，速度以及来势，都被捕捉并配合身体做出了反应。

　　“....”

　　蒙德清澈的月光下，女士诧异地张开了樱唇。

　　因为眼前的少年，居然以一种难以想象的反应速度，或扭身，或翻滚，或闪避....

　　躲开了所有贯出地面的冰锥攻击！！

　　这种速度...

　　哪怕是女士在作为魔女“罗莎琳”的时候，也未曾见到几个人拥有过。

　　而月色下对方俊朗的面孔，敏捷的影子，和颀长结实的身体...都让女士一时有些恍惚。

　　随着记忆中的身影变得错乱，女士轻轻将手放在了自己胸前白皙的雪峰上。

　　“..鲁，鲁斯坦，是你吗？”

　　这一瞬间，冰冷无情的愚人众执行官【女士】。

　　再度变回了五百年前，遥望着那名年轻骑士“幼狼”鲁斯坦的美丽少女。

　　那随着火焰而消弭的爱，那因为对风的无能而产生的恨，如同失落的嗟叹之歌。

　　但女士心中复杂的想法，秦起并不知道。

　　不过就算秦起知道了，也丝毫不会影响他这一刻的动作。

　　“锃！！”

　　沉重的双手巨刃狼的末路在空气中呼啸而过，伴随着仿佛能斩断烈风的气场。

　　当身体在疯狂提示着自己危险，女士才从恍惚中回过神来。

　　眼前的俊朗少年，他不是...

　　..鲁斯坦。

　　仓促之下，女士召唤出了护体的坚冰护盾。冰冷的霜雪如同外壳一样紧紧包裹住了自身。

　　但秦起这一剑并非随意斩出，而是在瞬间内集合了【西风剑术：宗室】【剑术：淬炼之剑】的大剑横斩！

　　在风息激荡的巨力下，顷刻间将女士连同着身上的冰之护盾一同击飞了出去。

　　“唔..咳...”

　　坚冰护盾缓缓融化，女士单手撑住了地面，低声咳嗽着。

　　此刻的她，已经不像一开始那样表情轻松而游刃有余。

　　在女士绝美的脸上，黑色的冠饰面具已经被打落在了地上，米白色的美丽长发披散在后背上。

　　而女士胸前被白色百褶布料紧紧束住的雪峰，也因为刚刚身体被猛然击飞，而挣脱了布料的束缚。

　　借着月光，秦起看见：在对方的玉色肩膀，线条干脆的锁骨下面，白皙的半球体已经完全裸露在了外面。

　　此刻随着蒙德的夜风吹过，丰腴的浑圆也微微颤动。

　　想了想，秦起脱下身上的骑士团制服上衣，丢给了对方。

　　女士接过对方抛来的衣服，看着只穿着白色衬衣的年轻骑士，眼睛里有微微的诧异。

　　这种对敌人多余，无聊，肤浅，只会让人讨厌的温柔。

　　在这之前，她只在“幼狼”鲁斯坦的身上看见过。

　　【作者题外话】：hhh，三天进两回小黑屋

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第六十七章 爆衣是正常的免费阅读。https://xs.23sk.com 