
　　林峰的罚球命中率，在本赛季堪称恐怖。

　　93%以上的命中率绝对是有的…

　　有些时候，他还会表演一些另类罚球。

　　譬如致敬乔丹，闭眼罚球，要么模仿樱木花道，来一个倒马桶式的罚球。

　　这些装逼操作，林峰全都进了。

　　正常罚球，更是轻松加愉快。

　　稳稳命中加罚，林峰开口道：“奥库，多谢你送我的2+1，今晚淘汰你们，我请你去便利店吃甜甜圈。”

　　奥库：“……”

　　他顿时想打死林峰的心都有了。

　　杀人诛心啊！

　　骗了一个加罚，罚中之后还挑衅他。

　　叔叔能忍，婶婶都忍不下去了。

　　“shit！”

　　奥库咒骂着，一张脸都被气绿了。

　　很快，轮到爵士队进攻。

　　德隆在低位传球给奥库，似乎有意让奥库在进攻端找回面子。

　　奥库接球，直接就是一记勾手。

　　这球被干扰到，没有进去。

　　夸梅布朗迅速拿到篮板…

　　“布朗，传球！”

　　科比大叫一声，夸梅布朗将球传给科比。

　　科比运球狂奔，到了三分线，看着ak-47没有第一时间跟上来，果断三分出手。

　　“唰！”

　　科比命中三分，斯台普斯中心，响彻着‘kobe’的呐喊声。

　　“湖人队势必要一鼓作气拿下爵士队了，开场打得很凶，没再给爵士留下任何幻想，kobe命中三分，两队的比分已经被拉开了！”

　　沃尔夫·乔说道。

　　哈罗德·戈登点了点头：“我认为今晚的比赛，湖人不可能再让爵士钻空子，他们会彻底摧毁爵士队。”

　　“是的，湖人队打出自己的现象级表现。”

　　爵士队那边奋起反击，有些奇效。

　　德隆还给湖人一记三分，然后防守下来一个，内线布泽尔隔扣夸梅布朗得手。

　　这支爵士队，依然不能小觑，他们韧劲很强。

　　第一节结束，双方比分战成22:18，爵士队落后四分。

　　第二节继续较量，爵士队打出一波5:0的小高潮，成功反超湖人一分。

　　林峰右侧突破，进入内线就是一记势如破竹的扣篮。

　　布泽尔沦为背景板，林峰撕扯着自己的5号球衣，在斯台普斯中心吼叫。

　　球迷们起立，有许多球迷就穿着林峰的5号球衣，他们脱下来，光着膀子为林峰助威呐喊。

　　现在还有球迷染成林峰那种冷色调的蓝发，模仿林峰，也可以说致敬林峰。

　　“china林，精彩的扣篮，你就是我们这个时代的篮球之神！”

　　……

　　气势一边倒的向着湖人。

　　林峰这记势如破竹的扣篮，对爵士的心态很有影响。

　　“继续加油！他们的节奏被我们遏制了，也快崩溃了！”

　　林峰跑回后场防守，同时对科比几人说道。

　　“一鼓作气干掉他们！”

　　奥多姆跟着吼了一嗓子。

　　爵士队球员面色有些难看，但毕竟都是经历过大风大浪的人。

　　虽然被湖人主场气势压制，却没有慌乱，有板有眼地继续进行比赛。

　　德隆在中距离顶着老鱼出手，这球没进，内线布泽尔补篮打进。

　　总之能进球，这就是好事儿。

　　杰里·斯隆坐在板凳席上，一脸淡定的样子，实则心里慌得一批。

　　他们只有今晚这次机会了，千万不能输，输了就要告别本赛季。

　　整个第二节比赛中，湖人队牵着爵士队的鼻子走。

　　刚才被爵士队打出一波5:0的小高潮，仅有这一次而已。

　　接下来的战况，均是湖人队领先。

　　林峰和科比双双爆发，单节两人合力砍下31分。

　　这是个什么概念？

　　也就是说，湖人队在第二节的得分，被科比和林峰两人承包了。

　　爵士队那边进攻节奏被遏制，德隆串联效果不大。

　　今晚的爵士，没有g4比赛中那么稳如老狗了。

　　有些空位球，他们开始打铁。

　　湖人抢下后场篮板，趁此推反击，几次过后，爵士队的弱势就显现出来了。

　　半场结束，双方打成55:46，湖人队领先爵士九分。

　　带着九分领先优势，进入第三节较量。

　　为了以防万一，禅师都没有让主力球员下场休息。

　　科比、林峰、老鱼、夸梅布朗、拜纳姆还在场上。

　　九分不算多大优势，若是领先十九分，禅师会考虑换下几个主力球员。

　　眼瞅着禅师没换下主力球员，杰里·斯隆也没有换下。

　　双方的球员，还是首发阵容。

　　第三节打生打死，爵士队试图反扑。

　　而三次反扑，被湖人阻挡两次。

　　德隆和哈普宁接连打铁，篮板球被夸梅布朗、林峰、拜纳姆抢到。

　　两次推反击，拿下有效五分。

　　其中林峰命中一记三分，拜纳姆强上两分打进。

　　分差越拉越大，爵士队已经落后湖人十四分了。

　　这样下去，输球的一方肯定是爵士。

　　杰里·斯隆叫暂停，通过战术挽回颓势。

　　然而很可惜，爵士球员不争气。

　　反扑效果甚微，第三节他们全队才拿下18分，这个命中率，说实话很尴尬了。

　　反观湖人那边，多点开花，打得爵士队找不着东南西北。

　　进入末节比赛，爵士队都要放弃了。

　　这个时候，他们落后湖人二十分了。

　　最后一节，落后二十分，说实话很难追回了。

　　何况这还是季后赛，湖人队那么凶狠的进攻，不弱于他们的防守体系。

　　怎么追，都感觉无望。

　　不过，杰里·斯隆和德隆都没有放弃，两人的目光里燃烧着对胜利的渴望。

　　德隆一上场，便投中续命三分，并且招呼着大家努力追分，不到最后一刻，绝不放弃。

　　队友们被感染，ak-47三步上篮打进一球。

　　奥库和布泽尔分别有得分贡献。

　　但是——

　　他们架不住林科组合的火力全开！

　　林峰和科比连续命中弧顶三分，彻底杀死他们的反扑势头。

　　老鱼在短角接球，手起球落，又打进两分。

　　时间一分一秒的流逝，眼看着距离比赛结束越来越近。

　　这个时候，杰里·斯隆做出一个大胆决定，把拥有一手三分能力的奥库从内线拉出来，放开攻击半径，让奥库去投三分。

　　抢投三分。23sk.Com

　　他们的战术，与上场的湖人如出一辙。

　　林峰、科比抢投三分，结果也未能反败为胜。

　　而今晚，他们落后的分数更多，抢投三分就想带走比赛？

　　只是他们一厢情愿的单纯想法而已。

　　林峰和科比，打到这份上，是不会让爵士队晋级西决的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第312章 杀人诛心啊免费阅读。https://xs.23sk.com 