
　　秦风一语道破了来人的身份，对方这才懒懒散散地抬眸向他看过来。

　　怀里的女人柔若无骨地靠在其怀中，也跟着看过来，媚若游丝的眼里满是轻蔑。

　　“没想到你还挺聪明的。”

　　洪镇涛抽了一口雪茄，吐出浓郁的烟雾：“你就是秦风吧？”

　　秦风冷淡地给自己倒了一杯酒，没有回答。

　　嘭！

　　不过三秒钟，一支酒瓶直接就碎裂在了他脚边。

　　酒水和玻璃碎片飞溅，好几个漂亮女郎都被吓了一跳，就连距离秦风比较近的几个马仔都是一哆嗦。

　　偏偏秦风倒酒的动作很流畅，酒水在空气中拉出一条漂亮的直线。

　　“妈的聋了是不是？洪少在问你话没听见啊？”

　　说话的是跟着洪镇涛一起来的另一个阔少，同样是阔少，他的级别明显比洪镇涛低了一个档次。

　　站起来牛气哄哄地指着秦风：“还不滚过来回话？”

　　对于这种小喽啰，秦风一向是连话都懒得接。

　　他自顾自地喝酒。

　　反正都找到这儿来的，他不开口，对方也会说出自己的目的。

　　那名阔少对于秦风的反应明显非常不悦，当着洪镇涛的面，还有这么多女伴，秦风不给他面子，让他很不高兴。

　　喝了点酒，再加上要面子，他直接抄起了桌上另一只酒瓶。

　　威士忌酒瓶笨重，瓶身厚重，里面还是满的。

　　这一瓶子要是砸在脑袋上，铜皮铁骨也要冒血话。

　　“妈的跟你说话听不懂是不是？”

　　“把他给我摁住，老子今天就把这双耳朵割下来，看看是不是真的聋！”

　　他一声招呼，四五个壮汉就朝着秦风走过来。

　　秦风平静地喝了一口酒：找死。

　　还没等动手，洪镇涛就不耐烦地摆了摆手：“干什么干什么？”

　　“我是文明人，不喜欢暴力。”

　　“我要让他跪，还需要动手么？”

　　洪镇涛一开口很有威慑力，那名阔少立刻从斗鸡变成了鸡崽儿，脖子都缩短了半截。

　　“嘿嘿，洪少您说得是。”

　　“我就是看这小子的态度不爽，连您的话都敢不应，想给您出口气罢了。”

　　“去去去，散了，没听洪少说要文明么？”

　　阔少一挥手，几名马仔立刻停步，但是仍旧面带不善地盯着秦风。

　　洪镇涛靠在沙发上，怀里搂着女人，脚下搭着茶几，就跟在自家客厅里一样悠闲自在。

　　他懒懒散散地掀起眼皮扫了秦风一眼，半个多余的眼神都不给。

　　“你不回答，你的家底我也清清楚楚，刚刚问你是给你个机会，但现在我很遗憾的通知你，你失去了这个机会。”

　　边说，他的手边在女人细腻白皙的胳膊上滑动。

　　“我也懒得废话，开门见山吧。”

　　“听说你有点家底，星盛出手千亿，前景一片大好。”

　　“今天在晴海更是出尽风头，居然拿出了陈东给你的百分之三十的股份……”

　　“能有陈东当后台，你还不错，值得我亲自来为难你了。”

　　晴海的股东大会还没结束，秦风的资料就已经送到了他的手上。

　　看到这个名字时，洪镇涛还觉得有些熟悉。

　　直到那时候他才想起来，半个月之前，洪家下面的一个分支汇报上来，说洪家的一个外戚被人给杀了，连带着他们在庆城的灰色产业也被人连锅端了。

　　徐英二人去寻仇，没想到最后只有徐英一个人活着回来。

　　对方还放言，会亲自到川中来给洪家一个“交代”。

　　当时洪镇涛根本没把这个人放在心上，别说他不敢来了，就算来了，级别也不够他来处理，所以干脆放手没管。

　　可没想到因为他搁置了几天，居然还给自己带来了个不小的麻烦。

　　这让他不开心了。

　　而洪镇涛说完，角落里也走出来一个女人，正是之前被秦风重伤的徐英。

　　仇人再度相见，徐英双眼赤红，似乎恨不得现在就冲上来将秦风碎尸万段。

　　但有主子在场，她忍了。

　　“洪少。”

　　她走到洪镇涛跟前，毕恭毕敬地行了个礼。

　　后者却连看都没看她一眼，夹着雪茄的手一指：“认认吧，是他么？”

　　“就是啊！”徐英咬牙切齿，同时斩钉截铁道：“就是他杀了我师兄，即便他化成灰，我也能认出他来！”

　　“恩。”

　　洪镇涛轻飘飘地应了一声，似乎并不觉得一条人命有什么值钱的。

　　佟阳、徐英这种在他人眼中的武道高手，在他眼里也就是卖命的奴才而已。

　　他始终保持着矜贵懒散，甚至连脑袋都靠在了沙发背上。

　　“我知道你有点手段，也不知道因为什么原因，居然找到了陈东当靠山。”

　　“但我猜，既然今天这种场合陈东都没露面，想必他是没法露面吧？”

　　秦风的资料一个小时之内就被他查了个清清楚楚。https://m.23sk.net

　　前面二十年白纸一张，就是个动根手指都能捏死的草民。

　　中间五年的经历没有，都在监狱里度过。

　　至于后来一掷千金、弄垮赵家、创建星盛，那就是人人皆知的了。

　　都知道他在监狱里有了奇遇，得到贵人相助赠送了巨款不说，还报了当年的血海深仇。

　　开始洪家没动他，是想查查背后帮他的人到底是谁。

　　结果今天他自己暴露了，原来那个所谓的奇遇和靠山，就是晴海失踪了十年之久的大少爷陈东。

　　要不然，陈东怎么会把自己在晴海的股份交给秦风来代理呢？

　　如果是陈东，那么一切也都说得通了。

　　这人放着好好的晴海大少不做，跑到黑三角去胡作非为找刺激。

　　自家老爹去世都没回来，还把巨额财富送人，看来是真回不来了。

　　秦风很淡定，也没有反驳他的话。

　　前面说再多都是铺垫，重头戏还没出来呢。

　　等了这么多天，才等来一个洪镇涛，确实有点失望啊。

　　“小子，不过我也告诉你一句，别说陈东现在都不敢露头了，即便他还是晴海的大少爷，见到了我也得客客气气地上来打个招呼。”

　　“平民出身，就算再有钱，骨子里也是下贱的，你也一样。”

　　“所以我今天找你，也没想和你动手。”

　　“因为我有一万种方法可以玩死你……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第264章 明抢免费阅读。https://www.23sk.net 