    马斯克一行人到了奕星以后，就有接待人员负责接洽，等了大概有两个小时，才终于见到了赵奕。

    赵奕的工作安排还是很忙的，他是去了郑阳大学，亲自谈了一下新专业的构建，新专业的名称不是空间传输技术，空间传输技术的名字太‘大’了，因为是针对性的技能课程，定下的名称是‘电子光束排列与密码学’，意思就是依靠密码来设定光束排列。

    郑阳大学对于新专业是非常重视的，大学和奕星公司谈好了合作，新专业的前三批毕业生，保证最少有一半儿，会在奕星公司对口就业。

    这个合作让郑阳大学吃下了定心丸，同时，也会让‘电子光束排列与密码学’专业，成为大学里最受欢迎的专科级别课程。

    另外，赵奕还安排几个公司的技术人员，兼职到郑阳大学担任专业课的讲师。

    等一切都谈好以后，他才回到公司做接待。

    马斯克等了很久的时间，但他和团队都不着急，赵奕是世界第一的科学家，还独自开设了公司，工作有多忙碌可想而知。

    赵奕回到了公司就见到了马斯克，远远的走过来歉意道，“真是抱歉，刚才有些忙，现在才过来，久等了。”

    双方客套一下。

    赵奕随后就带着一行人，到公司各处去参观。

    马斯克一行人最感兴趣的是无限动力汽车，国外是没有汽车销售的，他们到现在还没见到成品，只是隔着玻璃窗，远远看到外面的空旷处，停着几辆酷炫的汽车。

    在参观的过程中，马斯克也忍不住指着玻璃窗外，问道，“那就是无限动力汽车，对啊？”

    “如你所见。”

    “很酷炫。”

    “谢谢！”

    马斯克感兴趣的问道，“我能问问，这个外观是出自哪位设计师的手笔吗？”

    汽车的外形设计有大学问，同时汽车设计师却是个非常冷门的职业，因为市场需求非常的低，好多从事汽车外形设计的人，根本就找不到工作。

    正因为如此，一个顶尖的汽车外形设计师，才会成为抢手的香饽饽。

    好多的小汽车厂商，根本就没有专业的外形设计师，制造的汽车外形都是‘抄-袭修改’。

    马斯克看到无限动力的汽车外形，也感到非常的惊讶，只扫一眼外观设计，他就能确定是出自顶级设计师手笔。

    赵奕笑道，“正是我的设计。”

    “你？”

    马斯克顿时惊讶的张大了嘴，旋即惊叹道，“真是没想到，赵博士，你竟然还会设计汽车外形，而且拥有如此完美的作品！”

    他对赵奕称呼是‘博士’，因为赵奕是顶级的科学家，是一种出于对学者的尊称。

    赵奕道，“这没什么。”旋即继续道，“我想，你们大概是对汽车感兴趣，对不对，我就干脆带着你们，去看看汽车吧！”

    马斯克顿时笑道，“谢谢！这正是我们来的目的。”

    赵奕带着一行人去了外面，围住了一辆无限动力汽车，他亲自掀开了汽车前后盖，指着各个部分做介绍，“我们的设计是中间电池能源供给，前后两台电机，主能源仓在后排座椅的下方，直接连接后方功率最高的电机，这样就节省了空间，也不会让汽车底盘显得太高。”

    “因为不是纯粹的电力驱动，汽车的电池占据空间并不大，也不会让底盘显得太高。”

    他做了简单的讲解，还让人打开底部，把光能接收转化器拆下来。

    “这就是主能源装置，具体构造，当然，暂时是保密的，它能够提供最高45KW的持续供电。”

    这个数据说出来，顿时引起马斯克一行人的惊叹。

    “你确定吗？就是他？”马斯克惊叹的走过去，“我可以摸摸它吗？”

    “当然可以。”

    赵奕让开了位置，让马斯克过去摸了几下，单单是摸肯定摸不出什么，马斯克摸了几下，就失去了兴趣。

    一行人就走回了办公区，直接进入到了会议室。

    这时候，重点来了。

    马斯克说起了特斯啦掌握的技术，以及特斯啦在电动汽车领域的统治力，包括掌握了多少的高端专利，包括研发的电池技术，当然也包括最重要的，研发出整体的车载系统。

    特斯啦所能制造出的电车，性能、系统、控制等方面，确实已经站在了国际顶尖，因为专注于制造电车，他们在电车领域的技术非常全面。

    马斯克说完以后，直接问道，“这次我和团队来这里，是希望和奕星寻求合作。”

    “具体呢？”赵奕问道。

    “无限动力汽车并不完善。”马斯克说道，“你们掌握着难以想象的技术，但是在其他方面，比如说电力供应、控制系统上，存在很多的不足，另外，如果不出意外，你们应该还没有研发无人驾驶技术，这些领域上，我们都能够进行合作。”

    赵奕耐心的听着，跟着点了点头，马斯克说的是实话，但仅仅是如此，并不能说服他进行合作。

    马斯克发现单单是这些，无法打动赵奕，就干脆直接说道，“如果我们进行合作，就能一起制造出，只需要持续供电10千瓦，就能够持续行驶超过六个小时的汽车。”

    “如果是间断使用，我想，每天行驶时间不会低于10个小时。”

    这个数字代表的含义再清楚不过。

    虽然无限动力汽车可以持续行驶，但需要的供能是10到30千瓦，全功率开启的时候，甚至会超过40千瓦，高功率也就代表高能耗。

    如果能制造出只需要持续供电10千瓦的汽车，汽车的功能时间变长，却能够大大降低能源损耗，也就代表能够支持制造更多的汽车。

    比如，原本能制造一万台，现在就能制造一万五千台。

    这项技术听起来似乎很简单，实际上解决方案复杂无比，必须要拥有完善的电子检测系统，以及高端的充放电电池组技术。

    奕星公司朝着这个方向做研发，也能够解决一部分问题，但他们独自做研发，努力一、两年时间，也很难把系统完善，并且系统可能会存在各种各样的问题。

    这不是赵奕一个人就能解决的。

    电子系统、控制系统，再加上检测系统，车载软件是非常复杂的，就像是一台电脑的操作系统，想要拥有完善的操作系统，一行行的打代码，需要的时间太长了。

    赵奕一个人的能力是有限的，他不可能打出几百万、几千万，甚至几亿条代码。

    那个数量级的代码是需要一个大型团队完成的。

    但是，赵奕依旧摇头，他说道，“马斯克先生，我承认你说的很对，而且你们拥有的技术正是我们所需要的，如果我们进行合作一起制造汽车，能够制造出非常完美的无限动力汽车。”

    马斯克听着点了点头，表情没有任何变化。

    赵奕的话音突然一转，“但是我们为什么要制造出完美的汽车呢？在太阳能远程输出技术领域，我们并没有竞争对手。”

    “现在我们公司，制造出的汽车数量有限，制造一辆就可以卖掉一辆。”

    “虽然同样的供能，制造出更多的汽车，确实很有吸引力，但我们完全可以利用高利润、高收益，发射更多的聚能卫星，就能提供更多的能源。”

    “太阳能对我们来说，就像是大海里的水，是取之不尽的。当每一滴水都能提供利润，我们要做的，只是不断的扩大水渠，把更多的海水引过来就够了，这样做简单方便，效率也非常的高。

    “反倒是，为了让每一滴水，能创造更多的利润，就增加一个合作伙伴，甚至是引入一个竞争对手，我想，没有人会傻到这么做吧？”

    马斯克听罢深吸了一口气，他当然知道赵奕的意思，话里说的已经很明白了。

    奕星无限动力公司根本就不需要改善技术，制造‘更加完美的汽车’，因为哪怕是不完美，他们的汽车也不愁销路，要做的只是发射更多的卫星，制造更多的汽车而已。

    在完善汽车性能、降低能耗方面，他们可以慢慢的做，慢慢的积累，完全不用为此找个合作伙伴。

    谈判到此陷入停滞。

    赵奕表示不需要合作，不需要改善技术，前面是真心话，后面可就不一定了。

    这一点，马斯克也知道。

    同时，他还知道特斯啦是被动的一方，只要奕星无限动力公司慢慢的发展，早晚会蚕食掉特斯啦的市场，国际上，肯定更多人选择无限动力汽车，而不只是电车的特斯啦。

    国际顶尖、全面的电车技术，就是特斯啦的优势。

    无限动力汽车确实能够蚕食掉特斯啦的市场份额，但是需要多久的时间呢？也许是十年、二十年，甚至更长的时间。

    按照无限动力汽车的制造速度，想要覆盖市场需要的时间很长。

    马斯克沉默了一小会儿，和其他人交流了一下，才继续道，“或许，我们可以换一种合作方式。”

    ——

    当马斯克把姿态放低的时候，谈判就一直在奕星的把控之中。

    双方进行了几轮的交涉，随后在一些问题上达成一致，比如，合作是可以进行的，但奕星方面不提供相关技术是底线，也不会和特斯啦一起研发汽车产品。

    比如，特斯啦需要提供一些电子软件技术。

    特斯啦的需求则是，希望奕星能出售一批光能接收转化器。

    奕星方面也很重视和特斯啦的谈判，经过连续四天的商谈，两家公司终于谈好了合作方式。

    首先是软件方面。

    特拉斯提供一部分基础的电子控制、电子检测领域的代码。

    在软件需求方面，双方谈的时间是最长的，因为与软件功能相关的内容非常复杂，每一部分都是必须要争取的，同时特斯啦也肯定会，尽量少的提供核心代码。

    电子软件方面的基础代码，能够大大加快奕星公司，构建完善车载电子系统的速度。

    第二就是特斯啦提供十亿美元，外加公司股份的百分之0.5，置换奕星无限动力公司百分之0.5的股份。

    奕星公司分为奕星航天科技公和奕星无限动力。

    特斯啦置换的是奕星无限动力，也就是汽车制造公司的股份。

    这一部分听起来特斯啦是吃亏了，但马斯克可不是吃亏的人，他很清楚能置换到股份，还是特斯啦提供软件代码得来的机会。

    最主要原因是，奕星不是想投资就能投资的公司。

    哪怕是公开进行融资，能进入投入的公司，主要也是以官方性质的企业为主，民间性质的企业为辅，国外的企业是排在末位的。

    现在特斯啦的市值很高，但是过上一年、两年，奕星的市值大概率就会超过特斯啦。

    第三点就是特斯啦的好处了，他们会以两点五亿美元的价格，购买2000台能持续提供10千瓦电能的光能接受转化装置。

    这笔光能接收转化装置的订单，是奕星无限动力公司、空间信息科技公司、高等压缩材料公司一起敲定的。

    两点五亿美元，购买两千台能持续提供10千瓦电能的光能接受转化器，平均每台的价格是十二万五千美元。

    这个价格可以说是相当昂贵，甚至是成本价的十倍左右，因为只提供10千瓦的电能，转化器都可以制造的小很多。

    但是，对于国外的汽车公司来说，能购买到最新科技的光能接收转化器，再高的价格也是赚到了。

    马斯克带着团队离开了。

    这一次，就连他自己也不知道，是赚到了还是吃亏了。

    特斯啦置换到无限动力公司的股份，未来长远来说肯定是赚到了，他们买到光能接收转化装置，也肯定会有得赚，但他们付出的是大量电子软件的基础代码。

    这些是特斯啦非常宝贵的财富，也是几百的工程师，努力很长时间的工作成果。

    不过马斯克还是有期待的，他的主要目的就是买到光能接收转化装置，公司利益上来说，成本价十二点五万美元的装置，根本算不上昂贵，他们可以凭此制造出无限动力汽车，起价甚至可以超过一百万美元，直接标榜为最顶级的豪车，就能轻松把花费的资金加倍赚回来。

    另外，马斯克也希望以光能接收转化装置，来研究出空间光能传输技术的奥秘。

    但是研究技术方面，他心里报的希望并不大。

    空间光能传输技术，是出自空间信息传输技术，好多公司、机构都在研究空间信息传输设备，但到现在，还没有任何的公司、机构，能破解空间传输技术的原理，甚至想仿造出一台，都是极为困难的，仿造出的设备，也只能连通同一目标设备。

    现在的光能接收转化装置也是一样，奕星无限动力公司敢直接售卖汽车，就肯定不担心被仿造。

    事实也是如此。

    哪怕真有公司、机构仿造成功，也根本是没有意义的，因为光能传输的核心是环太阳聚能卫星，而光能接收装置就像是‘访问的IP’。

    他们能够控制聚能卫星，自然能够拒绝某些IP的访问。

    换句话说，光能接收转化装置售卖出去，是否能直接链接到聚能卫星，也会受到航天局和奕星无限动力公司的控制。

