    回到莆村，另一块地里的周五郎他们已经回来了，他们也淋雨了，不过他们运气更好，他们是种完了要回家时才下的，因此他们这会儿已经在洗澡换衣服了。

    满宝他们一回来，厨房那边就立刻添上水继续烧，不一会儿就出来一锅热水了。

    白善让下人找了庄先生的一套衣裳给魏知，让人服侍他沐浴去了。

    白善和满宝他们也回房去，半个时辰后大家就一人捧着一碗面蹲在廊下一边吃一边看着越来越密的雨。

    雨很细，但很密，就是这样的春雨最让人喜欢了，魏知很满意，颔首道：“不错，下上一晚上，田里的秧苗，才下的种子应该都能长出来了。”

    满宝和白善也点头。

    雨一直下到后半夜，迷迷糊糊间，满宝听到外面的雨声小了，但似乎有风从窗户里吹进来，她觉得更冷了，不由的挪了挪身子，更靠近了白善些，找到了个温暖又舒服的位置便又沉沉睡去。

    倒是白善被她拱醒了，他迷糊的睁开眼睛看了她一眼，见她整个人都缩在他腰侧，干脆就翻了一个身将人抱进怀里，彼此找了个舒服的位置后继续睡。

    连着劳作多日，难得下雨可以睡懒觉，俩人便直接放任自己的感觉睡过去，一直到有人来敲门他们才睁开眼睛。

    只是他们也不愿意起，白善给满宝扯好被子，这才翻了个身看向外面，扬声问道：“何事？”

    西饼在外面道：“大人，魏大人吃过早食了，老爷要你们去陪客人呢。”

    白善就缩回被子道：“让立学他们几个去，书房里有书，趁着魏大人在此多请教他一些问题。”

    西饼：“……小郎君他们也没起呢。”

    白善毫无心理负担的道：“那就叫他们起，春光如此好，怎能睡懒觉？还是读书人呢。”

    打发走西饼，白善就抱了满宝继续睡。

    魏知却和老周头周大郎一起去看莆村里的田地了，他们两家的田地距离莆村不是特别远，所以看莆村这里的发展情况就大概可知他们的情况了。

    此时天还是阴阴的，虽不再下雨，却总有种下一刻还要下的样子。

    一夜过去，春草就跟被神仙往上拔了一截似的，直直往上冒了一大截。

    而地里之前种下去一直没动静的豆子却冒出了青芽，有的直接顶开了泥土，露出了一点青色。

    而田里的秧苗已经返青，看上去还挺精神，显然是立住了。

    魏知看了一路，很是高兴，见这一片的田地竟然绝大多数都种好了，不由问道：“这一片都是周大人的职田？”

    老周头自豪的应了一声是。

    魏知点头道：“莆村的职田经营得不错呀。”

    他觉得周满遇到了好的佃户和管理得好的里长，想了想，都走到这儿来了，不如就进村子里看看去。

    于是魏知便和老周头周大郎一起进村子里去了。

    村民们却很少有睡懒觉的，昨晚上下雨，今儿一大早他们就起来了，男人直接就扛着锄头出门，一是看田里的水，有些田因为干旱，之前一直没种呢，挑水也得选好的那一块先挑不是？

    所以他们今天一醒来就出门了，早食都没吃呢，先把水多的田放出一些水去，水少的再挖开田埂让水流进去，一会儿就要来耙田插秧了。

    二则是要看田里的秧苗是否被冲散了，要是被水冲掉了得抓紧时间补种。

    因此魏知他们来得早，但村里的青壮大部分已经出门下地去了。家里的女人也没空，都到秧田里拔秧苗，准备抓住这一次下雨的机会插秧。

    所以村里只有小孩儿。

    他们正赶着自家的鸡去地里翻虫子吃，还去割嫩猪草，看到老周头和周大郎，他们立即丢下手中的东西跑过来围着他们转悠，主动道：“老爷，老爷，您要什么，我给您拿去。”

    “去去去，”老周头挥手道：“我今儿没带糖来。”

    小孩儿们虽有些失望，但还是道：“没事儿，不要糖我们也能帮忙。”

    老周头就问他们，“你们爹娘呢？”

    大家就七嘴八舌的回答。

    魏知站在一旁笑眯眯的看，不远处的两个孩子因为争抢一条蚯蚓打起来了，俩人直接摔在了泥地里。

    大概是衣服弄得太脏了回去不好交代，两个孩子直接放声大哭起来，互相指责道：“都是你，我要告诉我奶奶，让她揍你。”

    “我告诉我哥哥，让他揍你。”

    魏知连忙上前将两个孩子拽起来，问道：“你们抢蚯蚓做什么？”

    “给鸡吃。”

    魏知看了眼散落在附近的鸡，它们正优哉游哉的四处走着叮东西吃，对扔到面前的蚯蚓看都不看一眼，不过这些鸡长得都有些怪，有的尾巴上的毛被剪短了几根，有的是在屁股上的一截被剪秃了毛，还有的是翅膀上的毛被剪了……

    魏知不由问，“这些鸡为何都有些秃毛？”

    一个小孩儿立即指了秃了屁股的鸡道：“这是我家的。”

    其他小孩儿也立即认领自家的鸡。

    魏知自己就有佃户，也有长工和短工，但如莆村这般几乎家家户户都养得起鸡的很少。

    因为养鸡并不是那么容易的，不仅前期需要投入，在培养的过程中很有可能养着养着它就死了，还有可能养着养着就失踪了……

    鸡的天地太多了，天上的老鹰，山上的黄鼠狼，家里的大老鼠，甚至还有地上的人，指不定哪一天它出去后就不再回来了，所以养鸡需要承担得起风险。

    需要有人一直看着才好。

    他不由问一个看起来年龄比较大的孩子，“你们村养鸡的人很多？”

    “多呀，每家都养。”

    “这么富裕？”

    小孩儿就指了老周头道：“老爷给的小鸡，不要钱。”

    老周头有些尴尬的道：“应该的，应该的……”

    生怕魏知再问下去，他似乎听满宝他们说过，要是东家让佃户们干很多活儿，那在官老爷们的眼中就是不慈不仁的形象，他可不能让满宝有这个形象。

    然而魏知是谁？

    基本上他想知道的消息，老周头和周大郎根本就拦不住，他就坐在一块大石头上和一群最大不过八九岁的孩子说话，不仅把村里的情况摸了个七七八八，连人家爹娘晚上吵架打架的事儿都知道了。

