    赵学延的话就像洪钟大吕，有振聋发聩之效，震得包房内所有人，包括司徒浩南乃至正在等候李伟硕点菜的服务生都惊呆了。

    众人惊愕的视线下，赵博士盯着司徒浩南眼神示意，你没听到我说的话？

    司徒浩南身躯一震，转身搂住阮生明就走了出去，也不管对方的挣扎，以及……叫？司徒浩南在阮生明开口时就捂住了对方的嘴。

    开玩笑，浩南哥身手很好的。

    他刚才发呆，只是有点，适应不了赵博士收拾人的理由。

    你说这群越南帮大哥的手下骚扰了延爷的朋友，往死里打，合情合理，没问题。

    但进门先迈右脚？

    活到老学到老！

    怪不得我司徒浩南只是东星五虎之一，延爷却是延爷。

    这是多么令人高山仰止的发难理由啊。

    以后看谁不爽又没借口理由时，学习一下延爷的先进经验，很有必要。

    包房内，剩下两个越南仔还在发傻，沙蜢已经精神大振，不怀好意的盯上了两个越南仔，他也很能打的，他现在是浩南哥手下最能打的拳手。

    除了浩南哥本身之外，最能打的形容都没有之一的后缀。

    李伟硕惊疑不定开口，“赵总？”

    赵学延感慨道，“你没看到么？刚才那扑街进门，迈右脚的时候刚好是冲着你传家宝位置去的，猛一看就像是要给你来一脚，让二少你绝后呢。”

    “虽然距离有点远，但横行东南亚的降头师、巫师，未必没有类似的邪术，你和我是朋友，我总不能看着你中招吧？”

    李伟硕，“？？？！”

    两个越南仔跪了。

    “延爷，我们绝对没有那种心思和想法啊，阿明也和巫师什么的没关系。”

    “今天在大街上骚扰延爷朋友的几个烂仔，我们之前已经教训过他们了，若延爷不满意，我晚上就让他们填海，求延爷开恩，放我们一条生路。”

    越南帮杀人绑票是基操，祸害普通市民没一点心理负担，但对上东星这种本港强力社团，已经是任打任抽的。

    对上延爷？

    别闹了。

    那几个敢骚扰延爷朋友的小弟，看来真要给他们带来一场灭顶之灾？不行，必须填海。

    赵学延无语，填海？示意沙蜢把两个混混扶起来，他看向二少，“二少，咱们家还缺黑工么？把这些家伙送工地，应该不错吧，都是这么壮实的劳力，放他们在外面就知道欺负好市民。”

    “送工地上改造几年，肯定就学好了。”

    李伟硕懵逼摇头，“我们家从来不用黑工的。”

    什么时候这么熟了？已经咱们家了？

    合着我给你送了八亿五，关系还一下子突飞猛进了！

    就在这时，司徒浩南又走了进来，开心道，“延爷，这货刚才进门也是先迈的右脚。”

    他指的是越南帮老大。

    赵学延，“……”

    你学的还挺快？惆怅的看了浩南一眼，他开口道，“来，先坐下吃饭，咱们边吃边聊。”

    一群人不管心情如何，都快速落座。

    赵学延举杯，“这一杯敬二公子，他欠我钱不还虽然不对，还害得我出了那么多力气讨债，但原本三亿五变成八亿五，也不是坏事。”

    “必须多敬几杯，大家轮着来，一定要让二少喝好。”

    “浩南，你之前跟我一起投资的一千万，过去这么久才赚了两成，二百多万，你看二少多大气。”

    司徒浩南震惊了。

    他当然早知道延爷赢了李家八亿五，还在讨债过程里，李二公子……肯定是好人，散财童子谁不喜欢。

    他震惊的是，自己当初拿出来算求饶赔罪的一千万，还真有投资？还赚了二百多万？

    “延爷，真有那么多利润？？”惊呆中不敢置信的开口试探，赵学延投去忧伤的眼神，“你这是什么反应，不信我能带你们赚钱？看不起阿关？”

    “最早跟我一起投资的傻标，当初的10万几天就赚30万，后来投50万，他的50万已经变75万了，五成的利润。”

    “当然，第一波带大家投资，可以免费，正常的投资我会抽你们利润的两成佣金，阿关都有薪水的，总不能让我掏钱替你们发。”

    司徒浩南狂吸冷气，延爷拿去放高利贷了？

    不，这不是钱不钱的问题，而是拿出去求饶赔罪的那笔钱，竟然还是我自己的？

    这……

    等司徒浩南看了李二少一眼，突然间就为自己的某些想法，感到了极度羞愧，是边，看看二少，几天送出来八亿多，延爷要发财，需要他这种小混混的家底？

    他真误会延爷了！

    世界上有李伟硕这样的好人，他司徒浩南怎么可能在延爷这里排的上号？

    司徒浩南一时间激动、懊恼、惭愧的想哭，站起身子对李伟硕道，“二少，我敬你。”

    一口气喝光一杯，他大脑已经飞速运转起来，自己要拿更多钱跟着延爷发财啊。

    沙蜢都一脸激情的看向李伟硕，“二少，快喝啊，浩南哥之后轮到我了，今天你就是这一桌上除了延爷之外最好的人。”

    李伟硕，“……”

    他总觉得有哪里不对。

    ………………

    哗啦啦。

    赤柱一带下着瓢泼大雨，鬼见愁忧伤的放下电话，走出办公室点烟，看着楼外的雨幕，仇sir有点纠结。

    刚才来了一通电话，是大嫂贝丝·法梅加打来的，她说自己怀孕了。

    原本的姨妈没有按时抵达，她最初没介意，最多遗憾下没有瘀血奋战的机会。

    哪想到，一延时就彻底不来了，大嫂去医院看了看，就知道有了。

    罗伯特·皮尔斯狱长刚住了一个多月医院，大嫂就……

    他挺想要这个孩子的，都三十了，以前一直单着也没啥，突然有了这样的喜讯，突然归突然，鬼见愁还是开心的。

    唯一问题。

    上司知道后会是什么反应，以及贝丝嫂想不想要？

    狱长阁下毕竟不傻，他可是伤到了腰椎。

    一旦日后这个孩子生下来，混血模样也瞒不过罗伯特啊。

    他和大嫂都是纯粹的白人。

    这种事应该向谁求助？

    罗伯特sir，我有个好消息告诉你？狱长恐怕会直接从病床上直起来，找点三八的。

    以前用习惯了的陈兆康，他也怕这货大嘴巴传的全赤柱都知道啊，传出去，整个惩教署高层都会震怒不已的。

    好家伙，我原本是想架空边缘化你们，才派了干将过来，结果干将不止住院要半年以上，还莫名其妙多了个孩子？

