    下午，司北辰回来的时候，莫安凉正坐在的沙发上看电视。

    “不要吃那么多零食，等会晚饭又吃不了多少。”司北辰上前，直接抽走了她手上的薯片。

    莫安凉一回头就看到了司北辰，当即挤出一丝灿烂的笑意：“你回来了。”

    看着她那璀璨的笑脸，司北辰有那么一瞬间的出神。

    就好像这两年的时间不过是他的一个梦，如今梦醒了，一切归于原样。

    “怎么了？是我脸上有什么东西吗？”见司北辰不说话，莫安凉抬起手擦了擦自己的嘴角。

    “没什么，今天一直都在家？”司北辰收敛起眼底的情绪，缓声问了句。

    “嗯。”

    “无聊吗？”

    “有点。”莫安凉点了点头。

    “上去换件衣服，我带你去个地方。”司北辰想了下，开口。

    “衣服？我昨天来的时候，可什么都没带。”莫安凉身上的这套还是她昨天穿的那件。

    司北辰看了她一眼，开口：“那就这套吧。”

    “嗯。”莫安凉也不在意，跟着他上了车。

    只是半个小时候，莫安凉却已经身在商场里了。

    “你就是要带我来这里？”莫安凉疑惑。

    “你先去挑几套衣服，之后我们再去。”司北辰启唇。

    “这么好？”莫安凉挑眉。

    司北辰没有回应，而是已经挑了好几套衣服递到了她面前：“去试试。”

    莫安凉看了一眼怀里的衣服：“这些颜色都太素了，我不喜欢。”

    “等会要去的地方不太适合太鲜艳的地方。”司北辰开口说了句。

    “是吗？”莫安凉疑惑的看了他一眼，却也没再说什么，转身去了换衣间了。

    莫安凉换完出来，司北辰的眸光不由动了动。

    “小姐，你这么穿也很好看呢。”一侧的导购当即开口。

    “是吗？”莫安凉回头看了眼镜子里的自己，神情有点迷离。

    这衣服的款式很像她以前的风格。

    特别是当她抬起头看到镜子里司北辰的视线后，越发不喜欢身上的这套衣服。

    不过想起之前季风说的物极必反，又强忍着没有脱下来。

    “小姐，你还要试试其他的吗？真的很好看。”导购员热情的介绍。

    “不用了。”莫安凉推开了那些素色的衣服，再挑了几套色泽亮丽的，款式性感的衣服。

    司北辰也没说什么，全都一起结账了。

    上车后，莫安凉看了一眼驾驶座上的司北辰：“你这是要带我去哪里？”

    “去了就知道了。”司北辰没有细说，黑眸一直都盯着前方。

    “好吧。”莫安凉也没追问，乖乖坐在一侧。

    可是车子越开越偏，莫安凉看到窗外的景色，心口不由一紧，这方向……

    “你要带我去哪里？”莫安凉的手不由一紧。

    “去看一个人。”司北辰总算是开口了。

    看一个人？

    莫安凉抓着安全带的手下意识的紧了些。

    “到了。”车子停下后，司北辰扭头看了一眼莫安凉。

    “嗯。”莫安凉应了一句，开门下车，努力让自己的神情看上去淡然些。

    司北辰直接带着她走到了一方墓前。

    “你带我了这里干什么？你还真的是口味独特，带女孩子来墓地约会。”莫安凉看了一眼墓碑上的照片，快速的收回了自己的视线。

    “你认识这个人吗？”司北辰出声询问了一句。

    “你说笑了，我怎么可能认识呢？”莫安凉语气清淡。

    “这是我妻子母亲的墓地。”司北辰启唇。

    “是吗？那我们还是早点走吧，不让要是让老人看到你我过来，晚上估计就要来找你了。”莫安凉开玩笑的道。

    “她已经有很久没有看到自己的女儿，你长的和她很像，她不会怪你的。”司北辰将手上的花放到了墓前。

    莫安凉没有再开口说话，视线不由的落到了那墓碑上的照片，垂在身侧的手不由握成了拳头。

    她刚刚回国的时候，偷偷过来看了她一次，不过因为担心会被司北辰发现，也没有多待，甚至连束花都没有。

    “走吧，我终究不是她的女儿，这样欺骗她不太好。”莫安凉不想在这个地方待太久，转身就准备离开。

    “你不喜欢这里吗？”司北辰也没说什么，缓步跟在她身后。

    “我想应该没有人会喜欢墓地这种地方吧。”莫安凉的语气带着些许随意。

    她说话的时候，司北辰的视线一直都落在她的身上，看着她那微微起伏的情绪，眼底深处滑过一丝暗光。

    如果说之前还怀疑的话，那么现在……

    “晚上想吃什么？”司北辰收回视线也没有继续这个话题。

    “随便吧。”莫安凉上车话就摇下了车窗。

    “好，那我们去吃日料吧。”司北辰说了句。

    “嗯。”莫安凉没有异议。

    只是吃饭的时候，莫安凉似乎是恢复了过来，看上去什么事都没有。

    司北辰也对今天在墓地的事情闭口不提，就好像那不过只是一个插曲罢了。

    “我去上个洗手间。”莫安凉放下筷子，冲司北辰说了句。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    莫安凉去洗手间后，直接给季风打了个电话。

    “怎么了？东西拿到手了？”季风的声音听上去带着一丝嘶哑，似乎是在睡觉。

    “没有，我不过我可能是被怀疑了吧。”莫安凉的语气带着些许疲倦。

    “出什么事了？”听到她这话，季风的语气到是认真了些。

    “他带我去我的墓地了。”莫安凉揉了揉自己的太阳穴。

    “墓地？所以你就不打自招了？”季风扬声。

    “没有不打自招，不过也有点负隅顽抗的意思。”

    “那你现在打算怎么办？”季风询问。

    “先拿到东西再说，短时间里，他估计也会直接问。”莫安凉启唇。

    “你说起这个，我还有件事要跟你说。”季风突然开口。

    “什么事？”

    “之前莫言川给我打电话了，说已经查到司北辰把东西放到了哪里了。”季风开口。

    “那你怎么到现在才告诉我？”莫安凉真的是气的想爬电话线过去揍他一顿。

    “睡了一觉就忘记了，你这会说我才想起来。”季风说着摸了摸自己的鼻子。

    “这么重要的事情你都能忘记？我看你是想要躲在一遍看好戏吧？”莫安凉语气定定。

    “怎么会呢？我是那种人吗？”季风立马否认。

    “要是你的语气没有那么心虚那更可信了，先说他把东西藏到什么地方了。”莫安凉现在没时间跟他去计较那么多。

    “就在……”季风那边正准备说话，莫安凉身后突然想起一道带着诧异的声线。

    “宋希云？！”

    莫安凉当即把手机拿了下来。

    “宋希云，还真的是你？你没死？你什么时候回来的？”一道人影匆匆忙忙的跑了过来。

    “你认错人了。”看着面前熟悉的面孔，莫安凉淡漠的说了句。

    “认错人？怎么可能，你分明就是宋希云，难不成你失忆了？”莫筱筱定定的看着她。

    “你是真的认错人了。”莫安凉收回视线就准备了离开。

    莫筱筱却一把抓住了她的手：“你可以当做不认识我，但你连司北辰都不认识吗？他找你了整整两年，不管如何你都要去看看他。”

    “司北辰？”莫安凉回头看了她一眼。

    “这两年他过的很辛苦，就算当初他做的不对，这两年也差不多还清了。”莫筱筱抓住她的手不松开。

    “这位小姐，你真的认错人了。”莫安凉脸色一沉，一把撤回了自己的手。

    还清了？

    怎么可能还得清呢？

    “怎么了？”就在她们两个僵持不下的时候，司北辰沉步走过来。

    “司北辰，宋希云回来了，你看看，是不是就是她，她还说我认错人了。”莫筱筱一见到司北辰，立马开口。

    “她确实不是。”司北辰沉声说了句。

    “什么？你是眼瞎了吗？她哪里不是了？”莫筱筱真的是气的快吐血了。

    自从她决定放弃司北辰之后，也就没在他面前装过淑女，向来都是有话说话。

    不曾想，她这样后，他们两人的关系到是要比之前还要得要好些。

    “我叫莫安凉。”莫安凉解释了句。

    “莫安凉？”莫筱筱眉头紧锁，视线一直都在她身上，似乎还是有点不太相信一样。

    最后，莫筱筱连自己那边的聚餐都取消了，直接跟着司北辰和莫安凉走了。

    饭桌上，莫筱筱的视线一直都黏在莫安凉身上。

    ”这位小姐，我不喜欢吃饭的时候，有人用这么炙热的眼神看我，虽然你长的还不错，但是我不喜欢女人。”莫安凉被她盯的有点吃不下去饭了，当即放下了筷子。

    “她真的不是宋希云？”听着她这话，莫筱筱有点不置信的看着司北辰。

    “嗯。”司北辰淡淡应了句，并没有做过多的回应。

    “可是……天底下真的会有长的这么像的人吗？”莫筱筱还是不相信。

    “世界之大，无奇不有，长得像有什么奇怪的？”莫安凉到是一脸淡然。

    “长的像确实不奇怪，可你长的这么像，还出现在司北辰的身边，那就很奇怪了。”莫筱筱意有所指。

    如果面前这个女人不是宋希云的话，那么她的出现就很值得怀疑了。

    不过她这话一出，司北辰和莫安凉都没做任何回应。

    莫筱筱看来莫安凉半响，最后实在是忍不住，一把抓住了她的右手。

