    女权梦境世界的人都知道，成为男人的那一天，结婚次数的多少，决定了变成女人后的美丑程度。为此，文婧跟李落附身之人，不遗余力地尽可能找人帮忙，就是想要陈慕今后变得漂亮。

    而现在，他们不约而同心生一致想法：眼前女子，作为男人的时候绝对只深爱一人：她站在门口，魁梧的身躯遮住了光亮。丑得令人恶心的容颜，吓退了时光岁月。只是看着对方，陈慕三人都感到恶寒。

    陈慕神情严肃地打量，目光戒备着，绷紧身体把两女护到身后。来人身高两米有余，胳膊比他大腿还壮，他有自知之明，即使不存在迷香菌也奈何不了这位壮妇。也许，马上就不得不返回现实了。

    一时间，空气变得凝重，陈慕握紧砍.刀想最后拼一把，但，壮妇接下来的举动打破了他的料想。

    只见，来人分明是拒绝重大诱惑模样地闭紧了双眼，又艰难地转过身去，然后从怀中掏出一张照片向背后展示过来。

    “你们见过这人吗？”

    低沉而莽沙的声音响起，完全听不出竟是出自一位女性。陈慕三人大感困惑，下意识地看向照片中人。

    看清照片人物瞬间，三人都露出诧异的表情，但文婧很快恢复正常，然后爱莫能助地摇头。

    李落两人对视了一眼，从对方眼中看到了彼此的决定，最后是陈慕问道：“告诉我你为什么找她，我就告诉你她在哪。”

    “你知道她在哪？”

    壮妇惊喜地转身，看到陈慕又慌忙转过去：“让你旁边的女人跟我说话，我抵抗不住你的诱惑。”

    “咯咯，谢谢了，我家慕慕确实很好看呢。”

    壮妇极其认真严肃地说道，文婧听了笑得花枝招展，只有陈慕一脸黑线，被如此的女人如此说，当真难堪。

    “你不要怕，我不会强迫你的。这只是我的身体反应，实际上我心里不喜欢男人。”

    壮妇耐心解释了一句，陈慕却听出了问题：“只是你这样，还是所有的女人都这样？”

    “女人不都如此吗？与生俱来便是下半身思考的动物，喜新厌旧见异思迁，见了男人就移不开眼睛。只有眼不见才能维持心中的淡定，就像……嗯？不对，你们看男人的眼神似乎不一样。”

    壮妇一通吐槽，忽然想起什么，于是用璞掌遮住眼角，小心翼翼的瞟了文婧两人。

    文婧心神一凝，忙挽住陈慕胳膊表达心意：“我这辈子只做慕慕的女人。”

    “看不出来，妹子也是有情人。能抵抗住天性深爱一个男人，这样的女人实在太少了。”

    李落心中起了疑心：这幅世界的女人，天性是这样的吗？倒是跟很多梦境世界对男性的设定很像。她是解梦人能保持清醒，所以没察觉到附身人物的天性，只是，为何文婧也没有展现出天性？从始至终，就只对陈慕一个男人亲近，难道真是壮妇所说的那样？

    “照片中的女人是我的妻子，不怕诸位见笑，因为某些矛盾她离家出走了，我要找回她。两位妹妹，能告诉我她去哪了吗？”

    陈慕惊诧，照片中的人物他认识，原型是现实世界的一位女明星，名为刘艺菲，虽然颜值一般，比现在的江南也差了几个档次，但胜在气质清纯。清纯女子出现在这样的梦境世界，可见编织这幅梦境的圆梦师存了怎样的恶趣味心理。

    李落知道，陈慕说谎是因为看到现实了人物原型，认为其中有找出愿力体的线索。但现在听了壮妇的话，她觉得眼前之人才是关键。

    “我们是不久前遇见她的，往围山湖那边去了，现在应该到白.宫庄园附近了吧。”

    “她回去了？不会呀，怎么我没遇到？”

    李落只是随口说说想引起壮妇的兴趣，甚至是能提出引路之类的请求，但壮妇的回答让三人都惊讶了。听对方口气，分明是刚从白.宫过来。

    再次打量壮妇的面容，陈慕有种猜测：对方作为男人的时候，只跟“刘艺菲”成过亲。

    “会不会是她走了另外的路，从白.宫到这里远不止一条路吧？”

    壮妇摇头，沉思着似在自言自语，又似在反驳李落的话：“怎么可能呢？她从没离开过白.宫，除了原路返回，还能如何回去？”

    陈慕两人暗中以眼神商量，想利用壮妇带路，可不等他们商量出结果，壮妇已经给自己找到了理由。

    她猛地拍手大叫：“我知道了，她一定是迷路了。”

    话毕，壮妇遮着眼光向两女告辞道：“谢谢指路，我马化云欠你们一个人情。艺菲第一次出走，还不知道回家的路，我得去找回她，告辞。”

    三人点头回应，眼看壮妇走远，文婧突然惊呼：“马化云？这不是首富的名字吗？”

    陈慕两人闻言心神一震，正要追上去，李落忙用手机搜索的首富照片，接着失望摇头。

    “不是他。纵横娱乐日报上有，真正的马化云每次变为女人后，都会在最快时间恢复男身。作为男人的一天，他有固定需求，所以女身模样向来是不变的。虽然不是很美，但高贵雍容，绝非丑妇。你看，这有她照片。”

    陈慕接过李落递过的手机，看完照片依然没有打消跟上去的想法：“不管她是不是马化云，但听她口气，她应该是白.宫里面的人。我们跟上，兴许可以找到潜入的办法。”

    “跟吧跟吧，我是管不了你了。”

    文婧无法改变陈慕的决定，更不愿意放任不管，只得一边抱怨一边行动。

    然而，他们刚准备行动，猛然察觉暗处异常。就在壮妇身后不远的丛林中，隐约十余道人影尾随。

    “先别靠近，那些人有问题。”

    陈慕一把拉住了想要上前的文婧，他们也是跟踪者，但他们跟壮妇之间出现的这一波人，个个迷彩军衣手持武器，隐匿丛林很难察觉，一看就不是普通女人。

    “怎么回事？难道还有人要谋杀那丑妇？”

    文婧十分不解地问道，跟壮妇一个照面，她觉得对方不是坏人，只是面相丑陋，但这不应该是被谋杀的理由。要说是因为争风吃醋抢夺刘艺菲，那就更不可能了，这幅世界最不缺美女，就是她都比刘艺菲美过太多太多，而所有见过她的男人还不是退避三舍？

    “跟上去就知道了。”

    想不通，陈慕等人也不再纠结。这幅世界本就荒诞，发生如何离奇的事情也不奇怪。

    从峰林前往围山湖的方向，地势逐渐低缓，林木更加茂盛。广袤山林中，随处可见游走的女人。在陈慕眼中，这些女人无异于末世丧尸，只要被发现就很难脱身。

    相隔迷彩人员安全距离，陈慕三人借助茂密的灌丛尾随。十来分钟后，壮妇到了一处洼地，洼地中央有常年积水的小泥潭，一层绿萍覆在浅浅的浊水上。她绕开水潭想从旁边密丛中穿过，陈慕等人见状不由为他悬起心来——那全副武装跟踪她的人，就藏在密丛中。

    果不其然，陈慕等人的担心很快变成事实。就在壮妇扒开灌丛准备进入的一瞬间，两道人影同时暴起，手中长匕狠准地刺向她。

    不过，壮妇的反应十分出人意料。眼见锋刃袭来，她魁梧的身躯居然极其柔软地后仰，脑勺几乎贴在了地上。

    不仅如此，避开袭击的同时，壮妇立刻展开了反击。粗壮的双臂撑住地面，两腿旋转踢出，两名偷袭者还未收回攻击，先后被踢中了腰间。

    咚咚！

    壮妇力量大得惊人，对手受击，整个身体飞出，远远砸近了水潭中。

    可惜，偷袭者有一个队伍。才把两名敌人栽进泥潭，壮妇还未来得及起身，四五迷彩人员冲了上来。

    毋庸置疑，壮妇身手很好，速度力量都远胜常人，但她的对手不逞多让，而且准备充分。这四五人手中持的都是铁管，冲上去二话不说往壮妇身上招呼。

    嘭嘭嘭！！

    敌人毫不留情，狰狞着面容使劲抡打，铁棍与肉体碰撞的声音震响山林。一击中鼻头，壮妇整个鼻骨断裂，鲜血与眼泪奔流；两击中眼眶，壮妇变成熊猫眼，紫乌之血肿胀了眼圈；三击中脑门，皮开肉绽白骨森森……

    然而，不管攻击多么密集，敌人如何下死手，壮妇没有束手就擒。她怒吼着、咆哮着，一手挡在面前，顶着乱棍爬了起来。猛扑到其中一人，大手拍在对方脸上，夺过铁棍迅速反击。

    她背对其他敌人的攻击，目标只专注一人，同样是往脑袋上打。儿童手臂粗的钢管在她手中细如筷子，狠狠插进了对手脑袋。

    “呀！”

    目睹惨案的文婧吓得小脸发白，紧张抱住陈慕胳膊，还看到红白之物竟从管中流出。

    眼看同伴身亡，迷彩人个个心惊胆战，手中棍棒力道突破极限，打得壮妇身体砰砰颤响。

    一击得手，壮妇转身继续逞威。但这时，意外再次发生——那先前被她踢进水潭的两人爬了起来，不顾浑身污泥扔出绳子，不偏不倚套住了她脖颈。

    陈慕三才转向同情迷彩人，就看到壮妇被拉倒在地。绳圈勒得她瞠目伸舌无法呼吸，她扔掉了钢管抓住绳子，也被拖进了泥潭。

    见壮妇受制，手握钢管的四人大喜过望，轮着武器上去就是一阵猛打，硬生生将壮妇打晕过去。远远都能看到，已经被污泥覆了一身的壮妇，有汩汩鲜血从污泥下冒出。

    陈慕等人看得心冷神颤，实在想象不出，一群女子也能制造出如此残忍的一幕。

    “慕慕，这些人太可怕了，我们回家吧。”

    “隔远一些，没事的。”

    一群迷彩人把昏死的壮妇装进了麻袋，两人扛着往白.宫方向去。文婧心里萌生退意，拉住男人不想冒险，但陈慕还是决定继续跟去。

