    “众多兄弟们，你们谁愿意率领精兵先上城墙，扰乱城墙上的敌人，为大军争取机会？”

    （现在只是打祝家庄，还没一百零八个。）

    晁盖将八十多个好汉召集过来后，立刻便问道。

    “俺铁牛第一个。”闻言，李逵第一个便跳了出来。

    然而，除了李逵，大家都是相互看着，却再无一人上前，张青有意上前，却被孙二娘悄悄拉住了。

    史进也想上前，同样被戴宗悄悄拉住。

    “你们这些鸟人，婆婆妈妈的做什么？”李逵见只有自己一人站出来，立刻大声骂了起来。

    可惜，听着他的骂声，大家却都是默不作声，几个想反驳李逵的人也都被其他人悄悄拉住了。谁都知道，先上城墙扰乱敌人是九死一生的事情。

    “都是一群鸟人，大不了我铁牛一个人带兵上去。”见状，李逵再次大骂了起来。

    “铁牛，住嘴。”宋江呵斥道：“此番蹬上城墙九死一生，大家全凭自愿。”

    “可现在除了俺铁牛，谁也不愿意啊！”闻言，李逵气呼呼的说道，不过声音倒是小声了些。

    “众位兄弟，豆大将军的大军已经迫进，最多明天午时就会到来，若是我们再不想办法攻破祝家庄，占据祝家庄防守，等豆大将军率领大军一到，只怕结局难料。”晁盖对着梁山的好汉们拱手说道。“我晁盖在此保证，定不会忘了诸位兄弟们，现在还请各位兄弟们能够以大义大局为重。”

    “天王，你作为大哥，不如你带头，这九死一生的事，我张衡第一个跟着你上。”

    晁盖话还没说完，张衡便大声打断了晁盖的话。

    闻言，晁盖顿时眉头一皱，有些怒火。但是现在却也不好发作。

    “天王乃是大哥，大哥带头，谁来指挥。张衡你到底按的是什么心？”刘唐立刻为晁盖解围，并且呵斥张衡。

    “大哥不带头，我们大家怎么能放心跟着卖命？怎么能服？天王若是带头，我林冲也跟着上。”

    刘唐话刚落，又是一人大声说道。这次却是林冲。

    晁盖的脸色顿时变得更加难看了。

    “林冲，你.......”阮小七闻言，立刻就想要大声呵斥。

    “阮小七，这次九死一生，刚刚你怎么就不站出来。天王若是带头，我史进也愿上。”史进直接打断了阮小七的话，冷笑着。“就看天王敢不敢为兄弟们先？”

    随着史进的话，大家的目光再次看向了晁盖。

    一时间，晁盖也是涨红了脸。毕竟这可是九死一生的事情，而且现在看来，还有人再针对他。

    “诸位兄弟们莫要争吵，不要伤了兄弟间的和气。”见目的已经达到，内讧也有越演越烈的趋势，宋江赶紧做和事老，劝说道。

    “天王，不若就你带一次头，否则等豆大将军的大军杀来，就真的没有一点机会了。”

    宋江话还没说完，公孙胜突然在这个时候对晁盖劝说道。话中摆明了要让晁盖带头。

    随着公孙胜的话，王英，刘唐，阮小七等晁盖的心腹顿时都对公孙胜怒目而视。心中愤愤道：原来是这公孙胜在针对天王。

    “天王觉得如何？若是天王愿意，我公孙胜也愿意做先锋。至于指挥，不管是谁，我都相信留下来的兄弟。”对其他人的怒目而视，公孙胜如同没有看见一般。更是一句话让他们反驳不出来。毕竟公孙胜自己也上了。

    “难道天王真的不敢？只想看着兄弟们送死，自己享受。”林冲讥讽的说道。

    “既然如此，我带头又有何妨。现在当务之急是先度过这次的难关。”闻言，晁盖咬了咬牙，大声说道。

    “天王，我和你一起。”听到晁盖的话，刘唐赶紧说道。

    “天王，我也和你一同去。”王英也说道。

    “天王，我们三兄弟也愿跟着你一起，就看某些人敢不敢兑现说过的话。”阮小七也大声说道，目光直直的盯着林冲。

    “有何不敢，算我一个。”林冲站出来说道。

    “也算我一个。”戴宗也站了出来。

    “算我一个。”

    “也算我一个。”

    顾大娘，张衡，张立，吕方，郭盛，石宝，史进等人纷纷站了出来，一时间，四十多人站了出来。有晁盖的心腹，也有宋江的心腹，更有一时冲动的人。

    见有四十多人站了出来，占了梁山好汉的一半，晁盖心中稍稍松了口气，又对宋江说道：“公明兄弟，就由你留下来指挥大军。”

    “好。”闻言，宋江推辞了两句，也就答应了。大家也不意外，毕竟宋江可不会功夫。

    人数定下后，晁盖点了两千精兵，激励了一番士气后，便和这四十多个好汉带着两千精兵向城墙的一段发起了冲锋。

    ————————————

    “公明哥哥，刚刚截到消息，大将军的三万大军最多还有半个时辰就能抵达。另外收到大将军传信，祝家庄不可破。”

    晁盖等人向城墙发起进攻后，吴用带着花荣来到宋江身边，笑着说道。刚刚吴用和花荣并没有过来集合。所以大家都忽略了这两人。

    “我知道了，半个时辰够了。”

    闻言，宋江点了点头。目光看着远处正在带人攻打城墙的晁盖，目光中浮现出一丝狠厉。光明远大的前程就在眼前了，这次一定要抓住机会。

    时间一点一息的流过，很快，晁盖便带着两千精兵，顶着头顶不断射下的箭矢冲到了祝家庄的城墙下。火油倒下，不过这次大家都拼了命，盾牌往地上一铺，便继续冲锋攀爬着城墙。城墙上，滚木大石不断砸下，却根本不能将城墙下的贼寇逼退。

    “他们是不是疯了。”

    城墙上，看着不要命的攻城的梁山贼人，顾三娘骂道。其他人也是脸色极其阴沉。

    “花荣。”

    看着举着盾牌，即将蹬上城墙的李逵等人，宋江的目光看向了花荣。

    见宋江的目光，花荣点了点头，举起了手中的弓箭，将弓拉了个满月，瞄准着祝家庄城墙下被阮家三兄弟和部分精兵保护着的晁盖。

    “咻！”下一刻，花荣手指一松，一支利箭带着破空声飞向晁盖。

