    这一生嚎丧差点将元畏吓得蹦起来，诧异的扭头去看长孙淹，却见他早已扑倒在地上一具尸体旁，痛哭不止。

    元畏心里咯噔一声，连忙上前，问道：“四郎，这是何故？”

    长孙淹哭道：“这是吾之三兄啊，不料居然惨死于此！”

    元畏还未反应过来，奇道：“四郎的三兄？那岂不是……哎呀！”他叫了一声，吓得魂儿都快飞了！

    长孙三郎？

    长孙濬！

    眼下长孙家的嫡长子，未来长孙家族的继承人……居然死在这里？

    元畏只觉得脑袋里好像炸了个雷，嗡嗡作响，赶紧上前查看，见到那长孙濬心口插着一支弩箭，脖子被割破，浑身鲜血都流淌干净了，一张脸惨白，身子还被人用生子捆着，嘴里塞着浸透了鲜血的碎布……

    元畏魂儿都快飞了，失魂落魄道：“这这这，这是何等情况？哎呀呀，三郎在此，四郎你何不早说？否则在下绝不会让人强攻啊！如今害了三郎性命，这可如何是好？”

    长孙家这些年子嗣凋零，关中上下人尽皆知。

    先是长孙冲阴谋叛乱、流亡天涯，至今生死不知，接着又是长孙涣被逼得在自家府门之前自戕身死，而六郎长孙澹更是早先死在长安城外的驿站之中，还与房俊扯上联系。

    如今连长孙濬也死了……

    这可是长孙家族名正言顺的继承人呐！

    死在自己下令的屠杀之下，就算自己只是无心之失，可说到底人也是死了，若是长孙无忌知晓此事，该会如何炮制自己来给他的儿子报仇？

    元畏整个人如同坠入冰窖一般，跺足叫道：“四郎，你可害死我了！”

    他也不是傻子，这长孙濬分明被大食人挟持绑架，长孙淹岂会不知？既然明知如此，却根本不曾告诉自己，还让自己“不留活口”……曾经也见识过元家子弟为了家主之位争夺不休的元畏，如何猜不出长孙淹的心思？

    可你自己争家主之位也就罢了，何必将我牵连在内？

    这特么也太缺德了！

    长孙淹这会儿擦了擦眼泪，喝道：“闭嘴！你想闹得人尽皆知么？”

    元畏心说人都死了，我喊两声又能如何？

    长孙淹站起身，看着他说道：“三兄奉父亲之命办事，我也不知他居然被大食人挟持绑架，否则岂能酿此惨祸？只不过事到如今，说那些都没甚用处。一旦父亲得知此事，我固然难逃家法，兄弟你也必会被父亲迁怒！”

    元畏吓得浑身发抖，差点哭出来：“这可如何是好？”

    长孙无忌“阴人”之名，天下皆知。这人永远都是一脸笑容，看似和蔼，实则最是小肚鸡肠、睚眦必报。如今他的儿子惨死在自己手中，即便是无心之失，也必定不会放过自己，定要将自己给他的儿子陪葬。

    长孙淹道：“此间之事，你麾下那些兵卒毫不知情，只要你们一口咬定三兄是事先被大食人撕票灭口，那此事自然就会成为定局，而你只不过是救援来迟而已。如此，你我皆可逃过责罚。”

    元畏早就没了主意，闻言连连点头：“四郎如何说，我就如何办！”

    他眼下六神无主，早就吓懵了，自然唯命是从。

    长孙淹早有腹案，便说道：“你即刻返回碎叶城，将剿灭大食人之事写成公文呈给将军，此间将军乃是薛仁贵吧？万万不可提及家兄之事，否则薛仁贵必然严查，搞不好就出现漏洞。吾将家兄之尸身带走，寻一处地方火化，将骨灰带回长安，就说家兄被大食人绑架撕票，吾等救援不及。从此之后，这件事就彻底烂在肚子里，无论是谁过问，也都是这一个说辞。否则长孙家之怒火，都要兄弟你来承受！”

    这还真不是恐吓，无论存心还是无意，只要事情的经过泄露出去，元畏都要为长孙濬之死负责。以长孙无忌心黑手狠的性格，元畏岂能幸免？

    元畏早就吓得两股战战，连连颔首道：“多谢四郎担待！没说的，在下这条命就卖给你了，你怎么说，我怎么做！”

    长孙淹料定元畏不敢将此间之事说出，否则他必定死无葬身之地，便彻底放下心来，先从箱子里抓了几个金锭塞给元畏，然后将两个心腹死士叫进来，用一件破衣服裹住长孙濬的头脸，再将自己带来的人都喊进来，将装满黄金的箱子抬出去，最后让那两个心腹抬着长孙濬的尸体去了后院，一把火烧了，胡乱抓一些灰烬装在一个坛子里。

    元畏那边也让兵卒将房屋之中收拾一番，警告左右围观的旅人远远退开，然后正儿八经的收敛尸体。

    待到一切收拾妥当，两人告辞，长孙淹带着黄金和长孙濬的骨灰回返长安，元畏则返回碎叶城，向薛仁贵禀报。

    ……

    若是在关中，寅时末的时候天色已经发亮，但是在碎叶城，依旧一片漆黑。

    元畏来到衙署门前，深深的吸口气，敲响了门，见到守门的兵卒，求见薛仁贵，说是有要是禀报。

    片刻之后，兵卒将他带进衙署，在花厅之中见到薛仁贵。

    薛仁贵显然刚从睡梦之中被叫醒，头发有些乱，精神却不错，坐在主位上端着茶杯喝了一口，见到元畏进来，略微颔首，道：“坐吧，什么事这么急着求见？”

    元畏施礼之后才落座，小心翼翼道：“今夜卑职奉命巡城，到得城外客舍之时，有人举报见到有大食人形迹可疑，便前往询问。黑灯瞎火未免兵卒受损，所以打算先将对方拿下之后再行询问，结果对方非但不予配合，且各个佩戴兵刃。卑职无奈，下令强攻，结果这伙贼人非常剽悍，尽皆战死也未有一人投降。”

    薛仁贵放下茶杯，面色凝重，问道：“可曾查明身份？”

    碎叶城乃是大唐的底盘，可若是平白无故的剿杀一伙异国商贾，难免使得大唐声威受损。一旦此事传扬出去，会使得所有商贾都对丝路的安全产生怀疑，进而影响到交易规模，减少大唐的税赋。

    如果对方果真是敌国探子，固然没有影响大唐声威之虑，却代表着很有可能是敌国想要攻略西域，不得不防。

    所以无论那伙贼人的身份如何，都不是小事。

    元畏道：“卑职已经检查了一遍，的确都是大食人，只不过并无身份验证之证据，卑职已经下令将尸体收敛，恳请司马派人彻查。”

    死了那么多人，自然不能他区区一个校尉便说啥是啥，肯定需要都护府派人彻查一番，予以认证。

    薛仁贵霍然起身，面色凝重道：“速速带本司马前去查看，同时严令碎叶城巡夜兵卒数量增加一倍，探马斥候推到一百里之外，任何风吹草动都要及时回禀。城中兵卒严阵以待，给都护府送去战报，请求调集三千兵卒前来碎叶城，以防不测！”

    既然是大食人鬼鬼祟祟出现在碎叶城，那就必须做好严防，毕竟之前已经有大食人前来攻打西域的先例。

    眼下碎叶城守军不过两千之数，虽然皆是精锐，可万一大食人似上次那般倾巢来攻，聚集大军数十万，如何能挡？

    碎叶乃是大唐统治西域的最西边陲，一旦丢失，敌军就可以长驱直入，损失惨重。

    元畏心里哆嗦一下，大军调动、严阵以待，事情闹大发了啊……

    他认定那些大食人只是同长孙家进行一些交易，与攻略碎叶城根本无关。然而薛仁贵谨慎得过分，居然这就要大功干戈，如此以来自己可就不仅仅是配合长孙家剿灭对手了，而是变成谎报军情！

    前者大不了打一顿军棍，后者却是要杀头的……

    想了想，元畏小心翼翼道：“将军明鉴，卑职并不认为这是大食人有意攻略西域……”

    “嗯？”

    薛仁贵一愣，蹙眉看着元畏。

