    “她们都没牙牌，还已经销户，回不去了。”

    庆慕岚说道。

    牙牌类似于21世纪的身份证，每年交过税之后要在牙牌上留下一个完税印戳，没有牙牌就是流民。

    这些女子被卖掉之后，家里肯定不会再继续给她们交税。

    如果只是缺交一年税还好说，双倍补上就行了，但是销户就很难办了。

    “先生您知道吗，父母卖掉她们，不仅不收钱，反而还要给牙婆钱！”

    庆慕岚凄然说道：“因为她们的父母交不起她们的那一份赋税，只能给牙婆一些钱，让牙婆找人扮成土匪抢走她们，这样去销户的话，可以少交一大半罚银。

    她们如果这样回去，最大的可能就是被父母溺死。”

    “那就让她们先住在这里吧。”

    金锋无奈的叹了口气：“实在不行，回头我跟冬冬商量一下……”

    “跟我商量什么？”

    门口传来一道清脆的声音。

    金锋转头看去，正好看到关晓柔和唐冬冬进来。

    身后还跟着张捕头和几个女兵。

    “你们怎么来了？”

    金锋惊讶问道。

    “我们担心当家的……正好张捕头要来，我们就跟着过来看看……”

    关晓柔低着头回答。

    “这不是胡闹吗，路上遇到坏人怎么办？”

    金锋皱眉训斥道。

    “金川县府以西的成气候的土匪就铁罐山和猫猫山，现在都被灭了，有张捕头和阿兰她们在，谁还敢劫我们？”

    唐冬冬说道：“晓柔姐这不是关心你嘛。”

    “回去再收拾你们！”

    金锋指了指两女，然后转头看向张捕头：“不知道张捕头怎么来了？”

    “上午我收到消息，说铁罐山土匪要攻打西河湾，就想着去给先生报个信，谁知道等我过去，已经结束了，听说先生来铁罐山了，就过来看看需不需要帮忙。”

    张捕头看着金锋，眼神复杂。

    他得到消息的第一个念头就是金锋完蛋了，但是到了西河湾才知道，完蛋的是铁罐山土匪。

    打谷场上的铁蒺藜和重弩箭矢已经被村长安排人收起来了，张捕头想破脑袋也想不明白，就凭西河湾那一群老弱病残，是如何干掉数百土匪的。

    一直到了铁罐山，他才发现，原来金锋暗地里招募培养了数十个铁林军老兵。

    但是就算如此，他也觉得不可思议。

    “多谢张捕头，不过战斗已经结束了，如果没有其他事，就不敢耽误张捕头的时间了。”

    金锋对着门口做了一个请的手势。

    自己这边才和土匪打完，张捕头就来了，金锋本能的觉得事情有些不对劲。

    就算张捕头真是忠于庆怀的托付，来帮忙的，金锋也不想和官家的人搅在一起。

    “既然如此，那我就不打扰先生了。”

    金锋摆明了在赶人，张捕头好像也有些生气，对着金锋抱了抱拳，转身就走。

    但是走到门口的时候，突然停了下来：“对了，我走的时候去见了一次周师爷，本来是想给先生求求情，让他放先生一马，现在看来也用不上了。”

    “那真是有劳张捕头了，下次去县府，我一定得好好感谢感谢张捕头。”

    金锋笑着说道：“还希望捕头务必赏光。”

    “这倒不必了，不过我觉得冤家宜解不宜结，周师爷背后有周家做靠山，我觉得先生最好还是不要和他冲突为妙。”

    张捕头说道：“如果先生愿意，我可以从中牵线，安排先生和周师爷见一面，大家坐下来谈一谈怎么样？”

    “不用了，我跟他没什么好谈的，如果周师爷想见我，就去西河湾找我。”

    金锋冷着脸，再次做了个请的手势。

    他现在基本已经可以确认了，张捕头是周师爷的说客。

    张捕头叹了口气，转身走了。

    “看来这家伙已经背叛了庆怀哥哥！”

    庆慕岚也察觉到了张捕头的变化：“回头我一定要安排人好好查查他。”

    “是得查查。”

    金锋微微点头。

    “对了锋哥，刚才我来的时候，听到你说要跟我商量一下，商量什么？”

    唐冬冬好奇问道。

    “冬冬，这样的……”

    庆慕岚把那些姑娘的事情跟唐冬冬说了一遍。

    “我觉得我已经够可怜的了，没想到她们比我还可怜。”

    唐冬冬叹了口气：“不过我觉得不应该让她们纺线，做肥皂才是最适合她们的工作。”

    “为什么？”

    关晓柔好奇问道。

    “我虽然不知道肥皂是怎么做的，但是流程应该不难吧？要不然以锋哥的性格，也不会自己动手。”

    唐冬冬笑着说道：“铁罐山上下只有一条路，而这些姑娘也不想离开，让她们来生产肥皂不是正合适吗？”

    “的确挺合适。”

    金锋微微点头。

    不得不说，唐冬冬的观察力很强，也很聪明。

    但是她却不知道，肥皂的制作流程虽然简单，但是如果有人想要仿造肥皂，难度比仿造纺车还难。

    因为制作肥皂除了要用到油脂之外，另外一种主要原材料是烧碱。

    烧碱在地球上的利用史都不算很长，大康除了金锋，没人知道烧碱是什么，更没人知道如何制作烧碱。

    不过一两次金锋可以自己动手，以后肥皂推广出去了，需要用到的烧碱肯定会越来越多，金锋总不能天天什么事不干藏在实验室做烧碱吧？

    那重生一回的人生还有什么乐趣？

    所以烧碱的制造工艺，早晚还是要传出去的。

    唐冬冬的建议也不错，在铁罐山制作肥皂，可以最大程度的做到保密。

    “慕岚你去跟那些姑娘谈谈，看看她们是不是愿意为我工作。”

    “冬冬，晓柔嫂子，你们一起去吧，我对厂子不熟悉，你们去好说些。”

    庆慕岚拉住唐冬冬和关晓柔。

    “好。”

    关晓柔看了一眼金锋，微微点头。

    唐冬冬自然不会反对。

    三女带着几个女兵走出刘江的院子，路过绑在门口的妇人，庆慕岚停下问道：“先生，这个恶妇怎么处理？”

    “我暂时也没想好。”

    金锋摇了摇头。

    土匪杀了就杀了，可是那些头目的婆娘，绝大部分也都是被买来的可怜人，金锋暂时也没想好怎么处理。

