    所以说，即便是现在如此强大，青子衿也没有懈怠。

    也可以说就算是七大平行宇宙无一合之敌。

    青子衿也会不断地磨砺自己。

    因为真正的强者，从来不会把磨砺自己当做是一种负担，而是一种享受。

    无上的信念以及追求高峰感觉的美妙，是最幸福的。。

    对于强者来说，孤独并不是一种负担，而是一种享受。

    这也是为什么说当你经过了七重的孤独，才能够成为真正的强者。

    这种强者孤独的信念，是一种境界，一种“势”，一种足以影响到现实物质的存在。

    他可以让你纵横寰宇，镇压万古，让你有面对一切的勇气。

    ...

    聊天群内。

    偶尔会有群员水水***流一下感情。

    大部分时间大家都会忙着修炼，或者找到自己所在世界的宝物、功法、秘籍之类的。。

    用来换取积分，提升自己。

    群里非常冷清。

    除了六花还有大雄在裙里无聊的划水之外。

    就连活泼的防火女也很少说话。。

    应该是这两次任务见识到冥王的伟力还有就是新加入的群员艾斯德斯的实力让他们感到了压力。

    导致群里比较冷清。

    除了偶尔会有群员像青子衿请教问题之外完全没有最开始这么热闹。

    不过青子衿并不在意，群冷清他就修炼。。

    有人请教自己就解答一下，运气好神级触发系统犯个病奖励自己功法、法宝或者减少封印时间，都挺好的。。

    这天。

    聊天群内。

    “叮-----群历新的一个月到来----群主可以进行诸天万界人物的邀请。”

    “哗~”

    聊天群仿佛瞬间被点燃了一般。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，终于又要来新人了吗？？好期待~~”

    郡主赵敏：“期待+1，希望新人能够给我们带来惊喜~~”

    野比大雄：“不知道会不会出现比冥王大佬还要厉害的强者~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“噗嗤~大雄，来到聊天裙这么久了，你的脑子还是不太聪明。”

    “前几天群主大佬不是说了吗，能够邀请到冥王大佬是个意外，因为冥王大佬处于被封印的状态。。”

    “以后就算再邀请，除非裙升级或者特殊情况，不然基本上不可能出现比冥王大佬还有恐怖的存在，顶多相差无几~”

    野比大雄：“.....，不好意思，防火女姐姐，我又忘了~~”

    弟控-宇智波鼬：“不说这些了，大家还是期待一下新人吧~~”

    冰清玉洁-小龙女：“期待~上次用《圣灵心法》和交换到艾斯德斯姐姐世界的帝具-浪漫炮台，很好用，昨天刚刚削了一个山头。”

    “希望这次的新人质量高一点。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...，小龙女姐姐还真是暴利呢·~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，新的家人又要到来了吗？”

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤突然听到了聊天群提示的声音，俏脸露出喜色。

    “终于来新人了，本仙女又可以坑.....咳咳，预言我可爱群友的命运了~~”

    因为冥王再次完成任务的原因。

    作为群主的她获得了比较丰厚的奖励。

    如今她的境界距离武道的无上大宗师也只差一步之遥了。

    当然开心了。。

    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“咳咳，大家不要着急。”

    .....

    “聊天群，邀请新成员！！”

    池梦鲤开口道。。

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准，次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    “叮！搜索到三国演义世界，三国第一孝子--吕布。”

    “叮！搜索到笑傲江湖世界华山真君子---岳不群。。”

    “是否邀请？”

    “是！”

    ...

    “居然是这两个人......”

    池梦鲤有些失落。

    这两个人物的实力并不强。。

    不过池梦鲤还是选择了邀请。

    因为就算实力不强，只要触发任务，或者像是小龙女世界那种发生了异变。

    也是不错的。。

    .....

    “叮-----三国第一孝子-吕布，加入聊天群。。。”

    “叮-----华山真君子---岳不群加入聊天群。。”

    冰清玉洁-小龙女：“欢迎新人，诶，吕布，这不是三国时期的人物吗~~虽然知道聊天群的玄妙，但是亲眼看到历史上的人物加入裙里，还是有点开心~~””

    郡主赵敏：“.....第一孝子？...啊这。。。。。”

    弟控-宇智波鼬：“你们认识这个新群员吗？？”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫也很好奇，两个小丫头好像都认识这个叫做三国第一孝子的新群员呐~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，我好像也知道，在学习历史的时候看到过，好像是华夏古代的很有名的武将！”

    野比大雄：“我小时候听爷爷讲过，好像是三国时期的第一猛将！”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“阿嘞，新人这么厉害吗？？”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“期待.jpg，不过你们好像忘还有一个新群员，大家不要冷落了哦。。。”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内。

    看到新加入的两个群员。

    青子衿嘴角微微抽搐。

    好家伙，聊天群这名字起得，三国第一孝子，吕布吕奉先，专捅义父，太好孝了。

    至于华山真君子，岳不群.....啧啧。

    青子衿觉得岳不群还是可以的，虽然并不厉害，但是也挺有趣的。。

    .....

    三国世界。

    汜水关内。

    吕布正在和自己新认的义父董卓把酒言欢。。

    至于上一个义父丁原，在做出了及其艰难的决定后。。。

    吕布听取了好友的建议，含泪收下了赤兔马和黄金千两。。

    然后杀了义父丁原，认了新的义父董卓。

    因为他武艺无双，得到义父董卓的赏识以及恩赐。

    此时正喝的正开心。。

    突然，脑海里出现了一个叫做诸天聊天裙的东西。

    吕布心中惊讶，对义父董卓道了一声不胜酒力，便是回到了自己的府邸。

    回到家中之后。

    吕布开始研究起来这个聊天群。。

    “恩？他们都在欢迎我，好像还有几个认识我的。。”

    “群商城....群文件？？？”

    “有意思。。”

    片刻.....

    吕布的表情变得呆傻。

    “仙.....仙人的法宝，想不到世界如此奇妙，我吕布不过是井底之蛙~~”

    “诸天万界，无数的维度宇宙，不可思议，当真是不可思议。”

    “群员们几乎都是如同神仙一般的存在。。。”

    “尤其是那个群主大大还有冥王大佬，嘶------传说中的仙人也不过如此了吧。。”

    “大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！！”

    “董卓？呵呵，我吕奉先一定要认冥王大佬或者群主大大为义父！”

    “至于白胡子？哼！蛮夷之国，即便是维度不懂，我吕奉先也不能丢了大汉的脸！！”

    “除非他把震震果实给我！”

