    果然，老爷子气得直咳嗽，胸膛起伏道：“那我就成全你！”

    　　然后把碗筷摔到一旁，站起身来。

    　　苏家叔父跟伯父同时站起身来，跟了上去：“爸，小心身体.....”

    　　系统：“崽，你怎么不说搬出去？”

    　　苏瓷说：“苏老爷子好面子，不会让他孙女出去外面租房子的。不知道的人还以为，苏家对我做了什么。”

    　　虽然事实如此。

    　　她微垂着眼睫，认真地说：“而且这个钱，我也不太想要。”

    　　钱罐子精虽然喜欢钱，但苏家的水又深又脏，只有这样，她才能保证那群人不会对崽崽做什么。

    　　而且，只要那群人不来招惹自己，她也会绵软无害。

    　　少女没有发现，二楼楼梯口处，一个身影正朝着往下看。

    　　正是路易。

    　　他见少女出去，便留了一个心眼，等得时间久了，就有点不耐烦。

    　　这才跑出来。

    　　谁知道，看见了这么一副画面。

    　　虽然他们族，勾心斗角的也不少。但路易看到眼前这一幕，还是生出一股无名火。

    　　这群道貌岸然的人类，竟然敢欺负他的人！

    　　路易无声的勾出一个冷笑。

    　　而苏伯母只觉得背后一阵凉意，她连忙抬头看去，却看不到什么东西。

    　　苏桃看见，不由得问：“妈，你怎么了？”

    　　苏伯母搓了搓手臂，脸色苍白道：“桃桃，我怎么觉得这个家里有不干净的东西？”

    　　被她这么一渲染，苏桃脸色也有点僵硬了起来：“妈，你胡说什么呢。”

    　　苏伯母也觉得自己多想，她现在只要想到，苏瓷这个小贱人，竟然主动放弃了财产，就觉得心花怒放。真是蠢货，为了一条狗，不惜顶撞老爷子，真以为老爷子不会发怒。

    　　难道不知道，在这个家，能得到老爷子青睐的孙女，只有她女儿一个人吗？

    　　苏瓷早就备好了属于崽崽的那份饭，吃完饭后，不去在意苏桃那些人的反应，把食物给拿到了房间。

    　　小狗坐在地上，那双淡金色的瞳眸看了过来。

    　　明明只是一只小狗，却坐出了狼的气势。

    　　而且它的毛发很漂亮，是银灰色的，任谁看一眼，都会心生感叹。

    　　而落在苏瓷的眼中。

    　　她只有，我家崽崽好可爱，好好看鸭。

    　　苏瓷仿佛忘记了眼前这个小狗里边的灵魂是自己的伴侣，望着它的目光，充满了慈爱跟包容。

    　　路易当然能看出来。

    　　他从鼻子里喷出热气，目露不屑。

    　　这个女人，真把他当做儿子来养了。

    　　等他恢复成了人身。

    　　呵。

    　　苏瓷还不知道小狼崽此时心里的想法，她把食物放下来后，糯糯的说：“崽崽，你饿了吗？今天的晚饭是小龙虾跟排骨汤。”

    　　路易看了少女一眼。

    　　她白白软软的脸上没有什么伤心气愤的神情，显得很平静。而且那双漂亮湿软的眼眸，也没有什么委屈难过，里面都是自己的身影。

    　　全心全意。

    　　而且，为了他，竟然主动放弃苏家的财产。路易心中翻腾，内心不断地悸动着。

    　　在人类少女眼中，他竟然是这么重要的吗？

