    哗地一声响，玄武罗盘瞬间绽放出了水蓝色的光芒。

    一道蓝色光芒从玄武的口中喷射出来，击中了身后的江面。

    光芒瞬间从江水当中爆发开来，旁边插着的三角旗也纷纷亮起了紫色的光芒，与蓝色光芒交相辉映。

    刹那间，江边狂风大作，声嘶力竭的，非常吓人。

    这时候韦奇辉终于意识到自己上当了。

    他刚才就觉得奇怪。为什么无路可退的张明，脸上竟然一点害怕的表情都没有，反而是那么地淡定。

    “快……”

    还有一个跑字没有喊出来，江水忽然砰地一声炸响，一道水柱突然冲天而起，化作了龙的模样。

    巨大的龙嘴张开，愤怒咆哮一声，带着几米粗的水柱，飞奔而来，气势汹汹的，简直天下无敌一般，太可怕了。

    这下不等韦奇辉的命令了，他的手下们已经被吓破胆了。

    谁见过这玩意儿，这是什么东西啊，简直太吓人了。

    不少人扔了刀，调头就跑。

    韦奇辉也顾不了找张明报仇了，撒腿就要跑。但他们刚跑出去，水龙便呼啸而来，从右往左，汹涌而来。

    这些人当中虽然有修炼者，但面对几米粗的水龙，根本毫无招架之力，瞬间就笼罩进去了。

    他们一被水龙吞入肚中，立马就呼吸不了了。而且，水龙体内的水流旋转、奔腾，他们也跟着旋转起来，弄得是晕头转向，翻来覆去的，简直生不如死。

    韦奇辉看到水龙过来了，急忙抓住旁边一个逃走的手下，立马把他扔过去了，想让这个手下帮他阻挡一下水龙。

    但水龙直接就把那个人给吞进去了，让他根本来不及反抗。接着，水龙冲了过来，张开大嘴，要吞了韦奇辉。

    这把韦奇辉给吓得脸色大变了。他马上握紧砍刀，猛地砍了过去。

    水龙是江水做的，任何兵刃都对它造不成伤害。所以，韦奇辉立马就被水龙吞了进去，感受到了窒息的恐怖。

    他在水龙的体内翻腾着，心里恐惧到了极点。

    张明大手一招，水龙突然飞升而起，高度达到了上百米。之后，水龙在空中突然爆开，被吞到水龙肚里的人立马从空中掉了下来。

    百米高空，有几个能活。

    就看到那些人跟下雨似的，稀里哗啦地掉了下来。运气好的，掉到了江水里，虽然摔了个七荤八素，但只要浮到水面来，还可以捡一条命。

    运气差的，直接摔在了江边上，摔在石头或者水泥地上，啪嚓一声，立马就凉凉了。

    韦奇辉的运气就不太好，他摔在了浅水区。

    就听到咔嚓一声，骨头断裂的声音，韦奇辉躺在浅水区，嘴巴一张一合的，脸色发白，满脸痛苦的表情，想喊喊不出来。

    张明走到了韦奇辉的面前，呵呵笑道：“韦堂主，你没摔死啊？运气不错。”

    韦奇辉看到了张明，心里愤恨到了极点，恨不得掐死他。但他也只能动一下手指，连手都抬不起来。

    “今天天气不错，你继续躺在这里晒太阳吧，我先走了。”说完，张明牵住了苗颖的手，开开心心地离开了。

    韦奇辉嘴巴一张一合的，想喊人来救他，但却发不出声音来。在他身边，横七竖八地躺着很多人，都是一些不死就是重伤的。

    唯有少数人运气好，水龙冲过来之前就逃走了，这些都是站在最外面的那些。

    等张明走了后，他们便急急忙忙跑过来救人。

    此时，张明开着宾利跟苗颖一起往天宾市去了。

    回去的路上，他还给老雀打电话，说道：“告诉你们老大彪哥，让他去江边酒店收尸。运气好的话，或许可以成为黑龙堂的新任堂主。但是，希望他不要与我为敌。”

    “我一定把张大师的话转达给彪哥。”

    挂了电话，张明便看向了苗颖，问道：“开心吗？”

    “当然开心了。从此以后，再也不用看到韦奇辉那张臭脸了。”说着，苗颖马上拿出了手机。“我要跟我哥分享这个好消息。”

    说完，她便立马给苗天波打电话。

    苗天波听说了这件事情，顿时喜出望外。

    他本来就恨韦奇辉这个人。之前因为韦奇辉是黑龙堂的堂主，背靠九龙商会，所以苗天波即便恨他，却也不敢把他怎么样。

    现在张明收拾了韦奇辉，也等于是为苗天波出了一口恶气。再加上，苗颖还说了，张明这么做，更主要的还是为了天波商会。所以，苗天波就更是感激不尽了。

    但激动完了后，苗天波也担心了起来。

    韦奇辉出了这么大的事情，九龙商会能罢休吗？

    他现在还不知道苗颖昨晚上差点被欺负，张明断了韦奇云的根，打断了骆世元的腿的事情。

    他要是知道了，就不会有这个担忧了。因为，九龙商会肯定不会善罢甘休。

    “我在家等你们回来，路上注意安全。”

    回到天宾市，回到苗天波的私人别墅之后。苗颖就把昨晚上发生的事情，全部告诉了苗天波。

    果然。

    苗天波听了后，震惊不已，表情不再忐忑，变得反而淡然了很多。因为接下来根本不用担心九龙商会是否会来报复，因为他们一定会来的。

    “骆世元虽然是骆会长的干儿子，而且平时不太受器重。但老话说，打狗还要看主人，干儿子也是儿子，骆会长不可能会袖手旁观，坐视不理。”

    “我知道。但这次是他们欺人太甚，不是我们故意去招惹他们的。”

    苗天波点头说道：“话虽如此。但这个世界不讲道理，讲的是实力。谁的实力强，谁就有道理。”

    “九龙商会虽然牛逼，但我张明也不是泥捏的。他们如果要来，那就来吧，到时候谁生谁死，还不一定呢。”

    “张明兄弟，我听说你成为了叶家的人？”苗天波忽然问道。

    “是。”张明马上拿出了身份牌，递给苗天波看。

    苗天波接过来仔细地看了看，笑道：“果然是叶氏宗家的身份牌，而且还是叶家的供奉，这就太好了。有了这个东西，即便骆会长来了，也要给几分面子。”

    【作者题外话】：还有一章更新，稍后送到

