    同时，李思也回过神来，这陶洛虽然说提醒了自己，但却也不一定是那么好心。

    很有可能是因为他之前听到了陶子禹要招揽自己，所以就对自己表现出了亲近的意思。

    这是在打感情牌呢。李思想到这，微微摇了摇头，心中有些无奈。

    曾几何时，他竟然也开始用恶意去揣摩别人了。

    接着，李思也不想这件事情，无论陶洛是不是真的好心，自己多一份心眼就好了。

    多一份心眼，总是不会错的。

    随后他看向了一旁的巷子，径直走了进去，寻找那张府在哪里。

    不一会儿，李思就找到了张府了。

    只是眼前的张府让李思有些无语，这个张府虽然叫府，其实门还是单扇门，算是一个比较小的院落了。

    比之他之前去的国公府，差距不可谓不大。

    不过他心中倒也没有什么嫌弃的想法，这张府看起来小，但是在这魏都这寸土寸金的地方，有着么大已经算是不错了。

    接着，李思拿起手中的钥匙，插入了门锁，随着这有些老旧的门锁发出一道无法抵抗的呻吟，就被打开了。

    打开门后，他走了进去，发现这府邸虽然说小，但是里面五脏俱全，有两间厢房，和一个客厅，还有后院以及厨房。

    这倒是让李思感觉很是满意。

    接着，他从芥子空间中取出了自己的衣服放入了厢房之中，随后就在这大寒天的时候，脱去衣服，准备洗澡。

    在院子之中，是有一个大缸的，里面储存满了水，只是水面上已经结了一层厚厚的冰，上面还覆盖着雪花，显然是很久没有用了。

    接着，李思手心按在水缸的冰面上，随后手上一震。

    “咔擦！”

    随着他手心发出的巧劲，冰面立刻粉碎开来，露出了下面的水。

    接着，李思就拿着一旁的葫芦瓢，在水缸中搅动了下，让冰雪融入水中。

    随后他拿起葫芦瓢。就着冰块和雪洗起来澡。

    这一番冰水洗澡，让李思感觉十分舒服，头脑也冷静了很多。

    其实也就是他现在身体已经非常强悍，不怕寒冷，不然还真的会生病。

    洗完澡后，李思穿上衣服，就坐在了院子中。

    “还有几天就过年了。”他感受着院子之中的寂静以及寒冷，同时也感受到了外面的张灯结彩，准备过年的场景。

    这是李思在而这个世界第一次过年，只是此时的他，和以往也没有什么两样，依然还是一个人。

    只是他有些想原来的世界了，那里虽然没有亲人，但是还有同学，好友，还有孤儿院的弟弟妹妹。

    “回不去了。”李思想着这个世界和地球的距离，心中一阵难受。

    现在的他，和地球的距离，可能不止是空间的距离，甚至还有时间，维度的问题。

    李思甚至怀疑，哪怕自己未来强的不可思议，在这世界星海之中寻找，也依然会找不到地球。

    这个距离，给他的只有一种深深的绝望。

    “呼……”李思长呼一口气，眼神渐渐深邃，把内心的情绪整理好，现在思考这个倒是有些没意义了，先做好当前再说。

    接着他看向了商城中的定向刷新，心中回忆起自己以前看到的商品。

    在回忆的时候，他眼睛微微一亮，他突然想起了自己以前是遇到了一种叫做九幽猫眼的东西。

    那个眼睛非常厉害，可以看透任何鬼物的真身，以及妖法鬼术。

    可以说是一种顶级的阴阳眼了。

    李思回想起九幽猫眼的资料，心中有些激动，这个东西也就八千灵魂点，现在完全是可以卖得起的，这样他以后就不会对妖邪鬼物那么被动了。

    但是马上，他就冷静了下来，随后又在脑海中思索了几遍，确认有没有什么遗漏的地方。

    思索之后，李思就确认了，剩下的也有很多好东西，只是现在的灵魂点根本就兑换不了，或者性价比不高。

    当然，还有一个牛头鬼，或许也是可以兑换，毕竟这个东西也就是两万点，差距还是比较近的。

    只是现在他在京城这里，也暂时找不到获得灵魂点的途径，而且现在他的气运才三百来点，要是出了什么意外，怕是要死在路上了。

    而如今，性价比最高的，就是九幽猫眼了。

    这个哪怕在未来，也是需要的。

    随后，李思深吸一口气，也不迟疑，直接把定向刷新兑换了。

    随着定向刷新被兑换，他脑海中出现了各种各样的道具，全部都是他以前没有兑换的东西。

    李思心念一动，就选择了九幽猫眼。

    也就随着他的选择，九幽猫眼出现在了系统商城之中。

    九幽猫眼：一只猫的双眼，兑换后眼睛成为九幽猫眼，可以看穿任何鬼物妖物原形，不为任何妖术鬼术遮蔽眼睛。兑换价格：8000灵魂点。

    见到九幽猫眼的资料，李思心中有些激动，有了九幽猫眼，他以后对付妖鬼就不会那么被动了。

    念及至此，他心中选择了兑换。

    随着兑换，李思立刻感到眼睛一阵刺痛，让他眼泪忍不住的流了出来。

    接着他的眼泪哗哗的流着，让他闭上了眼睛。

    良久，刺痛渐渐消失，李思缓缓睁开眼睛，看向了自己的双手，这个时候，他发现自己手上竟然全是鲜血。

    “原来……我刚刚流的不是眼泪啊。”李思看着手上的鲜血，心中有些无语。

    随后，他走到了水缸旁，往缸中看去。

    这个时候，李思发现自己的眼睛瞳孔已经变成了圆状了，显得……有些可爱。

    看到这个变化，他心中也是明白这是为什么，因为猫的瞳孔非常有弹性，所以会根据光线的不同，一天是有三种变化。

    早上会是核枣形状。

    中午白天的时候，在强光的照射下会呈现斜线形状。

    等到了晚上，没有什么光线了，就会变成了圆形或者椭圆形，也会是最可爱的时候。

    李思看着水面上自己的相貌，扯了扯嘴角，自己怎么会这么可爱？

    想到这，他忍不住心中有些无奈，他一直想着往糙汉子的方向去走，怎么却越来越往奇怪的方向跑了。

    随后李思深吸口气，心念一动，眼睛渐渐恢复了正常，变成了之前深邃的模样。

    接着，他看了看自己的灵魂点，心中一阵抽搐，现在自己的灵魂点竟然一下从16985到了现在7551点灵魂点。

    他刚刚还想着好好存灵魂点的，扣扣搜搜的，而如今一下就用得差不多了。

    不过虽然心中有些肉痛，李思心中还是非常高兴的，他现在终于可以摆脱眼睛的限制了，再也不用被一些鬼打墙之类的手段控制了。

    这是一个飞一般的进步。

    念及至此，李思看向了周围，发现在这个时候，已经没有鬼物在这附近了。

    紧接着，他看向了城隍庙的方向。

    这一看，李思身体就僵住了，因为他看到了一个非常胖的胖子，赤身悬坐在城隍庙之上。

    在他的肉体上，长着密密麻麻的手脚以及头颅。

    那头颅都披头散发，显得极其恐怖。

    单单这么一个，就如同炼狱一般。

    而这个胖子，哪怕是坐着，都有这个上百丈高了，如同神灵一般。

    “这就是都城隍吗？”李思心中泛起一丝丝寒意。

    这鬼物这么高大，自己白日之间，竟然一点察觉都没有。

    这也就幸好自己兑换了九幽猫眼，发现了这个城隍。

    不然的话，怕什么时候在这个都城隍面前露出了马脚都不知道。

