    叶小凡听到这些人的话，就有些纳闷了，这个宝藏可是他经历九死一生才得到的。

    而那些人，来到此地，就把自己晾在一边，争吵着宝藏的归属权，完完全全的就是不将自己放在眼里。

    “薛院长，你站在这入口是什么意思，难道是想要独占宝藏不成？”

    “悟灵道院好歹也是东域有名有脸的门派，我们这些势力，牺牲了那么多弟子，才打开宝藏的入口，你们想要独占，毫无原则，分明就是不将我等放在眼里！”

    “对啊，这宝藏就应该是大家的，不是你一个人的！”

    周围的人见到叶小凡和薛何几人站在入口面前，当即一个个围了过来，指责着薛何。

    薛何脸色渐渐阴沉，他什么时候说要独占宝藏了。

    “哼，本座院下派出上万弟子，这些弟子是我学院的最中坚的力量，无论是人数还是出的力来看，都比你们的弟子多上数倍。”

    “再说，我什么时候说过要独占宝藏了？”

    薛何冷哼一声，六级元婴的气息弥漫全场，周身缭绕丝丝雷霆，冷漠的扫视着众人。

    众人被薛何扫视着，一个个止住了话语，低头不语。

    “好机会，这些人都是五级六级元婴，既然薛何要如此做作，不如就借助这些人之手，除掉薛何，顺便宰了那个小畜生。”

    狂猛站在人群里面，眼神轻眯，闪过一道精光。

    “还说不是要独占宝藏，你看他都释放威压了，分明就是要打压我们，咱们这么多人，还惧怕他自己一人吗！”

    “上啊，这些宝藏都是我们的弟子用命换来的，他一个院长想要独吞，哪里有那么好的事情！”

    狂猛利用真气改变声音，在人群中激情呐喊，引动众人的情绪。

    “是啊，怕什么，他学院中的弟子死了七八成，他自己一人也成不了气候，我们这么多人，直接杀了他也没问题！”

    “就算被他跑了，他也没能力卷土重来，只要我们得到宝藏，还会怕他一个废物不成！”

    “哼，薛何，你堂堂一院之主，却为了一己私欲，独占宝藏，今日，我等就替天行道，将你这贪婪魔头，击杀，以祭苍天！”

    众人听到狂猛的话后，一个个本就气冲大脑，哪里还有去多想，当即一个接一个释放气息，话语中尽是言辞正义之语。

    “喂，我说各位，这个宝藏是小爷的，你们囔囔得干啥劲？”

    叶小凡在这个时候站了出来，双手放在背后，走到薛何身前，懒洋洋的扫视着众人，话语中夹杂着不爽。

    这个宝藏，归属权是自己的，这群人，从头到尾就把自己给无视了，太特么不给脸了。

    “小畜生，宝藏是你的？你怕是还活在娘胎里边吧？”

    “小屁孩，这里没你说话的份，滚一边去，在废话半句，老夫一掌杀了你！”

    众人看到叶小凡的模样后，一个个讥笑了起来，鄙夷的说道。

    “那小畜生一看就是悟灵道院的人，现在他们两个已经串通一气了，再不一起动手杀了他们，我们就会被逐个击破，到时候不仅宝藏没了，我们性命也会受到威胁！！”

    狂猛躲在人群里面，继续高呼着。

