    人都是有私心的，魏忠贤查盐政顺手要算旧账，温体仁下来主持新盐法推行，自然也不能放过这个在地方安插同党的机会。

    浙党想要起势，就必须有人在关键位置。

    稽盐署在地方上如此重要，又是户部直领，这和南京参赞机务院一样，等同于一张入京为官的直通车。

    这么说吧，现在在稽盐署做官的，只要不出太大的差错，日后基本上都是要被调到京师为官的。

    地方上你再有权势，那也是贬黜。

    在京师，就算你只是一名小小的六部主事，身份地位和权势，那也不是地方官可以比的。

    所谓“京官”，这满是酸味儿的词里就包含了这个意思。

    “治理盐政，你们是如何想的。”

    彭汝楠注视着温体仁，沉思一阵，冷静应道：

    “依我看，昔太祖治盐，求百官不拿片利，务实廉洁，又极痛恨贪官污吏，不论青红，见了就杀，委实太过严苛。”

    “所以洪武盐法，收束一时，未能长久。”

    说话的彭汝楠，举人出身，早先曾任会稽知县。

    据说他办案神明，尤善断疑案，对为霸一方，行凶作恶者，总是立时查办，不留积案，在地方上拥有很高的名望，会稽一带的百姓都称他品德高尚。

    因为政绩显著，天启元年，彭汝楠被擢升为礼部给事中。

    这次温体仁接到圣旨，下来主持新盐法推行，刚到稽盐署便上疏举荐了一批官员，为首者正是彭汝楠。

    其实彭汝楠的仕途也并非是一帆风顺，刚刚入京为官时，他想的和多数人一样，做出一番大事。

    彭汝楠也很干脆，直接挑了个最大的——魏忠贤。

    弹劾了魏忠贤以后，后者虽然记恨在心，但是因为当时东林势大，并没有直接报仇。

    到了今日，彭汝楠被温体仁举荐为稽盐署长官，如此重要的职位任用，按理说魏忠贤肯定会跳出来反对。

    可是他并没有，反而表达了支持肯定的意思。

    这就很令人深思了，魏忠贤有更深层次的考虑，温体仁当时还没看透，现在却是明白。

    魏忠贤既是害怕阉党树大招风，故意纵容，在给自己培养一个对手。

    同时，也是向当今皇帝表露并不想继续培植党羽的态度。

    除了魏忠贤，当今皇帝的举动更印证了温体仁心中所想。

    朱由校不仅准了温体仁举荐的十几个浙党，还朱笔御批，亲自将彭汝楠委任为稽盐署长官——“稽盐使”，令其协助主持新盐法推行。

    有些人看不出这些事细微之间的差别，想不到人心的向背与浮动，在常人眼里，这不过就是官府一次普普通通的官员调动。

    连有些想过这件事的也看不透，彭汝楠，这个人以前属于闽党，八竿子和浙党也打不到一起。

    可温体仁这样的人看明白，并且抓住机会，利用权势之便，皇帝的刻意为之，还有权阉的视而不见，拉拢了一批官员。

    当着皇帝的面举荐党羽，拉拢朋党，这是一招险棋，可温体仁明白，想要青史留名做点大事，单凭墨守成规是不可能的。

    听见彭汝楠的话，温体仁点头，心道总算没有枉费自己一番苦心，他笑了笑又看向另外一人，问道：

    “元履以为呢？”

    被问到这人，是眼下稽盐署的二把手，叫做汪庆百。

    汪庆百，万历三十八年进士及第，从属浙党，与温体仁是儿时好友，但性格却截然不同。

    这么说吧，汪庆百的行事风格有点像东林士子，常常率性而为，想喷就喷，直言敢谏。

    魏忠贤他骂的最多，东林君子那种货色他也经常给他们揭老底。

    但是在做人上，汪庆百和温体仁一样，不是很在乎个人名声，东林清流名士的傲岸情操他有，阉党小人那种受贿、收贿，弹劾政敌的事，他也干过。

    在他看来，做对朝廷有利的事情，是身为人臣该干的事，其余的，那就要看个人追求了。

    汪庆百与温体仁是儿时好友，正因为如此，虽然他自诩才学高于后者，但却不敢有一点轻视，自甘其下。

    这么说吧，温体仁的真正想法，有时候就连汪庆百也拿捏不准。

    就比如这次皇帝的圣意和魏忠贤的心态，一般人根本不敢这么猜，就算猜到了，也不会轻易动手去做。

    温体仁他就十分确信，而且说干就干，甚至是在前往登州府的路上，就已经在考虑如何让浙党起势了。

    听到问话，汪庆百说道：

    “既然彭大人说了洪武旧例，下官也说一说天中法。”

    “永乐年至今天启年，历来治理盐政之成法唯天中法而已，此法或许适用洪武、永乐二朝，至今却早无实效。”

    “嘉靖一朝松懈盐法，为今日之祸根本。”

    “就以盐场而论，国初百姓流亡、田地荒芜，太祖致力于恢复民生，所以在沿海一带建立盐场，命对朝廷有功之人世代管理，收拢人心、治理盐政，原无不可。”

    “如今百姓安居多年，盐场世家已成地方豪强，官商勾结，把控盐政，搅扰民间，举国不安。”

    说到这里，汪庆百显得极为痛恨，道：

    “这些地方官员，只见到新盐法断了他们的蝇头小利，不知顾大局、识大体，还有些人，明明没有担任封疆大吏的能耐，不懂治理百姓的学问，却要鸠占鹊巢，耽误大事。”

    “朝廷推行新盐法，这些陈年旧患为必须根除之要务！”

    温体仁听到最后，并没多说什么，拿起桌上早已泛凉的茶杯抿了一小口，汪庆百借喻之人，他自然知道是谁。

    许久后，温体仁缓声问道：“那么，汪兄高见？”

    “盐政涉及官员，处置宜轻不宜重，各盐场的地方豪强，处置宜重不宜轻！”汪庆百说道：

    “朝廷刚历科场大案，需要收拢人心，宣慰百官！”

    温体仁暗自点头，又喝了口茶，忽然间，他看向屋外，其余两人也都转身顾盼，果然发现一名小吏匆匆赶来。

    这小吏进门后先是行礼，喘息说道：

    “启禀三位大人，小的从莱阳回来了，知府衙门先前发的告示有问题。”

    “什么？”

    温体仁心中不无意外，却是一拍桌案站起来，彭汝楠和汪庆百也都纷纷起身，目瞪口呆。

    “什么问题，你详细说！”

    小吏这是气息已经喘匀，喝了口水，道：

    “回大人，莱阳的知府衙门虽然早藏了告示，可小的还是从周围百姓话中问到，先前官府的告示没有说朝廷如何安置沿海百姓的事，只说了禁止到各处盐场贩盐。”

    温体仁一副不可置信的样子，勃然大怒。

    “也就是说，张大器没有将朝廷新盐法的内容全部告知于百姓，这才导致沿海百姓反对盐法？”

    汪庆百冷笑道：“如此看来，青州百姓造反，实乃官官相护、逼迫甚重，倒也不足为奇了！”

    “派人到莱阳，拿了张大器！”温体仁猛拍桌案，怒声喝道。

