
　　“是啊，竹清妹妹，叶阿姨说的多好，别生气，不要因为周尘这个大尾巴狼犯的错误，让自己伤心。等回去我们再好好收拾他！”

　　玉天萌闪现到了朱竹清的身边，握住了她的素手，柔声安慰道。

　　“嗯呐。”

　　朱竹清点了点头，终究是没有在大庭广众之下发作，只是瞥了周尘一眼，那眼神的意思似乎是：

　　你给我等着！等回家看我怎么收拾你！

　　这让周尘心中瞬间一紧，眼神不由求助似的看向了一旁的独孤雁和叶泠泠。

　　自己的府邸今晚怕是不能回了，回去就可能被朱竹清爆打，更有可能是被朱竹清和玉天萌两女混合双打！

　　唯今之计，只能借宿在独孤雁或叶泠泠的府邸了。

　　然而，看到周尘那可怜兮兮求包养的目光，独孤雁雪白的玉颈一扭，俏首看向了另一边，明显无视了周尘的请求。

　　心软的叶泠泠本来想答应周尘借宿的请求，然而丈母娘叶音竹却直接冷哼了一声，将叶泠泠拉到身后，无情的表示了拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于周尘这个花心大萝卜，无论是独孤雁，还是叶泠泠她妈，都很不爽，让朱竹清今晚好好收拾收拾他，倒正好符合了她们的心愿。

　　眼看几女已经完全同仇敌忾，周尘顿时感觉大大不妙，自己似乎犯了众怒了。

　　哎，我也想专一专情，一生一世一双人的，可现实它不允许啊！

　　周尘仰起头，长叹一声。

　　你们为什么就不能理解我的博爱之情呢？

　　我只是心软，我只是不懂得拒绝女生的情意，我只是不忍看她们孤独终老，我只是想给全天下爱我的女人们一个温暖的家啊！

　　我这么品格高尚，节操满满的美少年，竹清、天萌，你们两个不理解就算了，还要回家打我！是不是太不讲道理了？

　　想到这儿，周尘泪流满面。

　　“帝国军务大臣，戈龙元帅到！”

　　正在周尘伤心之时，唱名官那高亢尖细的声音，突然再度响起。

　　下一刻，一个器宇轩昂，身着天斗亮银铠的高大身影迈步走了过来，正是号称九命神龙的戈龙元帅。

　　而在他身后，跟着十多名身穿天斗帝国将军铠甲的人。

　　一时间，寒光闪烁，杀伐之气弥漫而出，宫殿里原本刚刚泛起的热烈气氛，顿时被打压了下去。

　　有些胆小多疑之人，都有些怀疑，这些将军们不是来参加晚宴的，是来搞宫变的。

　　“哈哈，我等也是前来观礼，只是从军营出发，一时匆忙，忘记将铠甲换成礼服了。诸位贵宾不必在意我等，接着奏乐，接着舞！”

　　看到不少人都有些误会了，戈龙哈哈一笑，挥了挥手，中气十足的解释道。

　　这话说完，在场众人才松了口气，原本中断的圆舞曲，也再度悠扬的响了起来。

　　不少年轻的贵族们，纷纷找好了自己的男伴或是女伴，成双成对的步入了舞池，缓缓旋转舞蹈了起来。

　　不得不承认，这玄幻世界就是养人，舞池之中的少女，居然没有一个难看的，都是貌美年轻。

　　不过，这种皇室举办的高端宴会，也没人会把难看的女儿或者女伴带出来。

　　而此时，刚刚进门的戈龙，在一众天斗帝国将军们的簇拥下，朝着周尘这边大步走了上来。

　　“哈哈，独孤冕下，音竹冕下，两位冕下今日的风采，更盛从前。”

　　戈龙爽朗一笑，不着痕迹的拍着独孤博和叶音竹这两位封号斗罗的马屁。

　　“元帅大人同样是龙行虎步。”

　　叶音竹温柔地笑了笑道，而一向不太擅长交际的独孤博，只是点了点头。

　　“哈哈，那就借二位冕下的吉言了。”

　　戈龙再度哈哈一笑，接着才向着周尘看了过来。

　　他上下看了看周尘，眼神似乎有些复杂，随即笑着调侃道：“半个月不见，周公子身边美女佳人，似乎又变多了些啊！”

　　此言一出，周尘顿时气得够呛。

　　好你个戈龙，没看到老子我现在被一群女朋友和丈母娘围攻吗？你居然还敢提这茬？

　　这不是存心坑我吗？

　　果然，戈龙刚说完这话，朱竹清和玉天萌两女的玉手就放到了周尘的腰间，各自默默的捏住左右腰间的软肉，然后狠狠一扭！

　　瞬间，强烈的疼痛就让周尘鼻子一酸，流下了悔恨的泪水。

　　不过，正所谓输人不输阵，虽然周尘被戈龙摆了一道，但他还是倔强的抬起头来，眼神很认真的看着戈龙，咬牙切齿的道：“感谢戈龙元帅的夸奖，来日定有厚报！”

　　戈龙哈哈一笑，然后收敛起了笑容，正色道：“周公子不要这么记仇嘛，正所谓大人有大量！”

　　说完，戈龙走了上来，轻轻拍了拍周尘的肩膀。他的目光很温和，看起来对周尘有着极大的认同和欣赏，甚至有些同命相连的意思。

　　但是，戈龙的神色却特别复杂，似乎是想告诉周尘什么。

　　不过最终，戈龙还是没有说，只是长叹一声，缓缓道：“周公子，今晚，可是有大喜事在等着你呢！真的，我保证，是天大的喜事！你知道以后，肯定会喜出望外的！”

　　说完，戈龙就对周尘等人点了点头，然后带着身后一群将军们缓缓离开了。

　　只留下一脸懵逼的周尘一众人。

　　与此同时。

　　天斗皇宫的正宫，天鹅宫之中。

　　一间充满了大红绸缎的宫室内。

　　一个身着大红喜袍的少女坐在椅子上，在她的面前，是一面带着水晶镜子的梳妆台。而在她的身后，是天斗帝国的主宰，也是她的父亲，雪夜大帝。

　　“真正的订婚宴就要开始了！女儿，你今晚将是整个天斗帝国最美丽的女子！”

　　雪夜大帝一脸爱怜的打量着自己的女儿雪珂。

　　镜子里的少女，跟她故去的母亲有几分相似，俏脸上尽是柔弱娇羞的表情，一双海蓝色的美眸中，透露着纯净的气息。

　　“父皇你说谎！”

　　雪珂低下头，娇羞的道：“独孤雁、叶泠泠她们，都比我好看得多。”

　　“你可是帝国公主，不要妄自菲薄。”

　　雪夜刮了一下女儿精致的琼鼻，笑道：“要自信，拿出公主的气度。不然等你嫁给周尘，怎么能压得住她身边的那些莺莺燕燕。”

　　“碰碰！”

　　忽然，宫室外响起一阵急促的敲门声，这让雪夜大帝皱了皱眉，是谁，竟敢在这个时候来打扰他？

　　“开门。”

　　一声令下，宫室内站着的金甲宫廷骑士打开了门，显出了一道身影。

　　这道身影一袭内侍的服饰，面目白净无须，显然是个太监。

　　此时，这个内侍完全惊慌失措的道：“陛下，西尔维斯王国的那个希洛亲王，死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百七十章 晚宴杀机（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 