    不多时。

    张临便出了极霄洞天，径直向着东海的方向飞去。

    东海离极霄山尚且还有两千里的距离。

    过了大乾边境，再直直地穿过许国，便能看到广阔无际的东海了。

    张临不由得看向了脑海中的东海疆域图。

    整个东海，形状活似一条鲤鱼，东西狭长九万里，而南北宽阔也有三万里。其间, 星星点点、数之不尽的岛屿密布，岛屿上生活着数目众多的生灵，更是有着无数的大大小小的修行者势力。

    而在海中生灵更是亿万万计。

    天材地宝，取之不尽，用之不绝。

    而纵使是如此之宽广的面积，也不过是极霄仙宗所辖瑶光域中的一块而已。

    这个时候，张临才感觉到天地之大，对阳神境也就愈发的渴望起来。

    也只有阳神境，才能瞬息千里, 才能管理得过来这庞大的疆域。

    而正是因为这数百万里疆域无可计数的生灵的供养，才能供养得起极霄仙宗数量众多的阳神、元神真君。

    张临回过神来，遂开始全力赶路。

    天空之中，一道深邃无比的幽光一闪而逝。

    阴神经历过一次蜕变之后，张临的太阴法力愈发的强横，对周围的太阴之炁的操控之能也变得更加恐怖。

    也导致他飞行的速度较之前快了一大截。

    地面上，只有寥寥的几个修士才能看到空中张临的身影。

    只是，当他们感受到那道强横得简直不似阴神境的气息时，便纷纷低下头来，收敛起了自身的气息。

    这是哪里来得变态？！

    却说张临，穿梭在天空云层之中，越往前便越亮。

    不多时，他的眼前便出现了一个巨大镜子，横卧在大地上，无边无际。

    而在天空与镜子的交界处，一轮大日沉沉落下，半边在天上，半边在镜子中, 弯折出了一个奇异的角度。

    深红色的霞光铺满了天空，再映射到镜子中。

    连成了红澄澄的一片。

    “东海！”张临喃喃地说了一声。

    意动之下。

    他便直接落了下去，坐在了海边的一块礁石上，呆呆地看着那片海天交映的景象。

    有些凉意的风迎面吹来，伴随着海浪拍击的声音。

    “等将来把爹娘和小妹找回来之后，在这里搭一间小房子，想来该是一件幸福的事情吧。”

    “后生！天色已经暮了，快要涨潮了，那里待不得呦。”

    张临正在沉思的时候，一阵突如其来的呼喊声从不远处传来。

    声音中带着些苍老。

    他不由得回头看去，却发现是一个带着斗笠、身穿蓑衣的老者正在冲他焦急地叫着。

    见此，张临便站了起来。

    他再度看了天边一眼，却发现趁着他畅想的时候，太阳已经完全落了下去。

    红色的霞光也渐渐淡去。

    张临有些可惜地摇了摇头，这等景色可不多见。

    他向着不远处的那个老人走去。

    片刻。

    “劳烦老丈担心了。”张临冲着老人拱了拱手，说道。

    “哈哈，后生, 你不嫌老人家多嘴就好了。”说罢, 老者看了一眼张临, 紧接着说道：

    “看样子，后生你不是本地人吧？”

    “哦，何以见得？”张临来了兴致。

    “哈哈，靠山吃山，靠海吃海。咱们本地的人，都以这大海为生，海风猛烈，衣着自然不会像后生你这般精致华贵。

    就连县城里面的那些老爷们，我也曾远远地看过几眼，论气质衣装都远不及后生你啊！”

    “老丈谬赞了。”

    两个人正在说着的时候，天色已经是渐渐地暗了下来。

    “后生，不若今晚在我那里歇息一宿吧，好歹也能遮个风挡个雨。”

    “老丈不怕我是坏人吗？”

    “哈哈，我这一穷二白的，唯一值钱的不过是几条鱼罢了，那些强人哪里瞧得上我？”老人爽朗地大笑着说道。

    只是，张临却从这豁达的笑声中，听出了一丝无奈。

    “既如此，那边打扰了。”

    随即，张临便跟在了老人后面，向着不远处的一个村落走去。

    黑夜对他的视线并没有丝毫的影响。

    张临放眼望去，虽说是村落，但也不过百十户人家。

    袅袅炊烟升起，传来幼童的阵阵欢笑声。

    只是，这看似和谐的村落，却给张临一种不正常的感觉，里面弥漫着一股邪异的气息。

    甚至，他面前的老者身上，也有这种气息。

    这也是张临为什么应了老者的邀请，留在这里过夜的原因。

    他刚刚已经确认过了，老者身上只是沾染了一丝这种邪异的气息，人还是正常的。

    那么，问题很有可能出在他所居住的地方。

    现在看来，果不其然。

    张临本想直接向着东海深处的太阳湖赶去的。

    但是老人刚刚善意的提醒却让他改变了主意。

    种善因，便要得善果。

    这是张临做人的朴素原则。

    不多时。

    他便随着老人回到了家中。

    老人摸索着点燃了一盏油灯，灯芯只露出来一点点，发出的光有些微弱，但好歹是让漆黑的屋子亮了几分。

    “后生，你且在这里等着，我去做些饭食过来。”

    “劳烦老丈了。”张临连忙起身。

    旋即，他便在屋子里看了起来。

    房间不大，却是如这老人所说得那般，布置极为简陋，只有一张床，一张桌子，以及两个木桩板凳。

    随即，他转过头，透过墙壁，看向了那股邪异气息最浓郁的一处地方。

    村子中央。

    “来咯，后生，饿了吧。”

    张临坐下去还没有一会儿，老人便端着一碗混杂了些干鱼块的稀粥走了进来。

    张临接过来，闻了一下，笑着对老人说道：

    “嗯，真香！老丈，您的呢？”

    “哦，这个啊。”老人闻言用手擦了擦自己的衣服，乐呵呵地回答道：

    “后生，你尽管吃便是了，锅里还有，我这就去盛。”

    说着，老人便走了出去。

    张临三两口便把碗中的鱼粥喝了个干净，味道很是寡淡，但他却吃得津津有味。

    凡俗的食物，他上一次吃还是在家里。

    这般充满了烟火气的饭食，无论第几次吃，都是一样可口。

    他走了出去，看见老者也在喝着粥。

    只不过，碗里却是没有几粒米。

    张临笑了笑，眼神中有些感动，和他想得一模一样。

    只是他知道，那一碗粥，他喝了，老人才会高兴。

    却在这时。

    外面传来了一阵敲锣打鼓的声音。

    老人将碗里的粥水一饮而尽，砸了咂嘴，随即拿起蓑衣穿上，径直走了出去。

    嘴里还在嘟囔道：

    “唉，又来了，何时能消停。”

    走了几步，他似乎想起了什么，回头朝着屋子里喊道：

    “后生，老汉有事出去一趟，你若是累了便在床上休息吧，记得把灯吹了。”

    “晓得了，老丈。”

    闻言，老人才放心地离开了。

    而在他身后，张临披上了一件月华羽衣，整个人消失在了夜色之中。

