    施法者研习记忆法术，将法术的结构模型建构于自身识海之中，这本就是一个相互调整磨合的过程。

    你以为自己掌握了它，包容了它，但同时你也变成了它的形状。

    经年累月的研究构建某个学派的法术，自身的灵性精神也相应的会更加与之契合。

    对一门学派深入专精，足以使得这门学派法术在施法者手中展现出远甚于生疏学派的效果。

    至于对立学派更不必说，自有结构模型与施法者精神的不协调使得对其的掌握有点事倍功半的味道。

    取舍衡量之下，这才是专精与学派对立的真相。

    当然，以张元的学识还不足以认清个中门道，这都是泰兰提尔特意耳提面命，就怕自己这个多吃多占的弟子贪多求全，搞个什么通才法师出来。

    “老师，我听闻有准备的法师是不可战胜的，那为何通才法师会是少数派呢？”

    “那不如我让你好好准备一个晚上，明天我就用咒法术和你对决，怎么样？”

    某人当场就没敢多放半个屁，静候恭听。

    泰兰提尔看着眼前这个短短一年间就从法盲摇身一变成为五环施法者的徒弟，有些喜忧参半的叹气道

    “查内姆，你的确有着无可否认的天赋，不论是理论学习还是法术掌握，除却在实验中手法有些生疏，你可以说是那种最让导师省心的理想学徒了。”

    听得夸奖的张元不失礼貌的一笑，心中波澜不惊。

    这种话通常都有个但是在等着…

    果然，但是来了。

    “但是我不希望你掉入到那个名为天资的陷阱当中。”

    泰兰提尔直视面前弟子的双眼，目中流露的不再是平日里的严厉和冷肃，倒是有些追思和柔和，往日的坚冰转为飘渺的烟云。

    “奥术这条路上，有些人资质不足，体力撑不到走出多远；有些人却是仗着脚程快，心思也活络起来，终于是在路上流连太久，及至醒悟却已积重难返。”

    听出好歹的张元连连称是，将自己主修咒法、塑能、变化三门的计划和盘托出。

    “你晓得其中轻重便好，奥术之途不是简单的法术堆砌，即使是再通才的法师，如果只会复刻他人的成果，却不能明了自己的道路，成就终究有限。”

    “老师是说，要自己研发法术？”

    “这只是一方面，能在这条路上走到远方的施法者，都对奥术有着自己的见解和研究的方向，这并非是单论你掌握了多少法术亦或是有无开发新法术的能力，如果只沉醉于这些技巧，那充其量是个施法的泥瓦匠。”

    “一切技艺回归到本源，最终也只有智慧与知识长存，你要认清自我，不可迷失在浩如烟海的神秘中。”

    这番有些云山雾罩的话是几日前泰兰提尔的临别寄语，在无冬城逗留了近一个月的大法师在除却与老院长和昔日的同窗们交流之余，就是指点自己这个关门弟子了。

    话语虽有些深奥，张元却明白了其中意思，按前世的说法，那便是科学家和工程师的区分。

    各种应用侧的技术和发明固然可喜，也无需排斥对其的灵活运用，但也别忘了，一切发明创造的基础正是科学发现和理论假设、论证、完善这前置过程。

    只是口头说说容易，在知识和技艺能够带来真实不虚的强横力量这一事实面前，又有多少人能沉得下心，去研究法术背后那些看似没有收益的原理？

    有这点时间多学几个法术，多冥想深入一下魔网不好么？

    直到他们步入高环境界，法术的结构复杂性远胜之前，就连亲和的魔网也是愈发晦涩难以深入，到那时，才是真正考验一位施法者底蕴的时候。

    法师不是术士，辛苦的付出换来的是灵活和应变的余地，哪怕走错了路，他们依旧有机会回头改正，只不过…

    凡人终有一死！

    来自导师的教诲自不容忽视，静下心来审视自己一路走过来的奥秘之路，在短暂的自负得意之后，赫然发现，俺也一样。

    这些他人曾犯下的错误，走入的歧途，张元终究也没能避开。

    或许是太过好奇甚至沉迷于奥术这一奇妙的力量，又或许是为了能在这冒险的旅程中有更多的底牌，法术的学习、施法技巧的锤炼、超魔技巧的掌握、对法术的改进和创新尝试，总而言之，张大法师在奥术领域几乎全部的努力都与实用性密切相关。

    甚至用一句话来概括亦不为过——杀人的技艺。

    这其实无可指摘，如果连眼下的安全都无法保证，那又何谈未来的成就，只是到了目前这一步，已然足以自保，有了一处立足之地的张元有余力去思考和展望自己的将来。

    这也是有师承的好处，导师的及时点醒使得尚未积重难返的他有了充足的回旋余地，也让他得以在一个更高远的视角俯瞰规划自己的前路。

    张元坚持要将领地的建设规划掌握在自己手中也正在于此。

    这些奥术领域的基础研究甚至要比那些法术研发和炼金实验都来得烧钱，越是涉及到奥秘的根本，想要观察触及就越是艰涩。

    海量的资源和金钱投入下方能听个声响，这是所有有志于攀登这座巅峰的法师无法绕开的一道天堑。

    借助自己的背景，他张某人并非不能从无冬学院和老师那里获得笔不菲的资源，而巴拉斯他们所规划的那套托管运营方案也是为了有效利用他的现有条件以支持今后个人的发展。

    其实学院方面还有个担心就是这帮沉迷法术的阿宅由于缺乏管理经验和急功近利的心态，搞出类似竭泽而渔的操蛋操作。

    好歹也是以守护者自居，面子上不能搞得太难看。

    以上两条路并非不好，只是不够。

    有个不容忽视的事实，那就是学院固然资源丰富，但也绝无可能不计成本的向一个人倾斜，供他挥霍，哪怕是他这个半途插班归入门墙的弟子。

