    “可是，可是葛二蛋他还想在塔什干给康熙来个阴的......在除了康熙之后，谋取蒙古大汗之位！”

    阿努可敦看着朱和墭好像有和康熙和解的意思，赶紧把自己和葛二蛋的密谋给托出来了。

    朱和墭听了阿努可敦的话就忍不住皱眉了，低声嘀咕道：“这葛二蛋怎么每回都找康熙的麻烦？朕还以为他想要偷袭北京城呢......朕可等他很久了！”

    这大概就是宿命之敌吧？康熙占着北京的时候葛二蛋想要打北京，现在康熙都去哈萨克了，这葛二蛋又想哈萨克了......这完全是冲着康麻子而去的。

    “偷袭北京......”阿努可敦被朱和墭的话吓一跳，眼眸当中流露出几分惊恐。

    “阿努，你不要害怕，”朱和墭看着阿努，笑道，“葛二蛋不管做了什么大逆不道的事儿，朕都不会加罪于你的。哪怕你和葛二蛋一起作乱，朕抓到你后也会饶了你的性命，让你安享富贵的。”

    听了朱和墭的话语，阿努可敦瞬间就汗透重衣。当日她和葛二蛋打的可就是这个主意......先投靠过来装一阵孙子，在骗取朱和墭的信任之后再偷袭北京，当布尔尼第二！

    可是却没想到朱和墭早就有了防备，说不能早就设好了圈套在等葛二蛋。

    葛二蛋当时如果头脑一热，一头扎进去，现在坟头上的草都老高了！

    朱和墭看了眼正努力保持镇定的阿努可敦，笑了笑说：“阿努，葛二蛋既然想搞掉康熙自己当大汗，那就不妨让他试试看。如果事情成了，再来和朕较量吧！

    阿努, 你放心，将不管朕和葛二蛋斗成什么样子, 你和你的儿子都不会有事的。”

    朱和墭的话说的好听, 实际上嘛......他对葛二蛋玩阴招对付康熙和索非亚的事儿是很不看好的。

    康熙打硬仗也许不行, 玩阴的他可没怵过谁。鳌拜那么厉害，都给他阴没了。

    而索非亚也不是省油的灯！历史上她煽动射击军叛乱, 把自己的傻子弟弟扶上台，还把彼得大帝和他妈都赶到莫斯科乡下去了......虽然没弄死彼得大帝留了后患，但是罗刹国毕竟不是奥斯曼。。她真要这么干, 别说底下的贵族和东正教神父了，连射击军本身都不一定会支持的。

    现在一个傻头傻脑的葛二蛋对上康熙和索非亚这么对阴险狡诈的夫妻档......怎么可能赢呢？

    想到这里朱和墭又看了一眼阿努可敦，心想：“可惜啊，你又要守寡了......一副大码的好身子, 也不知道会便宜了谁？”

    阿努却被朱和墭的保证感动了，感激地说：“阿努谢主隆恩，阿努一定好好劝劝葛二蛋，让他知足惜福, 永远当大明的忠臣。”

    朱和墭点点头, 又笑道：“阿努，要就别回归化了, 在北京生孩子吧......北京这边的稳婆可比归化城的稳婆高明多了。”

    “阿努谢圣上隆恩。”阿努再一次谢恩。

    其实她本来就计划在北京的王府里面生产......北京的王府可比归化城的银佛寺好太多了！

    朱和墭又对阿努道：“朕派出使团给康熙送贺礼的事儿, 你写信跟葛二蛋说一说吧......就说因为朕有一批货物要通过哈萨克草原送去克罗米亚汗国, 沿途劳他的人护送一下。

    作为酬劳，朕会给他五千支燧发枪、两万斤军用白糖、三万五千斤火硝、三万斤黑火药。”

    护送一个使团再带一批货物去克里米亚汗国, 对于拥有两三万骑兵的葛二蛋而言, 不过是举手之劳，朱和墭完全没有必要给那么多......而他之所以给那么多军火, 当然是为了拱火！

    如果葛二蛋搞死了康熙汗，那么这些军火就可以帮助他压服哈萨克汗国，甚至还能帮他和罗刹国较量一番！

    谷頥

    如果康熙搞死了葛二蛋, 那么这批军火之中大半可能会被康熙弄去, 那么康熙就能用它们去平定布哈拉和希瓦，甚至可以用它们去给莫卧儿王朝或波斯人一点厉害的瞧瞧......朱和墭也猜到了康熙可能会对莫卧儿下手。

    因为中亚那块儿现在真没什么好的, 康熙很可能就是路过, 然后要么去波斯, 要么去打富得流油的印度, 而后者的可能更大。

    对于印度的情况，朱和墭也做了研究。现在印度的莫卧儿王朝好像正处于鼎盛时期。康熙在这个时候杀入印度，那少不了有一番龙争虎斗。印度莫卧儿王朝因为没有跨入“糖时代”，多半打不过康熙。

    不过有奥朗则布这個“大帝”存在，应该也不会亡得太快。而西方列强一定不会放过这个瓜分印度的机会......如果西方政治家、军事家和宗教领袖的注意力，会因为奥斯曼帝国打破维也纳而转移到中欧和南欧。那么欧洲的那些资本家和贸易公司，一定会因为莫卧儿帝国的崩塌而冲向印度。

    这样一来，大明东进新大陆就会容易许多了！

    ......

    当阿努可敦离开玉熙宫登上自己的豪华马车去顺义王府安顿的时候，朱和墭的首席侍从大臣就领着已经换上了大明朝服，戴上了乌纱官帽的图海亦步亦趋地走进玉熙宫大殿。

    “臣八旗正黄旗都统马图海，恭请圣安。”

    看着给自己行揖拜礼，还自称“马图海”的图海，朱和墭就忍不住笑了起来。

    改造的不错啊！

    也不知道康熙看见他这样会作何感想？

    “平身，赐座。”

    朱和墭先让图海落了座，然后才笑吟吟道：“图海，你可听说康熙要结婚了吗？”

    “没，没听说过，”图海摇摇头，“而且康熙大将军早就续了弦，怎么还结婚？”

    他说的康熙大将军是常宁。常宁的福晋其实被真康熙带去了兴庆府，但常宁不是在装康熙吗？康熙的皇后死后没功夫再立，皇后之位一直都空着。

    所以常宁也就“被单身”了，在沈阳安顿了一段时间以后，就续了弦。

    “不是这个康熙，是那个伪康熙……”朱和墭的话说的自己都觉得费劲，所以也不想纠缠下去，一挥手道：“那个啥，你知道的，他要和罗刹国的公主联姻啦！”

    “和罗刹国的公主？”

    图海心道：“大清和罗刹结盟了？不过还是打不过大明的。”

    他正琢磨着，朱和墭又发话了：“图海，朕想让你以贺使的身份走一趟西域……”

    “贺使？”图海又一愣，“贺什么？”

    “当然是贺康熙和索菲亚百年好合, 早生贵子了！”朱和墭笑道, “现在康熙越走越远, 还和罗刹, 原因看来是不打算再当中国之君了。既然如此，朕和他也不见得非要拼个鱼死网破……其实想拼也够不着了，所以他就不再是朕的敌人了！

    图海，你和康熙也算君臣一场，就走一趟当个贺使吧。”

