
　　还有比本统子更聪明的统子吗？

　　莫有。

　　绝对莫有。

　　*

　　第二天一早，云渺打了声招呼就出去了。

　　她去了陈月茹新租的房子里，她们交流了大半天，这才满意地离开。

　　陈月茹，是唐奕辰的父亲唐启山的初恋白月光。

　　云渺发现，这年头，有钱的富二代,最初喜欢上的初恋都是普通平民女孩，然后为了家族继承权，选择抛弃女友去联姻，然后又反过来想念初恋。

　　有人说这是因为爱情，爱是没有阶级的，是没有年龄限制的。

　　但云渺更愿意相信,平民女孩，想甩掉的时候好处理，好控制。

　　平民女孩如果愿意继续当地下情人,那就皆大欢喜。

　　如果有骨气，不愿意的话，就容易成为白月光朱沙痣之类的。

　　毕竟，得不到的才是最好的。

　　陈月茹因为体质不易受孕，结婚多年，却未得一儿半女，丈夫在外面早已经偷偷有了其他女人，甚至还有了个孩子。

　　如果不是她咬着牙不肯离婚的话，那对母女早就登堂入室了。

　　也亏得那女人生的是个女儿，而不是儿子，没让重男轻女的公公婆婆多欢喜。

　　前段时间，丈夫车祸意外去世，她却发现怀孕了。

　　丈夫一家却根本不理会她，直接将她赶出了家门，房子车子存款，什么都不分给她。

　　肚子里的孩子,是她千辛万苦，吃了很多药，打了很多针才得来的，怕出意外，她一时也不敢跟他们扯皮，只得先忍气吞声。

　　娘家父母早已不在，哥嫂并不是什么能容人的人，一朝之间，除了肚子里的孩子，她可以说是一无所有了。

　　就在她准备去南方一边打工，一边养孩子的时候，接到了云渺的电话。

　　一番交谈之后，她迅速买了高铁票来了云渺所在的城市，用最后的一点钱租了个小套间。

　　云渺第一眼见到陈月茹，就知道她其实是一个极有野心的女人。

　　只不过是因为这些年疲惫的婚姻生活，因为一直不能拥有自己的孩子，而磨掉了棱角，诸多隐让。

　　当然，能让唐启山这个的有钱富二代看上，并且念念不忘的女人，长得也不会差。

　　只不过，到底年纪在这,四十五六了，又一直在家当家庭主妇，所以哪怕是比同龄人显年轻一些，也无法跟年轻二十出头的小姑娘比了。

　　当然，这些并不要紧。

　　云渺拿出了自己珍藏的去皱嫩白的护肤品，给她做了个全套美容，甚至还做了个全身的美白嫩肤。

　　还好，陈月茹虽然年纪不小了，但因为一直没有生育过，且一直在跟丈夫外面的女人比较，所以身段保持得很好，丝毫没有发福的际像。

　　一番忙活下来，花了两个多小时，不过效果也很显著。

　　将剩下的瓶瓶罐罐给她后，紧接着，她又传了一些视频给她，让她晚一点自己好好观摩学习。

　　这些视频里面，有她看到陈月茹的照片之后，专门给她设计好的妆容视频，适合她气质的衣服搭配视频，言行体态，说话的艺术，品味，甚至还有茶艺。

　　云渺要打造的是一个拥有知性美的温婉美丽女人。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1107章 病娇弟弟有点难搞（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 