    虽然自己的女婿荒川实已经准时去参加大千的新闻发布会了，但是躲在任天堂的准备室里面的山内溥左思右想，还是觉得自己有必要亲自了解一下大千的最新动态，看看大千究竟会整出什么幺蛾子出来。

    可问题是山内溥已经拒绝了之前贾老板亲自送来的请柬呀，如果你再让山内溥食言过去，那简直比杀了山内溥还要难受。

    可是山内溥现在又极度想要看一看大千的发布会里面究竟有什么东西，在苦思冥想之后，山内溥终于想出了一个好主意，那就是变装。

    于是乎，山内溥想办法弄来了一个棒球帽，挡住了自己的满头白发。然后又从任天堂的展厅里面，摸走了一个库巴魔王的面具周边，最后又换了一身比较年轻风格的衣服，确定就算自己的秘书，也无法一眼认出自己是山内溥之后，山内溥就跑到大千的展厅里面来了。

    山内溥当然不可能提前半个小时甚至一个小时跑到大千的展厅里面等待发布会的开始，所以当山内溥到的时候，大千在现场准备的500个座椅，已经全部被玩家们给占据了，更多的玩家只能够围着大千的展台站着，这让山内溥不禁有些头疼，他年纪已经大了，要是这么一直站下去，身体会受不了的。

    “各位观众，距离我们的发布会还有两分钟的时间，因为我们的发布会预计要举行三个小时的时间，所以没有座位的玩家，请大家席地而坐，以免过于劳累和辛苦。”

    “请大家放心，地面我们都已经打扫过了，如果您觉得还不够干净的话，可以去我们的工作人员处领取一个塑料袋，垫在屁股底下！”主持人在台上说道。

    虽然给观众们发个塑料袋，让他们坐在地面上参加发布会，听上去似乎有些寒颤，但其实这已经是非常细心的了。

    要知道其他游戏公司举行发布会的时候，也就是那么几百个椅子而已，一旦椅子没有了，就只能站着，或者不嫌地面肮脏的坐在地面上，从来没有谁想过要给观众们发个塑料袋，让他们可以坐在地上的。

    这让附近的玩家们非常感动，大千实在是太细心，也太人性化了，然后纷纷去找附近的工作人员领取塑料袋。

    山内溥老爷子犹豫了一下，自己身为任天堂的社长，又一大把年纪了，变个塑料袋坐在地面上怎么看都是一件非常扯淡的事情。

    “算了，我就看几分钟，然后就走！”山内老爷子最后决定道，然后依然站在原处，并没有去找工作人员领取塑料袋的意思。

    于是乎，在星座发布会正式开始的时候，整个场地内只有一小部分人依然站着，大约是感到和周围人的格格不入，于是这些依然站着的人不自觉的就聚到了一块地方，然后发布会就开始了。

    发布会一开始，先是播放了一段大千之前所有游戏的宣传片，然后主持人就非常干脆的说道“让我们有请大千集团董事长贾亚鹏先生，为我们介绍大千未来将推出的新作！”

    “啪啪啪！”现场响起了一阵掌声，然后一个东方面孔男性走到了观众们的面前。

    “咦，又是一个亚裔面孔！”一个玩家表情稍微有些沮丧的说道。

    “哎，我还以为大千是我们米国的企业，想不到居然又是一家扶桑的游戏公司！”周围的另一个玩家插嘴道。

    “不是吧，我刚才看到大千发的宣传册了，大千明明是一家来自华夏企业呀！”又一个玩家道。

    “华夏，华夏在哪里？这是什么国家？我怎么从来没有听说过呀！”附近的一个黑人玩家一脸莫名的问道。

    “嗯，华夏就是当年在朝鲜，把我们米国大兵给打出狗屎来的国家！”一个玩家笑嘻嘻的说道。

    “什么？我们和华夏在朝鲜打过仗吗？朝鲜又在哪里？加利福尼亚吗？”黑人玩家更加的莫名了，这让周围的玩家都不知道该说什么好了。

    而事实上，周围最少有20%左右的观众和这位黑人玩家一样，压根就不知道华夏是什么国家。

    “大家好，我的中文名是贾亚鹏，不过大家可以叫我peng，这是我的英文名，同时我也是大千游戏的董事长，今天由我来向大家介绍我们大千游戏的各种未来的全新发布的游戏，希望大家能够喜欢！”贾老板先来了一段不算怎么出色的开场白，不过观众们还是报以了热烈的掌声，然后所有人齐声高呼“口袋妖怪！”

    “口袋妖怪！”

    “口袋妖怪！”

    显然，对于在场的玩家们来说，他们最希望看到的是有关于《口袋妖怪》的最新作品的消息了，当然了，在口袋妖怪的巨大欢呼声中，还夹杂了刀剑神域和人类与兽人这些游戏的呼唤声，看来这些游戏也是有粉丝的，只不过没有口袋妖怪这么巨大而已。

    “我知道大家最关心的是口袋妖怪的新作情报，其实今天关于口袋妖怪的新情报总共有三条，为了保证大家不要在听完了口袋妖怪的新情报之后就替我而去，让我这里尴尬的没有什么人气，所以口袋妖怪的三条新情报，将分别在整个发布会的开头，中间，以及最后的结尾进行发布！”

    “这个坏蛋！”听到贾老板的话，不少玩家们纷纷骂道，不过大家骂的时候都是笑着骂的，因为这种操作其实非常常见，但是像贾老板一样，直接把自己的坏心思给当做明白话说出来的，却只此一家别无分号了。

    所以玩家们听到这些话不但没有反感，反而生出了几分喜爱。

    “那么我首先公布口袋妖怪的第一新情报，大家请看大屏幕！”贾老板漂亮地打了个响指，然后身后的大屏幕上面，就出现了口袋妖怪动画的画面。

    这个宣传动画，首先是各种口袋妖怪奔跑的场景，从一开始仅仅只有一只皮卡丘在奔跑，然后不断有新的口袋妖怪加入其中，最后166只口袋妖怪形成了一只大军，好在整个世界上。

    正当观众们好奇这个宣传动画是什么意思的时候，忽然天空中出现了一个巨大的正方形的光洞，然后所有的口袋妖怪都齐刷刷的冲进了这个光洞里面，而光洞闪亮的光芒逐渐，最后露出了自己的真容，居然是一台电脑。

    然后在电脑屏幕里面，出现了《口袋妖怪红·绿》的经典游戏画面，地图，各种口袋妖怪战斗的场景，还有游戏对白等等，看的观众们一愣一愣的。

    在宣传片的最后，出现了一个旁白道“《口袋妖怪红宝石·绿宝石》，让您在PC中，也能够畅游口袋妖怪的世界！”

    “原来是口袋妖怪推出PC版了！”这个时候观众们才恍然大悟，这个口袋妖怪的新情报是什么。

    “什么嘛，我还以为是新作呢，原来只是移植版本而已！”有不少玩家不爽的嘀咕道，从红宝石·绿宝石这个名字来看，这个移植版本应该还是口袋妖怪红·绿版本来着，这就没有什么意思了哎。

    “大千疯了吗，把《口袋妖怪》移植到PC端上有什么用处？这种游戏只适合在移动掌机上面的，移植到PC端上能有什么意义！”一旁的山内溥看到这个消息，忍不住小声自言自语的嘀咕道。