    眼前侏儒的尸体，实在是太眼熟了。

    之前找到徐大山等人的小院前，他就遭遇过类似的人物。

    来自‘噬心教’。

    眼前的人，按照那熟悉的辣条味，应该是‘往生教’才对。

    可是‘噬心秘术’却必然是源自‘噬心教’。

    “‘噬心教’、‘往生教’……”

    杰森轻声呢喃着。

    ‘‘噬心教’作乱，‘逍遥王’出手平定叛乱，但是身受重伤，隐匿不现。’

    ‘‘往生教’曾尝试在北都传教，与‘噬心教’起了冲突，双方各有损伤，但是‘噬心教’的数个重要人物，包括教主继承人都死了‘

    ‘而‘往生教’教主露面一直带着青铜面具。’

    ‘还有对方表现出的种种诡秘之术！’

    ‘以及……造化丹！’

    杰森并没有忘记，之前的战斗，皆是有一粒‘造化丹’而起。

    虽然‘往生教’教主发现那粒‘造化丹’并不是真正意义的‘造化丹’，只是仿造的，从而有了改变原本计划的想法，但是被他插入打断了。

    变得一发不可收拾起来。

    然后，一直演变到现在。

    一条条的信息逐渐的联系到了一起。

    一张完整的拼图，开始在脑海中浮现。

    但……

    还差一块！

    杰森一边打扫着战场一边思考着。

    ‘逍遥王’毫无疑问是有问题的。

    这一点，毋庸置疑。

    可有一点，杰森不解。

    对方处心积虑的收服了‘噬心教’，甚至还身受重伤，不得不用‘大药’来疗伤、暂缓伤势，付出了这样大的代价，对方就这么简单把‘噬心教’暴露了？

    是不是太过儿戏了？

    ‘这就是你不愿意现身的原因吗？’

    杰森双眼一眯。

    很显然，‘大龙头’崔龙王早就发现了不对劲的地方。

    因此，才会这么的小心谨慎。

    同时，也在借用着种种手段在给与他们提示。

    例如此刻！

    引来的人中‘往生教’‘噬心教’混杂。

    这就是最好的信息。

    那……

    万寿寺，三更会是什么样的陷阱？

    杰森想着，就将将六根加强版的‘火球术法杖’，两枚戒指，还有一粒‘秘药’拿到了手中。

    六根加强版的‘火球术法杖’比之前的加强版更好，香辣的味道浓郁。

    两枚戒指，其中一枚镶嵌着珠子，杰森有印象，是【血雾煞气珠】。

    另外一枚则是看起来像个玉扳指，散发着一股奶油的香气。

    最后的‘秘药’则是‘大药’级别的。

    不过，味道很新颖，是杰森没有吃过的。

    “帮我守门。”

    拎着这些东西，杰森走进了房间中对着豆包说道。

    闹出了这么大的动静，六扇门的捕快应该很快就到。

    如果闯进来发现他的‘吃相’，实在是麻烦。

    所以，豆包守着门是最好的。

    “知道了，馆主。”

    豆包很正式的点了点头。

    随着房门关好，杰森马上掏出‘火球术法杖’开始往嘴里塞去。

    【吞食强焰法杖】X6

    【体力、精力、伤势中等幅恢复！】

    【饱食度+70】X6

    【饱食度：4912】

    ……

    【吞食血煞之戒】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+250】

    【饱食度：5162】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：145】

    ……

    【吞食草精之凝】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+200】

    【饱食度：5362】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：146】

    ……

    【吞食小天王保命丹】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+500】

    【饱食度：5862】

    【食之兴奋+4】

    【食之兴奋：150】

    【体质+0.3】

    ……

    有什么是比吃更让人开心的呢？

    自然是每一次的吃，都有所收获。

    杰森就是享受着这样的时刻。

    也正因为这样，他越发的对吃着迷了。

    ‘草精之凝有点像是加了薄荷的奶昔，不过，‘小天王保命丹’真的很甜，也不知道真正意义上的‘天王保命丹’是什么味道。

    之前为了研究打通‘五毒神煞掌’最后穴窍消耗的饱食度不仅补回来，还多出了不少，尤其是食之兴奋，现在已经有了150点。’

    杰森下意识的，将目光看向了大师级别的【徒手格斗】。

    此刻拥有了34个额外选项的【徒手格斗】早已成为了杰森的核心技能之一。

    相应的，从大师→无双的需求也激增。

    饱食度需要：3400点，食之兴奋则需要34个。

    一个完全按照额外选项而来的比例。

    面对着如此夸张饱食度、食之兴奋数值，杰森并不感到意外。

    因为，拥有着34个额外选项的【徒手格斗】是多么强大，杰森是深有体会的。

    他现在巴不得在多获得一些额外选项。

    毕竟，眼前的副本世界，获得饱食度是较为容易的。

    至于食之兴奋？

    150点。

    现阶段，足够了。

    “不知道‘五毒神煞掌’能够给【徒手格斗】带来什么样的额外选项？”

    杰森猜测着，心底满是期待。

    因为，‘五毒神煞掌’那看似坚不可摧、牢不可破的最后一个‘穴窍’，已经在他的‘天赋’之下，变得有了丝丝松动。

    虽然很细微。

    但这是好消息。

    证明，只要不要命，‘五毒神煞掌’就能够练成。

    而杰森什么都不多。

    就是命多。

    如果‘氪命’能够变强，杰森有把握让自己成为最强。

    ‘还需要收购一些‘秘药’，不用太高级，‘培元丹’就行。’

    杰森想道。

    想要更快的将‘五毒神煞掌’最后一个穴窍打通，饱食度是必须要的。

    现有的饱食度虽然足够，但是杰森习惯性积攒更多的饱食度，注定了他需要更多的‘秘药’来补充消耗的饱食度，甚至……

    变得更多。

    以前，拥有3条命时，杰森就感觉安全了。

    可随着时间的流逝。

    等到拥有1000条命了，杰森的内心都觉得不安。

    人嘛。

    不拥有3000条命，怎么配称之为人？

    身为一个正常的人类，杰森认为自己必须要符合‘人’的称呼。

    所以，必须要有3000条命才行。

    想到这，杰森推门而出。

    门外，豆包背对杰森站立。

    小院内则是多了数个蓝衣捕头的身影。

    而外面，整个帽儿巷都被六扇门封锁了。

    看到门开了，一直被豆包阻拦的几个蓝衣捕头马上拱手。

    “沐先生！”

    几个蓝衣捕头神情恭敬，眼中带着敬佩。

    现场他们勘验了。

    做为个中老手，几个蓝衣捕头几乎是扫了一眼现场就把刚刚的一幕还原了。

    宛如是身临其境的勘验了现场后，几个蓝衣捕头对眼前的‘天剑’沐先生只剩下了敬佩。

    那十一人，大部分他们不认得。

    只有领头的那个，还有少数三个认识。

    一人善用折纸，杀人无形。

    一人善用植物，诡异莫测。

    还有一人更是来无影去无踪，根本抓不到。

    这三人都是凶穷极恶之辈。

    ‘六扇门’内有过明确的指令，单独的蓝衣捕头见到之后，不用交手，可以直接逃遁。

    至于领头的那个，一身‘鲸吸翻天功’早已完成了对脏腑的凝练，尤其是‘鲸吸翻天功’的特性，更是让对方气血浑厚无比，特殊情况下，能够与触碰到‘穴窍’的高手一战。

    之前曾被一位紫衣总捕三番两次追捕，但是却都用秘术逃遁无踪。

    甚至，最后一次还让那位紫衣总捕吃了小亏。

    因此，对方在江湖上名声不显，但是却在‘六扇门’内赫赫有名，更是有着必须要紫衣总捕带队才能够交手的备注。

    毕竟，单独一位紫衣总捕根本抓不到对方。

    现在对方却死了。

    秘术尽出的前提下死了。

    而且，还不是单打独斗，是一群人围攻那位‘天剑’沐先生，却被对方一人反杀。

    那‘天剑’沐先生的实力有多强？

    恐怕‘剑仙’也就这样了吧？

    难怪敢挑战‘剑仙’。

    这样的想法出现在现场所有蓝衣捕头的心中。

    因此，当杰森表示和凤飞羽有约时，所有蓝衣捕头让开了道路，其中那位领头的更是询问道：“沐先生，您需要马车吗？”

    “不用。”

    杰森一摇头，带着豆包就消失在了帽儿巷内。

    蓝衣捕头们注视着杰森两人彻底消失后，这才再次打扫现场。

    “将所有都记录下来，包括拳脚痕迹。”

    蓝衣捕头叮嘱着下属的灰黑衣服的捕快们。

    “头儿，这位沐先生不是号称‘天剑’吗？

    怎么现场没有一丁点儿剑痕啊？”

    一位捕快好奇地问道。

    “自然是这些人不配沐先生出剑！

    以沐先生的手段，只要出剑，一定是惊天地泣鬼神！

    传闻中，这位沐先生准备挑战‘剑仙’，不知道那是怎样一战啊！”

    一位蓝衣捕头感叹着。

    “好想旁观。”

    那位捕快满是向往地说道。

    可是话语才出口，就被这位蓝衣捕头狠狠地敲了一下脑袋。

    “你不想活了？

    两位剑道绝顶高手比斗，随便溢散出的剑气，就足够把你切碎了。

    好好干活，别想这些有的没的。

    老老实实的练武，办案，攒点银子，然后，娶妻生子才是正事。

    绝顶高手的约战？

    那可不是我们能够参与的。”

    蓝衣捕头厉声叮嘱着。

    那捕快被吓得一缩脖子，连连点头。

    但眼中还是残存着向往。

    这位蓝衣捕头看到了，想要说什么，但最终却什么都没说。

    因为……

    他的内心也充满了渴望。

    他也想要看绝顶高手的约战。

    可是理智告诉他，妻子孩子还在等着他回家。

    除非是公务。

    不然绝对不能去。

    唉。

    又是一声叹息。

    这位蓝衣捕头抬头看着几位同为蓝衣的同僚。

    只见这几位同僚都是相同复杂的表情。

    “我们是不是老了？”

    这位蓝衣捕头问着，就想要露出一个笑容。

    可是不知道怎么地，就是笑不出来。

    连续试了几次，最终笑出来了。

    却是无比苦涩。

    带着浓浓地挣扎。

    就如同是沾满了咸盐的苦瓜，有在酱油、醋、辣椒里滚了一圈后，径直塞入嘴中一样。

    很难受。

    不甘心。

    却也只能抿着嘴，咽下去。

    因为，这就是他们的生活。

    难，

    却要活着。

    “明早下了衙，咱们去喝个酒？”

    那位蓝衣捕头提议着。

    “好。”

    一位蓝衣捕头马上点头。

    剩余的两位，则是面露难色。

    “明早答应了妻子，去西市买布。”

    一位蓝衣捕头无奈地说道。

    “明早有先生来给我儿启蒙，我也去不了。”

    剩余一位蓝衣捕头也是无奈。

    看了看两位同僚，那位蓝衣不同也跟着无奈起来。

    “那，下次吧。”

    单身的、答应最快的那位蓝衣捕头听到有酒喝，本来还是兴冲冲的，此刻则是有气无力地嘟囔着；“果然我们是老了，喝个酒，连人都凑不齐了？”

    ……

    杰森、豆包返回济世堂的时候，解玲儿就站在门口。

    一看到杰森，解玲儿双眼一亮。

    不过，还没有等到解玲儿开口，阴影中的凤飞羽就抢先开口道。

    “怎么样？”

    这位紫衣总捕头期待的看着杰森。

    杰森在打扫战场的时候，早已清理了自身。

    没有沾染血迹之类。

    杀气更是收敛。

    但是，这位紫衣总捕头却依旧发现了不对劲。

    不是通过痕迹。

    而是直觉。

    “有收获，刚刚我……”

    杰森将发生在斗笠街帽儿巷的事情说了一遍后，凤飞羽脸色一凝。

    “怎么可能？

    这怎么可能？

    ‘噬心教’和‘往生教’怎么混到一起了？”

    这位紫衣总捕话语间，放在身侧的双拳就不由自主的攥紧了。

    没有谁比这位紫衣总捕头更加明白‘噬心教’和‘往生教’混到一起的可怕之处。

    而且，更加重要的是，这并不是第一天。

    而是很长时间了。

    甚至，说不定已经三五年了。

    在这样的前提下。

    ‘噬心教’和‘往生教’要搞什么？

    或者说……

    那位‘教主’要搞什么？

    接着，这位紫衣总捕头突然想到了什么。

    瞬间，这位紫衣总捕头脸色大变。

    “那位教主难道是……”

    这位紫衣总捕头的话语没有说完，并不是自己停下的，而是被解玲儿捂住了嘴。

    八大紫衣总捕头中唯一的女性。

    此刻神情肃穆，眼神中带着凝重。

    “收声。”

    解玲儿低声道。

    凤飞羽马上点头。

    杰森诧异地看了一眼解玲儿，这位女捕头现在给他的感觉完全不一样了。

    似乎变了个人般。

    然后，一想到解玲儿对他的态度。

    杰森顿时一阵头疼。

    我就这么吸引‘神经病’？

    这又是一个人格分裂？

    杰森心底想着，面容却保持着淡然，他看着眼前的两位紫衣总捕头，问道：“马上就三更了，万寿寺还去吗？”

