    所谓山中无日月，正当杨铸在城口和双庆的其它区域悠哉哉地来回穿梭时，时间已经来到了四月中旬。

    四月的泉城，已经逐渐热了起来，走在街上，随处可见包裹在长裙底下的大长腿。

    但是要说到长腿，铸投商贸门口站着的这位，虽然没穿着裙子，但那包裹在牛仔裤里面超过1米2的长度和粗细均匀的幸物，绝对能秒杀一街的长裙子。

    “诶？菲菲，几天不见，你又长高了！”挎着解放包的小芸看着仿佛又蹿了一截的陆菲菲，比了比两者之间的身高，有些好奇地说道。

    陆菲菲看着自家小姐妹身上那个这两年在公司很有些流行起来的复古解放包，先是不满地瘪瘪嘴，似乎是嫌弃自家那个干哥哥以一己之力拉低了整个公司的审美标准，然后看了看脑袋只达到自己肩膀高度的小芸，沮丧地叹了口气。

    人家都是女孩子过了18岁就不会长高了，但是她却不一样，不是知道是不是营养跟上了的原因，这两年跟抽条的柳枝似的，疯了地猛涨，从高中时期恰恰合适的1米64，硬生生冲到了1米72——这还是上周刚刚量的，鬼知道未来的身高还会不会继续蹿。

    虽然说以南方沿海城市的审美来看，这种模特般的身材应该是人人羡慕才对，但是……这里是齐鲁啊！

    按照自家母上大人的说法：“你个死丫头长这么高，以后看谁敢要你！”

    想到自己竟然也有一天会跟嫂子一样，遇到类似的困扰，陆菲菲就觉得人生一片灰暗——陈旧而该死的齐鲁传统审美，她跟嫂子要是生活在南方那该多好！

    不过看到小芸很有些羡慕地偷看自己的胸口，陆菲菲却又开始得意起来了，瞧见周围没人，狠狠在小芸没什么起伏感的胸前抹了一手：“嘿嘿，羡慕吧……本仙女可是D！！！”

    陡然中了一记咸猪手，小芸尖叫一声, 满脸羞红地捂住胸口, 然后没好气地说道：“D又怎么样, 配上你那高杆子身段，谁能瞧得出来！？”

    这话倒是实话，如果陆菲菲还是高中时期的1米64, 配上那对宝贝绝对是人人羡慕嫉妒恨，可是这货现在窜到了1米72, 被身条那么一抽, 从视觉上就远没有那么有冲击力了, 咋看之下，只会觉得这姑娘个字虽然挺高, 但身材还是比较匀称的而已。

    听到自家小姐妹提到这茬，陆菲菲有些抓狂：“咱能不能不提这茬？本仙女还没谈过恋爱呢！这下可好，长成这副傻大个模样, 有几个年轻帅哥肯追我！？”

    小芸有些惊奇地看着她：“咦？菲菲竟然也会想着谈恋爱？”

    陆菲菲翻了个白眼：“那不废话么不是, 本仙女刚刚连21周岁都还没满, 正值花样年华呢, 怎么就不想谈谈恋爱，享受享受青春了？”

    小芸耸了耸肩：“好吧, 我看你天天忙的不可开交的，还以为你的理想是当一个跟万助理一样的女强人呢！”

    听到那个让自己抓狂地女人名字，陆菲菲却不由自主地想起了刚才自家嫂子那副疲惫到亢奋的神情, 打了个冷战后，却是有气无力地说道：“你饶了我吧, 我这辈子绝对不会想着去做女强人，那完全就不是人干的活……还有, 你当我愿意每天忙的累成狗啊，还不是被逼的！”

    虽然进公司的时间还没满2个月, 但是对铸投商贸工作饱和度，尤其是管理层的工作饱和度已经有初步认知的小芸心有余悸地点了点头：“幸好公司暂停了土地流转项目的工作进程，要不然我现在估计也是半死状态！”

    陆菲菲这才想起来自家小姐妹已经是电商前期运营筹办部的二级TA了，妥妥的跑腿命，顿时有些关心地问道：“小芸，你进公司也有段时间了，在部门里待的还习惯不？”

    小芸点了点头：“待的惯啊！平日的工作量虽然有些超乎我想象，但是部门同事都很好相处呢，而且我们经理虽然说话大声大气的，瞧着很唬人，不过对我却很好呢，平日里指导我工作极有耐心不说，就算工作中有失误，他也没有骂我呢！……只不过，我这个助理每一份报表都要劳烦他帮我检查一遍，我觉得挺不好意思的。”

    陆菲菲笑了笑，却没多少意外，铸投商贸的作风很有些“唯心论”，不管是那一层的职员，只要你不是犯原则上的错误或者是主观上懒惰造成的失误，上级领导都没有理由骂你；再加上所有管理层有60%的业绩考核都来自于团队管理和团队业绩，因此小芸的领导不悉心教导她才怪！

    摸了摸已经有些贴后背的肚皮，陆菲菲忽然问道：“小芸，你吃过晚饭没？”

    小芸有些奇怪地看着她：“没有啊，我刚从公司出来，还没来得及回屋去做呢！”

    刚说完，就看见陆菲菲摸肚子的模样，有些犹豫：“菲菲你饿了？要不……你去我那, 我做给你吃？”

    陆菲菲愁眉苦脸地挽着她胳膊：“好姐妹，可是我现在都快饿死了，哪等得及你买菜回去做饭啊！”

    小芸顿时察觉到了她的意图, 摇了摇头：“你放心, 我做饭速度很快的，顶多40……不，半个小时就能做好！”

    陆菲菲见状，立马身子一软，有气无力地靠在小芸身上，然后虚弱地抚了抚自己的额头：“可是……人家低血糖犯了嘛，不赶快吃东西会死的！”

    小芸有些无语地看着这位小公主比电视剧龙套还假的演技，最终在陆菲菲可怜巴巴的眼神中败下阵来：“好啦好啦，算我怕你了，先说好，下馆子可以，但是等我发工资了，一定要让我回请你一顿！”

    陆菲菲闻言，立马生龙活虎地站了起来，一脸得意地拍了拍小芸肩膀：“安啦！安啦！到时候少不了剥削你一顿串串香！”

    正当陆菲菲琢磨着今天要带自家小姐妹去哪里好好开一开荤的时候，一阵手机铃声响了起来，第一时间拿起来一看，顿时撇了撇嘴。

    给小芸比了一个静声的手势后，清了清嗓子，接通了电话。

    正当小芸好奇是哪位的电话竟然能让这位小公主如此认真对待的时候，接通了电话的陆菲菲却用一种小芸熟悉而机械地声音说道：“您好，您拨打的用户已关机，请稍后再拨；”

    正当小芸感叹于这货口音如此标准时，已经三年没有练习英语的陆菲菲童鞋却忽然卡壳了：“Sorry the……the、the……the number you dialed is busy now ……不，is power-off now……ok，fine，bye bye！”

    “嘟、嘟、嘟！”胡言乱语了一番后，陆菲菲同学竟然还假模假样地模仿起挂机的声音，那嘟着嘴在那发声的模样，说不出的可爱。

    电话那头显然是被这种侮辱智商的行为惹怒了，一阵小芸略有些熟悉的高亢女声传来：“陆菲菲，你好好给我说话！”

    陆菲菲有些泄气地哦了一声，然后乖乖地叫了一声：“妈……！”

    ………………

    半个小时后，某个看起来远比杨铸住所更加有格调的房子里，不得不跟自己小姐妹分道扬镳的陆菲菲嘟着嘴坐在沙发上，兴致缺缺地从果盘里捏起一枚刚从泰国空运过来的红毛丹，熟练地剥开厚厚的皮，把乳白色的果肉挤进嘴巴里。

    “菲菲，饿了吧，赶紧过来吃饭。”陈翔端着盘子从厨房走了出来，脸上挂着讨好似的笑容，一点继父的架子都没有。

    陆菲菲瞅了瞅他手上的那盘晶莹透亮的“一品豆腐”，又看了看餐桌上那一小锅明显是从餐厅里点过来的“孔府一品锅”和旁边的“御带虾仁”，心不甘情不愿地往饭桌挪去：“怎么又是鲁菜？还是孔府菜……没意思！”

    刚从锡纸盒里拆了一盘“御笔猴头”端出来的陆文兰见到女儿这副样子，眉毛一竖：“在齐鲁不吃鲁菜吃什么……这才过了几年好日子，你就连孔府菜都看不上眼了？你咋不上天！？”

    看的出来，陆菲菲对于自家母上大人还是很有敬畏心理的，闻言缩了缩脖子，不敢回嘴，等到陆文兰进屋盛饭后，这才撇撇嘴：“一点辣味都没有，叫人怎么吃嘛……一点也不下饭！”

    或许是长期跟杨铸和小丫头生活在一起的原因，本就喜欢吃辣的陆菲菲在火锅、串串、烤串连轴转之下，更加变得无辣不欢起来，因此对于这些用料考究，但是味道却更加追求“本真”的孔府菜其实并没有太多兴趣——单从现在的生活习惯上面来说，杨铸这个大BOSS更像屌丝，而陆文兰这个小股东反而过的更像有钱人。

    听到陆菲菲的埋怨，陈翔连忙挤出笑脸：“是我考虑不周，下一次邀你回家吃饭，我一定给你准备一些辣的菜，今天就先委屈你了！”

    陆菲菲有些别扭地看着这位以前的“陈叔叔”，现在自己名义上的“继父”，哼哼了两声：“没有辣椒吃不下饭……要不你去厨房给我找点辣酱来？”

    听到陆菲菲竟然暴殄天物地打算把这些孔府菜当成“蘸酱菜”来吃，陈翔倒也没有什么不满，立即站了起来：“那个……菲菲，现在厨房里没有辣酱了，你稍微等一下啊，我给你下去买上一瓶。”

    陆菲菲顿时惊讶了：“咋可能？厨房里没辣酱了？”

    事实上，东北人虽然吃辣并不算厉害，但是不少人对这玩意却很有瘾；因此作为一个东北人，信奉“万物皆可蘸酱”的陆菲菲和陆文兰在以前最困难的时候，最常吃的东西就是“馒头夹辣酱”、“辣酱蘸土豆丝”这类的东西——即便是后来有钱了，厨房里也永远备着那么一两瓶来自不同产地的辣椒酱。

    而现在陈翔竟然告诉自己，家里面没有辣酱了，陆菲菲怎么可能不惊讶？

    谷処

    看到陆菲菲那讶异的表情，陈翔表情有些扭捏：“那个，菲菲……我和你妈打算再要一个，医生说，你妈年纪不小了，备孕期间最好少吃点刺激性的食物，因此这段时间我们都吃的很清淡……为了防止你妈管不住嘴，那些重口的东西前段时间我都处理了。”

    陆菲菲闻言，嘴巴张的差点能塞得进拳头，不可置信地看了看扭捏杵在厨房门口的陆文兰一眼；

    我妈今年都四十二了，竟然还打算要孩子，当真是……勇气可嘉啊！

    虽然自打陆文兰打算和陈翔结婚的那一天开始，陆菲菲就赌气地搬了出去，就连婚礼上也只是草草地露了个面而已；但是真听到自己母亲和陈翔打算要一个属于双方的孩子，她还是感觉到自己心里空落落的，仿佛失去了什么最宝贵的东西。

    不过好在她现在已经不是小孩子了，再加上这两年在铸投商贸的历练经历，让她很快就调整好了心态。

    “所以，今天让我过来吃饭就是想要向我宣布这个消息？……好吧，我对这事没什么意见！”陆菲菲阻止了陈翔下去买辣酱的举动，然后对陆文兰耸了耸肩，脸上挂着不以为意的笑容。

    见到自家女儿似乎并没有什么太过排斥的反应，陆文兰顿时松了口气……当妈的，不可能不在乎自己女儿的感受，只不过她现在还有一重“人妻”身份，对于陈翔不算很过分的要求也不能不考虑，因此夹在中间的她这段时间其实很有些为难。

    不过好在毕竟女儿大了，虽然比以前顽皮叛逆了不少，但关键时刻竟然懂得体恤自己的难处，倒也让她宽慰不少。

    轻轻夹了一管像海参多过像毛笔的御笔猴头在陆菲菲碗里，陆文兰说道：“征询你意见，给你生一个弟弟或者妹妹这事固然是今天让你回家吃饭的重点……但是还有一件事，当妈的也想让你帮帮忙。”

    陆菲菲舔了舔“笔身”上残留的葱油，觉得那股味道自己还能接受，于是把筷子上的猴头块一口咬去了1/3，感受着嘴里传来的嘎吱嘎吱的鲜脆感，含糊不清地说道：“什么事情要让我帮什么忙……先说好啊，等你怀上了，到时候我可不去顶你的班！”

    即便是陆文兰现在已经是见过不少大场面，但被自家女儿当着面讨论怀孕的事情依然有些让她有些害羞，轻轻咳了咳后，她才摇了摇头：“不是让你到时候替我的班……事实上，就算你愿意，公司制度也不允许。况且，就你那两把刷子，真让你坐镇财务部，也只会捅出天大的娄子。”

    这倒是实话，到了铸投商贸这个规模，财务部的工作堪称天量，而CFO这个岗位除了监督和管理公司最基本的财税工作外，还需要与各部门的负责人一起，参与公司治理、资本运营、战略制定等一系列重大决策的制定——这种复合要求极高的工作，就连陆文兰本身都做的吃力无比，更何况陆菲菲这种只能算刚刚脱离菜鸟范畴的机要秘书了。

    陆菲菲闻言，顿时松了一口气，就算是她最近一年来已经被压榨的习惯了，但是……拜托，财务部那是人呆的地方么！

    听到不是自己最担心的事，陆菲菲的表情松懈了许多，当下拿起勺子，从那一盘超大的蛋皮包囊中舀了一勺一品豆腐放进嘴里：“那是什么事？”

    陆文兰犹豫了一下：“你严伯伯一直资助的那个【奉天同乡会】，你还记得么？”

    奉天同乡会？

    听到这个名字，陆菲菲的眉头一下子皱了起来：“怎么，那些人惹麻烦了？”

    或许是这两年有着太多的白眼狼事件，陆菲菲对于这个已经扩充到近六百家商户的商会组织印象并不怎么好，因此张嘴就炸刺。

    陆文兰有些哭笑不得地看着自家女儿，知道自家囡囡跟严主任向来亲厚，见不得她严伯伯辛辛苦苦赚的钱砸在里面后，却被人家当成冤大头。

    当下摇了摇头：“菲菲，不是你想的那样的，事实上……奉天同乡会里之前分出去不告而别的那些人，是我们刻意安排的！”

    ！！！！？？？

    陆菲菲闻言，顿时睁大了眼睛，不可置信地看着自己母亲：“那些人是你们刻意分出去的！？”

    陆文兰叹了口气：“奉天同乡会成立的初衷，是打算继承我们当初留下来的那些基业，把那些烧烤摊和小吃摊做起来之余，解决解决那些同为奉天老乡的下岗工人的生活问题；”

    “可是，你也知道现在的餐饮行业竞争有多激烈；而这些商户，我们也不可能违反原则将其纳入到铸投商贸的合作商家范畴来予以保护——否则的话，你哥真的会跟我们翻脸的。”

    “于是，这两年下来，虽然大部分同乡会的成员基本生计是没什么问题，甚至还有小赚；但是任凭你严伯伯和我以及你陈叔叔再怎么投钱支持，这些商户里的一大半都很难做大——别说做大了，一旦从小吃摊升级到饭店，他们坐稳一年半都很难。”

    说到这，陆文兰叹了口气：“或许是我们的这些奉天老乡真的没有什么做生意的天赋吧……明明都是同一起跑线，甚至我们这些老乡们的起点更高一些，但那些来自南方的商户却做的风生水起，就连那些来自巴蜀的火锅都能在这个以前不吃辣的省份越做越红火。”

    有些无语地捏了捏眉心，陆文兰继续说道：“所谓树挪死人挪活，我们就寻思着把一些在前期做的还不错的商户派到其它省份去做拓展，看看能不能蹚出一个合适的模式出来——至不济，寻找几个适应咱们奉天人做生意的地方也是极好的，毕竟咱们奉天人做生意的确有些咋呼了，齐鲁这边的消费者可能不太适应这种风格。”

    “这两年，散出去那么多拨人，合适的地方没找着一处，亏到关店的人倒是老不少，其中很有一些人不好意思向会里面张口，也不好意思回来，在关店之后就在本地寻了个差事谋生；”

    “结果呢，这些人在本地谋生了一段时间后，倒是意外发现了一个非常不错的门路……虽然这条路子与同乡会当初锁定餐饮的方向并不符合，但是就现在的现实情况来看，可能更适合他们。”

    “只不过……要想做成这件事，就必须要借助铸投商贸的力量，否则中间的变数太多，也太容易被当地跟风的地头蛇压死。”

    “但是你也知道，你哥他对你或许真的不错，但是对于你严伯伯和我，其实一直有着提防心理……偏偏这条路子对于铸投商贸来说又天然存在着一定隐患，因此在本地生活服务板块兼着小规模做还可以，但是一旦我们提议放开了做，你哥绝对不会同意的。”

    天然存在着隐患？

    本地生活服务板块？

    陆菲菲一边皱眉听着，一边从脑海里翻出本地生活服务事业部过往的投诉数据，然后打断了自己母亲：“到底是什么业务……房屋中介还是出租车？”

    实在不是陆菲菲聪慧近妖，而是在当下，这两个行业的风评度实在是太差了——其余行业诸如导游、保险等风评更差的行业不是没有，但是那些都跟铸投商贸的本地生活服务业务没有直接联系；

    再加上东北人是出了名的能唠嗑，这业务又面临着本地地头蛇的挑战，因此这些因素一串联，陆菲菲立马就猜出了七七八八。

    看到自家女儿已经猜出来了，陆文兰也不瞒着：“是房屋中介……根据走访回馈，随着城市化进程的推进和房地产行业的迅猛发展，这一块的供需双方市场容量都很大，业务很好做不说，也挺适合咱们这些东北老乡。”

    “如果真的打开这个市场，哪怕是那么一小角，别说我们同乡那不适合做生意的近千号人了，就算翻个几十倍，也绝对容得下，还绰绰有余……这可是名利双收，功德无量的大好事！”

    陆菲菲立马拒绝：“这事我帮不上忙！”

    “现在的地产中介行业名声臭成什么样子了你又不是不知道，咱们铸投商贸向来把商誉看成最重要的核心资产，哪怕是我苦着求我哥，他也绝对不可能为了你们所谓的老乡情谊，把这种风险完全不可控的业务放开规模的。”

    陆文兰摇了摇头：“实际上，如果采用铸投商贸的某些模式，这一块的风评风险还是有可能控制下来的——虽然肯定达不到投诉率2‰以下的铸投商贸标准，甚至2%的水平都有些难以保证，但是对比同行来说，绝对是遥遥领先！”

    “只不过你说的对，这种明显不利于铸投商贸商誉的事情，你哥肯定不会同意；”

    “所以，我说的借用铸投商贸的力量，并不是让公司真的出面，而是……只需在初期，要让一些人以为是铸投商贸想要投资开设一家子公司，涉足地产中介业务就可以了；”

    “唯一的问题，就是我和你严伯伯以及陈叔叔太过显眼，身份也过于敏感，真的不适合直接出面，而其他人的份量又不够……算来算去，就是你出面最合适。”

    陆菲菲看着自己一副铁了心要想涉足地产中介业务的母亲，眉头皱的更紧。

    她现在又不是小孩子了，母亲之前分派同乡会成员去外省拓展业务的动作，明显是有别的想法；

    而眼下竟然打算让自己这位小公主出面去串联一些前期工作，其中的用意更加值得玩味——开什么玩笑，她与杨铸的关系众所周知，自家母亲和严伯伯身份敏感，难道在一些事情上，她的身份就不敏感了么？

    深深吸了一口气，陆菲菲脸上再也不见之前的孩子气，一脸严肃地看着陆文兰：“妈，老实告诉我……你们究竟想要干什么！？”

