    

    楚财被楚族长看得心里发毛。

    “你年纪也不小了，做事要有些分寸，大丫都是大姑娘了，合适的该相看起来了。”

    本来这话应该大吴氏跟周氏提，但周氏说话不顶用，就只能他跟楚财说了。

    楚财就笑着连连点头应是。

    楚族长也就不好再说什么了。

    河对岸的大马柳村耿家。

    耿超正兴奋的要跟家里人说一说楚毅被叫回家的事情，让家人出去宣扬宣扬为耿家出一口气呢，就听人说楚凡和楚老三完好无损的回来了，顿时，一口气就赌在了耿超的喉咙里。

    “超小子，你要说什么？”耿族长见他说了之后原本高兴着要说什么的耿超立马闭口不说了，就不解地问道。

    耿超这会心口堵了一口气，有气无力道：“没什么，我还有功课没写，爷爷，我先回去了。”

    耿族长倒也没在追问，以为耿超是遇上一些学业上的事情苦恼，学业上的事情，他也帮不上忙。

    只是可惜了，楚家那边人又放了回来，要不然倒可以出一口气了。

    天色渐暗，楚氏族长上的人都陆续回去了，老楚家也慢慢安静了下来。

    收拾完屋子，大家就各自歇下了，今儿也折腾了一天了，累得很。

    楚家这边歇下了，衙门里却还灯火通明。

    白县令和白禹尘还在加班。

    今儿派去小新村的人没把孙程给抓回来，因为孙程跑了，还拐了主家的小妾，卷了主家的家财，跑了个没影没踪。

    要不是白县令这边派人去，孙州民这会还不知道呢。

    见官差上门，孙州民还吃了一惊，以孙程的能力，不应该没把事情办成啊，但找了一圈没找到孙程，还发现家里刚纳进门的小妾不见了，库房里的银子还少了大半时，孙州民立时就哭嚎了起来。

    然后把事情全部都推到了孙程身上，顺便还报了官，请官差帮忙把孙程和他的妾室钱财给追回来。

    其实孙州民这会有些纠结的，想要把孙程给找回来，又不太想把人找回来。

    孙程要是找回来了，肯定会把事情往他身上推，虽然那事是他点头的，但主意是孙程出的啊。

    若是找不回来，那这事就会一直被孙程背着，也就没有他什么事了。

    但是，孙程这个孙子心太黑了，拐走了他最年轻貌美的小妾就算了，还把他的家底都卷走了大半，两千两银子啊，孙州民觉得自己的心在滴血。

    另外，官差还找到了一个证人，那人就是中午言竹去找没有找到的向包李。

    向包李家中就他跟老母亲两个人，老母亲常年吃药，家底子都给掏空了，因此他今年都十九了，还一点娶妻的想法也不敢有，也不敢去远处找活儿做，因为家里的老母亲要人照顾，家里现在还剩下二亩地，他一个人打理，还在山脚那边挖了一块地种果树，他种的果树果子甜，一年还是有些收成的。

    那日他是去镇子上卖李子，顺便给老娘抓药，回来晚了，刚好瞧见孙程鬼鬼祟祟的去了关家，起初他也没在意，谁知没多久关家就闹了起来，说是人没了。

