    仔细感受了一番！

    方天不禁摇头，唏嘘感慨。

    这针法……

    太牛逼了啊！

    简直颠覆了方天对现代医学的看法！

    甚至方天感觉巅峰级外科手术技在这老祖宗的针法面前，都像小儿科一样。

    外科手术，可以让方天完美的开膛破肚，帮助患者进行手术治疗！

    但同样，外科手术一旦施展，将会对患者元气大伤。

    甚至许多人，在进行手术之后，身体素质明显不行了。

    而且治疗的效果，也不一定那么的好。

    然而这逆天八针却大大不同。

    只需要一套针法，大病小病，都可祛除！

    听起来，有一些江湖骗子的感觉。

    但其效果，就是这么的神奇！

    当然，术业有专攻！

    例如士兵中弹，破碎的弹片进入肉体，唯有外科手术能解决这个问题。

    依靠中医？

    一百年也无法让弹片消融。

    豁然间！

    一道剧烈的危机感浮现心头！

    “危险警告！危险警告！”

    与此同时，系统提示也是猛然提醒！

    只见淡绿色的光点范围内，前方40米的位置出现了一个巨大的红色光点！

    心意一动，方天开启巅峰级热成像，只见前方赫然有一名趴着地亚洲面孔！

    那人手中正拿着一把消音手枪，对准了方天的脑袋！

    方天目光如炬，一眼看出那手枪根本不是华夏军方的制式装备！

    反倒是杀手界常见的最先进的P9！

    “危机！死亡危机！”

    方天见状大惊，他的眼睛甚至看到了对方即将扣动扳机的手！

    “大意了啊！极度的兴奋之下，忘记了开启热成像扫描！”

    下意识地！

    方天腿部力量瞬间爆发，往侧前方闪躲！

    因为方天知道，现在卧倒，肯定是来不及了！

    而瞬间力量爆发，却是只能对双腿奏效，他下趴的速度，反而不如侧前方移动！

    几乎在方天移动的瞬间！

    噗嗤——

    装了消音器的枪声响起！

    子弹瞬间划过40米距离，方天顿时感觉到左臂传来一股火辣辣的刺痛感！

    仔细一瞧，子弹擦破了方天的左臂，带走一块皮肉，鲜血顿时汩汩开始流淌。

    不过没关系！

    区区擦伤，无关紧要！

    “哼！想逃？”

    一瞬间。

    方天腿部力量爆发，速度瞬间飙升到20米每秒！

    他和那人的距离在极速拉近！

    三秒钟过后，方天风驰电掣，仅仅和那人的距离只剩下30米！

    “30米！哼！你跑不掉了！”

    方天目光一寒！

    虽然不清楚眼前这人为什么要潜伏在这里！

    甚至还有一把手枪！

    但在方天眼中，这人早已变成一具死尸。

    咻！

    心意一动，一柄飞刀突兀浮现在掌心！

    手一扬！

    咻！

    一柄泛着寒芒的飞刀，直接飚射出去！

    飞刀快如闪电！

    几乎刚出手，下一秒，便直接命中那人握着枪的手臂！

    “啊！”

    吃痛之下，男子手中的枪直接摔落。

    他难以置信的回头看了一眼！

    赫然发现，那个原本应该倒下的青年士兵，竟然早已追到跟前！

    男子大惊，左手迅速从怀中掏出一颗手雷，冲着方天扔了过去。

    方天再次轻松躲避！

    真是笑话！

    在方天的巅峰级反应速度面前，这男子的速度慢的可怜！

    再加上方天有心防备，就算让他的速度再快一点，也无法扔中方天。

    嘭地！

    手雷落在地面轰然爆炸！

    紧跟着，方天看到那男子从怀中取出一个迷你DV，然后猛然一摔，将那DV摔在大树，DV顿时粉身碎骨。

    “他为什么把DV砸了?难道那其中，有什么不可告人的机密？”

    方天疑惑。

    短暂的思考的同时！

    方天已然追上那受伤男子！

    嘭地一脚！

    一脚将其小腿关节踢断，那人凄厉的一声惨叫，身体一弯痛苦的摔倒在地上。

    “说，你什么人？谁让你来的？”

    方天厉声呵斥！

    巅峰级热成像时刻覆盖方圆500米范围内的一切！

    这一次，方天可看仔细了，坚决不放过任何一个可疑目标。

    直接让系统将所有的热信号转化成清晰地图像。

    包括一些动物，都丝毫不放过！

    刚刚的方天，就是吃了没有让系统完全转换的亏。

    只是开启热信号模仿，智能大概的看出物体的体型。

    一开始，方天也没多想，他还以为这个趴着的家伙是头野猪呢。

    “泉野天皇万岁！”

    谁想脚底下那人叽喳呱嘟说了一句，然后嘴中猛然一咬，紧跟着整个人脸色瞬间变得铁青，七窍流血，倒地身亡。

    前后不过三秒，毒发之快，令人咋舌。

    方天捏开他的嘴巴。

    果然。

    已经少了一颗假牙！

    这个方天知道！

    是一些执行特殊任务必备的自杀“灵药”，安装了氯化钾胶囊的假牙，吞服之后，可直接致死。

    “好一个岛国的间谍！没想到死的这么痛快！毫不犹豫！”

    方天对眼前之人，另眼相看！

    能够死的这么痛快，的确不是一般人！

    最起码，对于他的国家，此人是忠诚的！

    这一点，不少华夏人都做不到！

    “报告参谋长，在蓝军指挥所80度方向，大概600米位置发现一名间谍！”

    方天立刻将消息汇报给郁闷的范天雷。

    范天雷一听，大惊失色！

    没想到这演习场地，竟然再次出现了非演习人员？

    上一次狼牙血的教训还历历在目！

    没想到这么快，在他亲自坐镇的演习场地，竟然也有间谍出没！

    “我范天雷生平最痛恨的，就是间谍和叛国者！善明，立刻调兵，封锁演习区域！这间谍极可能有同党！”

    范天雷微微思考，立刻下令。

    而他本人则是带上实弹，和一批士兵，立刻赶往方天汇报的地点。

    “方天，你受伤了？严不严重？”

    范天雷神情肃穆，再也没有了之前的笑容。

    但他看到方天沾满鲜血的左臂，立刻心中巨震！

    他甚至能够想象得到，当时现场的危险程度！

    要知道，方天可是能够灭掉雷电突击队的妖孽啊！

    但即便如此，他还是在这里受伤了！

    方天一笑，道：“没什么大碍！被子弹擦了一下！只不过参谋长，我怀疑这人恐怕还有同党！我想让参谋长给我一队人马，和我一同去搜索！”

    好不容易发现间谍，方天岂能容忍他们安然离去？

    或许有，或许没有！

    方天都准备好好地搜索一番！

    “还有同党？”

    范天雷听得点头！

    这一路上来的时候他就思考过这个问题。

    一般来说，间谍几乎都有接应的人。

    否则，单单一人，总会有各种意外会暴露。

    两人或者三人一起行动，会让任务完成的更加轻松。

    “好！你稍等一下，雷神他们马上就会赶到！”

    范天雷立刻点头。

    这次大型军演，他们蓝方败得非常彻底！

    所有高层全部被斩首，四只特战精锐统统报废，可以说是史无前例的败仗，堪称蓝军最惨。

    但如果，能够抓到几个间谍将功赎罪，或许还有救！

    方天听得点头。

    片刻间。

    雷神众人赶到，每个人脸上都带着一抹意外之色。

    “参谋长，竟然有间谍在咱们演习区域录像？”

    雷神脸色铁青。

    范天雷严肃点头，“不错！其中一人，已经服毒自杀，我们怀疑，对方可能还有同党。现在，你们和方天合作，联手去周围搜索一番。”

    “记住，安全第一！”

    “保护好方天同志的安全。”

    方天毕竟不是狼牙的人，范天雷只是借调过来用一下！

    方天的人身安全，他自然要保证。

    雷神立刻郑重点头，哼声道：“放心吧参谋长，方天的人身安全，就交给我了！至于那些做间谍的杂碎，我会把他们抓到您跟前的！”

    这场演习，差点把雷战打得自闭。

    现在正是将功赎罪的好机会，他自然要好好表现。

    “方天兄弟，没想到咱们这么快就见面了，希望……合作愉快！”随即，雷神淡淡一笑，看向方天。

    方天也是笑了笑，“很高兴能够和战功赫赫的雷电突击队合作，预祝……合作愉快！”

    “兄弟们，我们走！”

    “出发！”

    ……

    一行人简单的交流几句，立刻没入乐漆黑的丛林。

    丛林中，每个人都全副武装。

    方天并没有加快速度，只是维持着和雷神同样的速度。

    一路无言，每个人都在仔细地盯着前方，留意着任何可能出现的目标！

    方天表面上大大咧咧的前进，事实上他比其他人更加仔细地分辨着丛林中每一个形体类人的生物，然后打开清晰地图像进一步确认！

    没办法，疾速前进时，直接开启高清图像，太耗费脑细胞，方天都感到有些吃力。

    所以，只好退一步，仅仅开启热成像，遇到可疑目标再进一步进行确认。

    雷神偶然用余光瞥了方天一眼，不由心下骇然：“这方天在丛林中打了一天仗！更是端了蓝军指挥所，没想到他现在的速度，竟然能够和我持平？”

    在雷电突击队，体能最强悍的，就是雷神！

    放眼整个东南军区，即便何晨光的体能，也无法和久经沙场的雷神相提并论。

    没想到现在……

    自己都感到有点吃力了。

    这方天竟然还是一副漫不经心的样子，一点都没有疲态。

    暗自里哼了一声，雷神陡然加快脚步。

    这几乎已经接近他的极限速度。

    然而出乎意料的，方天毫不费力，竟然轻松追上！

    “方天兄弟，你好强的体能！”雷神诧异的瞪了他一眼，忍不住脱口而出。

    方天淡然一笑，奔跑的同时，说话的气息都很平稳：“这就强了？只是奔跑而已啊。”

    雷神一瞪眼，“这还不强？”

    这都快赶上百米冲刺的速度，然而方天还像没事人一样，这尼玛……

    雷神都快骂娘了！

    这哪是人类，简直像超人啊！

    雷神还想再说一句，然而就在这时，他忽然感觉小腿一酸，整个人速度立刻慢了下来，紧跟着嘴巴也遭了罪，大口大口的呼吸起来，雷神像是爆了轮胎的小汽车，速度锐减，“唉，不服老不行啊，我这才冲刺几十米，就扛不住了。”

    方天不由在心底暗笑，敢跟老子比体能？

    不玩死你才怪！

    刚刚的一幕，自然是方天故意的，他想要看一下雷战体能的极限，刚好雷神也想和方天暗地里较劲。

    “这雷战的体能，也不过如此嘛！比张冲还差一丢丢！比向羽也差不少！”

    方天立刻得出一个结果！

    “雷神，你这身体素质……也太差了吧！”

    方天忍不住地一句嘲讽。

    “滴！嘲讽点+1200！”

    清脆的系统提示立刻响起。

    雷神一听，委屈的都快哭了啊！

    开什么国际玩笑！

    自己身体素质差？

    放在雷电突击队，那可是响当当的存在！

    他一个人，可以干掉阎王小蜜蜂哈雷他们三个！

    无论越野负重还是擂台战，他都是第一名的！

    现在，竟然被一个新兵说自己身体素质差？

    “还有啊雷神……”

    方天露出一丝玩味的笑容。

    “还有什么？”

    雷神没好气的白了他一眼。

    “你长得好丑……”

    方天呵呵一笑。

    “滴！恭喜主人嘲讽雷神是丑男，获得巅峰级车辆驾驶！”

    “巅峰级车辆驾驶，可令主人完美操控任何车辆，无论漂移还是越野，都能做到如臂指使！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天一听，顿时眼睛一亮，忍不住在心中惊呼：“卧槽啊！技能？这次的嘲讽，竟然又得到技能了？而且，还是我最需要的驾驶技能？”

    真是瞌睡来了送枕头！

    方天现在最坑的，就是不会开车！

    他还寻思着，怎样才能得到一个开车的技能呢！

    没想到现在……

    眨眼间，方天就得到了最心心念念的驾驶技！

    方天喜不自禁，忍不住地嘴角上扬。

    一瞬间。

    方天的脑海中，多了许许多多有关车辆驾驶的技能！

    技能饱含各种车辆的驾驶！

    吉普、卡车、摩托、货车、小汽车、超跑、越野……

    包罗万象！

    这个世界上存在的车辆，统统包含在内！

    而方天，直接成了秋名山车神！

    可直接完美的操控任何车辆！

    “啧啧啧，这风驰电掣的感觉，就是爽啊！”

    仔细感受了一下，方天甚至仿佛听到了耳畔的呼呼风声！

    就是这么爽！

    就是这么豪迈！

    就是这么意气风发！

    然而雷战就郁闷了！

    雷战大口大口的喘着气，一只手指着自己的鼻子，“你……你说我长得丑？我，我哪里丑了？”

