    见到这张诡异脸面，归无咎、奚轻衡极为意外。想不到“生死门”的幕后黑手，竟然是这位不知姓名的面具道人。

    但是当过往信息被一一拾起，这个答案又在情理之中。

    归无咎眉头拧成一个“川”字。他早该想到，玉岚秘境除了三十年一度的开启时间，并无其余的入境之法。因此幕后这位，多半是混迹于探险散修之中。

    更何况，先前面具道人和余玄宗关系暧昧不明，似乎互知根底；这也是早该注意到的线索。只是其中关键处，双方保守极严。余玄宗仅有领头人物向之融或许知晓，连奚轻衡也不明所以。

    如今向之融已死，倒少了一条挖掘此人背景的渠道。

    转眼间面具道人足下石台愈升愈高，直到超出归无咎二人所立高度为止，一派居高临的霸者风范。

    归无咎回想此人先前举动，省悟道：“尊驾也是十万精玉竞得占命铜钱的五人之一。你这么做自然不只是刻意做作，戏弄旁人。当时古天山见到你一件玉圭法宝，当场失态，似乎恐惧已极。想来你不知以何等秘法胁迫了古天山，教他故意传递错误的信息。”

    当时焦诜图已经觉察出气氛诡异，采取了预防措施。不知他那枚铜钱之讯息，是真是假。如今焦诜图意外的死在蒙太愚手上，古天山此时也必遭“同心咒”丧命，这件事却成了一件无头迷案。

    面具道人不以为然道：“即便无古天山，本人自有办法教二重境以上者皆入左门。古天山的存在，只不过教我行事稍稍方便几分，又何足挂齿。”

    面具道人盯着奚轻衡、归无咎二人凝视片刻，缓缓道：“奚道友从前担任万殊阁侍卫头领，一入三重境，便暂代中曲岛职守，足见你极受门派信重，更遑论在“海天诀”一脉真传中位列先班。你成就四重境之后，地位绝不在向之融之下。”

    “还有这位文道友。未入四重境，却拥有金丹四重的实力，堪称惊采绝艳之才。以三重境修为抵御“四生灭”，实在不可思议。贵派埋伏了这样一枚不为人知的暗子，连本人也被瞒过了。”

    “先前贵派提供的入境名单，为何竟无文道友姓名？可见本人与贵派之间的合作，还需要增进信任。”

    “文道友因何装束大变？是了，如此装束，清华贵胄之气大减而孤峭独拔之意横生，正是剑修本色。”

    面具道人对归无咎、奚轻衡二人评头论足，侃侃而谈。但是他虽然对归无咎二人极尽赞美之能事，但仪态口吻中那股居高临下、指点江山的飞扬洒脱，却是掩盖不住的。

    但是归无咎、奚轻衡立即敏锐的把握到一条信息：

    这面具道人，不是余玄宗的人，而是和余玄宗有着紧密合作关系的友盟！

    这个结论之所以绝对成立，不仅仅是因他亲口承认身份。更是因为此人下意识的把归无咎当做余玄宗的伏兵！这完全暴露了他的视野。

    此时任谁见到二人同行，把归无咎当做余玄宗藏身于暗处的一子，是理所当然的见解---前提是，这是余玄宗之外的人。

    若是余玄宗弟子，自然清楚的知晓，归无咎并非本门中人。

    平心而论，入门后一路而来，遭遇秘术之强横，非一等宗门之底蕴不能为。然而在容州荒海之地，余玄宗看似强势，但因为独占五行杂玉矿脉这香饽饽的缘故，也可以算是是四面皆敌。

    实在难以想象，哪一家宗门会和余玄宗有这种程度的结盟。

    莫非是平州、震州、雷州的某一家大宗？

    奚轻衡轻轻一笑，双颊浅晕，异常明媚动人：“既然尊驾是我余玄宗友盟，为何入境之后三番两次的为难我二人？”

    面具道人冷哼一声，刚才昂扬豪迈的声音顿时阴沉下来：“本次探玄会，生死门吉凶如何。以二位的身份，难道会如同那些金丹一重境的炮灰般，未或告知？二位自履死地，怪得了谁来？”

    奚轻衡尚未接口，面具道人似乎想到什么，沉吟道：“莫非贵派内部斗争激烈，奚道友二人与向之融等人并非一路？入境吉凶，贵派长老只告知了首脑之人向之融。而向之融却故意将相反的信息传给奚道友，除去将来竞争权位的两位大敌。”

    “向之融并不知生死门是由我主持，自以为一旦出了秘境，死无对证。到时诈称奚道友二人死在星月门之手，却是一条天衣无缝的毒计。”

    归无咎、奚轻衡二人相当无语。眼前这位突然灵光一现，脑补出一条二人出现此地的理由，乍一听竟也合情合理。可见他也是个擅使阴谋诡计的行家。

    奚轻衡笑道：“向师兄早已交代明白，右门为吉，左门为凶。只是轻衡生性好奇，离境时突然改了主意，决意往左门一探究竟。”

    面具道人沉默半刻，然后重重一点头：“是在下多虑了。原来并未有甚阴谋算计，单纯只是二位活腻歪了。修道人不惜身爱命，任性妄为，是要付出代价的。二位埋骨于此，料想贵派也不会有什么怨言。”

    面具道人又道：“估摸着时辰，九阵之战早已结束。为何尚未有一位金丹四重境修士来此？无论星月门，还是玉京门一方，都当从左门出才是。”

    奚轻衡一声叹息，惋惜之极的道：“我派向师兄、程师兄和白龙商会二位。对战星月门四人，俱都同归于尽，未有一人存活。”

    面具道人拳掌重重一击，痛呼道：“成事不足，败事有余。心怀鬼胎，何以成事？本已有六位入我彀中，却坏在贵派的尔虞我诈之中！尔等死不足惜，却差了一点坏了本人大计！”

    “现在就算是本人大发善心，想要放二位一码也不能够了。”

    “教二位做个明白鬼。九蕴之精，并不在本人眼中。此物本就是贵派囊中之物。只可上下谕令失真，向之融等人又贪功冒进，以致为了夺取更多的九蕴之宝，演化一场无谓争斗。”

    一番解释，归无咎、奚轻衡这才明白事情始末。

    原来按照面具道人和余玄宗的商议，无论哪一家的人物夺了九蕴之精，最终都会在生死门一关折戟。到时候面具道人自会将九枚九蕴之精交还给余玄宗。

    照理说余玄宗不必派出一人，只消暗中传出九关次序的消息，借刀杀人，坐享其成便可。

    但余玄宗不知从何处听到似是而非的传言，说道九蕴之精若聚集一处，将有不可思议的妙用。

    余玄宗和面具道人虽为友盟，但是深恐九蕴相合的价值高得出乎想象，到时候同时被面具道人收集，窥见奥秘，恐怕平生变数。此人是否愿意如约交还，实在是说不准。

    于是余玄宗权衡之下，决定派遣队伍进入其中，亲自夺取九蕴之精。但是数量不必过多，只消取了一件便足够；遇到他派四重境修士，同样以避战为上。

    这指示其实暗藏深意。只取一件而不多取，目的是不教面具道人收集齐全，起了坐地起价的心思；避战其余四重境修士也非胆怯，而是此辈本就是面具道人在生死门中的资粮，提前杀死，反而不美。

    但很多时候，下棋之人意图秘而不宣，下面做事的人心猿意马，执行起来自然就走样了。生死门和面具道人的全部底细，余玄宗仅有韩安世掌门和二位太上长老知晓。

    传下上谕的元婴真人，仅告知当如何做，却讲不明前因后果。于是向之融、岳遥峰等人起了贪功之心，改弦易辙，平白造成一场杀劫。

    归无咎本想和此人继续虚与委蛇一番，试探他的底细。但这时面具道人却果断出手了。

    他大手一挥，阴风飘荡处，泥黄色涛涛巨浪如同卷幕倒挂，翻转成一片方圆十余里、密闭的结界。同时他所立高台之上，密密麻麻的棺木从地下中钻出，纵横各百，总数怕不是有万数。

    归无咎、奚轻衡面色凝重。倘若这万余棺木中无有空棺，那便意味着所有走进左门的修士，已经全部毕命于此，并在极短的时间内炼成尸傀！

    随后一阵暗红色的宝光绽放，一物出现在面具道人掌中。白中发黄，外形鼓胀，斑纹杂乱无章，竟是一件巴掌大的法螺。鼓起一吹，十余层若隐若现的乱纹激而后化，显化成一道道透明的气之墙壁，将他的身躯完全笼罩在内。

    面具道人在这小结界内铺下一张阵图，盘膝坐于其中。随后他在身前小心翼翼地放置一件法符样的奇物，随后屏息凝神，双掌结成数十法印，似在行功运气。

    片刻之后，他掌心黑芒绽放，蓦然一条黑色蟒蛇窜出，势极灵动，将不远处一具棺木捆缚，拖拽到近前。

    面具道人先前口气甚大。此时御使法术，摸出法宝，归无咎和奚轻衡只道大战一触即发。不想他一番动作，只是在布阵行功。其人行事，果然出人意表。

    归无咎和奚轻衡对视一眼，瞬间取得默契。先发者制人，后发者制于人。若眼前这位有什么准备尚未就绪，此时正是半渡而击的好时机！

    二人不约而同起了数十枚符箓，对着防御结界挥洒疾射。