    “是是是！”

    吞天妖王顿时感觉遍体生寒，连忙依言而行：“如此仙风道骨，器宇不凡，怎么可能是无名之辈！”

    “妖怪，休要多言，今日来此，就是为了斩妖除魔, 速速受死！”

    黑袍老者手提长剑，疯狂斩下，顿时在擂鼓瓮金锤上又斩出一道火星，刺耳的金铁交鸣声远远穿透黑雾，传入了困在雾中的顾元均耳中。

    “是秦医师来了......”

    顾元均听到声音，顿时大喜，连忙大声喊道：“秦医师小心, 这只蛤蟆妖能够口吐黑雾，令人分辨不清方向。”

    “尤其是身怀剧毒, 一定要小心。”

    心中忐忑不已，外面的秦医师正在与蛤蟆妖颤抖，自己也不能放松，需速速从黑雾之中冲出，助秦医师一臂之力。

    就在他奋力在黑雾中挥舞刀罡，试图斩出一道出路时，突然听到吞天大王得意的笑声传来：“老头，你中了我的毒液，今日必死无疑。”

    同时伴随着阵阵风声传来，似乎正是吞天大王挥舞着擂鼓瓮金锤，向着秦医师砸去。

    顾元均心中一凉，若是秦医师也受伤，自己今日也难逃一死。

    “铮！”

    一声金铁交鸣声再次响起，但是明显能听到，秦医师此时已经处于守势。

    这让顾元均心中焦急不已, 开辟道路的速速又加快了几分。

    “妖孽，区区小毒，也想毒杀你秦爷爷！”

    过了三息，顾元均又听到秦医师充满中气的声音，似乎已经将那毒液解掉。

    果然，耳边又传来了吞天妖王不可置信的声音：“我这毒液从来没有人能破去，你居然挥手之间，便将其化解。”

    “你这英俊的老头到底是谁？医术居然如此高明，比那医仙谷谷主，还要强上几分。”

    顾元均手中刀光稍缓，悬在心头的石头总算落了下来，赞叹道：“不愧是秦医师！”

    “吃我一剑！”

    只听到遥远之处，传来秦医师淡漠的声音。

    接着又是一阵乒乒乓乓的金铁交鸣声传来。

    斗法明显十分激烈，不相上下。

    “你这妖怪好卑鄙，居然用猴子摘桃！”

    秦医师的声音又远远传来，令顾元均心中一揪。

    却没看到，此时的吞天妖王，坑坑洼洼的脸上此时一阵扭曲。

    让我配合你也就算了，士可杀不可辱，俺吞天大王堂堂正正, 从来不用这种下三滥的招式。

    他正准备开口辩解, 突然鼻中一股恶臭袭来，两团黑色毛球又钻入了他的口中，将他的嘴巴堵得严严实实。

    “妖怪，可惜我早有准备，受死吧！”

    接着只见秦医师手中长剑再次一挥，一剑斩在吞天妖王的大腿之上，顿时妖血喷溅而出，流的满地都是。

    “啊......”

    这时黑色毛球又被突然摄出，顿时整个墨雾山峰顶，传出吞天妖王凄厉的惨嚎声。

    惨嚎声刚刚停滞，黑色毛球又再次塞入吞天妖王的口中。

    “唔唔唔......”

    吞天妖王此时是有苦说不出，早知道这样憋屈，还不如死了算了。

    “妖怪受死！”

    接着又是一道剑光闪过，伴随着一阵巨大的轰鸣声，轰在吞天妖王附近的一处巨石之上，顿时整个巨石轰然破碎。

    无尽的剑气和罡风肆虐，整个墨雾山峰顶不断震动，山峰之上，无数碎石滚下。

    吞天妖王，目瞪口呆，这个所谓的秦医师，不是要杀了自己吗？

    还在疑惑间，突然一股巨大的吸力涌来，接着眼前一黑，吞天妖王身不由己，落入了残破小鼎之中。

    做完这一切，何平安长袖挥舞，顿时一股狂风袭来，将无人操纵的雾气全部挥散。

    “唰唰唰！”

    数道金色刀芒亮起，顾元均此时还疯狂的挥舞着长刀，向着四周不断劈出刀芒。

    眼前突然一亮，他看到身着黑袍的何平安，正盘坐在一块巨石之上调息，气息紊乱，发髻稍微有些凌乱。

    而那名吞天妖王，已经不知所踪。

    “秦医师，那吞天妖王呢？”

    顾元均面色一呆，看向何平安问道。

    何平安缓缓收功，从巨石之上长身而起，随手一指落在地上的两个淡金色巨锤，开口说道：“被我的剑气所伤，逃走了，连这锤子都来不及拿。”

    顾元均一听此言，果然便见到两只擂鼓瓮金锤还一动不动的掉在地上，将地面都压出了两道深坑。

    周围地面之上，还洒落着猩红的鲜血，顾元均随便一撇，立刻便认出是那名吞天妖王的血液。

    他顿时面色一喜，拱手道：“多谢秦医师救命之恩。”

    “没想到秦医师不但医术过人，剑术也超乎寻常！”

    “呵呵，区区小事，何足挂齿。”

    何平安轻轻挥了挥手，表示不用在意。

    这等行为，在顾元均眼中，却让他更加敬佩。

    这位秦医师，不但实力过人，还义薄云天，绝对值得结交。

    “也不知道那名逃走的妖王会不会有什么诡计，独孤鸿长老能不能擒住它？”

    顾元均逃出毒雾，紧绷的精神松懈了不少，才想到那位独孤鸿独自去追那名守宫妖王，也不知道此时安危，便有意要去查探。

    何平安开口道：“应当不会有事。”

    他的神识范围之中，已经出现了那名独孤鸿长老的身影，手中还倒提着一条长长的碧绿巨尾。

    不过十息，一道凄厉的呼啸声传来，接着便看到天际之上，惊鸿闪过，独孤鸿御剑而来。

    “嗵！”

    一声巨响传来，一条碧绿色的巨尾从天而降，落在山峰之上，激的尘土飞扬。

    “断尾替身之术，逃了！”

    独孤鸿冷冰冰的丢下这句话，接着剑光再次闪过，便飞离了此处。

    丢下面面相觑的何平安与顾元均。

    “这位独孤长老，性格向来如此，秦医师不要介意。”

    顾元均连忙为独孤鸿打着圆场，生怕何平安生气：“便是汉王殿下，也经常被这位独孤长老的态度气的说不出话来。”

    “无妨。”

    何平安摆摆手，表示自己并没有在意。

    修道之人，本来就脾气古怪，况且剑修，一个个专修杀伐之道，性格冰冷，也属正常。

    何平安低头观察那被丢下的巨尾，通体碧绿，断尾之处，光滑如镜，看样子是被独孤鸿一剑斩断。

    明明已经脱离了主体，碧绿的断尾却还在不断跳动。

    “守宫......这是一条壁虎妖！”

    何平安一看这断尾的特征，顿时便想起了壁虎，不正是可以断尾逃生吗？

    ......

    两个时辰后，何平安与顾元均回到汉王府。

    顾元均将擂鼓瓮金锤及壁虎断尾奉上，并将此行的情况向汉王一一禀报。

    待到顾元均说完，汤元治又将自己在洞中听到的消息也向汉王禀报了一番。

    汉王听完两人的讲述，面色铁青：“景王为了争位，下毒谋害我，可惜没有拿下两个妖怪，否则便可以在父皇面前参他一本。”

    随即又面露担心：“妖族派出两名妖王，前来大玄打探消息，也不知意欲何为？”

