    第59章 投靠我们，给你一切

    色欲圣君他们看着被困在其中的叶云两人，眼中充满戏谑。

    在他们看来，对方如今已然成为砧板上的鱼肉！

    任由他们进行宰割。

    对方不过只是一名王境和圣境而已。

    就算对方是两名圣境，今日也难逃此劫！

    叶云尽管对此有所猜测，却也没想到，对方竟会有着三名圣境存在！

    若是仅有他一人，自然是能够直接离开！

    可如今身边带着九幽女帝，事情将会瞬间变得棘手。

    他相信，天帝殿既然能够研究出专门克制魔教的功法。

    魔教自然也有着方法能够对付天帝殿！

    从眼前三人面对九幽女帝完全有恃无恐就能看出。

    “若有机会，你赶紧离开。”

    “我会想办法帮你阻拦他们。”

    叶云缓缓来到九幽女帝身边，轻声说道，随后又向前迈出了一步。

    九幽女帝看着眼前这道阻拦在他面前的身影，心中不禁有些波澜。

    这种安全感，一向只有她父亲才能给她！

    如今，她竟在另外一个男人身上感受到了同样的感觉。

    隐藏在纳戒中的弑神枪，瞬间出现在叶云手中！

    一股霸道的气息，从叶云身上瞬间涌出，席卷四方！

    围攻叶云两人的魔教众人，神情顿时一变！

    他们没有想到。

    一名如此年轻的圣境强者，竟能够散发出如此恐怖的气息！

    魔教为首三人。

    当他们感受到叶云身上的气息后，脸上戏谑的神情，也发生了变化！

    正在观看画面的众人，在见到这一幕后，不禁发出感慨！

    “年轻时的魔帝在面对三大圣境强者时，竟然便能够如此淡定！”

    “哪怕是在这种时候，魔帝竟然也是让九幽女帝先行离开，哎。”

    “也不知道后期魔帝究竟为何会对天帝动手，甚至还毁灭了整个天帝殿！”

    “魔教的攻击可比寻常修士更加诡异，也不知魔帝能够抵抗对方三人联手！”

    ......

    而一些大能者，则是直接将目光看向了九幽女帝身上。

    身为当事者之一，她自然应该知道具体过程。

    可在感受到大家的目光后，九幽女帝脸庞竟浮现了红晕。

    这让大家在不解的同时，心中也多出几分疑惑。

    同为女帝之一的霓裳女帝，更是直接开口：

    “九幽，当时你们是怎么逃出对方包围圈的。”

    九幽女帝脸上红晕更甚。

    在沉默了良久后，语气才略带波澜的开口：

    “当时的事情我也记不清楚了，你们自己看吧。”

    这番解释，让大家不禁更加好奇！

    身为修炼者，用过目不忘来形容都毫不为过！

    对于自己经历的事情，那更是印象深刻！

    用记不清进行形容，显然有些奇怪。

    其余人带着心中的疑惑，目光直接投向了画面。

    可现场的几名女帝，看着九幽女帝脸上的那抹红晕，心中不禁产生了些许猜测。

    其中的玲珑女帝和龙皇女帝，彼此对视一眼，神情更是多出了几分怪异。

    大家又同时将目光汇聚到了画面当中。

    画面中的叶云目光始终盯着了那名白衣男子身上。

    眼前的几人当中，这名白衣男子给他带来的威胁最大！

    “你们究竟是什么身份啊。”

    “等将你们击杀，我们会通知对方给你们收尸的。”

    色欲圣君目光始终放在九幽女帝身上，眼中充满淫色。

    叶云根本不想透露自己等人的来历。

    对方若是知道他们是来自于天帝殿当中，绝对不会放任他们离开！

    定然是要赶尽杀绝。

    面对整个大陆最强者的威胁，相信没有人胆敢轻视。

    魔教之所以会一直隐藏在暗中，其中便是因为有着天帝压制！

    叶云虽不想说出他们来历，却拦不住身后手疾嘴快的九幽女帝。

    “我们是来自天帝殿！”

    “你们要是识相的话，就不要阻拦我们！”

    “否则，小心我们天帝殿将你们魔教一网打尽！”

    九幽女帝语气得意的开口，眼中满是高傲神色。

    叶云心中只能暗叹一声，体内的灵力已经运转起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “天帝殿！”

    “看你的样子，应该就是天帝那老匹夫的女儿了吧。”

    “你可是他的独女，没想到他竟敢让你来击杀我！”

    “你既然是天帝的女儿，我自然是舍不得杀你，定然好让兄弟们好好享受一番！”

    “等到那种时候，我要让天帝亲眼看看自己女儿的样子！”

    “哈哈哈！”

    色欲圣君在听到九幽女帝的身份后，忍不住开怀大笑！

    哪怕是周围的魔教其余众人，也纷纷大笑起来。

    他们看向九幽女帝的神情，充满了侵略。

    “没想到这次竟然会抓到你们这样的大鱼。”

    “这才没有枉费我们魔教三位长老同时出手。”

    九幽女帝何时遇到过这种场景。

    在这之前，每当她报出自己来历，对方都会恭敬交加。

    面对着众人侵略额目光，她不禁重新躲到了叶云身后。

    “那名白色衣服的是阴阳圣君，老者是疯魔圣君，另外一名便是我们这次目标色欲圣君。”

    她既然接受了此次任务，对魔教中的一些重要成员，自然能够认识。

    叶云只是点点头，并未接话。

    “小子，看你的样子，应该也是天帝殿当中的一名天才。”

    “你若是愿意投靠我们魔教，便饶你一命！”

    “并且我们魔教最珍贵的功法也能尽数让你修炼！”

    “哪怕是眼前的女人，等我们享受一番后，也能送给你！”

    九幽女帝在听到了这番话以后，脸色顿时变得难看。

    同时，她也将自己的目光，看向了身边叶云身上。

    她心中清楚，自己究竟能否逃脱这场浩劫的机缘，便完全是在叶云身上。

    叶云脸上却顿时露出一抹笑容，直接开口：

    “你们所谓的功法和秘籍，对我根本没有任何兴趣。”

    “我只对一本秘籍感兴趣，只不过他是在天帝殿当中。”

    叶云的这番话，无疑也是为自己做出了选择。

    魔教的众人神情顿时阴沉下来。

    他们没有想到，面对这样的诱惑，叶云竟然还会做出这番选择！

    为首的阴阳圣君也不再客气，轻轻摇摆着手中折扇。

    (本章完)

