    “之前她们上厕所的时候......”

    “好像不管什么情况下都能在短时间内上到厕所？！”

    何晨眉头一挑，想起了小信徒之前偶尔聊起的事情。

    最早期，在学校宣传时候的事情就不必说了，只要被他赐福过的少女去上厕所，就一定能够迅速有坑位。

    而事实上，在放假的这几天时间里，杏南松织还出现过，在陌生的地方突然想上厕所，然后随便走几步，就能准确找到厕所的情况。

    换而言之，他的【神明赐福】在特定情况下，是能够产生因果律一样的效果的！

    那么，在这样的情况下，如果让卡伊美菱突然想上厕所的话......

    何晨的眼睛瞬间发亮，感觉自己一下子找到了一套贼牛逼的能力使用方法！

    但是，他刚刚眼睛亮了那么一小会，就骤然变暗：

    “厕所这个赐福不行，其他场景可以试试，但是现在这个情况不能用！”

    在城市里，使用了这个【神明赐福】的能力之后，少女们肯定只能是......绝大多数情况下都会是，通过寻找厕所，然后在厕所里面解决。

    但是，当前卡伊美菱身处的可是荒郊野岭啊！

    这是什么概念？

    到处都是厕所，而且到处都是天然的树叶卫生纸！

    何晨有着强烈的预感。

    如果自己给卡伊美菱加持上那个【神明赐福】，然后再用诅咒让少女想上厕所......那么神经大条的少女绝对能当场选一个合适的角落啊！

    “啧。”

    “看来，得用这个了啊，正好，开发它的新功能了。”

    何晨看向随着信徒的增加，以及神力的提高，而变得字数更多的那条【神明赐福】：

    【洗漱时，永不遇到洗澡洗到一半停水/水变冷之厄等各种问题，保证顺利洗澡】

    上厕所的赐福，与洗澡的赐福，都是同时出现，层级相同的能力，两者之间不存在任何效能上的差异。

    上厕所的【神明赐福】能做到的事情，他洗澡赐福一样能干！

    而且，在野外上厕所可以随地解决，但是，洗澡你还能行吗？

    这里方圆几里连个水坑都没有，难不成还能随便找个地方脱了衣服，在沙子里打滚？！

    如果卡伊美菱真的这么做！那......算她牛逼。

    “嗯，现在的问题就是怎么想卡伊美菱想要去洗澡了。”

    平白无故让人想洗澡，当然不是一件容易的事情，但是，对于身具【神明赐物】能力的何晨来说，只要思路广，这还能有做不到的事情？

    他唯一要做的，就是不要让自己的想法太变......太跳脱！

    “嗞钮~”

    房间中的何晨，将冰箱打开，目光先是放在了生鸡蛋上。

    这要是半空之中，掉下一个生鸡蛋在脑门上，少女绝对除了迅速回去洗头洗澡之外，绝对没有其他的想法！

    不过......

    “嗯？这是，茶饮料？！”

    何晨伸向鸡蛋的手立刻变向，伸向了......摆在一旁的茶饮！

    “啪！”

    何晨看看抓在手里的饮料，看看锅里还热乎的水，笑意情不自禁地就爬上了脸：

    “这加热到温热的黄浊饮料，淋在头顶，可多是一件美事儿啊~”

    想想，当卡伊美菱经过一棵枝繁叶茂的树时，当她弯腰期待地翻找地上的草丛时，一泡温热的液体，突然从上空直接如同浇花一样，浇在了她的头顶！

    在这样的情况下，又有哪个少女还能够继续若无其事地继续户外探险呢？

    “很好，先加热！”

    黄浊当然是相当重要的一个属性，正如白浊一样。

    但是，要说模拟某种液体的话，那么温热的感觉毫无疑问比色泽味道等等都要更加重要。

    带过小孩的都知道，脖子一热，代表什么，对吧？

    茶饮在加热，而什么都不知道的卡伊美菱，仍然兴致勃勃地探索者一个个草丛。

    何晨砸吧嘴，看着少女单纯而快乐的一举一动。

    到底是等温热好了，就送上祝福，让卡伊美菱迅速离开，还是让少女多感受一下大自然的美好？

    “还是早点吧，这一晃都快下午了，要是继续让她瞎晃悠，搞不好真会出事儿。”

    没有何晨引导的卡伊美菱，现在已经朝着一个偏离的方向慢慢前进了。

    要是之后她不突发奇想地选中正确的方向前进，至少今天天黑之前只怕她都没可能自己走出去。

    虽然这是旅游区附近，而且少女走动的也没有特别离谱，所以生命危险大概率不会有。

    但是真拖到晚上，哭着被被搜查队找到，那肯定也是很糟糕的体验了。

    所以，为了让自己新成为的正信徒能有更好的旅游体验，何晨毅然决然将温热的饮料开盖：

    “感受天降正义吧少女！”

    “哗啦~！”

    这道温热的暖流，从何晨身前倾倒而下，却在半空之中骤然消失！

    然后，在冲绳岛的荒郊野岭之中，一道暖流遵循着何晨的意志，骤然出现在了卡伊美菱头顶的树梢之中！

    何晨屏住呼吸，看着这一束黄色的液体，迅速落在了卡伊美菱毫无防备的头顶！

    “正中！”

    “哎呀！”

    温热的一注暖流从头顶灌入衣领，哪怕卡伊美菱是个神经大条的少女，这一刻也瞬间脸色大变！

    她赶紧伸手一摸，然后，色泽微黄的温暖液体，就沾染在了她的手心。

    “刷啦刷啦！”

    何晨贴心地额外消耗神力，在少女头顶的树枝之间制造出了小动物逃离的效果。

    于是，触觉、视觉、听觉，在这一刻，同时朝着卡伊美菱发出警报！

    “啊！！！”

    卡伊美菱猛地甩手，将刚刚摸过后脑勺的手掌离得远远地，以至于失去了通过嗅觉与味觉来判断的机会。

    但是显然，少女对于这个机会一点后悔都没有，反而极其后悔自己刚才条件反射用手摸了那液体！

    “啊啊啊！我不干净了！呜呜呜！”

    以为自己被树上的小动物给尿了一头的卡伊美菱，再也不复之前的淡定，整个人几乎瞬间就崩溃得一批。

    何晨赶紧将【神明赐福】以【神明加持】的方式加持在了少女身上。

    然后，卡伊美菱便以迅雷不及掩耳之势，迅速狂奔！

    狂奔的方向，正是走出丛林的最近方向！

