    “快上车！”

    千钧一发的时候，战云开强行把慕明月塞上车内！

    而慕明月却拉着战云开弯着腰走到了车尾，打开后备箱，伸手将一个黑盒子拖出来，输入密码后盒子打开，里面好几把p30。

    她扔一把给战云开，“拿着。”

    战云开帅气地接过。

    眼中满是诧异，但是眼前情况容不得他多想了，拿着P30给慕明月打掩护。

    慕明月和战云开一人在车子一侧，直接把对方的车子轮胎射爆！

    很快的，对方从车上跳下来，气势冲冲地将战云开他们包围着。

    慕明月也不想死人，她看了一眼战云开，目光落在他的手腕上的黑色小皮筋，当即上前取下来，扎起了头发。

    坐在车里的两个萌宝，一个紧张一个泰然自若。

    战景希紧张地问道，“妈咪为什么要绑头发?”

    慕乐乐晃着小二郎腿，“好打架呀！”

    战景希眉心轻蹙，想要下去帮妈咪，“我要去帮妈咪！”

    “安了啦！你乖乖待在车里才帮了妈咪，别下去给妈咪添乱！”慕乐乐按住了冲动的战景希说道。

    “那有二十多个人啊，妈咪和爹地怎么应付得了？”战景希担忧地说道。

    慕乐乐说道，“妈咪一人就可以打十个，你爹地是男人，他没有理由打不了十个的吧？”

    “那怎么行啊？妈咪是女孩子，怎么可以打那么多！快让妈咪上车，让爹地去解决这些人！”战景希一点都不希望妈咪打架，就算计妈咪再厉害，多多少少都会受到伤害的。

    “小东西，你呀你呀，就是咸吃萝卜淡操心呀！你就等着看妈咪是怎么完虐这一群小废渣的啦。”慕乐乐揉摸了下战景希的头发，安抚着他的急躁。

    与此同时，慕明月和战云开已经开干。

    谁都没有看清慕明月的方位，她就已经打趴了两个人，其他人都是懵的，一开始的牛气轰轰，到现在的呆若木鸡。

    待缓过神后，怒气冲天要为被打的兄弟报仇雪恨一般，立马叫嚣道，“这小娘们还有两手，大家给我一起上，今天老子不恁死这小娘们，都不能让他们离开！”

    慕明月却悠然自若地靠着越野车旁，神色淡然地扫了一眼这些不知道从何处冒出来的小废渣。

    “战云开，这些人跟踪你也就算了，还骂我。”慕明月淡淡地说道，“你说我们该怎么办？”

    “哈哈！还想怎么办？”那肥头大耳的头子突然嘲笑一声，讥讽慕明月不知天高地厚！

    “你们不想死的，就跪着道歉然后赶紧滚！如果不是，惹怒了这位大爷，你们就期待有人能给你们收尸。”慕明月指了指一旁的战云开说道。

    “可以啊！口气够狂妄啊！”头子笑了，觉得慕明月一定是疯了才说得出这种要他们跪下道歉，还能如此淡定。

    “老大，看她长得细皮嫩肉的，玩起来肯定很带劲儿！要不便宜一下我们？我们都很久没有碰过这么美丽的女人了！”有人猥琐地说道。

    “砰！咔嚓！”

    “啊！”

    一声骨头断裂，以及惨叫声刺破天际！

    但见那小混子说完这些猥琐的话时，就被战云开一脚踹飞，撞到电线杆后狠狠砸在地上，腰也断了两截！

    “你们两个狗男女，居然敢打伤我的弟兄们！你们今天就要跪下来给爸爸认错，再赔一千万医药费，爸爸就既往不咎！”

    头子嚣张蛮横地叫嚣道。

    “一千万太少了，一个亿吧。”战云开声音冷淡。

    “你小子敢玩我！”头子听出了战云开语气里的调侃，深吸了口口中叼着的烟，然后狠狠地扔在地上踩了一脚！

    “爸爸今天就教训教训你！老子今天要当着你的面前把你的女人玩个遍！”

    头子话一落，身边的二十多个兄弟就淫笑了起来。

    他们是不怕死的亡命徒，地下最恶劣臭名昭著的混子！

    当接到大单子要他们教训人，他们按着方给的目标就跟着来了。

    谁知道他们的家伙不多，而且手法也不准，一下子就浪费了一把资源，现在兄弟又伤了三个！

    他们只好从车上拿出了80厘米的砍刀。

    不过他们也就是造造势，也不敢真的打。

    这两个狗男女功夫看着还挺了得的样子！

    所以头子很自以为是地豪横，“你小子给爸爸跪下道歉，并且赔钱！”

    说着又笑得贼恶心地看向慕明月，“或者，让这个小娘们陪我们一晚上也行！”

    慕明月最恶心这种臭流氓了，她听了一阵怒然，正要发作时，却听到战云开淡漠的声音扬起，“你们都可以跪下道歉后再赔一个亿，如果不是，你们牢底坐穿！”

    “靠！”

    在场的一群混子听到一个少年说出如此狂妄的话时，都笑炸了，一个个都捧腹大笑！

    “战云开，少废话了，我们干吧！”慕明月看着这一群不知天高地厚的混子，转动了下脖子，和战云开对视一眼说道。

    这种垃圾，根本不配和他们说话！

    “一起上吧。”战云开声音冰冷！

    几百个特工都不是他们的对手，更何况区区二十几个小混混。

    几乎是一眨眼的时间，这些人就被战云开和慕明月合作得直接撂倒在地上，痛苦地呻吟着！

    战云开阴沉着脸，上去对那些躺在地上的人就是一人一脚，直接把他们的腿骨给踢断！

    “啊！”

    二十几个混子痛苦地参加着，现场堪称灾难！

    而路过的车辆放慢车速看着，都不敢置信地看着眼前这一幕。

    就一个少男少女，居然如此厉害，三两下便将几十号人给制服。

    那头子皮粗肉厚的，挪动着肥胖的身子，挣扎着跪在了战云开的脚边。

    “哥，哥，我错了，我错了！我现在就给你跪地磕头认错，你就高抬贵手放过我们吧！”

    头子被打得死死的时候，才认清了事实，这两个男女根本就不好惹，暴力得要命，像是杀人不眨眼一般直接赤手空拳地把他们给打死在地上！

    “谁派你们来的？”战云开上前就是一脚踩在了头子的手背上。

    那头子痛得都不敢求饶，憋着猪肝色的脸说道，“是、是一个叫战阳尉的人给我们钱，让我们来杀你们的……”

