    “叮！”

    阳顶天喊话刚结束，王远五人头顶之上亮起了五个火焰型标记，同时魔教玩家地图上也亮起了五个光点。

    系统提示：“魔教出口已经关闭！你被魔教圣火标记，二十四小时内不能使用传送道具，死亡100%掉落身上以及包裹内装备道具。（提示：被魔教玩家击杀，将在魔教门派复活点重生。）”

    ……

    “卧槽！这么坑爹的吗？”

    接到系统提示后，王远等人那叫一个崩溃。

    妈的，这魔教诛杀令太无耻了吧，死亡100%掉落身上装备也就罢了，被魔教玩家击杀，竟然还会直接魔教复活点重生。

    魔教总坛很大，可复活点却非常小，如今魔教出口已经关闭，王远等人若是不死，尚可以和追杀者在魔教总坛内周旋，可若是在魔教复活点重生，基本上就等同于被困在了一个点上，最终定然跑不脱被活活轮白的下场。

    也就是说，五人只要被魔教杀死一次，游戏生涯基本就结束了。

    黑啊，简直太黑了！

    难怪是魔教呢，出手果然狠毒。

    不过想想也是，杨逍毕竟是魔教三号人物，地位崇高，在魔教内诛杀杨逍，这无异于入室杀人，简直完全不把魔教放在眼里，性质极其恶劣，阳顶天自然要发出最高等级的诛杀令。

    被下了诛杀令的玩家死亡，和被官府下了通缉令的玩家死于六扇门玩家之手是一个性质，区别是一个直接进大牢蹲号子，一个直接进复活点被人轮。

    不难看出，这魔教势力之大，在西域的地位和官府都不相上下了。

    “魔教大门关了！我们怎么办？”

    看着众人脑门上的火焰标记，杯莫停紧张的问道。

    火焰标记下，五人的坐标随时都在刷新，魔教虽大，可魔教玩家众多，如今魔教出口尽皆关闭，诸人基本等同于瓮里的甲鱼……除非能逃出魔教，不然早晚会被人抓住。

    毕竟王远几人实力有限，修为再高，内力也有用完的时候，面对这数以万记的追兵，自是没有丝毫胜率。

    那怕王远金刚不坏神功护体，人家一人一下，都能将其活活打死。

    “唔……”

    王远沉吟了一下道：“没办法了！现在我们只能往昆仑山顶上跑！”

    魔教内阶级分明，地位越高，所住的位置就越高。

    一般情况下，玩家的活动范围都在山腰以下，而杨逍所在的光明厅，位于昆仑山比较高的位置。

    此时魔教玩家接了诛杀令，都在往上围过来，王远几人往山顶上跑，玩家相对而言还要少一些，往山下跑的话，无异于自投罗网。

    “山顶上跑？那不是死路吗？”丁老仙皱着眉头道。

    昆仑山反正就这么高，跑到尽头那就是死路，而且到那时候，魔教玩家肯定越聚越多，届时更跑不掉。

    “往山下跑就能活？”王远反问。

    “这……”丁老仙无言以对。

    的确，现这种情况，魔教要关门打狗，王远几人往哪里跑都是死……往山下跑只能死的更快一些，而往山上跑的话，倒还能拖一段时间。

    只要人还活着，就能想出办法。

    “那杨不悔怎么办？带着她么？”丁老仙医者仁心，这时候还不忘杨不悔。

    “她爹是杨逍，没人会把她怎样的！”王远道：“再说了，她一个小孩子，谁没事杀她玩？找死呢？”

    的确，杨逍怎么说也是光明使，杨不悔作为杨逍的女儿，在魔教内自是无人敢得罪，何况就杨不悔这样的弱鸡，杀了也没油水，玩家滥杀无辜还会被系统惩罚，只要不是那种脑子有肿瘤的贱人，于情于理都没人会动杨不悔。

    “好吧！”

    听王远这么一说，丁老仙也放下了心来。

    “找到了，他们在这里！”

    不得不说，玩家在有丰厚奖励的情况下，效率还是相当快的，王远几人这一犹豫的功夫，附近的魔教玩家已经有人顺着坐标找到了光明厅。

    循声望去，只见一群白衣魔教玩家堵在了门口，这些家伙装束统一，胸口处皆绣着一个“金”字，左手锁镰右手弯刀，来势汹汹。

    为首那人，也是身着白衣，不过他的衣着上填了几道金边，手中的武器也不是魔教弟子常规的玩到锁链，而是一把板斧……脑袋上更是嚣张无比的亮出了称号和名号。

    魔教锐金旗二十五路旗使，落樱神斧华太祖。

    可以，无论是名号还是称号，都相当高调，都配得上这厮的气质，你以为提板斧的只有李逵？还有可能是华盛顿……

    “列旗阵！”

    此时落樱神斧也看到了院内的王远五人，当即一声令下，身后诸玩家一字排开，将光明厅院子的大门给堵得严严实实。

    王远和马里奥二人见状，想也没想就往前一步，将杯莫停三人护在了身后。

    “金光万丈！”

    落樱胜负斧头一挥，十数道铁锁齐齐飞向了五人。

    这铁索，王远几人可是见识过得，亦是知道这玩意具有控制目标的效果，见铁索飞来王远和马里奥左右分立，一人护住了一侧。

    马里奥虚实掌讲究一个粘字，只见他双手一挥，靠近飞来的铁链，接着顺势一带，铁链便轻描淡写毫不费力般被其抓在手里，一进一退，七八根铁锁尽落于马里奥之手。

    见马里奥擒住铁索，魔教众玩家当即猛地往后拉，意图将马里奥拉过去，而马里奥却运起虚实掌独特的内劲，将铁索上的力道尽数卸去，无论魔教众玩家如何用力往后拉，都感受不到铁索受力一般，无力可施，属实诡异至极。

    相比之下，王远就粗暴多了。

    王远往前一步站稳身形，双臂一展，左环右搂，接着猛地一收胳膊。

    “哗啦一声！”

    左边的铁锁硬生生被王远给夹在了腋下。

    铁索被抓，左边的魔教玩家一样用力往后拉扯。

    “轰！”

    王远深吸一口气，右脚往地上一跺！双臂一转，将铁链缠在胳膊上往后猛地一用力。

    “吱嘎！”

    一声，众魔教弟子只觉一股巨力传来，险些被王远一把拽翻在地。

    八九条铁锁在王远的蛮力拉扯下崩的笔直且嘎嘎作响，充分展示了什么叫做武术只是辅助，原力才是正途。