
云绾宁拍了拍手，看着墨回延倒在地上，这才抬头看向墨宗然，“父皇，若打得不够狠，尽管吩咐，儿媳唯命是从！”

打墨回延，她毫不手软！

不，是毫不脚软！

方才墨宗然一下令，瞧着严大人他们不敢……她敢！

不过瞧着墨回延那一张脸她就觉得恶心，因此并未用手，方才是用脚、狠狠地一脚将扒拉着铁门的墨回延给踹了个人仰马翻！

隔着铁门都能将墨回延踹翻……

只能说明这厮如今是真的好欺负，云绾宁这一脚直接将他给吓得自己倒下去了。

这怪谁？

墨宗然拿着空气清新剂走近牢房外面，严大人犹豫着该不该给他开门。

这牢房内卫生情况有点堪忧，不太好让皇上进去啊？

墨回延躺在地上，委屈的两秒钟，这才“哇”的一声哭出来。

他爬起来抓着牢房门，冲墨宗然委屈打喊道，“父皇……”

“什么玩意儿？！”

墨宗然没看清是墨回延，只看到黑布隆冬的一团扒拉在牢房门上，还伴随着一阵难以言喻的味道，吓得他按下手中的空气清新剂喷了过去！

好家伙，正中墨回延的脸！

“啊……”

只听墨回延一声惨叫，再一次倒了回去！

云绾宁忍不住倒吸了一口凉气，“父皇，您虽然上了年纪，可身手仍旧敏捷，儿媳都自愧不如啊！”

见墨回延在地上打滚儿，嘴里还在嚎叫着。

墨宗然这才收回手，看了一下手中的空气清新剂，“这玩意儿还能当暗器使？”

他就喷了一下，墨回延就惨叫成这样？

他低着头认真钻研手中的空气清新剂，压根儿没有关心还在嚎叫不止的墨回延。

“岂止是当暗器使？”

云绾宁故意吓唬他，“有了这东西，谁都不敢近你的身呢！你只要对准他的眼睛喷一喷，严重情况下还能直接让他失明呢！”

一听会失明……

墨回延嚎叫的更厉害了，“父皇！儿臣是不是您从宫外捡回来的？”

把他关在天牢这么久，居然一见面就要把他眼睛弄瞎？！

“混账东西！竟敢质问朕？”

墨宗然冷哼一声，抱着空气清新剂站在门外，看着里面乌糟糟的样子，脸上的嫌弃怎么也遮掩不住。

“瞧瞧你，猪窝都比你这地儿干净！”

墨回延立刻爬起来，一双眼睛又红又肿。

倒还没瞎，不过亏得那空气清新剂的功劳，让他原本脏兮兮的脸，瞧着干净了一些。

“父皇，这怪儿臣吗？”

墨回延委屈，“儿臣住在这猪窝……不是，这牢房里，都还没喊冤枉呢！”

“您怎么能说儿臣是猪呢？”

“墨回延你是不是听错了，父皇是说你这地儿，连猪窝都不如！”

云绾宁好心提醒他。

“用得着你多嘴？”

墨回延立刻凶神恶煞起来，像是仗着墨宗然在场，笃定了云绾宁不敢对他怎样似的……

哪知云绾宁后退一步，立刻伸手指着他，“父皇，喷他！”

墨宗然还未反应过来呢，也鬼使神差般举起了手中的空气清新剂一顿“呲呲”，墨回延便躺平了。

“瞎了，儿臣真的瞎了！”

听到墨回延鬼哭狼嚎一般的声音，墨宗然这才看着手中的空气清新剂……

他一巴掌拍向云绾宁，“臭丫头，竟敢吩咐朕做事？！”

云绾宁笑嘻嘻的躲开了，“父皇，这墨回延本来就欠抽！先前他犯下那么多事，您还没收拾他呢！”

“您可是忘记了，方才苏公公还说，墨回延连尹子耀都没打过！”

“多丢人啊！”

听到这话，墨宗然立刻板着脸，冲着墨回延一顿训斥，“不中用的东西！朕怎么生出你这么一个丢人现眼的废物！”

墨回延哭得更大声了！

严大人站在一旁，犹豫许久还是小心翼翼的说道，“皇上……”

“其实今日，真不怪王爷！实在是因为那望远侯太过分了！”

见严大人都帮墨回延说话，这可是难得一见的事儿。

毕竟墨回延有多欠揍，是众人皆知的事儿。

尤其是进了天牢后，就连狱卒都看他不顺眼。

没有揍他，也实在是因为他还有王爷这一层身份……从狱卒们都不愿意跟他说话，便知他有多被嫌弃了。

因此云绾宁来了兴致。

“严大人，到底是怎么回事？”

“皇上，明王妃。”

严大人正了正脸色，赶紧回道，“今日望远侯来探望楚王。原本微臣不让他进，但望远侯非说什么他即将是咱们南郡的驸马爷，就是一家人了。”

“还威胁微臣说，若不放他进来，他就告诉五公主，让五公主给皇上告状云云……”

严大人也有些委屈。

墨宗然拿着空气清新剂，对准了严大人，“废物！”

还没喷出去，就吓得严大人捂住了双眼。

方才他可是见识到了，这东西的威力有多大！

好在墨宗然还算理智，并没有直接喷出去，反而一脚踹了过去。

严大人不敢躲，捂着眼睛也看不见他一脚踹过来了，当即被踹翻在地。

“他一个东郡人，你怕他作甚？信不信朕现在就摘了你的脑袋？！”

墨宗然怒火中烧。

云绾宁对尹子耀也愈发厌恶，“严大人，就算他用五姐姐威胁你，你也该派人告诉父皇，将他拦下才是。”

“为何要放他进来？！”

“皇上，明王妃，微臣……”

严大人一脸为难，“微臣只是想着，这望远侯即将成为驸马爷。”

“微臣倒不是怕他报复，只是怕他……会对五公主不利啊！咱们五公主本就善良，若嫁给他以后，因为此事他怀恨在心故意对五公主怎样，微臣担心啊！”

听到这话，墨宗然脸色有些复杂。

就连云绾宁，也轻轻蹙着眉，无奈的叹了一口气。

不得不说这严大人，思虑倒挺周全的。

墨悠悠的“不争气”，也是无人不知无人不晓了！

既然是担心墨悠悠，墨宗然也不好继续追究严大人的过失，他沉着脸问道，“那尹子耀，又是如何与他打起来的？”

方才他也瞧见了，墨回延鼻青脸肿的确伤的不轻。

对于这两人为何大打出手，云绾宁也很好奇。

严大人语气幽幽，“说到底，还不是因为……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560155"  chaptername="第825章  父皇，喷他！">加入书签</a>
</div>
