    第382章海底两万里37

    虽然苏听鱼来路不明，不过因为勇者的身份，敖非爵也有些顾虑。

    毕竟龙族的祖训里，有过明确的规定：凡是龙族族员，不可对勇者无礼。

    “老师老师……你们别打了好不好？”敖破苍见敖非爵收回了武器，连忙喊道。

    敖非爵瞥了敖破苍一眼，扭头再次看向苏听鱼：“既然是勇者，想来不会和人鱼一族同流合污的，很抱歉，是我敏感了。”

    见状，苏听鱼也收回了死神刃，嘴上嘀咕着：“都说了咯，我不是人鱼。”

    最多就是跟人鱼有关系而已……

    她可没有撒谎哦！

    不过嘛……如果苏听鱼知道勇者的名头这么好用，一开始就该用了。

    “苏勇者，我谨代表龙族，欢迎你的到来，请。”敖非爵指了下龙宫的方向。

    “好咧。”苏听鱼面上笑嘻嘻地应了声，全然没有方才一副恼羞想砍龙的态度。

    “愣着干什么？进去了。”敖非爵扫了眼傻愣愣的敖破苍。

    “噢噢噢……”敖破苍挠挠头，跟上一人一龙，他心里迷茫着，大人的复杂世界真难懂，上一秒还剑拔弩张，现在就和和气气了。

    有敖非爵带路，在龙宫门口，苏听鱼没有进行检查，直接就进入了龙宫。

    “小苍，你先带苏勇者去你的宫殿，我先去找龙王汇报。”

    “噢噢，好的，老师。”

    进来后，敖非爵交代了一声，便离开了。

    勇者突然出现，敖非爵觉得有必要跟龙王提一声。

    敖破苍带着苏听鱼在龙宫里溜达，没一会，前者就忍不住开口道：

    “恩人，你竟然是勇者！这这这……”

    苏听鱼一听，歪了下脑袋：“你们龙族，也知道勇者哇？”

    “当然啦！勇者是海神的使者，代表着海神的意志，在神话故事里，每当有勇者降临世间，就意味着一定会有大事发生！”敖破苍满脸激动地诉说。

    大事？

    拯救人鱼国度的生存问题？

    这算是大事吧？

    苏听鱼心里总觉得有些怪怪的。

    明明她现在人鱼国度偷听人鱼女王和人鱼大长老的对话，这两条鱼，明显清楚玩家的勇者身份是假的。

    苏听鱼本以为什么勇者，只是人鱼国度的勇者，或者是人鱼女王他们自导自演的。

    可现在，却发现连龙族这里，也有着勇者的传说故事。

    另外，这轮副本的主线任务，按部就班，看似很清晰明朗，可实际上，就像是一团迷雾，需要玩家一点点的拨开。

    最新的主线任务依旧是寻找勇者之心，压根没有提到什么拯救人鱼的任务。

    现在寻找勇者之心的任务，已经点亮了两个品质，也只能先等完成现在的任务了。

    “……恩人？恩人？”

    耳边，敖破苍疑惑地声音响起。

    “啊？”苏听鱼回过神来，眨巴着大眼睛，询问：“怎么啦？”

    “恩人，你刚刚怎么走神了？我就想问问，身为勇者，你是不是见过海神啊？海神大人是不是特别威武霸气……是不是……”

    敖破苍唠唠叨叨了一路，苏听鱼拿着现实世界里的神话传说，结合在人鱼国度得知了一些信息，来糊弄敖破苍。

    很快，一人一龙就到了目的地。

    (本章完)

