
　　“咻！”

　　天边染着紫红色的云霞，高耸的岐山半腰上还笼罩着如同棉花糖一般的云彩，被那阳光一照，看起来就更像是甜蜜的棉花糖了。

　　而一只雄鹰很快就从天边飞了过来，先是一个小黑点，随后就让人看见了这一只雄鹰庞大的体积。

　　听着两声如同摄魂的鹰鸣，大部分人都不由看向了林峰。

　　林峰被他们盯得一愣，“你们都看着我干嘛？还不快点绑绳子！”

　　无双面无表情的冷笑一声：“我是想说，你就是一只乌鸦嘴吧？！好的不灵，坏的灵，现在咱们回去走个路，还得提防着这只鹰袭击过来！”

　　要不是因为他们有枪，这一只老鹰就会悍不畏死的用它那能把人脑袋整个抓住的爪子，直接抓上两个人，飞到半空中到时候爪子一松，就直接把人给摔成肉沫了。

　　当然，这一只鹰的报复对象主要就是林峰等几个特种兵，谁让当初为了救那一只小牛犊，就是林峰他们几个拿着枪追了这一只老鹰一路呢！

　　应有一种很美好的品德，那就是冤有头，债有主，认准了就绝不会更改。

　　秦明笑着在腰间绑上了一根绳子，然后拿出手机来，对着这一只老鹰就是各种角度的拍摄。

　　这么大一只鹰，一般人估计根本就见不到，他可以拍几张照片发给李芷莘他们看看，也能给他们拍个小视频。

　　“砰！”

　　“滚远一点，再敢到这边来，几枪崩了你！”

　　“石头石头，拿大一点的石头扔它嘛！把它吓走了就好了，你们到时候别忘了走我们中间，免得被这只老鹰伤到了。”

　　老鹰犀利的眼神一直放在他们的身上，煽动着翅膀就带起了一阵狂风。

　　他们现在才刚刚把绳子捆好，也还没有准备走，一个个的都就地捡了几块石头砸向这一只老鹰。

　　但是小的石头打得那老鹰不疼，大的石头他们又扔不远。

　　而且这只老鹰扇一扇翅膀就躲过了他们的攻击，反倒是像在逗着他们玩儿一样，反把这些人累得气喘吁吁。

　　那眼神也越加犀利，恨不得直接飞上来，就把他们每个人挠上两下。

　　张扬在给那些考古人员检查腰上的绳子绑得怎么样，也没有来得及上去制止。

　　只听几声鹰叫声更大了，黑鹰扇着翅膀盘旋在他们头顶，他回头一看，便不由得头痛了起来。

　　这一群人个个看着都像一个大佬，这样幼稚的去欺负一只鹰，真的大丈夫吗？

　　最关键是他们合起伙来，还欺负不了一只鹰，反而被那一只鹰逗着玩儿呢，也不嫌丢脸！

　　卜算子在一旁抽了抽嘴角，“这些人还真是作死啊，难怪老鹰要追着他们报仇呢，你看这不是自找的吗？！”

　　秦明也想说这些人是活该，若非他们那么凶残的对待这只鹰，也不至于非要被它报复。

　　当然啦，最不该的还是这只鹰去叼了农人家的小牛犊。

　　张扬一把拉住正准备再向着老鹰丢石头的林峰，颜色黑得如同锅底一般，让林峰打了一个寒颤。

　　“好了好了，大家都别玩儿了，反正咱们有枪这鹰也不敢过来，我们现在就快点下山！”

　　不等张扬开始训话，林峰就乍乍呼呼的吆喝了起来。

　　其他人也丢不起这个脸，纷纷收敛了自己的动作，装得一本正经的，便都踏上这一条栈道。

　　来的时候走了一遍也有了一些经验，而且现在的风也没有来时那么大了，他们行走方便了许多。

　　最关键的是，这会儿的风景可比中午的时候好了太多。

　　不管是天边的云彩，还是一眼望下去就能够看到的染着彩色的森林大地，一览无余的样子，让他们的心胸都感觉开阔了起来。

　　大概是风景也能够让人的心情变好，因此回去的路上，还有人欢快地唱起了歌。

　　“啦啦啦……”

　　咳咳，就是五音不全，跑调严重，不像是人能够唱出来的声音……

　　秦明在背后闷笑道：“林峰啊，你的嗓子是被狗啃过吗？这发出来的声音就像是锯锯子的时候发出来的！”

　　前面传来另外一个特种兵的哈哈大笑：“别说唱一般的歌了，他就是唱国歌也唱得五音不全跑调啊！”

　　所有人都哈哈大笑起来，气氛一时之间变得融洽了。

　　秦明也微微笑着，忽然感受到一种危险的感觉。

　　然后他抬头向上一看，只见上面一块斗大的石头垂直地向他们落了下来，眼看就要砸到林峰前面的聂山了。

　　“小心！”

　　秦民立刻一把抓住林峰，把他向后扯了过来，而林峰为了保护聂山，是抓着聂山的一只手的，因此也连带着把他向后拉着退了两步。

　　“砰！”

　　下一秒，石头砸到了聂山刚刚所站的地方，然后又一下顺着滚了下去。

　　期间撞到了凸起的树枝和石头，发出了轰隆两声之后，便没有听到任何的动静了。

　　前面的人在听到秦明喊的那一声之后，就都纷纷回过了头。

　　看着即将遭遇危险的聂山，不由目眦尽裂，一时间连叫都叫不出来。

　　但幸好秦明反应快速，把他向后拉了过去，让他躲过了这一劫。

　　那只黑鹰在他们的头顶上发出了一声尖啸，然后就飞远了。

　　“靠！刚刚肯定是这只鹰在上面把这块石头弄了下来，我非得打死它不可！”

　　林峰看着这情况，觉得就是那老鹰把石头弄了下来。

　　一时间怒不可遏，拿着放在腰间的枪就冲着老鹰开了一枪。

　　不过这距离已经隔得很远了，老鹰在他开枪的时候就已经十分敏锐的扇着翅膀，躲过了他的攻击，遥遥的飞远了。

　　这让林峰更加气得够呛，他现在是彻底的恨上了这只鹰了，以后要是双方遇见了，肯定是互相不会留手的！

　　“这只死鹰给我等着，小爷我不把它杀了炖汤喝，我就不姓林！”

　　悬崖上发出了一声大叫，然后又悠悠的消散在了风中。

　　他们后续回去的时候总算没再弄出什么幺蛾子了。

　　那一群猴子估计是现在已经开始回去休息了，也没有遇见缠上来，不由让所有人都松了一口气，大家都安安全全的回到了村里。

　　刚好这个时间也都在做饭了，他们刚休息没一会儿，就有人招呼他们去吃晚饭。

　　大吃大喝了一顿，今天他们的情绪也算是有很大的波动，不止身体疲劳，就连精神也很是疲惫，很快就躺到床上休息了。

　　秦明自己单人一间房，看了看信号不太好的手机，又看了看时间，还是给李芷莘打了一个电话。

　　李芷莘此刻刚刚洗完澡出来，正在吹着头发呢，就听到了手机铃声。

　　她慢悠悠的把头发吹好了，才走过去接电话。

　　待看清上面的署名，然后微微勾了勾唇，脸上带上了一丝欣喜。

　　虽然秦明才走没两天，但她还是很想念他，不知道秦明在外面过得怎么样了，这一次的秘密任务又有没有危险，他有没有受到伤害？

　　“喂？老公！”

　　听着李芷莘清脆中又带着一丝温和的声音，秦明便感觉今天一天的疲惫都消失不见了。

　　虽然李芷莘看不见，但他的脸上还是带上了一丝笑容。

　　“在家里过得怎么样啊？有没有想我？”

　　秦明一开口，便问李芷莘有没有想他，实际上就是他自己想李芷莘了呗。

　　“哈哈哈，当然有想你了，不过想你有什么用，你现在又回不来，对了，你现在在做什么呢？今天有没有去执行什么任务？到底危不危险啊？”

　　李芷莘把吹风机放下，然后自己坐到了床上，和秦明说着话。

　　她美丽的容颜上带着笑容，看起来甜蜜又可爱，不过秦明此刻不在她的旁边，没有享受到这一个福利。

　　秦明笑着说道：“这个任务简单的很，我都没有觉得有什么困难的，应该很快就能回来了，你在家乖乖的每天吃好喝好，不用担心我。”

　　李芷莘笑着哼了一声：“没有你给我做饭吃，我吃得都不香了……”

　　秦明无奈一笑，知道李芷莘这是对他撒娇呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第447章 复仇的鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 