    鬼蛟再次变换形态，除了身上的冥炎之外，居然还能口吐人言，这一变化无疑比前世的鬼蛟还要强横了许多，起码冰元素对他的影响变小了。

    冥炎是一种特殊的火焰，是冥界修习鬼气特有的产物，最关键冥炎不需要自身拥有火属性，要将鬼气修炼到很高的程度才可以凝聚出冥炎。

    冥炎虽然拥有火的特性，但燃烧起来散发的却不是热量，反而靠近后会有寒冷的感觉，然而虽然温度是冰冷的，却可以燃烧和融化冰元素，可以说非常邪门，也被归类为阴火的一种。

    “小狐狸，你既已修炼到如此程度，为何要帮助人类来灭杀妖兽，你应该知道妖兽修炼不易。”鬼蛟挣脱了冰属性束缚后，怒视着冰仙儿说道

    “块头大就以为自己大了？老娘修炼的时候你还是条蚯蚓呢！”冰仙儿第一次称呼自己为老娘，互怼起来哪里还有平时妩媚的模样。

    “你修为虽高，但本源却受到过重创，真以为凭你们几个就是我的对手了？”鬼蛟身上冥炎大盛，气势徒然暴涨。

    “就凭你？一条化龙失败的小蚯蚓，也敢跟我叫嚣？”冰仙儿不服气的说道

    一狐一蛇说完便再次战到一起，这一次鬼蛟的动作更加敏捷，周身的冥炎对身体起到了极强的防护作用，冰仙儿虽然嘴硬，但真正战到一起时却是处处受限，出万里冰川之前被郑义重创，此时的伤势还没有完全复原，本源受损之后确实不太敢靠近冥炎。

    冰仙儿将冰元素压缩到双爪，强忍着冥炎灼烧的不适，勉强的与鬼蛟对战着。

    “好家伙，你以为就你会浑身冒火？”

    郑义大叫一声，直接祭出火灵珠和火魔法书，虽然不擅长近身，但还是拉近了与鬼蛟的距离，火魔法所到之处全都是挡在冰仙儿前面，目的不言而喻，就是为了不伤冰仙儿的自尊心，同时帮助她减轻一些压力。

    冰仙儿也察觉到郑义的火焰攻击地方很讲究，每一处都是自己即将要攻击的地方，有了郑义火焰的铺垫，冥炎的效果减弱了不少，冰仙儿也是一击即退毫不恋战，鬼蛟虽然提速不少，且攻击强力，但毕竟没有郑义和冰仙儿灵巧，还是被打的毫无办法。

    鬼蛟见冥炎附身不再奏效，竟然张开蛇口开始吐息起来，郑义手上攻击不停，小乖急速的飞行闪避，冰仙儿见鬼蛟身上冥炎消失，直接加速再次冲到了它头上，九条尾巴直直扎入鬼蛟皮肤固定身体，两只利爪疯狂的攻击起来，眨眼之间竟将鬼蛟头部正中心的鳞片击落，这一次是真真正正的破防了。

    芷雪幽兰在一旁闲置了半天，看到冰仙儿将蛇麟击破，直接召唤出一只巨大的‘变异水蛭’精准的射到鬼蛟头顶，水蛭见到血液并没有附着在表面，径直接钻进了鬼蛟的皮肉之中。

    鬼蛟吃痛大怒，冥炎再次从鳞甲缝隙喷出，让冰仙儿无法立足，这一次鬼蛟变得聪明了许多，开始利用鬼气喷射增加自己速度，整个身躯在空中如巨龙翻飞腾挪，巨大的蛇口张开，利用速度的优势试图直接将众人吞下去。

    鬼蛟速度越飞越快，三百多米的身躯翻转起来竟然如鱼儿在水中一般灵活，就算是冰仙儿实力超强也不敢被其咬中更何况郑义和芷雪幽兰，如果被其吞入口中对于郑义和芷雪幽兰只能是秒杀的结果，血量转换什么的估计都没有机会发挥效果。

    幽冥蛇谷在鬼蛟庞大的身躯映衬下显得并不大，甚至千米之外看热闹的玩家们都感受到了强烈的压迫感，郑义等人面对快速移动的鬼蛟也暂时没什么好办法，只能选择避其锋芒。

    郑义几次凝聚好属性球，趁着鬼蛟冲锋之时试图丢进其嘴中，可每次都被鬼蛟提前发现快速扭过，属性球落到其身上虽然也造成了伤害，但却并不算太理想。

    此时鬼蛟血量还有76%，对战的状态却比郑义印象中厉害了太多，前世只有进入狂暴状态之后才会飞天，而且飞天之后的速度并不算快，没想到现在竟然变得这么厉害，虽然评级上面的还是凶兽伪神级别，但实力恐怕比一般的神兽都要厉害了。

    “主人，那鬼蛟并不会飞行，让其能够保持飞行状态的是因为周围的鬼气。”小乖灵敏的察觉到事情的关键。

    小乖已经许久没有叫过郑义主人了，尤其是可以幻化成人形之后，此时一声主人说出来，竟让郑义心中有些许异样的感觉。

    “你是说，周围的鬼气就相当于水，鬼蛟相当于给自己创造了一个鱼塘？”郑义看到鬼蛟灵活程度，猜想道

    “你的思想真复杂，可以理解成这是它的领域，大家都被鬼气附带的效果所迷惑了，以为这是它的攻击手段，其实它是在给自己创造领域。”小乖解释道

    郑义瞬间明白了小乖的想法，如此浅显的道理居然还想到了别处，看来刚才郑义的心思根本没在分析鬼蛟身上。

    郑义尝试用风元素吹散鬼气，却发现自己无论使用什么技能，虽然能在区域内形成气流和飓风搅动鬼气，但鬼气却丝毫没有散去之意，反而翻滚起来的气流让众人躲闪更加困难起来。

    关键时刻郑义灵机一动，直接将逆羽和冥莺召唤了出来，两人落到地面看着空中的庞然大物，心中略显吃惊，冥莺更是一眼便认出了这怪物的身份。

    “你怎么招惹上这家伙了，鬼蛟在冥界都很少有人敢惹，我看你真是活够了。”冥莺对着郑义抱怨道

    “显然我就是那一少部分人，你们两个不都是修炼鬼气么？找个安全地方给我吸干这些鬼气！”郑义不敢出声，直接使用精神力与二人交流。

    逆羽和冥莺都是聪明之人，况且吸收鬼气对自身实力也有益处，这种好事还不抓紧把握，二人找了个角落盘膝而坐，直接开始修炼起来。

    “只靠她们俩吸收鬼气恐怕太慢了吧？”小乖担心的说道

    “能有多快我倒是不知道，但是我知道她们俩可没有一个是省油的灯。”郑义笑道

