    突如其来的这一幕，不仅仅是直播间震惊到，就连九爷都震惊到了。

    究竟发生了什么？

    也就在大家都疑惑的时候，秦风已经把面具摘下来，露出原本的面目。

    众人这才能够发现，原来秦风眼睛上有很多蜘蛛丝。

    就是这些蜘蛛丝，把秦风的视线给挡住了。

    秦风笑笑说道：“你的这种操控心灵方式，主要是依靠别人的眼睛，只要我把眼睛给闭上，那你就没有任何的办法了。”

    一听秦风这么说，面前的变种人气愤的脸色铁青难看，整个人都不好了。

    秦风可不会给他任何反抗的机会，直接一拳轰了过去。

    伴随着秦风一拳落下，他整个人直接倒飞了出去，随后当场倒在地上，一口鲜血喷出，整个人的气息都萎靡到了极点。

    连续干掉两个变种人之后，秦风现在心里好受多了。

    “秦风小哥也太厉害了吧，不愧是我最爱的秦风小哥，简直神了。”

    “秦风小哥真心强无敌，让人佩服的那种。”

    “你们这些所谓的变种人，再怎么花里胡哨的也挡不过我们秦风小哥，和秦风小哥根本比不了。”

    “秦风小哥真心厉害。”

    “……”

    直播间的观众们，纷纷开始夸赞秦风，都表示被秦风给惊艳到了。

    解决了那两个变种人之后，秦风不敢有任何的掉以轻心，马上把目光落在张麒麟那边。

    如果张麒麟出了什么事，那秦风绝对不会开心的。

    事实证明，秦风多虑了。

    掌控了木元素之心的张麒麟，如今的战斗力可以说是暴涨。

    就在秦风把那两个变种人解决掉的时候，张麒麟也干掉了他面对的变种人。

    两个人第一时间开始汇合。

    看到彼此都没有什么事情，他们这才如释重负的吐出一口气。

    也就在这时，火人缓缓走向了他们。

    火人的体内，爆发出极为恐怖的火焰力量，把他的头发都给染得一片火红。

    在火人接近的时候，秦风和张麒麟的身体内部器官，都似乎隐隐有要自燃的感觉。

    这让秦风和张麒麟，不敢有任何的掉以轻心，立刻开始阻挡着这种创伤。

    火人凝视着他们，似乎想要出手，但很快又逃跑了。

    秦风和张麒麟一眼对视，张麒麟立即说道：“他应该是去寻找火元素之心。”

    “他或许知道火元素之心在什么位置。”

    秦风和张麒麟一眼对视，随后同时追了过去。

    两个人追了很久，才终于停下来脚步。

    因为此时在他们面前的火人，也停下来脚步。

    火人凝视着前方，里有无数颗火红色晶体，模样和心脏差不多。

    身体散发着炙热的高温。

    而这一幕，都被直播间的观众们尽收眼底。

    “这就是火元素之心吗？”

    “两个小哥哥寻找了那么久，可终于是见到这东西了，太不容易了。”

    “不过这里的火元素之心，怎么会有这么多，这根本就不科学呀。”

    “感觉这些火元素之心，只有一个才是真的，剩下全部都是假的。”

    “只是目前也不知道哪个是真，哪个才是假。”

    “……”

    那些学者教授们，纷纷把目光投向了九爷。

    九爷见多识广，远非他们可以比较。

    但是现在的这种情况，九爷一时间也不知道究竟是哪个是真哪个是假。

    九爷的心里面同样充满了纠结。

    而此时的秦风，已经把目光落在张麒麟的身上，对着张麒麟询问道：“闷油瓶，你知道吗？”

    张麒麟摇了摇头，说道：“这么多的火元素之心，感觉每一个都是一模一样的，根本没有办法辨别出来。”

    秦风已经在这时施展探秘之眼。

    可即便是探秘之眼的搜寻之下，也没有办法搜寻到，哪一颗才是真正的火元素之心。

    “啊！”

    就在这时候，火人发出了痛苦的喊叫声音，他整个人的面目非常纠结。

    张麒麟注意到了这一幕，有些不安的说道：“这些火元素之心可以操控别人，火人应该是遭受到了操控。”

    几乎在张麒麟话音刚落的瞬间。

    直播间的观众们就已经大声提醒：“那边有人过来了，他们好像遭遇到危险了。”

    事实上。

    拥有蜘蛛感应的秦风，早就已经第一时间有所发觉。

    秦风把目光落在不远处，那竟然是一道他非常熟悉的身影。

    霍青山。

    当霍青山出现的时候，瞬间就在直播间引起了极大的哗然，不少弹幕都飞起。

    “竟然是霍青山，那位霍家年轻一辈最优秀的人，未来的霍家家主，他怎么会出现在这里？”

    “我记得霍青山和秦风小哥，麒麟小哥闹矛盾，已经分道扬镳了呀。”

    “你们快看此时的霍青山，他似乎有一些不同，感觉气息都完全变了。”

    “前面的那位倒是提醒了我，我也感觉如今的霍青山有些不太一样。”

    “霍青山这究竟是发生了什么？”

    “……”

    九爷那边，看到霍青山出现之后，他也紧皱起来眉头。

    也不知道为什么，这次霍青山的突然出现，竟然带给九爷一丝危险的感觉。

    如今的霍青山已经不太一样了。

    “青山。”

    霍家老太君看见霍青山出现之后，如释重负地吐出一口气。

    现在她已经看不到霍青山的直播状况了。

    最担心霍青山，会不会出现什么生命危险？

    毕竟霍青山，可是他们霍家年轻一辈的骄骄者。

    不出意外的话，未来的霍青山一定会继承霍家。

    在霍青山的身上，还有很多的重担。

    如果霍青山真的死了，那对于他们霍家来说，绝对是一种极大的损失。

    霍家老太君当然不愿意看见这一幕的发生。

    不过此时的霍青山虽然完好无损，但是霍家老太君却从霍青山的身上，感觉到了一种很怪异。

    霍青山似乎变得不太一样。

    霍青山出现之后，目光就落在秦风和张麒麟的身上。

    秦风和张麒麟对视一眼。

    因为距离霍青山最近，他们能够感受到霍青山身上的杀意。

    这是冲着他们而来的。

    还没等两个人说些什么，霍青山已经对着他们冲过来。

    直接释放出了一颗巨大的火球，如果碰到的话，哪怕不死也要脱层皮。

    霍青山的这种手法，倒是和之前的萨姆有些相似。

    难道他也被火元素之心操控了吗？

