    第一千四百九十七章 赵淳风的下落   

    他这副惊讶的表情，和当时的卫宗一模一样。

    

    要知道，当时卫宗在赵淳风那里见到那时空之轮的碎片的时候，也是这样的表情。

    

    没办法，这件事实在是太过于不可思议了。

    

    就连他们这样的强者都无法接受。

    

    时空之轮的现世，而且能够被武者掌握，实在是一个……不，准确来说，是两个无比震惊的消息。

    

    赵淳风修为见识还是差了一些，接触不到顶端的那些事情。

    

    他可能知道时空之轮是诸天万界第一神器，但是绝对不知道时空之轮的真正重要性。

    要不然，他当时也不可能就这样将时空之轮的碎片给卫宗看了。

    

    毕竟……   

    那个时候，卫宗也不过是他一个刚刚收下的弟子而已。

    

    “时空之轮啊……居然真的有消息了！”

    

    低声喃喃一句，接着不知道想起了什么，黄龙极连忙看向卫宗道：“对了，既然那赵淳风有着时空之轮碎片，那他现在人在哪，我去找他过来！毕竟……这件事情干涉太大，我怕夜长梦多！”

    

    然而，提起这个，卫宗苦笑一声：“他……我也不知道他去了哪里？”

    

    “怎么会这样，他不是你师父吗？”

    

    见到黄龙极再度紧紧皱起了眉头，卫宗苦笑着解释道：“当时，李青锋对我们出了一次手，然后我那个师父，还有他的老情人，一起出手抵挡！偏偏两人一个领悟的是空间之道，一个领悟的时间之道，两人一起，可能引发了时空之轮的反应……”   

    “又是李青锋！这个蠢货！”

    

    黄龙极低声咒骂一声，然后连忙追问卫宗道：“然后呢？”

    

    “然后……”卫宗摇摇头道：“然后我们就失散了，可能是时空之轮的作用，我被传送到了一方源界之中，过了很长时间才从那里脱身。

    至于我师父，还有我那师娘，我也不知道他们去哪里了！”

    

    “而且，以他们的实力来说，两人联手，这诸天万界之大，哪里都可去得，就算是被传送到了远一点的地方，这么长的时间，他们应该早就回来了。

    但是偏偏……一点消息都没有！”

    

    卫宗淡淡道：“所以，我有了一个猜测！但是还不能够确定，需要你帮忙我确认一下！”

    

    说着，卫宗抬起了头，看向黄龙极。

    

    “怎么帮？”

    

    黄龙极很是配合。

    

    “以你的手段，如果我提供给你足够的信息的话，你应该能够追溯到他们的位置的！”

    卫宗道。

    

    确实，在黄龙极眼中，整个世界都是一条条错综复杂的线组成的，没有什么秘密。

    

    于是，他点了点头：“可以！”

    

    然后，就只见卫宗伸出一根手指，在自己额头上面一点，里面……全是关于赵淳风的信息，然后，他将手指轻轻向前一点，一道光点飘出，来到了黄龙极的面前。

    

    这光点里面，就是卫宗关于赵淳风的记忆了。

    

    下一刻，黄龙极目光闪烁，看向了这光点。

    

    里面一幕幕闪烁而过，每一丝的细节，都被他牢牢看在了眼中。

    

    由于是卫宗的记忆，所以黄龙极此时也是卫宗的视角，当他看到黄龙极拿出那时空之轮碎片的时候，他的心神一震，顿时定格了！   

    看着那散发着微微光芒的石头，黄龙极心神剧烈震动。

    

    强大的直觉告诉他……   

    是真的！   

    那个……就是时空之轮的碎片！   

    没想到，真的被武者掌控了。

    

    不过他毕竟是黄龙极，就算心中再怎么惊讶，还是很快就压制住了心情，然后根据这些记忆，开始搜索起了赵淳风的下落了起来。

    

    在他的视野之中，一道道的线开始波动了起来。

    

    而反应在外界，则是一股晦涩的力量，在一瞬间就传遍了诸天万界。

    

    这种力量实在是太过于晦涩，能够有所感应的，至少都是主宰境的强者了。

    

    因此……也惊动了不少老怪物。

    

    不过，他们感受到这力量是从哪里传过来的时候，也就见怪不怪了。

    

    “唔……是黄龙极那个老家伙啊，搞什么，影响我睡觉！”

    冥冥之中，如同呓语一般的咕哝声音响起，然后声音越来越小，传出了有节奏的鼾声。

    

    在这鼾声之中，整个大道都伴随着起伏波动不定，十分的恐怖。

    

    这又是一尊顶级的存在！   

    片刻之后……   

    黄龙极，缓缓睁开了眼睛，眼神之中，似乎有些疲惫。

    

    “怎么样！”

    卫宗连忙问道。

    

    黄龙极摇了摇头，然后想了想，脸色有些奇怪道：“很奇怪！”

    

    “怎么个奇怪法？”

    卫宗连忙问道，他的眼神之中，此时也是闪烁过了一丝精光。

    

    对于黄龙极的下落，他心中其实早就有了猜测，但是还是要黄龙极帮他验证一下才能真正下定决心。

    

    “其实……一开始的时候，还是很正常的！”

    

    黄龙极回忆了一下，然后道：“我追随着那记忆，然后返本溯源，跟着他们留下的踪迹，一路追随，然后很快就到达了当时李青锋对你们出手的时候。

    可惜……线索到了这里之后……就彻底的断了！”

    

    “断了？

    真的一点痕迹都没有了吗？”

    卫宗眼神闪烁道。

    

    根据黄龙极的说法，已经让他对那猜测越来越有信心了。

    

    “是的！一点痕迹都没有了！”

    黄龙极点点头道：“在李青锋出手之后，两人迎击留下的力量时空波动是最后的痕迹，在此之后，就再也没有了任何的踪迹，似乎……他们彻底从诸天万界之中消失了一般！”

    

    听到黄龙极的这个说法，此时，卫宗也是长长出了一口气。

    

    “呼——”   

    “果然不出我所料，现在的诸天万界之中，已经找不到他们了。”

    卫宗淡淡道。

    

    “嗯，你说什么？”

    见到这一幕，黄龙极皱了皱眉头。

    

    然后，就只见卫宗沉声道：“如果我猜的没错的话，你之所以找不到他们的踪迹，不是因为他们离开了诸天万界，而是因为……”   

    说到这里，卫宗猛地抬起头，直视着黄龙极，一字一顿道：   

    “他们，被时空之轮的碎片，送到了其他的时间线之中！”

    

    

    

