    在方沂离开后，张超阳真的叫来董大彭，教起物理学来。

    已经得知淘汰出局的董大彭，看到方沂的照片，他的心态也良好。

    只是，他有一个事儿还不清楚。

    张老师开课了啊。

    “如何用能量守恒定律解释台球撞击问题？大彭，你知道吗？”

    “不知道啊。”

    “朝霞晚霞的颜色又是怎么回事？”

    “还是不知道。”

    “宇宙的起源，到底是来源于一场爆炸，还是一种持续的稳态。”

    “真的不知道。”

    张超阳兴奋了，“那你这不行啊……得听我给你说道说道，我教书，虽然没做过这一行，但我总觉得，我比一般人还要专业，以后，说不定有天我退休了，就专门做这个……”

    董大彭老老实实的听张超阳讲完。

    并且恰到好处的听懂，和听不懂，以满足张老师的教导欲。

    课末，董大彭问，“张老师……不是，张总，我输给方导演，这不是什么高深的物理，我想我知道原因了，很正常，他能导能演，他那样子总能吸引到一些人来；但是，也不至于你亲自去谈吧，是为什么呢？”

    刚刚上完物理课，讲完宇宙大爆炸的张老师，张博士说，“因为我信佛。”

    董大彭虽然如遭雷击，但这时候还绷得住。

    “哦，可是，方导，好像不是光头啊？是这几年出家来读的大学？还俗了？”

    “不是，我听说，那个方沂有大气运，上辈子积了功德，是xx佛的转世。”

    董大彭瞠目结舌，“张总，这是不是太离谱了。”

    “不离谱。就是京城的消息，广化寺的大和尚，他们说的。我也不是第一个知道的，我是听其他人讲，他也是做互联网的，姓马，他非常的喜欢这些事情……”

    “大彭，你可能听我在媒体前说过，我有抑郁症，钱那么多了，女人也不缺，但总觉得觉得人生空虚，我弟弟给我介绍的禅经，我学了两年，现在状态好的很……”

    董大彭站起来，捏紧拳头，他的手臂，很想对着张超阳的脸做坐位体前屈，但是忍住了。

    他只能说，“张总，你看你这边，还有什么事情吗，我听你讲完。”

    “哦，我们要不继续讲物理课吧。”

    “张总，你不是已经信佛了吗？修习禅经，也能学习科学吗？”

    “信佛，和讲科学，有什么冲突吗。”

    董大彭，像哄一个癌症晚期的病人，“好的，张总你继续讲，你讲什么。”

    “日心说。残忍无耻的教廷，把布鲁诺烧死，就因为他相信科学，不相信神学……要我说，不能同时相信吗？”

    董大彭听的，脑门滋儿哇儿冒汗。

    ——————

    方沂开始写剧本。

    可能国内知道的微电影，更多是来自于韩国，东洋，每周上映一集，持续十多年。

    嗖狐这个不同，是预先拍好了几集，上线了，看反馈程度，决定要不要继续拍下去，以及投入多少资源。

    当然，放映的时候，会假装是一集一集现拍的。

    除此之外，他和央戏的台词老师赵力芯，之间的纷争，也越传越大，搞艺术的这一帮人呢，唯恐天下不乱，不仅仅让自己学校的知道了，其他学校的也知道了。

    这样下去，两人都要下不来台。

    非得决出胜负。

    方沂无所谓，赵力芯后悔了，他是演戏多年的教师，就是赢了方沂，好像也没多大面子，输了，堪称一无所有啊。

    而且方沂去拍了微电影，是导演啊，上的可是央妈的正台！听说还上了什么访谈节目，就是明日之花了。

    当时为什么脑子一热，要跟方沂比呢。

    他托人来给方沂说情，“这比赛，要不还是不比了吧，我赵力芯，以后不在课堂上宣传价值观上的东西了，老实上我的课，教学生。”

    方沂当然答应了，但他还有要求，“得当着全班的人面前，道歉。”

    赵力芯又托人问，“道什么歉？老师，还要给学生道歉吗？”

    “当然啊。”

    赵的试探，消停了一阵子。

    他应该是不同意。

    方沂也把剧本要写好了，期间客串了一些杂志模特，又和宋佚同学玩导演和演员的游戏。

    不知道为什么，宋佚老是喜欢和他扯淡，而且要把摄像机空在那里，不对准台上。

    这天，湘省卫视的《鲁玉有约——背后的故事》播出了，在学校引起轰动。

    大神竟在我身边！

    这可是电视台认可的，男的方沂，女的刘天仙了！

    但方沂之前已经很出名了，在学生的小圈子里面，已经没有办法再更出名了，真正惊讶到的，是老师们。

    央戏这帮老师们，说起来藏龙卧虎，客串制片，导演，演员的，不在少数……赵力芯只是其中的一个平凡人，他被相识的同事劝，说年轻人不气盛，那就不叫年轻人了，你赵力芯，既然不是年轻人了，就不要和年轻人计较。

    真给你机会了，你不一定中用啊！

    拉出去在北剧场，丢一个大脸，怎么办呢？

    赵力芯又来找方沂，这次可不是托人了，是下了课自己来。

    他把方沂拉到办公室。

    “我道歉，我向你道歉，以后不说这些话了，但其实我现在也觉得，我的话没错……”

    赵老师相当委屈的说。

    这话给方沂听呆了，到底是认识错误了，还是没认识错误了。

    瑞典人是没给组织写过检讨吧，态度是这么不坚决吗？

    赵力芯又说，“我真的认为国内的台词教学，辣鸡，但是呢，你和他们不太一样，我也看过你的校内表演……你是天才，你生在哪里都一样，应该把你这种去掉了，再算国内艺术生的平均台词水平。”

    这话表现出俩意思，我不想认错，但承认你的牛。

    方沂需要别人承认吗？

    “赵老师，我的本意，不是让你服我，是让你正视国内的教育体系……我知道有诸多不足，但不应该用一句垃圾来完全概括，何况，你说这些话的时候，我能感觉到你是从一个外国人讽刺国人的角度来的，不是痛心疾首的气话！”

    “赵老师，我们学表演的，对人的真实情绪，太敏感了，你骗不过我……”

    这可点到了赵老师的死穴。

    可不是吗？

    不仅仅是区区的台词，他对其他的，都有意见呢。

    “那你要怎么，才算了呢？”

    “赵老师，我也不说多了，给央戏班的这一届同学，也就32个人，你提一嘴，也不用郑重的道歉，就说你之前说的太夸张，有不周到的地方。”

    赵老师是不愿意投降的，他的护照，是他的尊严，他的骨气，和他的精神支柱。

    对国内的个别天才，他愿意服气的，但对总体的水平，他是绝对不服气的。

    不然当初润出去，现在又润回来讨饭吃，不是纯傻子吗？

    干脆闹的更大吧。

