    第303章 高美红：这个帅哥真是不错！

    “大明星？是谁呢！”

    叶默抱着女宝，拿着奶瓶喂着，门口的对话清晰传入耳中。

    说是住豪华套间的那位大明星发脾气了，闹的有点大。

    但没提名字，也不知道是谁。

    在帝京，明星实在太多了，一堆一堆的，他也猜不出。

    “怎么了？”

    见罗经理走回来，他故作不知地问道。

    “哦！有个客人不满意我们的服务，在闹脾气，还让我去道歉。”罗经理苦笑着道，有些无奈。

    对方可是大明星啊，他实在不敢得罪！

    不然，人家一句话发到微博上，那酒店的声誉就要受到影响。

    “谁啊？脾气这么大！”

    叶默笑着问道。

    “是个大明星！”罗经理笑容更是苦涩了。

    一般人，哪有这么大的脾气，就是帮买东西慢了一点，就发这么大的脾气，还让他这个经理去亲自道歉，实在过分。

    “有多大？”

    叶默眉头一挑。

    “那个高美红！”

    罗经理摇摇头，小声道。

    这可是知名的大歌星，在歌坛，能比她出名的，一只手都数的过来，人气非常高，微博粉丝几千万的。

    “高美红？”

    叶默一怔，有些愕然。

    继而，失笑了一声。

    这个高美红，名气还真挺大的，在乐坛女歌手中，除了玉晴，没人能压住她，一直有乐坛二姐之称，万年的老二。

    “她怎么住这？”

    他接着问道。

    像高美红这样的明星，在帝京都是有豪宅的，就算要住酒店，也会住更奢华的。

    “旁边有几家出名的酒吧！”

    罗经理笑道，“玩累了，就住这儿了，这样的明星不少，男女都有，还会带一些玩伴。”

    叶默噢了一声，明白他的意思了。

    “等会我们一起去吧！”

    他笑道。

    “叶董，这……”

    罗经理一怔，见这位叶董没再改口，就不做声了。

    十来分钟后，喂好了宝宝，收拾了一下，叶默跟着罗经理一道上了楼。

    “你们那经理，怎么还没来！都多久了，故意的是吧！你们这什么破酒店，信不信我投诉你们，我发条微博，分分钟搞黄你们的生意。”

    一出电梯，就听到了不远处，传来的尖利骂声。

    罗经理登时苦笑。

    这位脾气本来就大，又晾了她十几二十分钟，这火气不得更旺了。

    “高小姐，我们经理可能有事，耽搁了！”

    房间里，客房部主管正躬着身，不停道歉。

    “你说说，能有什么事，比这更重要！说不出来，今天没完！”

    高美红披着一身风衣，底下只有一件纱质的轻薄睡衣，勉强裹住了曼妙玲珑的身子，她年近三十了，身段已没有二八少女那般窈窕，肌肤也不再娇嫩，但，却多了几分成熟，丰腴之感。

    一张面庞颇为靓丽，精致。

    毕竟是明星，姿容自然不会差。

    她还没化妆，脸色看起来有些憔悴，不复荧屏上那般光鲜亮丽，一双眼睛底下，黑眼圈有些重。

    此刻，她正坐在椅子上，翘着一双修长，光洁的玉腿，扬起脸颊，冷眼觑着前边几个酒店的人员。

    她心底，却是有一团火在烧。

    她高美红，好歹也是顶流的大歌星，人气多火爆啊！走到哪儿，谁见了她都是客客气气，热情无比的，可现在，一个小小的酒店经理，竟然晾了她这么久！

    今天，这件事没完！

    “高小姐，您再稍等一下。”客房主管赔着笑，眼睛不断往门口瞥去，等得有些急。

    高美红哼了一声，又要开骂，就见门口有人走了进来。

    “高小姐，真是不好意思！”

    罗经理一路小跑，来到了跟前，躬着身，歉然道。

    “呦！你还知道来啊！”

    高美红翻了个大大的白眼，尖声道，“你们酒店，架子好大啊！故意晾着我的是不是？你们酒店，就是这么对顾客的？信不信我让你们火？”

    “高小姐，真不是故意的！”罗经理苦笑，“是真的有事，在接待贵客。”

    “贵客？我就不是你们的贵客了？”

    高美红怒极而笑。

    这罗经理不解释还好，一解释，她更来气了。

    凭她高美红的名声，地位，这破酒店里，还能有比她更重要的贵客？

    “是！当然是！您绝对是我们最尊贵的客人！”

    罗经理赔笑道。

    “切！”

    高美红又是翻了个白眼，“行！你们酒店厉害，我这就让你们火，我看你这个经理，今天算是当到头了。”

    说着，她便伸手，拿来了一旁的手机，打开微博，啪啪打起了字。

    她气得浑身都在抖，手指都有些不利索了。

    “高小姐，没这个必要吧！”

    这时，一把清朗的嗓音响起，令得她一怔。

    她手指一顿，抬眸看去。

    下一刻，一张俊美到有些无法形容的面庞，便映入了眼帘。

    她顿时一怔，红唇微微张大了，满目恍惚。

    即便她在娱乐圈里，见过了那么多俊美鲜肉，帅气模特，可这一刻，她还是被眼前这个男子强烈地震了一下。

    “你是……？”

    她美眸亮了一下，直勾勾地看来。

    “这位是叶董，我们酒店的老板，刚才我就是在接待他，无法抽身出来，给高小姐您道歉。”罗经理笑着介绍道。

    “老板？”

    高美红喃喃一声，便是抿起了红唇，笑了。

    她一双艳丽的眸子，微微眯起，流转起了一抹慑人心魄的明光，分外妩媚。

    既然是这家超五星的豪华酒店的老板，还这么年轻，一定是个富二代了，还长得这么帅，真是不错！

    跟他一比，那些鲜肉模特算个屁啊！

    一群庸脂俗粉罢了！

    “原本呢，我挺生气的，但不知怎的，看到先生你，就一点都不生气了。”她变了一张脸，露出了热情的笑容，就好像，刚才什么事都没发生。

    “要不这样，先生你陪我喝几杯酒，这件事呢，就当是揭过了，你看怎么样？”

    她媚笑着，款款起身，一伸手，便揭去了身上披着的风衣，露出那一身轻薄的睡裙。

    接着，走到一旁，拿出两个空杯，倒满了酒，走了过来。

    (本章完)

