    楚擎感觉很冷，传入耳中的声音，越来越轻，越来越远。

    他甚至都不知道是什么时候散朝的。

    他的脑子里，只有一个想法，活活踢死陶少章。

    大好的局面，就这么被陶少章搞没了！

    一个尚书参与进来，还是被调查者的上官，这还玩个屁了。

    各部衙署之内官官相护，这是官场上的规矩，不管礼部尚书曹悟是个什么样的人，为人怎么样，或者是品行如何，必然会庇护章松陵。

    这和善恶，好坏都无关，只和规矩有关。

    本身就已经倒了一个左侍郎周有为，现在还没人补上，如果曹悟再不护着章松陵，以后谁还会跟他混？

    哪怕你让刑部尚书参与进来也行啊，再不济，完全不搭边的工部、兵部、吏部都可以，为什么让人家的领导调查自己的下属？

    心里给陶少章全家除了他妹外都喷了几十遍后，楚擎这才看到不少朝臣已经开始下朝了。

    垂头丧气的走出了议政殿，外面阳光有些刺眼，群臣们三五成群的走向远方。

    陶家父子与马睿正在议政殿门口等他，三人小声交流着。

    “陶！少！章！”楚擎顿时红了眼：“老娘和你拼啦！”

    如同猛虎下山，楚擎直接扑了出去，张牙舞爪的。

    还好马睿反应快，一把搂住了楚擎，死死的往后拉。

    “你个成事不足败事有余的废物！”楚擎破口大骂：“你有病是不是，为什么要阻拦天子，为什么又让礼部尚书参与进去，说，你是不是和章松陵一伙的！”

    陶少章傻眼了，终于反应过来了：“刚刚，愚兄领会错了意思？”

    “你大爷啊，陶少章，你坑死我了！”

    还真别说，马睿看着胖，挺有劲的，楚擎就是死死挣脱不开。

    陶少章俊俏的脸蛋开始变白，双目呆滞：“那…这…这…那…”

    “还跟我这这那那，那那这这的！”

    被抱住腰部的楚擎整个人都开始腾空了，不断的踢着腿，想要一脚奔陶少章的脸上。

    眼看楚擎越来越激动，骂的也越来越难听，陶瑸老脸一黑，低吼道：“够了！”

    毕竟是太子少师，还是在宫中，楚擎不踢踏了，恨恨的看了眼陶少章。

    陶瑸望着楚擎，冷声说道：“你还有脸骂少章，你岂能右脸骂少章！”

    “我…”

    “你明知道少章还是个废物，为何还要邀他相助！”陶瑸满脸怒其不争：“再有这种事，你莫要和他说，你来寻老夫就可，你和少章说，那八成是做不成，哎呀，你让老夫说你点什么好啊。”

    陶少章：“…”

    楚擎深吸了一口气，躬身施礼，咬着牙说道：“谁再找他，谁是孙子！”

    陶少章满脸委屈：“我又不是有意的。”

    陶瑸与楚擎异口同声：“闭嘴！”

    马睿倒是没吼陶少章，但是心里还是决定好了，以后京兆府还是少和大理寺合作了，这家伙太坑了。

    刚刚在朝堂上他还奇怪，陛下竟然完全出乎意料的让千骑营和户部查这件事，那么局势将会对楚擎极为有利，结果陶少章却跑出来阻止，非但如此，还说楚擎和章松陵交好如何如何的，最令大家懵的是，还给章松陵的上官曹悟牵扯进来了。

    一散朝，马睿迫不及待的跑出来，询问陶少章究竟是什么意思。

    这家伙还搁那嘚瑟呢，满脸的得意的说什么他刚刚看眼色行事，看楚擎眼色行事，根据楚擎的口型提示如何第一时间机敏的反应等等。

    苦笑了一声，马睿看向余怒未消的楚擎：“楚大人，如今这千骑营，是插不上手了，事已至此，下一步该如何？”

    “大理寺、京兆府、礼部…”楚擎问出了一个内心里明明知道答案，但是还是有些奢望的问题：“少卿陶少章，府尹马大人，礼部出曹尚书，你们三人一起查案，谁话语权最重。”

    马睿叹了口气，答案不言而喻。

    陶少章梗着脖子叫道：“虽品级不如他，可愚兄我这少卿却一身正气，倒也不…”

    陶瑸一巴掌呼在了陶少章的后脑勺上：“你快闭嘴吧。”

    长叹一声，楚擎无可奈何的说道：“开始催收吧。”

    马睿神情微动：“催石料？”

    “嗯，只能按照最初的计划了。”楚擎算了下日期，强颜欢笑道：“目前看来，天子似乎并没有咱们想的那么重视章松陵，就是太上皇那边…”

    孙安从议政殿中跑了出来，楚擎连忙住了嘴。

    “楚公子，不不，楚统领呐。”孙安笑眯眯的走过来后说道：“黄四将军找你，让你一刻钟后去韬武殿外寻他。”

    “没时间，让他滚犊子。”

    孙安：“…”

    陶瑸问道：“黄四将军是何人，为何老夫没听说过此人？”

    “宫中宿卫。”孙安深怕穿帮，直接给太子卖了：“最近太子总是念叨您，说好久没听您授课了。”

    陶瑸抚须一笑，颇为自得：“那好，正好今日来了宫中，老夫这就去养仪堂为他答疑解惑。”

    说完后，陶瑸狠狠瞪了一眼陶少章：“回家再收拾你，饭桶！”

    骂了一声，陶瑸冲着楚擎点了点头，背着手走向了养仪堂。

    楚擎转念一想，黄四毕竟是宫中宿卫，找这家伙打听打听太上皇的情况也好。

    看向马睿，楚擎说道：“马大人先回去吧，记得催收，有什么情况我再去找你。”

    “好。”

    陶少章指了指自己：“那我呢？”

    “你，现在，马上从这个见棱见角的皇宫给老子渐行渐远，以后与我保持在百步开外的距离，除了你妹子大婚的时候。”

    陶少章撅着嘴转身走了，一边走还一边嘀咕。

    “是你自己说曹我马曹我马的，怪得了谁，哼。”

    楚擎：“…”

    孙安一指韬武殿方向：“楚统领，请吧。”

    “黄老四找我什么事啊。”

    “多日不见，总念着你。”

    楚擎微微看了眼孙安，满腹狐疑的走向了韬武殿。

    这黄老四是没长腿还是咋的，怎么总使唤这老太监，孙安这天子近侍到底有什么把柄落在了黄老四手里？

