    王勤感觉浪费了表情，两人都是把他当客气，一点反应都没有。

    “这位是上官云岳，以后在外面上混，可不能不认识他。”七哥笑笑的介绍道。

    “原来你就是上官云岳，之前只闻其名不见其人，果然人如其名，如云中岳，久仰久仰！”王勤笑道。

    上官云岳只是微微一笑，马上移开目光看向七哥，笑道：“小妹做事有些欠妥，我已经教育了她，希望七哥海涵，不要和小妹一般见识。”

    只是凭这一句话，王勤都能听到弦外之音了，也就是上官暮云做的事只是欠妥而已，并不是做错，显然就经过授意的了。

    那意思就很明白了，上官云岳也要介入到这件事情中来了。

    “原来是自作主张？我还以为上官家族要和我开战呢？我的刀可都准备好了。”七哥好像是听不懂上官云岳的话，笑道，笑声很冷。

    闻言，王勤都有点呆，怎么到了七哥嘴里，不妥就变成了自作主张了，这两个词意思一样？这说话充满玄机啊！这就是高端人士的谈话技巧吗？

    上官云岳推了推金宽眼睛，目光微微泛冷，淡淡的道：“七哥这又是何必，现在已经是文明社会，合作共赢才是这个时代的主旋律，一家独大的时代已经过去了，你说是吗？”

    “说的对，合作共赢才是主旋律，我听说英杰跆拳道馆的朴元志送给你们不少好东西，我可没少出力，该怎么感谢我？”七哥冷笑道。

    听到这句话，王勤对七哥有些改观了，以前觉得他霸道，说话都没什么策略。

    现在看来，才知道那是没有出现和他身份对等的人，所以很随便，现在说话暗藏机锋。

    这是用上官云岳的话堵他，意思很明白，如果要合作共赢，那就先算算账，关于英杰跆拳道馆的账要算清楚了。

    “应该的，滨城的项目让七哥入股三成如何？”上官云岳笑道。

    “我对投资不感兴趣，听说你们手头有一件飞天玉如意，不如那这件玉器当谢礼如何？”七哥笑道。

    “七哥，你过份了。”上官暮云突然插嘴，显然、对提起飞天玉如意很生气。

    上官云岳马上瞪了她一眼，上官暮云马上低下头，不敢做声。

    按照这个节奏下去，王勤感觉要谈崩，双方似乎各有目的，但是绝对不会都满足对方的条件。

    滨城项目？投资了就能保证赚钱？就算能赚钱，一个项目能赚多少？七哥能看上这点小钱。这不是在给好处答谢，有可能在挖坑，很明显上官云岳根本没诚意。

    或者根本没把七哥看在眼里，所以七哥提出一个更过份的条件反击，上官暮云的反应才会这么大。

    由此可见飞天玉如意绝对是一件无法用金钱来衡量的宝贝。

    同时，王勤推断出另外的弦外之音，上官云岳认为七哥就是小人物，而七哥觉得自己的实力可以和对方平起平坐。

    这是在告诉上官云岳，身份地位是对等的，如果还摆出高高在上的姿态，那就不用谈了。

    上官云岳目光转冷，直直的注视着七哥，七哥毫不示弱的看了回去，嘴角挂着肉有若无的笑意。

    两人的目光在隔空交火，客厅里的温度仿佛降至冰点。

    “七哥，你显然不知道滨城项目背后的意义，你也不了解杜轻舞背后是谁的利益，说到英杰跆拳道馆，你也不懂国际玩法，也就是说你没看清自己的处境。”

    良久，上官云岳道。

    这话就有些戳心了，王勤感觉七哥可能要发飙了。

    “也许你说的对，但是我从不相信那些虚无的东西，我只相信我的拳头，我一路就是这么打过来的，如果你是来教我做人，念你是客，今天不跟你计较，你可以走了。”

    七哥说着，并没有站起来愤怒离去，明显、虽然说着送客的话，但给对方最后一个机会，如果上官云岳再用这些空话搪塞，那就真送客了。

    那意味着大战开始。

    “拳头说话吗？这确实是真理，阿闲跟着我已经有五年，也学会一点拳脚功夫，他试试七哥的拳头有多大？”上官云岳道。

    “呵呵！”七哥笑了笑，眼睛满是不屑，接着道：“今天看在你客人份上，我不想和你计较，既然你有这样的雅兴，那就让你试试。”

    七哥看向王勤，接着道：“鬼子，你让对方看看拳头有多大。”

    闻言，王勤很是无奈，怎么搞到自己要下场和人打架了？

    “七哥，我看还是算了吧！我这人下手没个轻重，万一有人不经打，一不小心把人给打死我可负责不起。”

    王勤知道七哥要立威，所以自然要配合了，给对方无比大的压力。

    意思是这不是一场普通的切磋，而是生死战，打死了对方白打，如果被对方打死，那就看他们能不能离开明月度假村，或者准确的说能不能离开夏江。

    “上官云岳，你的阿闲经不经打？如果不行的话还是不要出入丢人现眼，他要丢人现眼还是其次，要是害人害己可就不好了。”七哥笑道。

    上官云岳眯着眼睛，意识事情的严重性，从中知道七哥这是准备不讲规则了，要来你死我活的战斗，无论输赢意味着彻底翻脸。

    开弓没有回头箭，这一打意味着宣战，除非让七哥感觉道没有一丝胜算他才会收手。

    可是这一点都不现实，如果拥有可以镇压七哥的力量，还用得着坐在这里说这么多？

    能用拳头说话，通常没有人愿意讲道理，打人连借口都懒得找。

    上官云岳沉默着，他现在终于知道误判了一件事，七哥疯了，已经不按江湖规矩来。

    “被打死了，算我学艺不精。”

    上官云岳身边的阿闲说话了，大概是知道主辱臣死的道理，如果不能为主子排忧解难，以后也不用混了。

    随后，众人来到别墅外一个空地上，王勤和阿闲分站两边，一副剑拔弩张的样子。

    七哥坐在一边，抽着雪茄，一副运筹帷幄的样子。

    上官云岳和上官暮云就没那么轻松了，表情凝重，因为这是一场你死我活的战斗，担心阿闲倒还是其次。

    这一打，无论谁赢，都意味着和七哥决裂，那么今天这一趟的游说是失败的。

    可是能拉下脸去求和吗？上官家族的脸面不要了？势力势力、没有了势那里来的力？

