    云枫×沈秋意（一）

    盛夏,阳光热辣，蝉鸣仿佛也被晒得格外聒噪。

    正午，淮城的室外高达三十九度,房间里窗帘紧闭,如同黑夜一般。

    空调的冷气嗖嗖打在床上,被子里缩着一个人儿，正沉沉睡着。

    床头柜的手机响到第二遍快结束，沈秋意终于被吵醒。

    几秒后,一只雪白纤细的手臂从被子里伸了出来,感受到冷气，她瑟缩了下，赶紧摸到手机,又缩进被子里。

    她接起电话,咕哝了一声，那头听到迷迷糊糊的声音,诧异了下,愧疚道：“你还没醒吗？吵到你了？”

    沈秋意脑中晃荡两秒，慢慢清醒过来：“没事……差不多也该醒了。”

    “你昨晚后来几点到租房的地方？”闺蜜舒雨问,“你说你,也不让我去机场接，你一个人也不嫌累。”

    “那么晚了主要是，我一个人也没什么问题。”

    沈秋意撑起身子靠在床头,拿起空调遥控，看到自己不知何时调的二十度，诧异了下,赶紧调高几度。

    “行吧,知道你很独立,”舒雨感慨一声，“你总算回来淮城工作了，你说你待在那么远的北方，我平时想见你一面都难，还好你回来了。”

    沈秋意大学在北方读书，毕业后她就留在当地一个杂志社当编辑。

    这份工作就是在压榨她的劳动力，现在毕业两年了，她还是打算回到淮城，已经找到了下一家。

    其实她一个人，待在哪里都一样。

    只是这边还有她为数不多的朋友，加上她还是更适应南方的生活。

    沈秋意闻言，浅浅弯起唇角，温声道：“嗯，以后就能经常见了。”

    “我给你打电话，就是告诉你一件事，今晚我本来想给你接风洗尘的，但是我刚刚收到我们项目组长通知今晚要留下来开会，好烦啊，只能改到改天了。”

    “没事，等你有空，我今天刚好收拾一下出租房。”

    “你那房子怎么样？”

    “一般吧，装修不太好，不过能在市中心租到这个价位，不可能十全十美。”

    “行，你先住着，我今天还接到小路的电话，他知道你回来了，还说要约大家出来聚会什么的，问你周末有没有空，高中的同学你也可以联系起来啊。”

    沈秋意听到聚会两个字，头就疼了下，下意识问：“有很多人吗？”

    “不知道，应该都是高中同学吧？到时候我带着你啊。”

    沈秋意温吞道：“我不一定有空，估计会比较忙……”

    舒雨笑了，“忙什么，我看你是一听到人多就不想去吧？”

    舒雨很了解她，轻微社恐，人一多就不自在，不喜欢聚会，特别是现场有不熟的人，感觉如坐针毡一样，融不进去。所以平时她基本上都宅在家里，或者是喜欢一个人出门，只爱和熟的朋友见面。

    主要是，沈秋意觉得，她上大学后就没怎么和高中的人联系了，就算曾经玩的再熟也会变得陌生，她想想那场景，都尴尬极了。

    舒雨无奈：“你都不想了解一下那些同学现在的近况吗？看看他们混得怎么样？”

    “不想。”

    她才不感兴趣别人。

    “那……云枫呢？”舒雨的声音掺了几分笑意。

    沈秋意听到这个名字，神色顿了下。

    心跳不自觉乱了一拍。

    她垂下眼，保持如常道：“他应该挺好的吧。”

    无需她去了解。

    舒雨何尝不知道她的心思，放低声音，八卦问：“诶，秋秋，我特别好奇一件事，你这次回来和他有关吗？”

    沈秋意目光聚焦在对面的墙壁上，又渐渐失焦，几秒后淡淡开口：

    “和他没关系。”

    而后她赶紧转移了话题，舒雨也没再追问，末了，她让沈秋意困的话就继续再睡会儿，她也要回办公室整理资料了，明天再联系她。

    挂了电话后，沈秋意阖上眼眸。

    脑中的思绪被理清，她心里再度平静如水，而后掀开被子下了床。

    洗漱完毕，她走回卧室，拉开半边窗帘，阳光照射进来，她仰起头，看到外头的天碧空如洗，湛蓝无比。

    北方的天，很多时候总是灰蒙蒙的。

    印象中，除了阴雨天，淮城的天一直这样蓝，高中坐在靠窗的位置时，她总是喜欢看着窗外的蓝天发呆，而后透过反光的玻璃，又能看到那个男生的身影。

    可是，再也回不去了。

    收回目光，她走到床头拿起手机，点了份外卖，而后开始整理自己的行李。

    -

    忙活了一整个下午，沈秋意终于把房间收拾完了。

    直到每一个物品都如强迫症一般摆放整齐，完美利用好所有的空间，沈秋意打量了眼，终于满意。

    她拿着本子，有条不紊地记录下所缺的东西，以及需要和房东交涉的地方，事无巨细。

    忙完，她打算去超市采购一番。

    夕阳渐渐落下，窗外的天变成了海蓝色，沈秋意换好衣服，出了门。

    到了楼下，打的车已经在路边等候。

    要去的商场没有直达的地铁，公交车还要转一辆车，打车最方便。

    上了车，她靠在窗边，看向淮城的夜景，觉得熟悉又陌生。

    因为没了牵挂的人，她已经有许久没回来了。

    出租车里，格外安静，只有舒缓的音乐在播放，是郭顶的《水星记》：

    “这瞬眼的光景最亲密的距离

    沿着你皮肤纹理走过曲折手臂

    做个梦给你等到看你银色满际

    等到分不清季节更替才敢说沉溺

    还要多远才能进入你的心

    还要多久才能和你接近

    咫尺远近却无法靠近的那个人

    也等着和你相遇

    环游的行星怎么可以拥有你……”

    歌词在脑中闪过，沈秋意再度想起了什么，脑中的回忆仿佛冲破牢笼，纷至沓来，带着酸涩和苦意。

    那年夏天，当云枫打电话笑着问她在哪里，她站在医院的长廊尽头，忍着泪意，跟他说有事无法赴约。

    那些话，也彻底埋藏在心，再无说出的机会。

    她想起舒雨中午问她的那句，回来淮城是不是因为云枫。

    其实，真的不是。

    在偌大的淮城，他们又怎么可能那么容易相遇呢。

    而且她知道，无论她是否和他出现在同一所城市，他们之间那场单方面的兵荒马乱，只在高中毕业那年的夏天就彻底结束了。

    不会再有续集。

    -

    二十分钟后，车子在堵塞的车流中，终于慢慢挪到了商场门口。

    沈秋意下了车，往四周张望了下，这是淮城新开的商场，她还没来过，周围高楼拔地而起，看过去地段很繁华。

    她刚要往里走去，旁边就传来砰的一声。

    而后人们的惊呼声响起。

    她随意转过头，就看到一辆电动车倒在马路旁边，旁边躺着一个老大爷。

    撞到电动车的黑色轿车停了下来，几秒后驾驶座的门被打开，一个中年女子急匆匆下车，跑上前到老大爷旁边，不敢动人，有些惊慌失措：“大爷，大爷，您没事吧？！”

    周围有人看到了，都围观上去，议论着：

    “这没事吧……”

    “都晕过去了，流了好多血……”

    “太可怕了……”

    老大爷侧躺在地上，一动不动，额头渗出血来，看过去格外瘆人。

    一时间，许多人都走了过来，可没人敢上去。

    中年女子吓坏了，脑子一片空白，不知道该做什么。

    就在这时，一个人拨开人群，走了进来。

    沈秋意赶紧走到老大爷旁边蹲下，稍稍察看了番伤口，朝周围人问：“120打了吗？”

    有人道：“打了打了……”

    沈秋意看向中年女子：“帮我把他慢慢扶正。”

    对方怔住，沈秋意眉头微皱：“还愣着干什么？”

    “哦……”中年女子忙蹲下来，帮助着沈秋意把老大爷身子慢慢放平。

    沈秋意：“有没有柔软的东西拿来垫一下他的头部，可能造成了脑震荡，得保护着头部。”

    中年女子跑去车上取了个外套，沈秋意把外套垫了上去，而后检查着老大爷的脉搏和呼吸。

    确认对方呼吸还在，她看到老大爷头上的伤口，冷静问周围的人：“有没有衣服或者什么布可以拿来包扎的？需要止血。”

    大夏天，也没有人多带衣服，周围的人都说没有。

    中年女子刚说再去车上找找，突然一件球衣递到沈秋意面前，低沉的男声落了下来：

    “这个可以么？”

    沈秋意的视线顺着声音抬起，那张乌发朗眉的面容就这样猝不及防映入眼帘。

    时隔多年。

    恍若隔世。

    男人垂下长睫，漆黑的瞳仁和她对视，目光就这样静静落在她脸上。

    沈秋意心跳猛地漏跳一拍，忽而呆住。

    不过两秒，她来不及多想，赶紧接过干净的球衣：“可以的。”

    她垂下眼，压下乱了的心跳，脑中复盘着学过的专业包扎护理知识，一言不发地给老大爷进行伤口包扎。

    沈秋意面色沉稳，动作熟练扎实，中年女人看着沈秋意不慌不忙的样子，有些呆愣，心也渐渐安定下来，“谢谢你帮忙啊。”

    周围人看着，想起窸窸窣窣的赞叹：

    “小姑娘很厉害啊，临危不乱……”

    “是不是专业的医生啊……”

    男人的目光里，女人白皙的面容如无波无澜的深湖，额头没有冒出一滴汗来，摩卡棕的卷发挽在耳后，平静地如同在做一道题目一般。

    半晌，救护车来了，沈秋意和医务人员冷静地汇报着情况。

    其实她不是学医的，就是大学的时候去专门学过这些知识，还拿过救护证。

    最后老大爷被抬上了担架，周围人渐渐散开，沈秋意拿起包站起身。

    意识回笼，她目光向周围看去，奢望地找寻些什么。

    却发现那个身影已经不见了。

    他只是路过吧……

    多少次午夜梦回，她在心底奢望过能和他重逢，可原来匆匆一瞥已经是上帝给她的最大馈赠。

    她甚至怀疑，是不是自己太想见他，从而出现了错觉。

    心底失落涌起。

    她垂下眼，才看到自己的掌心都沾染了血。

    她想去洗手，转身往商场走去。

    没发现一边的耳环掉在了地上。

    走进商场大门，她按照指示往右拐去，找到洗手间，她站在盥洗池前，冲洗着手中的血。

    她脑中不断浮现着刚才看到的那幕，整个人如失了神一般。

    洗完手，她转身往外走去。

    刚抬起眸，谁知就看到一个男人站在门口——

    云枫穿着一件干净的白色短T，黑色的五分裤，长身鹤立地站着，双手插兜，顶着寸头，单眼皮褶子浅浅的，五官轮廓分明，黑眸压着几分散漫，朝她看来。

    沈秋意仿佛回到高中时，经常在篮球场外偷偷看他打球的那时候。

    男生恣意懒散如从前一般，带着从来没变的少年感，在她眼里一如既往的夺目。

    一切往事如风拂面，沈秋意步伐猛地顿住，整个人呆住。

    此刻，那个她最想最想看见的人，就这样如梦中站在她眼前。

    所有那些提前预演过重逢时的要保持的冷静理智，在这一刻骤然消散。

    周围一切都变成了虚幻。

    耳边，只剩下了她乍乱的心跳声。

    沈秋意呆在原地，脑中一片空白，眼眶微微发酸，就看到云枫抬步朝她走来，最后停在她面前。

    他目光落在她身上，唇角勾起笑意，开口嗓音低懒：

    “沈秋意，好久不见。”

