    “当然有。”穆管家笑着说。

    穆管家将菜单拿出来，递给陆婉清。

    陆婉清接过菜单，就看的眼花缭乱，最后她挑了两荤一素，交给穆管家。

    穆管家笑着说：“您稍等片刻，家政机器人一会儿就做好了。”

    “好的，谢谢，辛苦您了。”陆婉清感谢道。

    穆管家笑笑，拿着菜单转身离开。

    做饭的事情交给家政机器人了，陆婉清就不用自己动手了，她有了一点时间，忍不住走到穆家的院子里去参观。

    穆家门口有个院子，种着一些绿植，尤其是花坛中央，还伫立着几台机甲。

    难得静谧的时间，没有人打扰，陆婉清不知不觉逛了一圈，回来的时候，时间也还算早。

    “陆女士，您如果感觉疲惫的话，可以在沙发上休息会儿。”穆管家似乎看出她的疲惫，温和的声音提醒道。

    陆婉清愣了愣，想到家里暂时没有其他人，于是点头：“好。”

    她的确有点累了，学习了一上午，精神一直高度集中，没有休息。

    陆婉清在沙发上小憩了一会儿，然后就被叫醒了，穆管家看着她，温和地提醒道：“陆女士，午饭已经做好了，趁热吃味道应该会更好。”

    陆婉清连忙爬起来，转头道谢：“谢谢。”

    穆管家笑着回答：“不客气。”

    陆婉清连忙去餐厅，家政机器人果然已经将午饭都放在餐厅上了，偌大一个餐厅，现在只有她一个人，陆婉清也少了约束，捧着饭碗，就立刻开吃。

    她很快吃完了午饭，然后回二楼，想到穆斯杰替自己修改的那个驾驶舱，她几乎迫不及待地登陆了星网，然后研究起来。

    对于穆斯杰来说，可能只是几秒钟就改变的事情，陆婉清研究了整整一个下午，才明白穆斯杰这样调整的优点，弄懂之后，她豁然开朗，同时对穆斯杰的能力也有了更加真切的感受，大佬就是大佬啊，随便动动手指头，就那么优秀！

    *

    帝都大学。

    一天的课程终于结束了，老师下课离开，同学们也纷纷收拾可能，起身回家。

    穆斯蕊将自己的课本都收进了书包里，她背着包包，转身准备回家。

    “蕊蕊！”陆媛媛突然冲了过来，一把抓住穆斯蕊。

    穆斯蕊看到陆媛媛，心里咯噔一声，莫名有些不安：“媛媛，你……有事吗？”

    陆媛媛看着穆斯蕊，紧张地问：“蕊蕊，陆婉清……陆婉清这几天在你家里怎么样了？”

    穆斯蕊闻言有些纠结，她犹豫了一会儿，然后说：“媛媛，其实我觉得，陆婉清应该真的不是僵尸。”

    陆媛媛闻言脸色也微微一僵，她抿嘴，然后说：“我不是问你这个，我是说……她这几天，跟你家人关系怎么样了？”

    陆媛媛不想看到陆婉清跟穆家人相处和谐的画面，如果那样，岂不是说明陆婉清能嫁给斯杰哥的概率就更高了？

    穆斯蕊眉头拧着，她沉默许久，最后抬起头来，看着陆媛媛问：“媛媛，你不是说想跟我哥表白吗？你准备得怎么样了？”

    穆斯蕊说着，就忍不住认真地解释起来：“其实我觉得，你如果真的喜欢我哥的话，直接去跟我哥说比较好，如果我哥也喜欢你，他一定会答应你的。”

    陆媛媛当然知道，斯杰哥如果喜欢她，她去表白，斯杰哥一定会答应，但是问题是，斯杰哥真的喜欢她吗？

    突然想到那天在穆家，斯杰哥那么护着陆婉清，还冷下脸训斥她，警告她，说她赖着不走，就要让陆家人来接她，斯杰哥那种态度，怎么可能喜欢她？

    “蕊蕊，我跟你哥有点误会，你知道的那天……那天我也是太生气了，所以一下没有控制住自己的脾气，在你哥面前留下了不太好的印象，他现在可能就不太喜欢我。”陆媛媛说着，就委屈起来。

    “都怪陆婉清，如果不是她，我就不会在你家表现那么差，现在不只是斯杰哥，连你爸爸妈妈，还有爷爷奶奶，大家对我的印象都很差了。”陆媛媛越说越懊恼，同时越说越恨，这一切是陆婉清的错，如果不是陆婉清突然冒出来，就不会有这些问题了。

    穆斯蕊想想也是，她为难：“那怎么办？”

    陆媛媛想了下，然后拉着穆斯蕊的手，紧张道：“蕊蕊，要不你再帮帮我吧？你哥有没有什么喜欢的东西？或者你哥喜欢什么样的女孩子，你告诉我，我努力一下，说不定你哥就会忘记之前的差印象，然后重新喜欢上我了！”

    “啊？”穆斯蕊震惊。

    陆媛媛拉着穆斯蕊的手摇晃，哀求道：“蕊蕊，你就帮帮我好不好？你看我们这么多年的好朋友了，我的人品你应该清楚吧？我是真的喜欢你哥哥，而且我也不是坏人。”

    陆媛媛说着，看着穆斯蕊，继续蛊惑道：“而且我爸爸还是首富，如果我嫁给你哥哥，我家一定会全力支持你家的，到时候穆家也会比以前更加厉害，不是吗？”

    穆斯蕊看着陆媛媛，还是纠结。

    “蕊蕊，帮帮我好不好？”陆媛媛再次哀求道。

    穆斯蕊有些抵不过陆媛媛的哀求，犹豫了很久，最后点头答应：“好，好吧。”

    陆媛媛眼睛一亮，立刻高兴起来，她一把将穆斯蕊抱起来，开心地转圈圈：“谢谢你，我就知道你最好了，谢谢蕊蕊！”

    穆斯蕊也开心的笑了起来，大学这几年，媛媛是她最好的朋友，每次她遇到麻烦的时候，媛媛都会第一个出现，然后保护她。

    “媛媛，要说喜好，我觉得我大哥应该最喜欢做机甲。”穆斯蕊想着，看着陆媛媛认真地说。

    陆媛媛闻言震惊：“机甲制造？”

    穆斯蕊点头：“对啊，我哥最喜欢做机甲了，他从很小的时候，不是在实验室研究怎么制作机甲，就是在公司的工作室里制作机甲，他做机甲的时候，是他最快乐的时候。”

    “可是我不会做机甲啊。”陆媛媛纠结。

    穆斯蕊犹豫了一下，然后说：“媛媛，我听公司里的人说，大哥前几天带陆婉清去公司了，陆婉清跟公司签约了。”

    “签约？”

    “签什么约？”

    陆媛媛脸色突然难看，她追问道，语气有股抑制不住的戾气。

    这个陆婉清怎么就那么阴魂不散？

    去穆家带孩子就算了，怎么还混到穆家的公司去了？

    她果然就是在故意勾引斯杰哥！

