    不用多说，这来人，自然就是萧寒身边的那个王五！

    他早晨在山谷哪里，被萧寒精心打扮（折腾）了一番，最后总算被放了出来。

    终得解脱的王五生怕萧寒再来一句：我觉这里不好，再改改……

    所以出了山谷，就顺着新火卫斥候的指引，马不停蹄的往这跑！一直跑到了这里河边，就看到了这支队伍！

    在他看到队伍的同时，这支队伍的人也同样看到了他，于是顺理成章的，他就被带到了这里，见到了这个地位该是最高的老头。

    眼中泪水止不住的越流越多，王五也不敢再用带了料的衣袖擦了！

    他只能低着头，任由眼泪冲刷火辣辣的眼睛。

    “嗯？老是哭什么？还不快说发生了什么事？”有人见王五老是流泪，却一个字也不说，不免有些着急起来，冲着他厉声喝到。

    王五一听，又打了一个哆嗦，索性心一横，

    就这样泪眼婆娑，声音哽咽的道：“老大的老大！不好了，出大事了！俺的弟兄，俺的老大，昨晚上都死了……”

    “老大的老大？”老者听了王五这奇怪的称呼，不禁皱了皱眉头，眯着眼睛问道：“你的兄弟和老大在昨晚都死了？怎么，谁下的手？难道你们那里发生内讧了吗？？”

    “啥？内讧？”

    王五听老者驴唇不对马嘴的问话，神情一滞，偷偷睁眼看了眼老头，等看到他一副不以为意的模样，突然间就明白了过来：

    感情，这是他们听自己的话听岔了！

    他们可能以为昨晚死的，只是这一个小小团伙里的人，而自己，这是作为苦主，跑过来告状的！

    想明白这一点，王五立刻哭的更大声了，几乎是扑倒在地的痛吼道：“不是内讧，也不光是俺的老大死了，是俺们那里所有人，一下子都死了！三千多条性命啊，惨啊………”

    “啊？”

    果然，王五此言一出，周围立即就响起一阵低呼！

    所有的人都震惊的看向王五，就连那些一开始离的有些远的，这时也赶紧竖起了耳朵，小心往这里挪了两步，想听听到底是怎么回事！

    “你说什么？三千多人都死了？他们怎么死的？难道是朝廷的援军到了？这不可能啊！这附近，怎么可能有援军？”

    此时，就连乘轿的老者，也不复一开始淡定的模样！而是一边呢喃自语着，一边谨慎的在王五身上仔细打量，仿佛要从他的神态，分辨出他说的是真是假一般！

    老者的一双眼睛如鹰隼一般锐利，不断在王五身上游走，但这时候的王五，却只顾着哭嚎，没有表现出半点异像！

    幸好，他在这世道上摸爬滚打了久了，撒谎比吃饭还熟练，那绝对是属于吹破天，眼皮都不带眨一下的浑人！

    更别说，他这次还算不上是说谎，里面多少掺着五分的真话呢。

    “不是官兵……”王五抽泣了好一会，才慢慢说道。

    “不是官兵啊，呼……”

    周围人听到这句，终于齐齐的长出一口气，仿佛这一刻才把心放到了肚子里。

    哎，死了多少人，关自己屁事？自己又不认识他们，只要杀他们的人不是官兵就好！

    这没法子，做贼做的久了，心里早就有鬼，一听官兵，腿肚子就打颤，更别说如果对面是官兵的话，那他们一定会追来，再杀自己的。

    “哦？既然不是官兵，那又是谁能杀死三千多人？”

    周围一片释然，唯有老者没有如同他人一般，放松下心情，反而神情越加严肃的问向王五。

    “是老天！”王五见这么多人被他牵着鼻子走，也来了状态，他抽了抽鼻涕，拿出一副悲苦万分的模样继续道：“是老天降下一道神雷，正落在俺们营寨里面！俺们的弟兄们一下子全死了，就连大地，也被轰出了那么深的一个大坑，现在还摆在那里！”

    “什么？你说的是，天罚？！”

    王五本来以为自己说的这个理由，应当没人会信，但他怎么也没想到，那个跟在老者身边，腰杆似乎总是弯的老头一听自己的话，当即神态大变，神罚两个字，更是脱口而出！

    “就是神罚！”虽然对那老头这么容易相信自己有些诧异，但是王五哪里肯放过这次机会？赶紧睁着泪眼婆娑的眼睛点头：“俺娘从小就说，做坏事，是要遭雷劈的！俺还不信她的，没想到，她说的都是真的，呜呜，俺以后再也不干坏事了……”

    “嘶……”

    王五哭的跟月子里的娃娃一样，周遭的人却俱都倒吸了一口凉气，眼中神彩惊疑不定！

    要知道，他们这里面，可真没个好人，真要是神罚，他们谁跑得了？

    “胡扯！”

    眼看周围人心惶惶，那沉默良久的老者终于忍不住，上前一步，厉喝一声！

    然后，也不等周围人反应过来，他的一双眼睛，就再次盯在了王五身上：“你说你们受了天罚，那活下来的人都有多少？怎么就见你一个？”

    王五迎着那双眼神，心中一颤，结巴着道：“有，有，有好几个……”

    其实，他本也想学着阿豕，说自己是跑去方便，所以才逃的一命。

    但这话刚要出口，却突然又想到：

    自己与阿豕不同啊，咱可是完完整整的身子！万一他们也同样问起：自己怎么跑那么远方便？

    自己怎么可能拿下体有恙来回绝？

    “坏了，坏了，这个问题一开始可没商量过！”心里渐渐开始慌了起来，不过王五转念一想，又不觉有些庆幸：“哎，也亏得没商量这个问题，要是商量了，天知道那个无良的侯爷会不会痛下杀手，把自己给阉了……”

    幸好，那老者并没有发觉王五的异样，反而顺着他编出来的话，想着其他地方问道：“哦？那剩下的人呢？怎么就见你一个？”

    “他们？”王五扯了扯嘴角，来不及庆幸，硬着头皮继续编道：“当时的场面一片混乱，到处都是尸体跟鲜血，那几个同样活着的，尖叫着就冲进了夜色，俺也不知道他们跑到了那里！”

    “那你为什么不跑？”

    “跑了，卡倒了……摔晕了……”

