    自九月临危受命出任征缅主帅，徐青山威风凛凛的带着十八名御林军及一众太医，乘飞剪船火速赶往前线，接任李定国。

    好在李定国生命力旺盛，没有早早撒手人寰，前线明军军心还算平稳。

    在七八名太医的抢救下，李定国好歹缓过气来，被送往京师医治。

    此次前线临阵换帅，换的不仅仅是徐青山一人，与他搭配的班底也是精锐尽出，赞画长是云南巡抚王夫之，副将军是女将军秦良玉之子马祥麟，人称“赵子龙”、“小马超”，常单骑冲阵，取敌将首级！

    加上原本就打了三次战役的黔国公沐天波，李定国长子李溥兴等名将，大明这次可谓是志在必得，踏平缅甸！

    （大军南下征缅时，躲在缅甸一户农家的沐天波与徐明德欣然归队。）

    趁着与李定国交接任务那几天，徐青山命夜不收四处打探消息，同时召开军事会议，和沐天波、马祥麟以及随行的赞画们商讨这次征缅甸的作战计划。

    据夜不收回报，在大军第一次入缅之时，帮助过明军的大山土司下落不明，大山土司的地盘已经被缅军洗劫一空，村寨都被焚毁，这让徐青山等人预感很不好，这些境外的土司很可能已经倒戈了。

    这次军事会议的决定非常慎重，徐青山提出了自己的建议：兵分两路，水路并进！

    与李定国先前的路线不同，他的提议进军路线是一路直接从缅甸西北的勐养、孟拱出发南下，这片区域距离缅甸国都东吁最远，缅王的势力最弱。

    缅军想坚壁清野，难度很大，明军给养被切断的问题，可以得到很好的解决。

    同时，徐青山计划在戛鸠江附近造船，然后顺江而下，控制住整个江面和另一路大军直接从水路夹击老官屯。

    另一路明军可一路南下，从陆路绕到老官屯背后，水陆夹击，拔取这个缅军最重要的防御工事，然后再直捣缅甸国都东吁！

    这个战略计划得到了大多数将领的认同，因为上一次征缅? 明军孤军深入最大的原因就是老官屯没拿下? 加上从木邦一路南下的路上，各地土司基本还受到缅王牵制? 缅军很容易实行坚壁清野的策略。

    一旦断粮和补给线被切断? 明军就会处于孤立无援的状态。

    徐青山选择从缅甸西北进军，很好的避免了问题? 当地土司远离缅王，靠近大明? 补给线和行军上? 要安全的多。

    由此可见，徐青山为这次出征做了充足的功课。

    然而有一个熟悉缅甸事务的南军都督府官员向他提议，言说若想平定缅甸拿下贼都东吁，必须有五万大军才行！

    有李定国的前车之鉴? 徐青山不敢托大? 从南军都督府调了一万人马，凑了两万人，又调派了海军两千人。

    徐青山希望他们能在伊洛瓦底江上大显身手，攻陷缅军水上最重要的防御工事，也是缅甸境内最大的木栅营寨——老官屯！

    对于他来说? 打个缅甸，即便是缅甸历史上最强势的东吁王朝? 这两万多人足够了，这还是他看在有英吉利军队插手的面子上。

    若是出动五万人马? 就算是赢了，也是脸上无光? 没有逼格。

    九月十六日? 徐青山接任主帅的第三天? 便下令出兵缅甸。

    他自领西路明军，副将军马祥麟随军协助，出万仞关走戛鸠，意图进入缅甸西北部后再南下，以求出其不意的在老官屯前方的重镇新街出现，打缅军一个措手不及。

    东路明军则由沐天波统领，出铜壁关后直接路上攻下暮蛮（缅甸八莫），乘坐打造好的战船直接攻取新街，然后和徐青山大军汇合，直接拿下老官屯。

    众将觉得如此仓促出兵，恐军心不稳，王夫之建议等九月的雨季过后再出兵。

    徐青山直接否决了这条提议，作为兵部侍郎，后补军机大臣，他认真办事起来基本能考虑到方方面面，而且调集各方资源协调的能力也是一流的。

    徐青山深知朝廷要在开春向西域用兵，战事远比征缅的阵仗要大，耗资无数，且路途遥远，天知道要打多久。

    因此，征缅之战绝不能拖延！

    哪怕是拖上一天，朝廷就有认为自己能力不足，难堪大任！

    更重要的是，两线作战，对后勤的消耗不止是两倍这么简单，四五倍都是有可能的。

    于公于私，这场仗不能墨迹！

    历史就是这样，你觉得奇怪和不合理，但他就是发生了。

    然而，当明军重新踏足缅甸境内时，徐青山发现这小缅并没有想象中那么好打，甚至是很难打！

    难打的并不是缅军，而是环境！

    徐青山实在是太低估中南半岛的雨季了，明军刚出万仞关，天气就开始变化了.....

    空气中到处是湿气，一股混合着泥土和草木的味道，吹过的风都是闷热的，将士们行军走了几里路，全身就粘透了。

    这里的鬼天气，不讲武德，说变就变，突然间就下了一场倾盆大雨，使得脚下的路面马上变成泥泞的烂路，烂到无法形容。

    明军马匹拖着干粮和帐篷，艰难地行在山间小道上，马儿一不小心踏入稀泥中滑到，拉都来不及拉住，整匹马带着背上的所有辎重滚落山下……

    这种情况在明军行军途中时常发生，徐青山没有料到缅甸的烂路会这么难走，比日本的山路还难走！

    更可怕的是，天气忽晴忽雨，刚刚还被大雨淋湿瑟瑟发抖，突然又被暴晒。

    夜晚不能在山地小路上扎营，只能在路边休息，士兵们经常是上半身淋着雨，下半身还踩在水塘泥地里。

    时间一久，很多士兵开始感冒、拉肚子，士兵和马匹病死的数量开始逐渐上升，非战斗减员严重。

    如不是明军中的医疗体系完整，换做别国普通军队，只怕能减员过半。

    徐青山的西路军尚且如此，沐天波的东路军行军更加艰苦。

    换做以前，东路军走的是最近的一条道，很快就能抵达目的地，但偏偏遇到绵绵细雨，简直倒霉透顶。

    先是在直峒河的时候过桥，因下雨桥面很滑，没办法带马匹走过去，明军只能用战马来渡河。

    然而水流湍急，很多马匹差点淹死，好容易渡河了，第二天又遇见了倾盆大雨，骡马踩踏在像稀汤一样的泥地上，缓慢通过狭窄得山间小道。

    这些小道坡度很大，下坡时有的马匹打滑，一直滑了数十丈远才停止，运气不好的直接就滑出路道，摔向怪石嶙峋的乱石丘陵上去......

    走在树木丛林中的明军士兵更难受，一不小心走过去身上就会被刮出一道口子，如果不及时处理伤口，就会在雨林里感染，然后吸引水蛭。

    有的路段，上面巨藤交错，士兵们只能将身体贴着马背缓缓骑过去，还得握紧手中的缰绳，不让马匹走得过快，以免刮伤自己。

    更严重的是，先期抵达造船的一营人马，营总已经死于疟疾了……

