    大苟和兰姑脸色一变，也认出了对方。

    今天他们只卖了一瓶丹药出去，买丹药的，就是几个狼妖。

    狼妖之中，块头最大、身形最高的那只站了出来。它光着膀子，狼头比脸盆还大，虽说已经能变化成人，但依旧浑身黑毛，看起来狰狞又丑陋。

    “灵丹妙药坊就是你们开的？”狼妖头领阴沉沉地问道。

    兰姑还没来得及回答，一只狼妖就指着他们喝道：“知不知道城东所有的铺子都归我们天狼族管控？开铺子没来报备，不懂规矩还是想死了？”

    “不好意思，我等刚到乱空城，有些规矩的确不了解。”

    本着先礼后兵的原则，萧清羽淡淡说道：“几位大人说的报备，不知道什么意思？”

    那狼妖一看萧清羽，顿时色眯眯的，怪笑着朝她走了过来，伸手朝她脸上摸：“小美人，报备就是要交保护费，懂吗？看你长得这么漂亮……啊——”

    话没说完，它已经惨叫起来。

    萧清羽一把扼断了它的手，将它甩到了墙边，动作快得迅雷不及掩耳，却依旧淡笑地看着那狼妖头领：“原来几位狼妖大人是来收保护费的？”

    几个狼妖顿时色变，大怒道：“好你个臭娘们，敢伤你狼大爷！上！”

    几道黑影冲了过来，刀光赫赫，朝着萧清羽和兰姑大苟砍去，几人早有准备，拔出灵剑和它们打了起来。

    一声怒吼，狼妖们的天赋能力狼嚎响起，顿时腥风阵阵，尖锐的爪子宛如精钢，狠狠一挥就是一道破空声。

    萧清羽的七星龙渊剑一挑一刺，一只狼妖就倒了下来，身后传来无数脚步声，一道赫赫拳风呼啸而来，她不用回头就知道是君无恨他们来了，更是放心。

    不过片刻，七八只狼妖已经被打倒在地，一个个伤筋断骨，哀嚎惨叫。若非萧清羽等人留手，只怕早干掉这些狼妖了。

    踩着一个个狼妖朝前走，萧清羽提着带血的灵剑，依旧笑吟吟地看着那没来得及出手的狼妖头领道：“这位大人，你们真是来收保护费的？”

    花一般娇俏，下手却比谁都狠，狼妖头领浑身一凛，连忙道：“不是，不是！你们误会了，我们是、是来买丹药的……”

    “早说嘛！”

    萧清羽莞尔一笑：“大苟、兰姑，生意来了，好好招呼才是。”

    一看萧清羽那眼神，二人就明白了意思，也不管满地哀嚎呻吟的狼妖，兰姑笑道：“大人果然有眼力，提前知道自己手下要受伤，就赶来买丹药了。我们的疗伤丹效果最好，四品一颗只要两万灵石。”

    狼妖头领欲哭无泪，不但被人讽刺了一顿，丹药还涨价了。

    “好，好，先买十二颗吧。”它也不敢再还价，乱空城的规矩本来就是这样，谁拳头大，谁就是道理，没当场被打死就是运气了。

    吃了疗伤丹，被打伤的狼妖恢复了一些，都能站起来了。

    “咦，大人，真的不疼了！”几只狼妖又惊又喜。

    平时它们受了这么重的伤，就算吃了丹药也依旧疼痛，可这次恢复了很多，起码愈合了一大半。

    狼妖头领有些惊讶，检查了几个手下的伤势，眼睛一亮。

    没想到这些疗伤丹效果如此好，同样都是四品的，比别家铺子的疗伤丹效果强多了。

    萧清羽自然察言观色，淡笑道：“如何，这位大人，还要不要再买一些？我们铺子还有五品的、六品的丹药！”

    “好好好！多少钱？”狼妖头领大喜。

    可一问价钱，五品的八万一颗，六品的二十万一颗，听得它咋舌，几乎当场就想翻脸。

    还好想起了对方拳头比自己还厉害，狼妖头领赶紧缓和了脸色，考虑再三，只心疼地摸出钱，买了两颗五品丹药，就想带着手下离开。

    “打坏的门没有赔钱呢？”萧清羽提醒道。

    狼妖头领没办法，又赔了两千块灵石，这才离开。

    兰姑和大苟等人都笑了起来，众人收拾了院子，大苟又开始修补院门，一切弄好已经凌晨了。

    众人各自散去，萧清羽就躺在床上思索，久久未睡。

    今晚这些狼妖虽然好对付，但她并没有掉以轻心。不过是些最低级的狼妖罢了，顶多能够驱使同族的狼形凶兽，但并不代表狼妖族里没有更强者。

    必须尽快突破，提升自己能修为才是。

    萧清羽又想到了隔壁的灵脉。

    今晚动静闹得这么大，隔壁都没点声音，那老疯子究竟还在不在？若是能够将那宅子也买下来，那就好了。

    第二日，萧清羽就让天命无影去牙行打听，能不能买下隔壁的宅子。

    其余人更加卖力地修炼，君无恨直接闭关了，说要冲击最后的瓶颈。上界如此浓郁的灵气，这么好的条件若是不能珍惜，简直是白上来了。

    当晚，霜儿就突破了，终于达到了五品修为！

    没两天，天命也突破到了五品，对于冰系召唤术运用得更加透彻了。一道冰锥发出来，威力不俗，方圆三丈都带着寒气，更把无影羡慕得不行。

    所有人只剩他没有觉醒天赋，又焦急又无奈，成天缠着欧冶子大师，问他有没有法子能让他变强的，不管付出什么代价都可以。

    半月过去，丹药铺的生意逐渐好了起来。

    一开始光顾灵丹妙药坊的都是狼妖族，后来不知道怎么的，其他妖族人族也上门了，铺子里丹药并不多，很快销售一空。

    萧清羽赶紧拿出库存，结果没两天又销售一空，还供不应求，不得不和赵牧云、苏墨尘连夜赶制了一批，这才缓解。

    好在店里出售的都是四到六品的丹药，赵牧云都是六品炼丹师了，更不要说苏墨尘，炼制这些丹药并不困难。

    除去成本，不到一个月下来，净利润竟然高达一千万。

    但众人心里也有个疑问，为何没人来铺子捣乱？

    乱空城的厮杀火拼从来没减少，他们灵丹妙药坊这么挣钱，为何除了最开始的天狼妖，就没别的人和妖来收保护费，来捣乱了？

    很快，萧清羽听到了一个传言，让她哭笑不得。

    “大人您还不知道啊？”

    之前和他们打过交道的周虎，最近往丹药铺子跑得很勤，还私下偷偷找大苟套关系，买了几瓶丹药。

    他笑嘻嘻地道：“现在城东谁不知道，火拼之前，最好备上一颗灵丹妙药坊的丹药！不但能尽快恢复伤势，还能增加战力，简直是杀人越货，居家必备的良药啊！”

