    老教父终于出院了。

    经过一个多月治疗，老教父的伤情彻底稳定下来，已经可以回家修养，老教父被接回柯里昂庄园。

    哈迪看望老教父。

    老教父看着哈迪道：“哈迪，我要再次感谢你，为了帮迈克，你整整在纽约待了一个半月时间。”

    “您不要客气，希望您尽快好起来。”哈迪道。

    哈迪也没想到，这次来纽约会待这么久，他来的那天，纽约还下着雨夹雪，现在已经春暖花开。

    不过这次过来，哈迪也是收获不小。

    帮助迈克，收获柯里昂家族的友谊。

    与此同时，

    空手套白狼弄了一家航空公司，资产增加几百万，与军方后勤保障管理局的副局长威廉姆斯将军成为朋友，HD安保还多了一个中将顾问。

    “维托先生，这次过来我要向您告别，准备回洛杉矶。”哈迪道。

    老教父点点头，“你有那么多生意，确实应该回去看看，哈迪，如果以后有什么事情需要柯里昂家族帮忙，直接给我打电话，我在纽约，司法界，华盛顿，和商界都有一些朋友，或许可以帮上忙。”

    老教父的人脉，是柯里昂家族最大的资本，对哈迪说这句话，相当于表明哈迪可以使用他的人脉。

    哈迪确实有很多地方需要用到这些人脉，他的生意需要开拓市场，如果有老教父帮忙，可以省去很多事情。

    在柯里昂庄园吃了一顿家宴，哈迪告辞，迈克送哈迪出门。

    庄园门口，哈迪拍拍迈克肩膀道：“其他家族虽然暂时罢手，可并不代表安全，你平日还要多加小心，有事给我打电话。”

    迈克笑了笑，“我会注意的。”

    ......

    哈迪和下属一起来到机场，来时他带了70人，回去队伍又增加了不少，兰斯特和安迪团队，还有HD航空的新总裁富兰克林，已经变成八十多人。

    不过这次他们不用包机，而是坐着自己的飞机回去，富兰克林已经联系了洛杉矶机场，准备以洛杉矶为西海岸主机场，这次会一次性开过去10架飞机。

    至于飞行员暂时都是借的。

    运营一家航空公司没那么简单，需要准备的事情还有很多，组建管理团队，招聘飞行员和机组人员，招聘技术人员，和各大机场签订合同，安排航线等等。

    事情非常多。

    不过这些哈迪全都丢给富兰克林去做，招聘总裁是干嘛的，不就是为自己工作的吗。

    而哈迪坐的是自己那架B-29空中堡垒，虽然有些颠簸，噪音也有些大，在里面并不舒服，可是那又怎样，就是觉得心里爽。

    飞机顺利抵达洛杉矶机场。

    哈迪下飞机前对富兰克林道：“找飞机制造商，帮我把飞机改造一下，机舱内改成私人客机模式，还有，让机舱内尽量噪音小一点。”

    “好的老板。”

    这架B-29空中堡垒是哈迪的私人座驾，肯定要打造的舒服点，而且这架飞机肚子上还有投弹舱，万一驾驶员一个不小心，按下投弹按钮把自己丢到太平洋里可咋整。

    ......

    艾娃没在洛杉矶，哈迪没有去她那里住，来到自己的比弗利山庄庄园。

    这里有管家有仆人，只是哈迪不太喜欢安静而已。

    洗完澡出来，管家给他泡了红茶，“哈迪先生，厨师问您想吃什么。”

    哈迪摇摇头，“让他看着做吧。”

    说着拿起桌上的报纸看起来。

    翻了几页看到一篇报道，HD影业公布筹备新电影完成，近期将准备拍摄，电影名《人鬼情未了》，很多人表示很期待。

    这应该是HD影业的宣传采访，给报社花钱的那种，看上去是采访，其实是广告。

    哈迪想起那个漂亮的女人。

    拿起电话给海蒂拉玛打过去，响了几声电话接通，听筒里传来海蒂略显慵懒的声音。

    “哪位？”

    “是我。”

    “啊，你回来了。”

    “对，刚刚到家不久。”

    “如果明天你有时间，我想和你说一下电影的事情。”海蒂道。

    电影虽然是诺兰导演，不过哈迪也给海蒂安排了一个职务，哈迪出门一个多月，估计是积攒了一些问题让他拍板。

    “不如现在过来。”哈迪道。

    “现在啊...”女人略显迟疑。

    “我让司机去接你。”哈迪有些霸道的说道。

    时间不长司机把海蒂拉玛接到庄园，吃过晚饭两人在花园散步，哈迪告诉海蒂，他平日并不长来这里，海蒂有些诧异，“房子这么漂亮，为什么不住在这里？”

    “太冷清。”

    “那就找个女主人，然后生几个孩子，这里就变得热闹了。”海蒂道。

    哈迪摇摇头，“我这辈子都不打算结婚。”

    海蒂很是惊讶，“为什么？”

    “因为我不希望这里只有一个女主人，而是每个房间都有一个女人。”哈迪坏笑着说道。

    “你这里有多少个房间？”海蒂问道。

    “一共32个。”

    海蒂拉玛露出惊讶神色，“你好花心，竟然想找32个女人。”

    “男人本色。”

    晚上，

    海蒂拉玛没有回去。

    哈迪说他不喜欢冷清，让女人留下陪他。

    两人聊天聊到很晚。

    第二天哈迪给伊丽莎白泰勒打电话，又陪小萝莉玩了一天，小妮子回去的时候嘴唇有些微红。

    哈迪在享受自己平静生活的时候，在西西里岛，纽约和拉斯维加斯，却发生了一系列大事。

    ......

    桑尼杀了塔塔基利亚家族族长菲利普的儿子布诺，菲利普怎肯善罢甘休，不停撺掇其他家族对柯里昂家族有所行动。

    这天四大家族族长凑到一起，在会议室密谋了整整一天，第二天开始分头行动。

    西西里岛。

    桑尼来到西西里岛避难，这家伙天生风流成性，没过几天见到一个漂亮女人，随便用了几招就把女人弄到了床上。

    女人的名字很美，叫卡纳莉斯，是一个难得的尤物，桑尼几乎每晚都会来找她幽会。

    这天早上，桑尼心满意足的和卡纳莉斯告别，坐上自己的汽车刚一发动。

    “轰~！”

    桑尼的汽车炸成碎片。

    同时被炸成碎片的也包括桑尼。

    与此同时。

    在纽约的迈克准备去电视机厂。

    哈迪临走时吩咐他一定要小心其他家族的报复，不能掉以轻心，迈克记在心里，每天身边都会带着几个保镖。

    他这几个保镖都是柯里昂家族的人，忠心没问题，而且都当过兵，战斗力不输安保公司的人。

    汽车开到一个加油站准备加油。

    司机下车。

    就在这时他们旁边停下一辆黑色轿车，玻璃快速摇下来，迈克扫了一眼对方车里，发现是四个男子，全都穿的很是整齐，这几个人的目光也全都盯着这边。

    迈克感觉这几人目光不善。

    就在这时，

    对方车窗里伸出几根枪管。

    迈克心里大惊，下意识趴了下去。

    “哒哒哒，哒哒哒~！”

    对方手里的机枪对着迈克他们的轿车疯狂扫射起来，子弹瞬间打爆车玻璃，迈克身边两个保镖当时就被打死。

    幸运的是，靠着枪手那侧的保镖，死后身子趴在了迈克身上，他替迈克接下了所有子弹。

    迈克的司机此刻在车下，看到这种情况立刻掏出手枪，对着枪手的汽车连连射击。

    司机的枪法很准，几枪下去打死了两个，挡风玻璃也被打碎，对方司机吓了一跳，当即踩油门汽车冲出去，很快消失不见。

    “迈克先生，迈克先生你还好吧？”司机拉开车门大声喊道。

    旁边的尸体翻下去，露出迈克的身影，此刻迈克全身是血，眼中满是愤怒。

    他没事，

    可是他的保镖全死了。

    迈克让司机赶紧开车离开这里，直接开回柯里昂庄园，他们的情形吓了所有人一跳，立刻通知泰西奥和克莱门扎带人过来。

    可就在这时，

    柯里昂庄园又接到西西里发来的电报。

    桑尼被炸死了。

    老教父听到这个消息，气的身体颤抖，他知道，这件事情一定是其他几大家族做的。

    ......

    拉斯维加斯。

    现在火烈鸟赌场已经关门，不过这里依旧亮着灯。

    西格尔坚持自己的理想，他始终认为，只要自己把火烈鸟打造成度假胜地，设施完善好，这里绝对会成为有钱人的度假天堂，他也会赚大钱。

    用仅剩的股份做抵押，向哈迪借了200万美元，回来之后他又着急工人，继续打造火烈鸟赌场。

    西格尔在豪赌，

    赌自己能成功。

    他也坚信自己能成功。

    西格尔卖掉洛杉矶的豪宅后，他在拉斯维加斯城区边缘又买了一套庄园，虽然不如比弗利庄园，可依旧奢华。

    这天他和弗莱德视察工程进度后，开车回到庄园，现在已经进入六月，天气渐渐热起来，西格尔回来后洗了个澡，换上一身舒服的浴袍。

    他的女人弗吉尼亚并没有在拉斯维加斯，而是去参加朋友的聚会。

    弗吉尼亚是个不安分的女人，可西格尔偏偏就喜欢她，只能说天意弄人。

    客厅内。

    西格尔和弗莱德聊着事情，商议等赌场弄好如何开张，他又想出不少花样，这次一定能一炮而红。

    就在这时，

    门口忽然传来两声枪响。

    弗莱德和西格尔就是一惊。

    房门忽然被撞开，冲进来几个枪手。

    如果是外出，两人或许还会带武器，可这里是家里，外面还有保镖，两人身边根本没有武器。

    “砰砰砰~砰砰砰砰~！”

    一阵清脆的枪响。

    西格尔和弗莱德全都倒在血泊里。

    一代西海岸地下王者西格尔，就这样惨死当场，洛杉矶犹太帮老大弗莱德，也变成了一具尸体。

    枪手们看两人倒地，还上前对着两人又补了两枪，确定已经死亡这才离开。

    ......

    洛杉矶。

    哈迪和安迪吃过晚饭，两人正在聊几家企业的事情，忽然接到亨利的电话。

    “老大，刚刚得到几条紧急消息。”

    “什么消息，还几条？”

    “桑尼在西西里被汽车炸弹炸死了。”

    哈迪心里微微一惊，被汽车炸弹炸死，原本教父剧情应该是迈克去西西里岛避难，对方追杀他设置汽车炸弹，没有炸死他却炸死了迈克的新娘，迈克大难不死逃过一劫。

    这次换成桑尼去西西里岛，被当场炸死，看来桑尼确实没有主角命。

    “还有什么消息？”

    “同一天，迈克遭到刺杀，一伙枪手在加油站伏击迈克，好在他的司机反应快，开枪反击，那些枪手逃跑，迈克没有受伤，他的两个保镖全死了。”亨利道。

    哈迪就是一惊。

    在加油站被伏击，这不是桑尼的结局吗，还好迈克有主角光环，要不然自己就失去一个好朋友。

    “老大，还有一条消息，就在今天傍晚，西格尔先生和弗莱德老大，被一群枪手闯入家中，在客厅被打死。”

    这次哈迪真的震惊了。

    “你说西格尔死了？”

    “弗莱德也死了！”

    哈迪问道。

    “是的老大，西格尔和弗莱德都死了。”

    哈迪心里微微叹息，看来西格尔还是没有逃脱被枪杀的宿命。

