    赵川刚才才听过陈晓那一番豪言壮语，可转眼的功夫，就看到了这种情况。

    他虽然比同龄人多一些生活的磨难带来的沉稳，可毕竟是个刚从学校走出来的学生，这会儿真的是心里边七上八下的！

    不过据他所知，在宁州没有这些乱七八糟的事情啊，是听人说南方某些城市里边，比较开放比较乱！

    可……如果万一是真的呢？

    陈晓和那一帮女人说了几句之后，打算交代一下赵川做事，可一转头却发现这小子脸色苍白，明显在走神！

    什么情况？

    陈晓皱了皱眉头！

    “赵川？没事吧？”他忍不住提醒了一句。

    “没！没事！我……陈总，我……你要我做点儿什么？我还不知道我工作的具体内容呢！”赵川心里边忐忑的厉害，此刻结结巴巴的问了一句。

    “刚才不是和你说了嘛！平时你就负责公司的财务报表啊整理啊这些东西，现在没多少事情，小军等下会和你交接一下的！不过目前公司的人员还太少！今天另外一边这不要招人嘛！你也跟着搭把手，顺便熟悉一下公司的环境！”陈晓倒是没有多想，只是觉得这刚毕业的学生，不管是现在还是后世都差不多，刚开始一切都不适应，这也正常。

    可这话落入了赵川的耳朵中，却愣了一下！

    “另外一边？这些人都是来应聘的吗？那公司另外一边做什么的？”赵川感觉自己好像误会了什么，赶紧问了起来。

    陈晓笑着说道，”知道百货公司吗？现在百货公司是我们在承包！目前有扩大的意思，所以要提前招聘一些员工来！“

    这下！

    赵川的脸瞬间就变的通红了！

    这……自己是真的误会了！

    “原来是这样！我这乱想什么呢！陈总一看就是正经人，怎么会搞这些乱七八糟的事情呢！”赵川心底暗骂了自己几句，赶紧拿着表格，和夏小军两人做起了登记。

    陈晓可不知道，就在刚才的这一小会儿，赵川这小伙子心里边经历了一番翻江倒海，差点儿误以为自己是做什么非法勾当的！

    如果陈晓知道的话，一定会哭笑不得！

    赵川和夏小军两人行动起来非常的快，很快就完成了登记，随即陈晓挨个儿问了这些人一些问题。

    随即按照自己的评价，在表格上作出批注！

    整个过程，赵川站在一边都暗暗的看着。

    把陈晓交代的事情全部记了下来！

    “明天的话，大家都去大百货那边，找周经理！他会给你们安排培训的事情！会有为期一周的培训！当然了这个培训期间也是按照正常上班的工资来计算的！希望大家都能通过！”

    陈晓对着众人笑着说道！

    众人原本对于培训多少有点儿抵触，毕竟他们才刚从传销公司的阴影中走出来，可听到陈晓说是培训也有工资拿，而且开出来的福利待遇都还相当的不错，一时间都跃跃欲试，想着一定要通过培训才行！

    她们这些人，有一些是去过大百货的，对于里边的干净整洁，还有那些员工的工作状态也多少知道点儿，一想到自己能成为其中的一员，每个人的脸上都喜滋滋的露出了笑容！

    等到这些女人们离开之后，陈晓松了口气！

    周强军那边他之前就已经打过招呼了！为了扩大做准备，周强军也完全配合！

    而陈晓之前给百货公司的员工做培训之后，又给大百货那边也培训过，流程经验什么的，周强军当时就安排了人来学习，基本上已经形成了一套完善的体系！

    安排完这些事情，陈晓松了口气。

    先让夏晚晴回去，他转身对着毛文龙，夏小军，还有毛文龙往外走去。

    “大家一起吃个饭！”陈晓笑着对几人说道。

    这些，都是他现在千禧商贸的第一批员工，如果能留下来的话，日后就是元老！

    这些人，值得他好好招待培养！

