    那皇袍男子双眼露出精光，直勾勾的盯着雕像眉心，神色露出一丝惊讶，四滴鲜血，还不足以让他震动，要知道即便是晔寞，当年也获得了三滴。

    尽管绝大部分渡这三损第一劫的古国之民大都只是一滴，但获得两滴以上者，也还是有一些，除了烨寞之外，凡是道古一脉皇族者，均都能获得两滴古脉苍穹血。

    更何况，这皇袍男子本人，当年更是获得了古祖六滴鲜血。被誉为道古一脉除了玄罗外，最强者！

    更是因此，他成为了道古一脉皇尊，地位之高，受无数人尊仰。只是就算是这样，他也还是没有被玄罗收为弟子，这种事情，始终被这皇袍男子耿耿于怀，可却不敢说出口。

    眼下听闻玄罗大天尊说要收那晔寞传承之人为弟子，他心中很是阴沉，可神色却没有露出半点。

    “四滴鲜血，这种事情，已经很久没有发生过了。”

    “不过四滴鲜血应该也是极限了吧，你看古祖雕像的光芒，也略有暗淡了一些。”

    “十三天的时旬，四滴，还真不算很多。”

    四周议论之声嗡嗡，此地道古一脉之民，目光全部凝聚在那古祖雕像眉心口看着那古祖雕像眉心的红芒渐渐消散，最终那滴天的映照了大半今天空的红色，完全的暗淡下来，慢慢的在这片天地内，只剩下了不多的眉心一点。

    到了这个时候，四周近百万道古一脉族人，已然知晓，一切都结束了。

    那皇袍男子，神色平静，可心中却是有了冷笑。

    “仅仅是四滴鲜血，怎能有如族叔所说守护我道古一脉的资格，今日之事，未免有些小题大做了。

    就算是族叔要收弟子，我道古一脉获得四滴鲜血者也有几人，甚至我当年获得了六滴也没有入他之眼！

    若他仍决定收这晔寞传承者，我第一个不服！”

    那皇袍男子神色不露半点心思，露出惋惜之色，摇头苦笑，向着身旁黑发青年玄罗大天尊轻声开口。

    “族叔，四滴也已然不少了，这烨寞传承者，也算我道古一脉的轿子。”

    玄罗大天尊神色平淡，似没有听到皇袍男子的话语一样，他望着那古祖撑天雕像的眉心，看着那里的红芒越加微弱，到了最后，几乎只刺下了一丝，眼看就要全部消散的样子。

    他更是看着之前凝聚出的四滴鲜血，散发晶莹，一闪之下就直奔天空，似破开了这虚无，去往了遥远之处，消失在了其目中。

    “再等等。”许久之后，这黑发青年缓缓开口。

    那皇袍男子点头称是，但内心却是充满了不屑。

    “道古一脉除了族叔，没有人能有我这样的天资，烨寞不行，他的传承者，更是不行！”

    时间在仙罡大陆上流逝，此时此刻，在那洞府界内府云海裂缝内，在那奇异的空间中，在那祭坛上，王林的分身盘膝坐在祭坛边缘，双目露出奇异之芒，看着祭坛中心处，自己的本尊所化那一滴鲜血。

    这鲜血安静的漂浮在那里，一动不动，但就在这时，这奇异的空间却是立刻就有呼啸回荡，却见一层层波纹从这里的上方星空凭空出现，向着八方回旋间，一股强大至极，充满了沧桑的气息，隐隐传来。

    这股气息，远远的超过了这洞府界的一切众生，即便是之前大天尊似也无法在其面前比较，但这气息尽管恐怖，可却不会引起任何人的注意，唯有王林可以感受。

    在祭坛的上空，在波纹回荡中，缓缓的出现了一个巨大的漩涡，这漩涡转动，发出轰鸣巨响，渐渐地，一片血光从那漩涡内扩散出来，把这祭坛完全笼罩在内，更有一股蛮横的力量冲击，推动王林的分身向外蹬蹬蹬退后数百丈，直至离开了祭坛。

    这股推动王林分身的力量，让王林心神颤抖，这股力量，超过了天地威严，超过了王林此生所见的一切威压！

    莫说是他，就算是七彩在这祭坛上，也要被强行驱赶出去！

    在王林的心神感应中，他清晰的感受到，自己本尊所化的那一滴鲜血，此刻似燃烧一般，散发出一片血光，与那漩涡的血芒似相互辉映。

    随着漩涡内血芒的散出，刹那间，就看见有一滴鲜血从漩涡内呼啸而出，直奔王林本尊所化那鲜血而去，瞬息中，这两滴鲜血急速融合，慢慢的凝聚在了一起。

    在这一刹那，王林分身踉跄退后立刻盘膝坐下，他的心神内传出阵阵剧痛，这种痛苦让他无法完全的去操控分身，而是不得不全心全意的感受本尊点意ｎ

    在他盘膝而做的刹那，他脑中轰一声，意识从分身内消散，彻底的存在于了那血液内。

    阵阵说不出的痛苦回荡其整个意识，他感受自己尽管没有了身体，但还是有被焚烧的痛苦，那融合在一起的鲜血，更是仿佛沸腾，急速的蠕动起来。

    就在这时，漩涡内飞出第二滴鲜血，刹那来临，融合王林本尊所化鲜血内，如此一来，在王林的意识内轰鸣回旋，那种痛苦倍增无数，但他却无法将其吼出，只能忍！

    不多之时，第三滴古祖鲜血从漩涡内一闪，再次融入而来，这一滴鲜血的融合，让王林本尊所化的鲜血立刻就轰然爆开三丈范围，在这三丈内，一具赤裸的身体，赫然凝聚出了虚影！

    这身体，一头白发，正是王林！

    他全身充满了复杂的符文印记，看起来极为诡异，双目紧紧闭合下，口中传出阵阵痛苦的闷哼，他的身体在那虚幻中渐渐凝实。

    第四滴鲜血，在此刻，从漩涡内最后飞出，这一滴鲜血的飞出，血光弥漫了四周无尽星空，那红芒惊天，呼啸而来直接就点在了王林的眉心之上。

    这一点之下，王林全身轰然一震，其双目猛的睁开，眼内瞳孔一片赤红，身子颤抖中，一股股庞大的力量在其身体内疯狂的滋生，让他的身体发出砰砰巨响。

    更是在的身体中，融合了这四滴古祖鲜血后，诞生出了血脉，这血脉，是古之血脉，这血脉的出现，代表着从现在开始，王林成为了真正的古祖后人，他成了正宗的古国之民！

    随着第四滴鲜血的飞出，上空的漩祸渐撕停止了运转，有了消散的迹象，一旦其消散，这一次的古脉苍穹血将会彻底结束，王林尽管度过，但他注定也只能获得四滴鲜血，只比晔寞多出一滴！

    这对他来说，已然是极多了，他毕竟是传承于烨寞，如今的四滴已经超过了晔寞当年，能做到这一点，几乎就是王林的极限了！

    他毕竟不是天才，毕竟不是生长在仙罡大陆上，他毕竟还只是一个洞府界诞生的弱小生灵。

    他比不过那皇袍男子，对方能获得六滴鲜血，能成为道古一脉的皇族，王林拿什么去和这等天骄去比！

    他更是比不过那玄罗大天尊，那是九阳之一，是仙罡大陆的最强九人之一，是传说中的存在，万万人之上的强者，这样的人物，获得了古祖八滴鲜血，王林比不了。

    他唯一能拿出的，就是自己的坚毅与不屈服的性格，还有那不甘心被人掌控的人生，在一次次生死危机中，在一次次的拼命下，他从弱小的凡人，一步步走到了现在，回头看去，这一路的艰辛，足以让人触目惊心。

    他在一次次的生死中，仙罡大陆的皇袍男子以及诸多的古国之修，还在安逸的修炼，有大天尊庇护，他们很少遇到生死。

    在王林一次次用命去换来造化中，仙罡大陆的皇袍男子，正被无数族人守护下修炼，无论他要什么，族人都会立刻送来。

    在王林为了复活李慕婉，他抱着李慕婉的尸体仰天痛哭之时，在他为了让李慕婉苏醒，不顾一切的挣扎时，那仙罡大陆的皇袍男子，正把玩着族人送上来的奇异宝物，从众多的被送上来的女子中，挑选着其看好之人，成为其诸多妃子中的一个。

    “四滴鲜血，是我王林的极限么……”王林体内血脉之力凝聚，他看着上空那渐渐消散的漩涡，他不满足！

    他尽管不知晓此刻仙罡大陆上因为他发生的一切，但他的性格就是这样，他不满足，他要更多的鲜血，他要自己的血脉之力更浓！

    不为别的，就为了他心神中那股永不屈服的逆天之意！！

    “你既认可我古族血脉，那么只给我四滴鲜血，不够！！”王林眼露寒光，其身子一跃之下，直奔上空那就要消散的漩涡冲去！

    他与仙罡大陆的所有道古一脉不同，他生存在这洞府界，他的心里从来就没有对于古祖的尊敬，他不尊敬这虚无缥缈的存在，他只相信自己的力量！

    这一点，在仙罡大陆上，甚至包括那玄罗大天尊都无法与他比较，那玄罗大天尊，仍极为尊敬这冥冥中存在的祖先。

    但王林则不！！

    他是道古一脉，第一个在古脉苍穹血劫下，在获得了血液后不满足，且冲向那漩涡的第一人！