    第440章这还是自己亲爹吗？

    见沈千昭也不说要，显然是对那把弓也不感兴趣，他当即劝道，“你想啊，你想求的恩典，陛下肯定不会同意，那与其白白浪费，还不如要一把弓傍身呢！”

    谢临说的有理有据。

    沈千昭却意味深长的看了他一眼，神色幽幽，“你怎么就知道我想求的恩典父皇不会同意？”

    “没准我要点名贵头面什么的，父皇也就给了。”

    谢临一噎，这他倒是没想到，第一反应就是，求个给宋怀的恩典，至于什么头面，绫罗绸缎还是什么的......

    沈小昭是谁啊，且不说她本就不缺这些，关键是，她能喜欢这种吗？

    那是姑娘家才喜欢的东西，沈小昭能喜欢吗？

    谢临顿时不说话了。

    他发现，自己好歹以前也是能把她当女人的，就是有些凶悍，而现在，是真没把她当女的了，就方才，看见那头豹子的时候，她让自己带穆莞和沈如意先出去的时候。

    他丝毫没想到，沈小昭是个女人。

    但凡是个男人，都不会把一个女人丢在那里打豹子......

    谢临苦大仇深，这到底是自己的问题，还是沈小昭的问题。

    “我说，你可别把对我的那套，用在宋怀身上。”谢临好心提醒。

    可别最后，把宋怀从心上人，处成了兄弟。

    沈千昭沉默半晌，幽幽的问了一句，“我看起来像傻子吗？”

    谢临：“......”谁知道呢。

    ...

    回到营地，这头豹子，一下子就惊动了文武百官前来观瞻。

    看见自己女儿血肉模糊的胳膊，断了一条腿，还有哭得梨花带雨小脸苍白，几位大人险些当场晕了过去。

    老脸泪流满面，又哭又喊。

    围观的人越来越多，大多数的人都不知道这是怎么了，纷纷凑前去看。

    一头豹子血肉模糊，身上还插着皇家标志的箭。

    纷纷猜测，这豹子是哪位皇子猎捕来的。

    就在满身血渍的沈千昭出现时，议论声霎时间停止了！

    众人怔怔地看向沈千昭，心中已有猜测，张了张唇，又觉得荒谬......

    这豹子难不成是永乐公主猎捕的？！

    士兵们安置好那些受伤的人后，随即向沈千昭回禀。

    沈千昭随手将那柄长剑扔给了一旁的谢临，径直往龙帐而去。

    见沈千昭浑身血迹，侍卫都吓了一跳，连忙进帐回禀，高声还以为沈千昭这是知道了宋怀受伤的事，来找永嘉帝算账。

    他本欲以永嘉帝正在歇息为由，打发了沈千昭，岂料，这一听，公主受伤了？！

    吓得他连忙告知永嘉帝。

    永嘉帝脸色顿时变了，“怎么受的伤，不是有侍卫吗，人呢，去哪了？！”

    高声恭敬道，“陛下，还是先请公主进来吧......”

    这都没瞧见人，光是问，哪里知道是怎么回事。

    永嘉帝眉头一蹙，犹豫了一下，这里可是九华山，沿路都有重兵把守，刺客进不来，那些野兔什么的，哪能伤的了人。

    即便受伤，也该找太医，找自己算怎么回事？

    可别是永乐找的借口......

    高声一眼，就看穿了永嘉帝心里头在想些什么，叹了叹气，“陛下，公主受伤了......”

    看那侍卫惊吓的样子，想来也不是什么小伤。

    虽说若是重伤了，这会儿也不应该是出现在龙帐之外，而是到太医那边了，可这就算是小伤，被侍卫夸大了什么的，那也不应该轻视。

    高声一提醒，永嘉帝这才抓住了重点，轻咳了一声，放下了折子，“快请公主进来。”

    ...

    龙帐之外，议论声一层盖过一层。

    这不问还好，这一问，顿时吓了一跳！

    这豹子，竟然真的是永乐公主杀的，并且还是为了救几个大臣之女。

    莫说是永乐公主是个连二十都不到的女娃娃，便是他们这边三四十出头的大男人，仅凭弓箭，碰见豹子，那都得绕开走。

    更别提射杀。

    豹子的速度，令这世间多少人望尘莫及，想要射杀，谈何容易。

    永乐公主，却能够为了救几个与她不相干之人，拼死相斗。

    此等恩情，足以让那几位姑娘和家眷铭记一生。

    “没想到公主如此精通骑射之术。”

    “连豹子都能射杀，足以可见。”

    有几位年长的大臣想起了永嘉帝年轻之时，也曾猎杀过猎豹，不由感叹了一句，“当真是虎父无犬女啊。”

    便是年年夺得头彩的三皇子殿下，怕是都不能够与之相比。

    “可惜啊......”

    又会神兵铸造之术，又是神机学院的出众学子，才识才能比一般的世家公子都都要出众。

    若是生为男子，该有何等建树。

    可惜了，是女子。

    谢临看了一眼那头猎豹，不用问，他都能猜出这些老顽固在想什么，大约就是可惜是个女子诸如之类的。

    可要他说，要是沈千昭是个男子，哪还有这些人在这议论的机会。

    过了好一会，永嘉帝和沈千昭前后出了龙帐，此时，太子一行人也前前后后的都回来了。

    地上的这一头猎豹，俨然成了最吸引人之物。

    沈千离今日猎杀了十几只猎物，而随行的几位公子，零零散散，便是多的，也只有七八只。

    回来之前，他们便纷纷猜测，今日的头彩，只怕又是三皇子了。

    可当见到这头猎豹，人都傻了。

    “哪来的豹子？”有人开口问道。

    几个人都看向了沈千暮一行人。

    这用的箭有皇室标志，难道是太子殿下？

    沈千暮回来的早，隐隐约约的听见了一些议论声，有些诧异的看向沈千昭。

    自己的妹妹，小小的身板，没想到竟有猎杀豹子的本事。

    永嘉帝严惩了一番看守猎场不尽责的士兵。

    至于那几个擅闯的人，昏迷的昏迷，重伤的重伤，眼下还问不了话，只能先搁置。

    谢将军头一个上前，“陛下，微臣认为，这该惩的人严惩了，这有功之人，也该赏才是。”

    永嘉帝眉梢一挑，“哦？谢卿说说，谁有功，要赏谁？”

    谢将军当即道，“陛下！公主猎杀豹子有功，不顾自身安危救人有功，该重赏才是！”

    谢临瞟了一眼自家老爹，这替沈小昭求赏怎么这么殷勤？

    当初神兵出事，自己在宫中领罚的时候，怎么没见他进宫给自己求求情？

    这还是自己亲爹吗，可别是沈小昭她爹吧？！

    ?  ?大家明年见啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

