
　　猎手的话让大家看到了希望，山鹰第一个冲出去，其他人也各自分头寻找，只有先锋留守在二人身旁。

　　众人几乎将这片林子翻了个遍，结果发现，但凡有藤蔓生长的地方，周围连根杂草都没有,光秃秃一片都是枯枝烂叶。

　　“怎么会这样，不可能的，一定有东西能够克制剧毒，否则整片丛林都会被它霸占。”猎手摇头自语，心中越发焦急，猴子和猛虎危在旦夕,再找不到解药二人必死无疑。

　　“怎么办，怎么办？”山鹰急的团团转，如同热锅上的蚂蚁来回走动，其他人也是唉声叹气，愁眉不展。

　　“队长，你倒是拿个主意啊，总不能眼睁睁的看着他们咽气吧！”老鼠眉头紧皱。

　　“我他吗能有什么办法，等死吧！”猎手又急又怒，忍不住大吼一声发泄心中的情绪，作为队长，他比谁都急，可有什么用呢，没有解药，再厉害的医生也白费。

　　见队长发火，老鼠没敢多说什么，蹲在地上深深叹了口气，众人都沉默下来，若是面对敌人战死，那也算烈士，死的光荣,可这算什么，走着路被毒死了，这种死法实在太憋屈，让这帮自认为天下无敌的战士难以接受。

　　远处一颗三人合抱那么粗的大树上，罗战，洪三，周七狼，三人坐在树杈上拿着望远镜看着束手无策的队员们。

　　“呵呵，他们好像发生争执了。”周七狼笑道。

　　“还是太嫩，遇到生死的问题就慌了神。”洪三摇摇头。

　　“这就是我要的效果，只有危难时刻才会暴露他们之间的问题，不够信任，不够团结，相互埋怨，推卸责任，这都是特战队的大忌，平时看不出来，一旦暴露就会成为致命的弱点,要是过不了这关,他们就没资格进入狼刺。”罗战淡淡道。

　　要做到这一点并不容易，因为每個人都有自己的想法,都认为自己是对的，所以一定会有分歧，关键的问题在于，出现分歧的时候怎么冷静的处理。

　　还有更重要的一点，他们都是一起参加训练，一起被选拔上来的，彼此之间谁也不服谁，虽然猎手是队长，但那只是卫生员任命的，猎手并没有用自己的能力去征服这些队员。

　　一旦遭遇绝境，他的权威就会遭到挑战，因为大家服从的不是他本人，而是队长的身份，这种关系可以出现在常规部队，但决不能出现在特别突击队，如果核心指挥官的命令受到质疑，甚至是抗命，那这支小队也就完了。

　　类似的事就不会发生在罗战身上，曾经的特战队每个人对罗战都无条件信任，哪怕他说地球是方的，也没人会反对，因为他们服气，所以不会质疑，那是无数次生死存亡中建立起来的绝对信任。

　　与其说这次任务是考验狼刺突击队，不如说是针对猎手，就看他有没有本事把所有队员拧成一股绳，有没有能力让所有人都承认他队长的身份。

　　要做到这一点，不是非要把所有人都打趴下，大家都是战士，打是打不服的，作为指挥官，武力永远不是第一位。

　　至于如何才能做到，就看猎手有没有身为队长的觉悟了。

　　“队长，已经过了半个小时了，猴子和猛虎身中剧毒，不会出事吧？”周七狼看了看手表，微微有些担心。

　　“不用担心，以他们的身体素质，两个小时内服下解药不会有生命危险。”罗战以前试过这种毒，毒性虽猛，但想要致死起码得三个小时以上，抵抗力强的时间还会延长，所以一点都不担心。

　　此刻，狼刺的队员们都陷入绝望，彼此低着头沉默不语。

　　猎手作为队长，虽然情绪糟糕到了极点，但内心深处并没有放弃，只是强大的压力让他有些暴躁，并没有失去理智。

　　短暂的沉默之后，猎手深吸口气，没有招呼队员，独自一人低着头走进丛林，围着被藤蔓缠绕的大树，仔细的搜索起来。

　　队员们看着他的背影，又看了看倒在地上脸色铁青的猴子和猛虎，压抑着内心的焦躁，追着猎手的脚步回到那片树林。

　　这次大家找个更仔细，任何一个角落都没有放过，甚至把地面的腐烂的落叶都挖开，可惜下面除了潮湿的泥土之外，连条虫子都没有找到。

　　山鹰近乎绝望的站起身，揉了揉发酸的鼻子，甚至不敢回头，生怕看到猴子和猛虎的尸体。

　　叹了口气，他继续往前搜索，就在这时，一朵开的正盛的紫色小花出现在面前的藤蔓上。

　　这种花之前已经摘过一次，猴子和猛虎就是因为摘花被刺了手指才会中毒，而山鹰此刻突然心中一动，藤蔓上的尖刺有毒，这花却没毒，是不是意味着花朵中含有中和毒素的解药呢？

　　想到这里，山鹰脸色一喜，大喊道：“队长，你快过来！”

　　听到喊声，猎手和其他队员都以为山鹰发现了什么，纷纷跑了过来。

　　到了近前，山鹰把自己的想法说了一遍，猎手闻言满面凝重，按理说这种可能性不大，毒物就是毒物，无论动物还是植物，身上自带解药的少之又少，但也不是没有这种可能。

　　“反正也没有其他办法，不如死马当活马医！”山鹰建议，但他无法做决定，最终还得猎手拿主意，代理队长那也是队长。

　　猎手看着手里的紫色花朵，又看了看躺在地上的兄弟，心中无比纠结，一时难以抉择。

　　他毕竟学过一点医术，知道这种可能性微乎其微，一旦处理不好，还会加快毒素扩散，可如果什么都不做，结果也是死。

　　山鹰说得对，与其等死，倒不如试试。

　　想到这里，猎手快步来到猴子面前，一句话也没说，胡乱揪下两片花瓣塞进自己嘴里，用力咀嚼了几下。

　　“队长你干什么？”先锋抬手想要制止，却被猎手挥手挡开。

　　要知道藤蔓含有剧毒，它开出的花只是闻起来对人体构不成伤害，但吃下去就未必了。

　　众人全都围了上来，但已经来不及阻止，只能眼睁睁的看着。

　　猎手把花瓣嚼碎之后吐出来，塞进猴子嘴里，然后灌了两口水，先锋托着猴子的下吧，猎手不停的刺激他的喉咙，总算咽了下去。

　　扭头看了眼猛虎，已经没时间等待猴子的反应了，猎手揪掉剩下的花瓣就往嘴里塞。

　　边上的山鹰一把抓住他的手腕，红着眼眶道：“让我来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百八十七章 冲破牢笼（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 