
　　容落歌看着康淑妃笑了笑，看着她说道：“我很意外，没有想到你会这么做。”

　　“娘娘，不要说您想不到，就在不久之前，我自己都不肯信的。我这双手自幼精心保养，谁能想到不仅能记账笔下如飞，我还能校对账册出货入货，如今都有些粗糙了，可我心里高兴。”

　　“我一直觉得身为女子能嫁一个门当户对的丈夫便是人生喜事，若是能遇上一个知我懂我怜我的人更是一大幸事，但是现在我却不这样想了。就算是这辈子不嫁人，我也能活得好好的。”

　　康淑妃说着自己都笑了，她看着皇后，她知道自己这些想法是受皇后娘娘的影响，皇后娘娘常说，就算是女儿身也要自强，人这辈子依靠他们总归是不那么容易且长久的事情，只有自己是自己的依靠。

　　她曾经觉得这话说得太轻松了，哪这么容易做到，但是现在她知道了，能做到。

　　只要像皇后娘娘一样，一步一个脚印，不要怕吃苦，不要怕别人看着你的眼神不堪，去做你想做的事情，的确是会满足的。

　　容落歌看着康淑妃，这次是真的打从心里笑出声来，“陛下开明，有创造盛世之心，康淑妃，你要相信你自己，以后你的路会越走越宽。虽然，我不应该说这话，但是我希望你能好好想想，不只是你自己，还有康家与康氏一族的未来。”

　　康淑妃看着皇后认真的神色，她心头一紧，不由地苦笑一声，“娘娘您还真是慧眼如炬，这都被您看出来了？”

　　容落歌摇摇头，“我没有从你身上看出什么来，我只是让你看看宋家的前车之鉴，你要相信随州陛下一定会打下来的，我想你一定不会希望康家如随州宋家一样的下场。”

　　“娘娘，您的意思是？”康淑妃心头一跳。

　　容落歌却摇摇头，“有些话只能意会不能言传，但是我想以康淑妃的聪慧一定能想明白。”

　　容落歌也只能提醒这么多，再多就不行了，有些话不能经她的口说出来。

　　“明日我给你一天的时间许你回家探亲。”容落歌对着康淑妃笑了笑，然后抬脚离开往染坊那边走去。

　　匠户一多，染坊这边肯定要加人，柳太妃这个聪明人肯定早就拿着小本本等着自己了。

　　容落歌想得没错，一见到她柳太妃立刻迎了上来，“皇后娘娘，可把您等来了。”

　　容落歌很喜欢跟柳太妃说话，便道：“那可让太妃久等了，是我的不是。”

　　柳太妃本来与容落歌年龄不相上下，现在出来做事之后，精神状态完全不同，像是枯木逢春一般精神奕奕。

　　柳太妃把皇后请进屋，就直接说道：“皇后娘娘，我听说匠户的事情了，我这里也不多要，至少得给我十户。”

　　“这还不多？你要知道现在入册只有五十多户。”容落歌笑道。

　　柳太妃笑了一声，“您别哄我，这只是目前抵达京城的，我可是听说了后头还有更多的人要来，娘娘，你可真厉害，这一招真是打死我都没想到的，原来事情还能做这样。不过，这样也好，那些世家吃人不吐骨头，一群有手艺的匠户硬是被他们逼着做黑户，一家人被困住，特别可怜。”

　　容落歌知道柳太妃的意思，有些黑户确实是被逼无奈做黑户的，因为没有地方可去，这种无处可去却是人为的，人心有时候就是这样卑鄙又恶毒。

　　“以后都会好起来的。”容落歌开心地笑道，“十户可以先划给你，你打算做什么？”

　　说起这个柳太妃就来精神了，“娘娘上次不是让我想想麻衣怎么染花色吗？我知道娘娘是想让百姓都能穿上有花色的衣裳，但是麻布印花不容易，单色还好一点，但是如果将花纹染上去就要反复几次，而且因为麻衣的质地比较粗，就算是成功染上，洗几次水之后就容易脱色。我在想着如果能将麻线分得再细一点织成布会好一点，所以正打算试一试，所以缺人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　容落歌若有所思，麻衣为什么是古代底层百姓穿的，因为它纤维粗，穿在身上不太舒服，所以价格特别低，百姓能买得起。

　　但是麻衣确实不是很好看，想要改进需要一个过程。

　　柳太妃说染布上色是个难题，还有她讲的麻线过粗也是个大问题。

　　但是如果能将麻线制作得更细一些，这个技术能研制出来最好，她现在没时间弄这个，没想到柳太妃这边能想到不说居然还打算实验上手了。

　　这可是好事，手下员工积极进取的态度，让她特别有成就感，必须大力支持。

　　于是，容落歌就看着柳太妃，“那我先拨给你十五户，尽量找家里孩子比较大能跟着学的，这样就等于父带子，连后备人手都一起准备了。”

　　匠户之所以会有匠籍，就是因为手艺会父传子，子传孙，代代相承。因为有些技艺是家族秘密不外传的，这一类的匠户在匠户中的地位也是比较高的。

　　所以，一般家里的男孩子稍微大一点，就会跟着父亲起匠坊做工，学习手艺，这样的孩子基本功比较扎实，也是匠坊最喜欢的。

　　柳太妃果然高兴了，“那就谢谢皇后娘娘了，这可真是个好消息。”

　　“是柳太妃为百姓穿衣肯费心费力，等到成功之后，本宫也会将你的名字传扬出去。”

　　柳太妃一愣，“就像是皇后布那样吗？”

　　容落歌点点头，“是，只要咱们匠坊谁能相处独特的技艺，以后都会有属于她的荣耀。”

　　这就是后世的发明专属知识产权嘛，应该得到的。

　　柳太妃觉得跟做梦一样，如果真的成功了，那她以后岂不是要名扬四海了？

　　看着柳太妃的神色，容落歌听心酸的，她知道古代的律法与现代不一样，但是她可以从她慢慢的改起，这些匠户们也应该有属于自己的荣耀。

　　只要能成功一件，那么天下匠户闻讯，必然会纷纷朝京城而来。

　　寒星澜如果拥有了天下最顶尖的匠户，还有什么是不敢做的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第332章 岂不是要名扬四海了免费阅读。https://xs.23sk.com 