
　　【EDG战队2015全球总决赛出征名单】

　　主教练ID：Aaron姓名：姬星

　　教练ID：RapidStar姓名：卜韩圭

　　上单ID：YYDS姓名：胡同

　　打野ID：Clearlove姓名：明凯

　　中单ID：PawN姓名：许元硕

　　ADCID：Deft姓名：金赫奎

　　辅助ID：Meiko姓名：田野

　　替补ID：AmazingJ姓名：石伟豪

　　紧急替补ID：Koro1姓名：童扬

　　……

　　这是一份发布于20天前的出征名单。

　　在这个时代，把首发和替补标注清楚，是官方的硬性要求。

　　根据规则，每支出战世界赛的队伍，允许带五名首发一位替补，以及一位紧急替补。

　　紧急替补，只有发生不可抗拒因素时，方可上场。

　　通常情况下，紧急替补就是个摆设，不出大事是不可能有机会上场的。

　　也正是因为这一点，这份名单公布之初，便在EDG粉丝群体中引起了一场不小的风波。

　　队伍元老，建队功勋Koro1，竟然沦落为了紧急替补。

　　这对许多从S4时代一路追过来的EDG老粉，以及扣肉的个人粉丝来讲是无法接受的。

　　在那段时间里，国内各大贴吧论坛都在讨论此事，指责EDG喜新厌旧卸磨杀驴。

　　胡同当时刚在预选赛上大杀四方，一波【地火】被无数观众津津乐道，加上他韩服两个账号直接位列前二，创造了历史，正炙手可热。

　　综合下来，这一波火力自然开不到他，就算是被称为扣肉【太太团】的无脑女粉，也不敢点名道姓将战火引向他。

　　开不到胡同，自然就只能开AJ了。

　　在那段时间里，AJ承受了很多。

　　也不得不说这

　　家伙抗压能力有够强的，即使千夫所指，深陷舆论漩涡，也依旧面不改色，照常活蹦乱跳，照常训练。

　　网络舆论看似汹涌，但并不能对人造成实际伤害。

　　只要你脸皮够厚，心够大，都不是问题。23sk.Com

　　这一点，AJ与他的老乡LBW有异曲同工之妙。

　　加上AJ这段时间状态的确不错，韩服账号重回800分不说，训练赛胜率也相当高，各种战士英雄都练的风生水起。

　　在重装战士的版本里，他的实力确实盖过了扣肉。

　　在另一个时空，AJ虽是以替补身份出现在出征名单中，但也只是明面替补，实际上却是实打实的首发。

　　小组赛6场比赛，全部由他出战！

　　EDG的教练组和管理层不是傻蛋，如果扣肉真有和AJ竞争的实力的话，哪怕AJ家族与爱德朱有旧，也不至于首发身份却连一场小组赛都打不上。

　　让胡同没想到的就是，扣肉实力不济被挤了下去，自己表现都这么猛了竟然还要防范这家伙在背地里捅刀子。

　　还是那句话，既然你这么想要上去露脸，那老子就成全你！

　　10月3号，小组赛第三日。

　　根据赛程表，这一天，LPL三支队伍都将出战。

　　EDG位列其中。

　　“胡同，你别吓我，这才一晚上怎么就病得下不了床啊？”

　　一大早，经理三少便听说了胡同的病情。

　　酒店房间，胡同“虚弱”地躺在床上。

　　他吃坏肚子昨天拉了一个晚上，现在连鼠标都握不住。

　　“啊？比赛也打不了了吗？”

　　阿布一脸担忧：“小胡，你能不能坚持一下？太不凑巧了，今天我们的比赛被安排在第一场，下午两点就要开打！”

　　胡同摇头。

　　很无奈，EDG只能把领队小申留下照顾胡同，其他人一起前往比赛现场。

　　他们必须得在中午12点前赶到会场。

　　今天的第一场比赛，就是焦点之战！

　　C组天王山之战，EDGvsSKT。

　　季中赛上决战紫禁之巅的两支顶级强队，世界赛中再次相遇，争夺小组头名！

　　对于这场比赛，全球无数观众都在翘首以盼，尤其是在中韩两地。

　　大家都在思忖，快半年过去了，这两支队伍再次交手是否还会像MSI时那样棋逢对手，奇招百出。

　　回顾MSI决赛第五局，厂长的寡妇，胖将军的莫甘娜，那都是典中典！

　　唯一可惜的就是，今天的EDG并不是全首发登场。

　　“根据我们收到的消息，鹰鹰酱因为身体原因而缺席，这场比赛将由AmazingJ选手出任上单。”

　　国内时间晚上8点，米勒等人了做了汇报。

　　这消息一出，各大直播间顿时都不淡定了。

　　“AJ？这个鸟人，又出来恶心大家是吧？”

　　“玛德这场比赛老子期待了大半年，事到临头你告诉我你要上AJ？”

　　“身体原因？这么明显的借口，骗三岁小孩呢！”

　　“就是，EDG你骗谁呢，鹰鹰酱昨天五杀后接受官方采访时，那可是生龙活虎，健康得不得了！”

　　“我看就是EDG脑子有毛病，搞了一个夏天的轮换差点把自己搞爆炸还没有清醒过来？”

　　比赛还未开打，弹幕内便已是一片骂声。

　　焦点之战，最被看好的天才选手却不能出战，位置被他人顶替。

　　猪仔们不会惯着这种行为，LPL观众更加不会。

　　而当这场为时35分钟的比赛结束，EDG吞下世界赛首败苦果后，不仅鱼虎熊旗四大直播平台沸腾了，国内各大贴吧论坛也出现了无数开团AJ和EDG的帖子。

　　——AJ曹尼玛，你毁了老子今天一天的大好心情

　　——这个废物，被Marin骑在脸上输出，SHI都快虐出来了

　　——同样是诺手，看看人家鹰鹰酱是怎么玩的？这踏马真的是同一个英雄？

　　——还一抢，废物AJ，你踏马哪来的脸来跟鹰鹰酱抢首发？

　　——EDG这司马管理层和教练组，活该输

　　——国内乱搞也就算了，世界赛了还这么玩？丢人现眼的司马玩意儿

　　——这次世界赛的三支队伍，都尼玛有病，一个比一个骚操作多

　　——可惜了鹰鹰酱，昨天才五杀名动全球，今天就被按到了饮水机上

　　——鹰鹰酱不在，EDG的战斗力起码下降了五成

　　——鹰鹰酱受委屈了，大家一起去EDG官博下面爆破

　　——还不如上扣肉呢！

　　正是黄金时段，无数人守在电脑前收看了这场“天王山之战”。

　　然而，得到的却是一场一边倒的碾压式惨败。

　　EDGvsSKT

　　比赛时长：35：09秒

　　人头比：6：19

　　经济比：50.4K：70.2K

　　大龙比：0：2

　　小龙比：1：4

　　塔数比：3：9

　　赛后出现的数据统计板，勾勒出了这场惨剧的大致模型。

　　至于经济曲线，那则是从头落后到尾。

　　而要说这场比赛差距最大的是哪条路，那无疑是大家最意难平的上路。

　　比赛结束时，双方上单各项数据对比为：

　　Marin鳄鱼，等级18，补刀339，战绩10/0/6，个人经济17.1K

　　AmazingJ诺手，等级16，补刀244，战绩1/5/1，个人经济10.6K

　　一百刀的落后，一倍的输出差距。

　　六千五百块个人经济差！

　　一个10/0疯狂超神，一个1/5无限养爹！

　　简直就是人机模式，凄惨程度不下于昨天的Odoamne！

　　胡同那波美味可口的五杀盛宴还没消化完，这才一天不到，就被AJ和EDG抓着强行喂了一波屎。

　　LPL观众岂能不骂他祖宗十八代？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第88章 EDG惨败，被人机的AmazingJ免费阅读。https://xs.23sk.com  