    简柒拿着枪，对着唐靳御开口：“我去旁边。”

    简柒说着，根本不给唐靳御说话的机会，一个快速的翻滚到了旁边一米远的树后。

    差那么一点就被唐枭打过来的子弹给击中。

    躲在树后，简柒心颤颤啊！

    吓死宝宝，差点就被灭掉啦！

    要是真的挂掉，唐靳御回去怕是要把她往死里虐吧！

    毕竟，一脸时间都不能虐了，自然是要一次虐个够！

    简柒笑了笑，快速的收敛了嘴角的笑意眸底的光也是越发变得深了几分。

    周身的气息似乎也在此刻变得有些不一样，凌厉，透着几分说不出的森冷和嗜血。

    微微勾唇，那嘴角的笑意也是显得嗜血妖娆。

    “唐教官，我攻左，你攻右！”

    简柒笑着开口。

    唐靳御没有拒绝，淡淡的应了一声。

    此刻，两人要灭掉唐枭，只有好好配合！

    两人说做就默契十足的开始了对唐枭的反攻！

    刚开始还处于优势的唐枭，在经过半分钟之后就明显的处于劣势中。

    他躲着树后，唇角微微勾起，这俩人，倒是默契！

    现在他所在的位置，根本是被两人压着打，毫无还击的余地！

    不过，对方要想就这么解决掉他，也是绝对不可能的事情！

    唐靳御自然也是知道，这么打下去，虽然唐枭那边是不能直接回击他们，但是他们也灭不了唐枭。

    到最后他们子弹打完，那么便会是唐枭反击的机会！

    “简柒，你掩护我！”唐靳御沉沉的开口。

    现在还有不断的靠近对方，找到一个合适的位置对对方进行一个攻击！

    唐靳御话音落下，简柒便直接朝着唐枭所在的位置不断的扣动扳机。

    唐靳御趁机朝着另外一个方向快速的移动了过去！

    并且不断的朝着唐枭所在位置开枪。

    唐枭拧眉，身体往旁边位置侧了一下，感觉到人的靠近，他皱了一下眉头，这臭小子可以啊！

    难得，竟然将他给逼到了这种地步！

    唐枭躲着，心里却是算计着唐靳御朝着他开枪的数量！

    而他必须要趁着唐靳御换子弹的机会发动反击！

    否则的话，被这么压着打，唐靳御一旦真的找到一个有利位置，那么这场战斗就是真的结束的时候了！

    “三……”

    “二……”

    唐枭算计着，而此刻唐靳御枪支中还有一枚子弹！

    “砰！”枪声响起，子弹打在他旁边的位置。

    “一！”唐枭数下最后一声，趁着这一秒钟的时间，动作快速的直接朝着唐靳御换子弹的这么一秒钟时间攻击过去。

    简柒手中的子弹却是不断的朝着唐枭打了过去。

    唐枭速度极为快速的直接扑到唐靳御面前，简柒打过来的子弹全部落空！

    而唐靳御在看到人的这一刻，整个人侧开，却是不想，唐枭直接抬脚便朝着他手中的枪支踹了过来。

    唐靳御抬手挡住她的脚，手中的枪支直接被踹飞。

    此刻两人纠缠在一起打，而且全程的位置，唐靳御几乎都是挡住唐枭的，她根本没有办法开枪！

