    第0911章我愿意！

    　　

    　　唐韵有些忐忑，不会是林逸，不想要自己了吧？他和楚梦瑶、陈雨舒的关系越来越好，怎么比较，自己都不如她们，林逸约自己出来，和自己分手，倒是也有可能！

    　　

    　　而且，林逸是第一次约她到如此高档的饭店吃饭，这让唐韵的心里，顿时涌起一种不祥的预感，让她的心跳快了起来。

    　　

    　　“韵韵，其实，我的伤势，并没有全好！”林逸决定长话短说，他和唐韵坦白，也不需要什么铺垫，之前受伤的情况唐韵也是从楚梦瑶和陈雨舒的口中了解到了的，所以林逸只要说重点就可以了：“虽然我的外伤好了，但是我的实力全部没有了……”

    　　

    　　“啊？那要不要紧啊？会不会有危险？”唐韵一惊，下意识的问道，她没想到林逸要和她说的是这个事情！虽然，不是林逸要甩了她，但是林逸如此郑重其事的说他的伤势，那一定是很严重的了！所以，唐韵很担心！

    　　

    　　“伤势所引起的危险倒是不会有，不过我的仇人要是知道我的实力没有了，恐怕我就危险了！”林逸苦笑了一下，说道。

    　　

    　　“啊，那你为什么还要和我说呀？你应该谁都不告诉的！”唐韵顿时吓了一跳：“不过我不会说的，我会替你保守秘密！”

    　　

    　　“呵……韵韵，你误会了。”林逸笑了笑，看到唐韵紧张的反应，倒是安心了不少，唐韵，是在乎自己的。

    　　

    　　“误会？”唐韵一愣。

    　　

    　　“是的，我和你说这些，是因为我已经和楚梦瑶请辞了，我不会再担任她们的保镖了……”林逸说道。

    　　

    　　唐韵听了林逸的话后，微微一愕，不过却是有些开心起来，虽然林逸的实力没有了，可是却也离开了楚梦瑶和陈雨舒，这不正是自己所愿意看到的吗？

    　　

    　　“那你以后，住在哪里？”唐韵的脸色微微一红：“要不，等我家的新房子装修好，你就搬过来？”

    　　

    　　“呵呵……”林逸看着羞涩的唐韵，心中微微一动，能让比较保守的唐韵说出这些话来，倒是很不容易了，不过林逸也只能摇了摇头：“我之前说过了，我的实力一天不恢复，留在这里都有可能被仇家找过来，我不能连累你们……”

    　　

    　　“那你的意思是……”唐韵的心里，突然有一种隐隐的不安，好像是要发生什么大事一般！之前林逸不给楚梦瑶当保镖的喜悦，也一下子就没有了。

    　　

    　　“我要离开松山市了，回老家去……”林逸说出这句话的时候，有些伤感，不过，终究还是要说的。曲终人散，是不变的定律。

    　　

    　　“你……你不要我了？真的不要我了？”唐韵觉得自己的心，好像被铁锤砸了一下一般，瞬间好疼好疼，虽然以前也想过林逸不要自己了怎么办，可是却没想到这一天这么快……

    　　

    　　“不是我不要你……是你不要我……”林逸被唐韵的反应给吓了一大跳，印象里，唐韵是坚强的，没有这么脆弱吧？

    　　

    　　“我不要你？我为什么不要你？”唐韵想哭，一时间没有听明白林逸这句话的意思，以为他是在狡辩。

    　　

    　　“我的实力没有了，也不会像现在这么风光了，可能会很穷很穷，这样你还要我？”林逸基本上，已经可以确定唐韵的心意了，看来，戒指并没有白买！不过有些话，还是要提前说明白的。

    　　

    　　“林逸，我咬死你！”唐韵有些急了，瞪着泪汪汪的大眼睛看着林逸：“我在你眼中，就是嫌贫爱富么？就是那么不堪么？那是我妈，不是我！”

    　　

    　　唐韵有些气急了，居然拿出妈妈来作比较，不过唐妈妈也的确让唐韵很不省心……

    　　

    　　“呵……”林逸叹了口气，他必须要将最坏的可能性说给唐韵听，毕竟唐韵是个大城市的女孩子，不知道她能不能受得了乡村里枯燥？“那里很偏僻，那里没有高楼大厦，没有都市的繁华，甚至都不通汽车，很多家都没有电话，互相联络基本靠喊，房屋也很破，冬天没有暖气，要自己烧柴，没有现代化的洗手间，只有公共的茅厕……你一个女孩子，能受得了这些苦么？”

    　　

    　　“当然能！别忘了，我家以前就住在棚户区的平房，冬天也是自己烧火，也没有独立的洗手间，也是公共厕所！你说的，正适合我，好像是为我量身准备的！”唐韵一激动，说话也有些语无伦次了，因为她终于找到了比大小姐的优越感了！

    　　

    　　“呵呵……不过，如果我一辈子不能恢复实力，你就要一辈子陪我在老家的小山村里了，你真的愿意么？”林逸听了唐韵的话后，心里很感动，真的很感动……

    [笔趣阁 www.boquge.co]　　

    　　“我愿意！”唐韵坚定的点了点头，她不在乎林逸有没有实力，也不在乎林逸有没有钱，她只在乎林逸这个人。

    　　

    　　“好，那我先回去，你在这边读完高中，也可以读完大学，就可以去找我了，也算是给你自己一段冷静的时间吧，希望你不是一时的冲动。”林逸很理智的说道。

    　　

    　　“我没有冲动。”唐韵摇了摇头：“我说的都是真心话，不过我确实要安顿一下我的父母……我嫁到偏远山区，总要安慰他们一下的……不过，你不会是敷衍我，到时候不要我了吧？”

    　　

    　　唐韵此刻，也逐渐的恢复了冷静，她看着林逸，想看出他是不是在欺骗自己，只是先安抚好自己，然后一走了之。

    　　

    　　“呵……”林逸忽然拿出了一个小盒子，放在了唐韵的面前，道：“不会，我和你说这些话之前，已经考虑了好久……这个，送给你！”

    　　

    　　唐韵微微一愕，不过随即，心中不可抑制的一阵激动，虽然她还没有打开小盒子，不过类似的场景，唐韵在电视剧里面看到过，这里面装的不会是婚戒吧？

    　　

    　　唐韵接过了小盒子，有些颤抖的用手打了开来，钻石在包厢灯光的照射之下，发出耀眼的光芒，让唐韵微微眯起了眼睛！果然是钻戒！唐韵好激动啊，这一刻，她好幸福，好像自己的爱情之路，终于修成了正果一般，她觉得，她是世界上最幸福的女生……<!---->

