    许久之后，宋青小冷冷的声音打破了这种诡异的沉默：

    “我答应你，会杀死龙王！以我性命保证。”

    她话音一落，湘四的脸上露出无可奈何之色，像是猜到她接下来会说的话似的。

    果不其然，宋青小接着又道：

    “但我不能保证，我是不是你口中所说的领路人，能不能将你们带回去。”

    数次试炼的机遇，自然使得宋青小感觉得到，意昌此时提出的要求，极有可能是某种机遇。

    照湘四所说，将意昌哄骗之后，她也许会获得某些意想不到的好处，甚至推动任务的进程，这无疑是最为方便快捷的事。

    可是面对意昌的那一张脸，及镇魂一族的遭遇，宋青小却说不出哄骗他的话语。

    他们已经离家太远，当年的故土如今早就已经面目全非。

    这是一群为了一道命令，举族搬迁，却难回故土的‘人’，仅凭着一股信念，祖辈付出沉重的代价，一直坚持到如今。

    哪怕抛开这些不提，宋青小在九泉之下，吸收了玉雕中汇聚了那些女尸群的生灵之力，光凭这一点，她便要领情，更说不出欺瞒他们，图谋好处的虚假话语。

    她实话实说，可能会令任务出现变故，但她仍选择坦白，不愿意欺骗意昌。

    湘四还以为自己心中本会无比失望的，可是真正听到宋青小说出这番话时，却又觉得心中某一处像是被人戳了一下，一种十分陌生的情绪从她心中涌了出来，令她愣了一愣。

    那如枯尸般的意昌还维持着仰头的动作，一双失去光泽的干枯双眼早就随着时间的流逝，失去了流泪的能力。

    但宋青小却像是能听得到他失望至极时的‘心碎’声，那种无言的沉默，比大声的嘶吼、哭叫，更为撼动人心。

    许久之后，意昌才像是‘找回’了自己的声音：

    “原来是这样的吗？已经不能回去了吗……”他的失落溢于言词之中：

    “唉——”一道长长的叹息，这一声叹息令得自诩冷漠无情的湘四都听得心情沉重无比。

    不远处的范五眼珠转动，目光落到了此时大口吸纳着魔气的九龙身上，接着转回了意昌身上，稍停留片刻之后，又飞快的扫过那些被黑色丝络状包围的镇魂族人，显然在打着什么鬼主意。

    他身影一晃，吞噬着湘四喷出精血的鬼头之中，有两只凭空消失。

    宋青小神色一冷，识海之中元婴结印。

    意昌头顶上方突然阴气滚动，范五那两只噬魂魔突然出现在上方，还未靠近意昌之时，便‘轰’的一声闯进了宋青小结出的领域，被困在了里面。

    “滚回去！”

    她站在半空之中，居高临下的望着脸色大变的范五，淡淡出声。

    范五没料到这样的时刻，宋青小还盯着自己的一举一动，不由大感心惊。

    他原本打算擒贼先擒王，杀死意昌，再瓦解其他镇魂族人。

    到了这会儿，凭范五精明，自然看得出来，镇魂一族引魔气入体，以自身抵抗魔气，阻止龙魂再聚。

    九条黑龙先前攻击湘四受限的原因，恐怕与这些低吟着咒语的人脱不了干系。

    那头巨大的黑龙幻影转头袭击意昌的原因，未必是为了复仇，极有可能是杀死意昌后，能重聚龙魂，令‘龙王’重现天地。

    他本想趁意昌与宋青小‘对话’之时，神不知鬼不觉的偷袭，却没料到被她阻止。

    “该死！”范五诅咒了一声。

    两只噬魂鬼不知被她以什么方式定住，竟像是与他失去了联系，无论他怎么施展，都僵在原地，半点儿不听他的指挥。

    这是什么术法？范五顿时心中大骇，情急之下又召唤其他三鬼，往两鬼头的方向冲击。

    意昌似是对于这些外界的冲击都并不在意，他在听到宋青小的回答的那一刻，失望的情绪便已经盈满他整个魂识。

    “也是，离家太远，其实我们早就已经忘了，‘家’的样子。”

    他那张风干的脸已经失去了鲜活的神情，‘平静’的接受了这个事实：“宋姑娘，谢谢你没有骗我。”

    说到这里，他的身形突然‘动’了，像是要站起来般：

    “我们也来助你一臂之力——”

    他话音一落，那圣庙四周、台阶上的初容等人及所有的镇魂一族，在听到意昌发话的那一刻，奇异的一幕顿时发生——

    ‘呼——’气流吹动的风响声中，那先前随风摆动的黑色丝线，仿佛一下失去了牵制，从镇魂族人身上脱体而去！

    大量黑色‘丝絮’随风而悠悠飘起，原本的镇魂族人所在之处，随着这黑气一飘，接着化为沙尘，‘沙沙’落地。

    流风所到之处，圣庙四周的镇魂一族宛如沙子堆叠的人偶，瞬间被推为平地，一个个缓缓消失。

    圣庙内部的低唱吟声随着这些族人的消失，声音逐渐低沉，被‘沙沙’的尘沙飞扬声所取代。

    这一幕实在震撼人心，玉仑虚境除了意昌之外，总共有144人，可此时这144人在三个试炼者面前，瞬间一一化为粉尘。

    正在吸食着九泉之中魔气的黑龙像是感应到了浓郁的魔气般，不约而同的抬起了头来，发出一道欢喜异常的长鸣！

    那些魔气化为数股黑雾，连绵不绝的往黑龙的方向蜂涌而去！

    同时镇魂一族残余的沙尘之上，飘出一点极淡的白光，宛如生命所残留的最后一点种子，开始往意昌的方向汇聚。

    一百多点光晕在这漫天黑气之下，宛如夜空下的星星。

    意昌还在‘看着’宋青小所在的方向，随着那些闪着白光的‘星辰’向自己飞来，他的身体也开始分裂瓦解。

    一道光晕从他残躯之中飞出，与最先逸来的白光合二为一。

    接着数十点光芒逐渐合拢，逐渐形成一道璀璨至极的光辉。

    那光辉停了半晌，接着破开黑气，往宋青小的方向飞逝，‘嗖’的一声，涌入宋青小的身体。

    “宋姑娘，接下来的事，交给你了——”

    意昌的声音在宋青小识海之中响起，这是他最后的交接，话音一落，他所靠坐的方向，枯骨‘咔碎’碎裂。

    生机彻底断绝之后，那腐脆的脖颈似是撑不住意昌头颅的重量，干瘪的脑袋‘咕噜’滴落下来，‘哐铛’落地，被风‘呼啸’一卷，被撕得粉碎。

    这个先前经受住了巨龙幻影攻击而残留一口气不死的人，此时耗尽了最后的力量之后，竟挡不住这风力。

    那股白光一入宋青小体内，她神魂之中，便随即出现一种全新的印记：灭龙之力！

    随着那‘灭龙之力’一被吸收，宋青小体内的血脉开始沸腾，仿佛有一层隐秘的禁制被开启，肉身、神魂的力量像是挣脱了一层枷锁，得到极强的提升！

    宋青小一握拳，感觉到澎湃异常的力量在她体内流淌，这种感觉，以往是需要她运转灵力至少四成以上才会激活血脉之后拥有的实力。

    可此时不需要她再使用灵力，仅凭肉身，便能达到以往她施展灵力四成之后的水准。

    也就是说，这股‘灭龙之力’相当于变相的强化了她本来就已经十分强悍的肉身。

    此时若是她释放出女娲原形，宋青小有自信在不使用灵力的情况下，仅靠肉身之力，与分神境以上的高阶修士硬拼。

    再配以诛天剑、混沌青灯、灭神术及秘术法门，哪怕是分神境顶阶的修士或是八阶大妖，也不是没有一战之力！

    这是意昌及镇魂全族临死之前，送给她的超级大礼，这份礼物来得实在及时，又太过贴切，令宋青小的心中激动无比。

    她吸收了玉雕中，镇魂一族全体女性所汇聚的生灵之力，如今又得到这样的恩赐，镇魂一族对她有大恩。

    “你放心。”宋青小的眼神渐渐变得坚定，嘴角却微微勾起，哪怕意昌等人已经消失，尸身化为尘土，但她依旧低声回应：

    “我必定杀死龙王，完成镇魂一族没有完成的事。”

    她的语气温和而轻柔，但却含着极为坚定之意。

    识海之中的那‘灭龙之力’的印记微微闪了闪，最终再无其他反应。

    “运气真好。”神魂之内，苏五‘目睹’了这一切的发生。

    在神狱之中，任务的最终积分奖励只是试炼者在参与试炼的过程中所得的极少一部份收获而已。

    对于试炼来说，真正的大头，是在于同场试炼者之间相互的掠夺，而获得好东西。

    哪怕是他出身天外天太康世家，自诩见多识广，却很少见到试炼场景中，原本的族群送出这样的好东西。

    宋青小本身已经是属于女娲之体，蓝血封印解除之后，她的肉身重塑后，虽说因为她修行品阶的原因，实力受到压制，发挥出来的力量最多只有真正肉身的十分之一而已。

    将来在她成长的过程中，女娲之体逐渐得到淬炼，成长到极致之后，配上修行，才是真正的无敌。

    也就是说，她肉身虽然重塑，但从某一方面来说，仍算是在被‘封印’之中，需要她持续不断的进步、修行，才会逐渐掌控这具肉身真正的潜能。

    只是虽然力量有一部分受到压制，可这样的身体绝世无双，哪怕就是强如苏五，当初也会心动无比。

    宋青小得到‘灭神术’，看似巧合，实则并不是。

    顶阶的术法，会自动‘寻找’、‘匹配’最有潜力的肉身。

    那会儿的宋青小恶魔岛之行后，力量虽说被封印在胸口处，但‘灭神术’已经感应到她的存在，才会出现在她的面前，被她所选择。

    也就是说，女娲之体的潜力本身就已经非凡，如今镇魂一族集全族力量，送她的‘灭龙之力’的霸道印记，相当于将她本身就已经强悍的肉身力量，再度强行提升。

    她本身便吸收‘龙血’，再拥有‘灭龙之力’，两种本该截然相克的力量，如今全掌握在她的手里，成为独一无二，不可再复制超级力量。

    当她成长之后，世间恐怕再也没有可以克制她力量的存在。

    苏五不由在想，如果天外天没有及时发现她，给她成长的时机，将来的天外天便有好戏可看了！

    宋青小并没有回应苏五的叹息。

    杀死龙王不止是她与湘四的任务，同时也是意昌的族人及先辈共同的目标，并为此一直努力了数千年的时光。

    他们注定了会帮助她与湘四，但临死之前赐她力量，则是意外之喜。

    正因为她诚实的告知了他们可以杀死龙王，却不能再领他们回去，没有像湘四的提议一般隐瞒，而是坦诚的说出自己未必会是真正的‘领路人’这一事实，不欺骗、不撒谎，并不为了达到目的不择手段，这才是意昌等人最后愿意助她一臂之力真正的原因。

    这并非运气，而是基于她性格及做人原则而做出的决择，带来的丰厚回报而已。

    “那是什么东西？”湘四一脸震惊，看到了先前还在苦苦挣扎的意昌等人顷刻之间化为飞灰，接着一股白光钻入了宋青小身体之中的情景。

    她不知道那股白光是什么东西，但她听到了意昌‘临死’之前的那句‘助她一臂之力’的话，猜测这应该是某种力量来源。

    虽说这种力量到底是什么她不知道，但湘四却敏锐的察觉到，宋青小的气息比之前像是更危险了许多，看起来应该是得到了不少好处的。

    湘四顿时嫉妒得双眼发红，欲哭无泪。

    大家都是一样的试炼者，二人同为此次‘龙王祭’的献祭品，为什么意昌只给宋青小好处，偏偏忽略了自己？

    可惜这会儿意昌等人已经消失，就算活着，镇魂一族的选择，她也没法去讲理，当下只好紧咬嘴唇，只觉得心中直如挖心挠肝一般，难受无比。

    范五也有些吃惊，不过他比湘四要好一些，因为随着意昌一‘死’，镇魂一族碍手碍脚的人全部消失，那些困在他们体内的魔气顿时逸出，往九龙汇聚。

