    直播间诸多没有表明身份的X9老板。

    在物理系身上看到这样一条项链，心情都相当复杂。

    在物理系身上，那就是法系的死敌。

    特技有罗汉金钟，灵力还超级高。

    在法系身上，那秒起来就是噩梦降临，必然会相当炸。

    不少人都表示太畜生了。

    这种项链怎么会出现，确定这是一个玩家的号，而不是网一GM的号么。

    不过，有人也长舒一口气。

    那表示众多69的老板们。

    因为，吴尘说了，他们要升级了，去玩109了。

    69的老板表示，不管是谁邀请，打死都不去玩69，实在是有着这样一只团队在69级，让人升不起哪怕是一丝的夺冠想法啊。

    有人欢喜有人忧。

    比如109的玩家。

    哪怕是同吴尘一个团队的爆总和王多多，看到这样一条项链都是相当头大啊。

    王多多主要玩的便是109级。

    爆总在109级也是投资了不少。

    “吓人。”

    王多多私聊爆总，“爆总，收109的群雄号不，我想把主要精力放在武神坛，109级有些顾不过来了。”

    “你滚犊子，”爆总能不清楚王多多的想法么，不客气道：“你找我接盘，我找谁去接盘呢，要说顾不过来也是我说好不。”

    王多多叹口气，说：“听总太不地道了，也不事先给咋俩透露一下，至少也等我把109的号出手他在展示啊。”

    爆总同样叹气，道：“我估摸着，今晚之后，不少109的群雄老板可能要跑路了。”

    “谁说不是呢。”王多多也同样如此觉得。

    她俩清楚，吴尘的两个号差不了，同样差不了的还有拿着非专用第一无级别项链的甜希，还有整场群雄都没有丢过一速的女儿村号。

    一只团队，有着哪怕是这其中一个号，就已经很让人忌惮。

    四个号在一个团队，那便是绝望了。

    “听总的第一神甲我们早就见过了。”

    老王说着，甜希还是展示了一下。

    早在打皇宫的时候，吴尘便发出来过铠甲，在梦幻西游中都已经传开了，但是近日见到展示，观众还是相当震撼。

    20锻防御高达590，力敏双加更是高达69的无级别慈航150级铠甲。

    真是狠呢。

    这铠甲，无论是看多少次，都觉得震撼。

    不少直播间的观众都表示有些理解为什么150级的无级别出的要比其它等级无级别少，还质量比较差了。

    主要是因为，属性出太好，这宝石打上去，也太吓人了。

    “老王给估个价啊。”

    “对啊，梦幻大百科么你不是，估个价啊。”

    “……”

    不少老板和观众起哄，让老王给估价。

    老王装作看不到。

    估个锤子。

    这铠甲又不是出来一天两天了。

    要嫩估价，他并早估了。

    老王直接道：“还剩下最后两件，刀和铠甲，无级别千伤带特技的刀，和一件无级别愤怒带特技的腰带。

    见证奇迹的时刻到了。”

    老王说完，甜希直接展示出来腰带。

    【磐龙凤翔带】

    远古天神遗物，龙飞凤舞呈吉祥之态，佩戴起来能受到上古神兽的庇护。

    等级 150

    气血+421 防御+105

    耐久度 466

    锻炼等级 20 镶嵌宝石黑宝石

    速度+160

    特技：晶清诀

    特效：愤怒，无级别限制

    制造者：神话强化打造

    “好家伙，”老王感慨道：“我猜到了无级别愤怒特技腰带，带我没猜到这个特技竟然还是大特技晶清诀。”

    腰带上带个水清，那价值就翻倍，带个晶清诀，那就是一般X9老板都买不起的腰带了。

    观众又在起哄，让梦幻大百科老王估价。

    “估个锤子。”

    老王毫不客气道：“你们行你们来，谁能给这腰带估出个价来，说的大家心服口服，我老王甘拜下风，封他为新晋梦幻西游大百科。”

    总让他估价，估锤子。

    腰带的出现，比起项链给众人带来的震撼不遑多让。

    如此一条腰带，爆总和王多多都看着眼红。

    两人私下里都在讨论，吴尘是怎么把这样一身装备凑齐，太吓人了。

    “快看武器。”

    王多多现在最好奇的就是武器，其它五件已经那么逆天，武器的伤害到底会有多高，会不会是第一无级别武器。

    “大家猜猜武器20锻后伤害达到了多少？”

    甜希卖起关子来，接着说道：“猜中综合伤害，上下相差不到五点的那种猜中，听总会帮你合一次宠。

    那种十技能以上，打成全红的合宠。

    还必须得是个性宠。”

    观众都炸了。

    纷纷询问是真的么。

    吴尘很是无奈，“甜希都说了，哪还能假得了么？”

    得勒，有这话就靠谱儿了。

    众人纷纷猜测。

    1010、1015、1018……

    每个人都在猜测。

    为了十红个性宠。

    但绝大部分都带1030以下猜，偶尔的人会猜1030以上，但也高不过1050，极个别高过1050没达到1100的猜测，马上会被骂声淹没。

    超过1050的无级别，云玩家都不会猜测，只要傻子才说那么高。

    老王看大家猜的热闹，表示也要参与，数：“听总，我要是猜对了，给我合一只10技能的观照万象谛听。”

    老王这一说出来，爆总、王多多、千九、伦总等老板，都出来凑热闹了。

    一个个都要十技能以上的谛听。

    “可以，”吴尘全部应下来，但是不白应下来，必须要坑一波礼物，说：“你们要是猜不对的话，一人十发超火。

    柚子，把猜的老板都记下来，一会儿挨个找他们要超火。”

    “好的。”柚子果断应下来。

    “不就是十发超火么，玩了，”爆总表示吴尘套路多，敢如此自信，那么武器伤害可能出奇的高，所以他猜测道：“1055的综合总伤。”

    “爆总说的对，”老王表示爆总说的有道理，但是觉得肯定不会超过1050，所以他猜测道：“1055的综合总伤。”

    王多多等人纷纷参与，最高猜测1060。

    “我们揭晓答案…噔噔蹬蹬！”

    【业火三灾】

    周身暗红，如狱血池……

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    等级 150

    命中+1301 伤害+689

    耐久度 899

    锻炼等级 20 镶嵌宝石红玛瑙

    体质+36 力量+36

    特技：野兽之力

    特效：无级别限制，必中，神佑

    特效：非天机城使用-29命中

    玩家8……3专用

    制造者：中了美人计强化打造

    20锻命中1301……

    这伤害得是多少？

    直播间中的所有人都惊了，连老王都顾不上说话，在那里默默算综合伤害。

