    司礼监内。

    天到了这个时辰，司礼监里已经没了人，只有冯保与自己心腹手下，秉笔太监张大受两人还留在房里。

    张大受将一份圣旨递到冯保面前道：“不知这文字是否妥当，请老人家过目。”

    冯保看了几眼，点头道：“很好，就这么写吧。拿印盒来，我这就用宝。”

    张大受却道：“且慢。老人家先别急着用宝，这旨意没经过内阁拟票，乃是一道中旨，发出去，会不会有什么麻烦？”

    冯保哼了一声，“怕什么？这是廷寄，不是明发，你还怕谁拿了这旨意到京里告御状么？高拱是要面子的人，即使致仕返乡，也要讲个体面排场，看到这样的旨意，遮掩还来不及哪里会闹得尽人皆知？再者，就算他问起来，又能怎的？这道旨意是要他对周世臣一案始末明白回奏，又不是要抄他的家，砍他的脑袋，有没有内阁拟票有什么要紧？”

    “可是这旨意……万岁也不知道，这要是追究起来……”

    冯保冷笑一声，“大受，你的胆子怎么越来越小了？难不成我在乾清宫外跪那一会，就把你们的胆子跪没了？还是说，你也像外面那些无知小人一样，觉得冯某要倒？”

    “没有这个话，吓死小的也不敢这么想。”

    冯保见张大受那汗出如浆的模样，脸上露出一丝笑意，在他肩膀上轻轻拍打着，“不这么想就对了。这紫禁城内有个顶坏的毛病，就是眼窝子太浅，只看的到眼前那一亩三分地，看不到长远。跟红顶白不算什么，可是就为着一点小事就胡思乱想，那便愚不可及。别忘了，万岁是咱家一手抱大的，从小到大，几时离的开我这个大伴？就连上朝的时候，也得我在御座旁边抱着拂尘站着，万岁才坐得安稳，万岁离不开我。这圣旨的事慢说不会发作，就算发作了又有什么？我替万岁问他高拱几句话，难道有错么？这不叫假传圣旨，这叫想在了万岁头里。再说，这也是慈圣的意思，咱们司礼监承旨不但要承口旨，也要承心旨。不用万岁次次开金口，先想到万岁头里，替万岁把差事办了，这才叫咱的忠心。你就尽管去做吧，保证没事！”

    张大受道：“小人一切都听您老的吩咐就是。只是……眼下百官议罪未见定论，咱们这么做是不是操之过急了，若是最后给高中玄定个大罪，我们只让他明白回奏，岂不是便宜了他？”

    “大罪？什么大罪？说破天无非错杀了三个小民，难道有让首辅偿命的道理？这次事情闹的大，根子不在高拱，而在于张居正。一旦他天伦有个好歹，高拱就有可能回来掌枢。所以先造个舆论，告诉大家他德不配位，也就没人提及此事了。你想想，前脚群臣还在议他该当何罪，后脚请他来当首辅，有没有这个道理？不过张江陵这人是要面子的，文臣体面肯定要顾及。如果我所料不差，等罪名议的差不多，他便要上本为高拱求情，力求宽免，最后无非就是不疼不痒训斥几句，也就不了了之。只要不让他回朝就好，并不会赶尽杀绝，可是咱家心里这口气出不来！”

    冯保与高拱的私怨还要上溯到隆庆时期，当时高拱任首辅权倾朝野，刻意打压冯保，死活不让他入司礼监掌印。冯保对其怀恨已久，当日借王大臣案就想杀了高拱，如今旧恨重燃，便是要用周世臣案来报复了。

    他想了想，又吩咐道：“回头在京里找几个戏班子，不要好，跑江湖的草台班子就好。给他们一笔钱，让下面的孩子带他们去趟河南，给高阁老唱一出好戏。”

    “您是说？”

    “范退思这部洗冤记我看了看，写的不错，正好拿到河南，请高阁老欣赏欣赏，这也是咱们替朝廷着想，体恤着这些致仕老臣。让下面的人抓紧办，别耽搁。我这回趟家，宫里你替我盯着，还有这旨意抓紧发下去。”

    说话间冯保已自印盒内取出司礼监大印加盖于上，一道万历不知情的中旨就此诞生，在这个夜晚自京城发出，直奔河南。

    冯保府内。

    听到叔父回来的消息，冯邦宁胡乱穿了衣服，由下人搀扶着前往参拜。冯保肯了他一眼，挥手打发走了下人，以一双鹰眼紧盯着冯邦宁的脸，“冯邦宁！我的好侄儿，叔父到底是哪对不起你冯大少爷了，您说出来，我改就是了。再不成，你拿把刀把我杀了，好歹也就是死我一个，你不该去闯这抄家灭门的大祸！连李夫人你都敢动，你可知那是谁？动了她，是个什么下场？咱们冯家这百十条人命赔进去，你觉得够么？”

    冯邦宁跪在地上连连磕头道：“叔父息怒，您听小侄解释。小侄就算天大胆子，也不敢打李夫人的主意。小侄确实给朱国臣通了消息，可那也就是让他跑路，谁知道这厮鸟狗胆包天，居然想要杀人灭口。他这是想拉小侄下水，与他一起死。若是这厮在眼前，小侄自己动手打杀了他。”

    “打杀了他？我先打杀了你！”冯保说话间举起桌上的砚台朝着冯邦宁头上丢去，冯邦宁本可以躲开，却咬着牙硬挨了这一下。一声脆响，砚台滚到地上，冯邦宁的头也被砸开了一个口子，鲜血顿时流淌开来。

    冯保也知，冯邦宁看上去凄惨，实际伤的不重。可是太监无子，其向来将这个侄子当成子嗣看待，饶是其素来阴狠，冯邦宁却是他的软肋所在。见他满面是血的样子，心内便自一软，本想毒打一番的，又有些下不去手。只将巴掌在桌上用力拍打着：

    “糊涂！简直糊涂透顶！朱国臣跑了就没事了？他若是跑了，周世臣这案子怎么办？没有这案子，要是高拱回来掌枢，那还有咱们爷们的好日子么？那朱国臣无非就是抓几个娘们给你消遣，你就拿叔父的前程报答他，你倒是好大方！我让你想办法帮范进破案缉凶，也是为你们两个弥缝下关系，你倒好，反倒连我给他派的护卫都给撤了，你是安的什么心！”

    “叔父……是侄儿一时糊涂，没分清轻重。只是看他不顺眼，想要这个广东佬吃点苦头，没想到闹出这么大一场乱子，小侄也不想的。”冯邦宁心知眼下关系重大，用力磕头认罪道：“您也是知道的，小侄从朱国臣那拿了不少好处，尤其是那些女人，死的也有几个。小侄是怕范进把这案子查出来，以此要挟叔父。小侄自己怎么都好了，可是叔父不该受这么个措大的制，所以想让人走掉。寻思着等过几天，小侄自己带人把朱国臣抓了……”

    “少在我面前使这鬼把戏，你这点说谎的本事比我差远了！”冯保打断了侄子的话，看着冯邦宁的目光，很有些恨铁不成钢。“你和范进相比，年纪还略大一些，可是比本事来，你两个也未必能顶他一个。不说写文章做诗词，就只说动心机斗智，你也远不是他对手，要论起心胸格局，就更差得远了！你当你那些破事朱国臣不招么？可是范进从头到尾一概不问，整个卷宗里把你藏了个严实，甚至连我这都没打招呼，这才叫做事漂亮！你要是将来想混出个人样来，就给我放聪明点，跟他交个朋友，放点交情给他，将来还许有个照应。若是还跟他为难，有叔父我关照自然无事，等有朝一日我入了土，你自己掂量掂量是什么下场！”

    冯邦宁讪讪道：“侄儿……记下了。其实有叔父您在，就算他想抓我，也得先问过您老人家不是？只要我孝敬好了您，就安然无恙，哪还用的着讨好一个广东蛮子？”

    冯保面沉如水：“孝敬？你不气死我，咱家就要烧高香了。你那点心眼我知道，是不是心里还惦记着薛五还有张大小姐！”

    “没……也没多惦记。”冯邦宁尴尬地一笑，“叔父，您与张江陵是至交，若我做了他的女婿，不就是亲上加亲，咱们两家合成一家，还用的着怕谁？我不嫌弃她被那广东蛮子睡过也就是了。听说张江陵现在找了个姓顾的傻书生，那人比侄儿差了一天一地，若是嫁了那厮，不是鲜花插在牛粪上？您找个机会提亲，张江陵总要卖叔父面子，这上好羊肉不能落到狗嘴里不是？”

    “混蛋！”冯保抓起桌上的镇纸、笔山接连扔过去，冯邦宁抱着头发出阵阵惨叫。冯保怒道：“若是张小姐嫁了你，才是羊肉落到狗嘴里。你当你自己，比牛粪强多少么？我上次跟你说的话，合着你都当耳旁风了不是？早晚我亲手阉了你，送你进宫当差才好！这京城你不要待了，明天一早就给我动身去江宁！卫里的手续我来办，你就不用管了。”

    “江宁？侄儿去那做什么？”

    “爱做什么做什么，反正离皇上太后远远的就好。万一哪天李夫人知道，那晚上差点抓了她的泼皮与你有关系，我怕你有九条命都不够死！到了江宁去找黄恩厚，让他照应着你，找点发财的营生。十里秦淮美人无数，你不是喜欢女人么，到那去玩个够。不过给我记牢了，别惹勋贵！你要是敢得罪那些与国同休的国公侯伯，我就让你去西北守边关，吃沙子去！”

    冯邦宁想了想，也觉得京师危险太大，搞女人还要留神不要搞到皇家头上，又得躲避一帮御史言官。相比而言，江宁天高皇帝远，到了那边便可以为所欲为不受束缚。他点头道：“侄儿一切都听叔父吩咐，保证不惹祸。”

    “我若还信了你的保证，便是白活了这些年。这次你随行的人我来安排，再让冯恩带着你，他和黄恩厚有些交情，到了那边一切听他安排。”

    冯邦亭连忙道：“叔父，小侄的人手都是用熟的，换了新人多不顺手。冯恩这人呆头呆脑的，带他去就什么生意都别做了……”

    “够了。是跟冯恩去江宁，还是和我去司礼监，自己选一个！”

    冯邦宁不敢再说，只好偷眼看着冯保，却见他的神色间似乎不像想象中那么愤怒。大着胆子问道：“叔父，您老人家大晚上出紫禁城，不怕万岁找您？”

    “万岁啊……他肯定是要找我的。”冯保冷冷一笑，“咱这位万岁还是个小孩子，就算是真龙降世，现在也还没长大，离不了他的冯大伴。明个要动高拱，不管他嘴巴上说的多响，心里一准在嘀咕，不知道能不能斗的赢。这个时候，除了我谁又能当万岁的主心骨？”

    “那您还不在宫里守着？”

    “就是因为这，我才特意出来的。我得让万岁知道知道，他是离不了他的冯大伴的。因为你这畜生，害的咱家在乾清宫外溜溜跪了半天光景，这宫里的人眼窝子浅，不知道有多少人以为我不行了，失了帘眷，惦记着我这司礼监的大印呢。万岁身边，也围着一群佞幸，背地里不知说了我多少坏话，憋着让万岁取我的首级。这回让万岁爷知道知道，他离不开我，看看谁还敢说我的坏话！”

    他目光望向窗外，手轻握成拳，在桌上轻轻一砸。“我这人的性情，恩仇必报！不管是高拱也好，还是这帮猴崽子也罢，我都记着呢。骑驴看唱本，咱们走着瞧！这些人的帐，都得给我还利索了！高拱又怎么样，我这回倒要看看，他是怎么个下场！”