    “环水村坐落于一处偏僻的深山内，村外一里处有一泊深潭，村里人取水便是从那深潭中打水。

    阿珍被卖到环水村，给一个又丑又脏的单身汉当老婆。

    阿珍起初并不愿就范，但环水村有独特的训练方式。

    她被关在一个黑暗的屋子，那里没有声音，没有光亮，吃饭也是从一个小铁门下面送进去。

    如果发现她不吃，则暴力也要让她吃进去。”

    话音刚落，便见那位江湖客拍桌而起，一脸惊怒之色：“竟有如此恶事，那环水村在哪，我这就上门屠他满门。”

    “对，那环水村的人就是畜生，竟如此对待阿珍，真是该死！”

    “那村长更是罪该万死，竟然买卖人口，不让他尝一下千刀万剐之刑都不能解我心头之恨！”

    台下人群情激奋，陈修淡淡喝了口茶，继续开讲。

    “阿珍在被关进去的第四天便屈服了，她跟了那老男人，每天洗衣做饭，农耕下地，每日辛苦劳作，很是艰难。

    老男人则对她动辄打骂，还不下地干活，什么重活累活都交给了她。

    这日子过了差不多两个月，阿珍有了身孕，老男人对她稍微好了点。

    在差不多五月份的时候，阿珍已经不能干重活了，否则会影响胎中婴儿。

    老男人才过上了几个月的舒服日子，那还肯继续干重活，于是也不顾阿珍肚里孩儿，让她继续干活。

    并且晚上还继续行那夫妻之事。

    老男人如此行径，终于是出事了。

    阿珍不小心摔倒，肚里的孩子没保住，流产了。

    几天后，养伤的阿珍消失了。”

    陈修露出了诡秘的笑容，看着台下已经彻底陷入幻觉中的人。

    环水村，村长带着村子里的人寻找消失阿珍的下落。

    老男人刘虎被村长一阵呵斥：“你个没教养的狗东西，老子给你买老婆是让你这么糟蹋的！打她也就算了，可怀孕了你不好好照顾，还让她去干重活。

    那村子的人口怎么办？连个男丁都没有，到时候连男人都要从外面买，那我们环水村还是姓刘的吗！

    你这个不肖子孙，下次买老婆没你的份了，再给老子等五年吧。”

    刘虎低下了头，不敢跟村长犟嘴，只是弱弱道：“那女人都流产了，跑不出多远的，就让她在山里自生自灭吧。”

    啪！

    村长一巴掌拍在刘虎脑门上：“混账！万一让她遇见上山砍柴的咋办，一旦我们村的事情发了，那就麻烦大了。

    总之，活要见人，死要见尸！”

    整整一天，一整村的人发动，都没人找到阿珍，她仿佛从这个世界上消失了。

    夜深，刘虎睡在床榻上，睡得十分安稳，丝毫不觉得老婆挂了对他有什么影响。

    反正村里的女人他想上哪个就上哪个，前提是让那些女人乖乖听话，且不会告诉自己现在的老公。

    今天夜里下了小雨，淅淅沥沥的。

    刘虎这件破房子还算稳固，能够遮风挡雨。

    闷热的晚上随着这雨水而消解，刘虎睡的很安稳。

    滴答……滴答……滴答……

    一滴滴水珠渗透进来，滴在了刘虎的脑袋上。

    刘虎立刻惊醒，恼怒的看着渗水的天花板：“该死，房子好好的，怎么就漏水了。”

    这下子也睡不着了。

    刘虎感觉有些口渴，摸黑下床到水缸旁拿起水瓢，往水缸里勺出一瓢，直接对嘴灌了下去。

    喝完后，刘虎咂巴咂巴嘴：“味道感觉有点怪。”

    “不管了，继续睡。”

    刘虎困意上涌，返回床上继续睡觉，不过他这次睡在床尾。

    三更半夜，刘虎忽然感觉喉咙有些痒，好似有痰卡在了嗓子里。

    “咳咳咳……”

    刘虎起身咳了半天，没咳出半点东西来，他伸手往喉咙里一扣，抠出了一团团的黑发。

    刘虎吓坏了，急忙往将头发往外拔。

    结果头发越拉越多，越拉越多……刘虎的脸色也随着头发的增多而灰白下来。

    最后，他死在了头发堆里。

    翌日清晨，翠华过来敲门：“刘虎，起床了，今天还要找阿珍哩，别睡了。”

    敲了半晌，没人应。

    翠花直接推开了门，见到了床上惨死的刘虎，刘虎面容狰狞，整只手塞进了自己的嘴巴里，似乎在扣着什么东西。

    “啊！！！”

    翠华的尖叫一下子引来了村子里的人。

    一小时后，刘虎的尸体被抬走。

    祖祠，村长召集了一众族老，直接说道：“我马上下山，请道长将阿珍所化厉鬼干掉，你们在此守着。”

    刘虎早不死完不死，偏偏阿珍失踪后就死了，间隔还不到一天。

    很难不让人怀疑阿珍已经化为了厉鬼，回来索命来了。

    “这里是老祖宗的地盘，那些腌臜鬼祟肯定不敢进来的。”一名老态龙钟的族老道。

    “不错，老祖宗受村子供奉多年，必不会看着我们死在这的。”

    村长带着几个青壮的小伙子下山。

    结果他们好像迷了路，怎么走都会回到最开始的起点。

    他们中了鬼打墙！

    村长立刻对着一个青年说道：“二狗子，你尿骚，还是童子身，块尿尿。”

    二狗子立刻脱下裤子，在周围撒了一圈黄色的尿液，一股十分浓郁的骚味弥漫开来。

    村长忍着不适，继续下山。

    然后，他们又回到了起点。

    黄昏将近，村长一行人回到了祖祠。

    “村长，通知道长没，他们什么时候上山？”

    “我们遇到鬼打墙了，二狗子的尿也没用，阿珍这是想要我们整个村子跟她一起死。”

    “那怎么办？出不去岂不是在等死？”有人哀嚎。

    “我不管，我不想死，我要马上立刻这里。”一个人男人离开了祠堂，往外面跑去。

    有人正要去追，村长立刻制止了他：“让他去，是死是活看运气，先做饭吧。”

    等他们全村人吃完饭，天已经彻底黑了。

    村长胃口不大好，只略微吃了几口就停下了筷子。

    一村子的人都围绕着祖祠，德高望重的就在祖祠里面，其余人则在祖祠周围填上了草席。

    火盆照耀，火把插在墙上，也有人守夜。

    见到这阵势，村长安心的睡了下去。

    他们这阳气这么足，加上还有祖宗保佑，那厉鬼再怎么厉害，也得忌惮三分。

