    　　为了家庭内部和谐稳定,傅总觉得冷静期差不多可以结束了。

    　　经过两个星期的冷静期，傅太太应该也冷静下来了。

    　　傅北弦漆黑眼眸带着几分沉静笃定。

    　　这边，姜宁连续拍完三组美人鱼照片后，才上了保姆车回酒店，坐在车里，姜宁抱着暖宝宝长舒一口气：“当演员真的太辛苦了。”

    　　苏木登录姜宁的微博账号，发了一条她拍摄照片的小花絮上去后,嗷嗷待哺的颜值粉们简直要炸。

    　　粉丝也不断地上涨，很快就突破一百万，往两百万进军。

    　　苏木小声逼逼：“你现在粉丝破百万了，这条小视频就当做是粉丝百万福利了。”

    　　“这算哪门子福利？”姜宁便嫌弃苏木抠门，便把玩着自己纤白的手指,今天泡在水里时间太长，她的手指都泡皱了，要涂多少护手霜才能养护回来。

    　　这次回去,要先做一个手部保养才行，还有她的小jiojio，脚部保养也少不了,做女人太难了，做一个精致的女人更难。

    　　姜宁惆怅的望天。

    　　做一个有钱没处花的大方女人更难：“一百万福利真的不能送一百万的玛莎拉蒂吗？”

    　　“不能。”苏木果断拒绝，“你要学会勤俭持家，亏你还是已婚呢,这点已婚妇女应该有的基本素养都没有？”

    　　“你才已婚妇女,我还是少女好吧！”姜宁没好气的看他一眼,“再说了，一百万又不算很多，随便一个二十线小新人都能拿得出来吧。”

    　　“我现在怎么着也算十八线了，送一辆玛莎拉蒂给粉丝能怎样？”

    　　“你对二十线是不是有什么误解？”苏木唇角微抽，这位不是人间烟火的大小姐，在金钱方面，跟她讲道理是完全讲不通的。

    　　“傅太太，虽然您家有钱到和可乐不放冰块放钻石，但是，现在，请您必须要低调。”

    　　姜宁红唇微翘，徐徐道：“钻石有的是，既然你喝可乐不放冰块放钻石，那我成全你。”

    　　苏木：“……”

    　　他不想死。

    　　对上姜宁那双似笑非笑的眸子，苏木肩膀颤抖几下，他的胃又不是钻石胃，怎么消化得了钻石。

    　　生怕下一秒傅太太就要把钻石塞进他嘴里，苏木立刻岔开话题，将手机递给姜宁看：“看这里，够不够我戴罪立功。”

    　　姜宁本来只是随便看一眼，没想到，居然在苏木的手机上看到了许长安的微信！

    　　许长安：【我过几天去鹿城，到时候一起跟小师妹吃个饭】

    　　小师妹！！！

    　　指的是她吗？

    　　天哪，姜宁蓦地深吸一口气，生怕自己突然晕过去。

    　　目光紧盯着那句话不放，她觉得自己的心脏都快要炸掉了，脑袋里像是放烟花，她居然成了偶像的小师妹。

    　　之前做梦都不敢梦到跟偶像吃饭的画面。

    　　头一次看到大小姐这么惊喜外露的表情，苏木忍不住得意的笑：“现在觉得我这个经纪人有用了？”

    　　前一秒还想要辞退这位经纪人的姜宁，立刻没有节操的抛弃这个想法，漂亮的眼眸定定的看着手机屏幕，小手一挥，大气道：“非常有用，这个月工资翻倍！”

    　　苏木瞬间眉开眼笑，掐着嗓子说：“奴才多谢娘娘赏赐。”

    　　“等杂志封面预售前，会做一次宣传，到时候这档综艺节目官宣时，你有大电影女四号，有二线杂志封面傍身，参加这个综艺就不至于被说靠金主拿的。”苏木轻咳一声，正儿八经解释，“综艺节目要准备开拍了，第一次是要从家里拍的，你看……”

    　　“这次回去，我就搬到公寓住。”反正她现在跟傅北弦也是分居没两样，搬出去毫无压力。

    　　姜宁淡定自若的回道。

    　　毕竟源清公馆那边的别墅不能暴露于媒体。

    　　不然岂不是告诉大家她出身不凡。

    　　“要是这档综艺能火，你下部戏跟许长安演对手戏都有可能。”苏木看着寥寥无几的行程表，忍不住叹息一声。

    　　好在，等电影开映，杂志出刊，姜宁的星途就会好走一点。

    　　不过……苏木又是一声长叹，要是小祖宗能哄得傅总服服帖帖的，还愁没有戏拍。

    　　现在好了，星途之路全都是拦路虎。

    　　姜宁因为即将见到男神而愉悦，当然，并没有忘记抽空重新拉黑了傅总。

    　　三日后。

    　　姜宁位于市中心的高级公寓内。

    　　高调奢华的衣帽间内，姜宁站在落地镜前试衣服，纤细好看的手指拎着露肩小长裙，颇有高贵优雅的气质。

    　　微微挺胸，姜宁偏头看向在一侧捂着下半张脸的费桉，问道：“我穿着一套怎么样？”

    　　费桉看着她，鼻血差点流出来，宁宁姐这么一打扮，简直不让别的女人有活路。

    　　奶白色的露肩长裙，从腰部往上都是镂空的设计，勾勒出性感迷人的身姿，镂空的花纹从腰部洒下，布满一半的裙摆，剩下的一半是轻纱质地，浪漫简约。

    　　姜宁也没有画很浓的妆容，只是微微画了画眼尾，大地色的眼影，经典又复古，将本来就大的瞳仁显得越发清亮。

    　　在姜宁下巴轻抬，略略挺胸让费桉看效果的时候。

    　　费桉却连连往后倒退：“宁宁姐你别过来了。”

    　　“我有点晕胸。”

    　　“你晕什么？？？”姜宁以为自己听错了，红唇微张，不可置信的看着她。

    　　却发现，她好像不是开玩笑的，而是真的有点晕。

    　　“……”

    　　这个小助理脑子里天天装着什么有颜色的东西……

    　　小助理好不容易从一阵晕眩中缓过来，眼睛盯着姜宁的仿佛小仙女一般的妆容，觉得这个妆简直……神了。

    　　明明很小清新小仙女，偏偏莫名又让人觉得有点高级的冷感，宛如一朵盛世白莲花！！！

    　　“宁宁姐，你打扮的这么……小白莲，是准备去出轨吗？”

    　　费桉恢复理智之后，第一句话就不是人话。

    　　如果她家宁宁姐要给傅男神戴绿帽子，她们傅氏女孩绝对不能坐以待毙！！！

    　　姜宁白了她一眼：“我长成这样，用得着为了出轨特别打扮？”

    　　费桉诚恳的摇头：“不需要。”

    　　宁宁姐不用打扮，追求者也能前赴后继从鹿城排队到北城。

    　　“那不就得了。”姜宁对着穿衣镜左试试右试试，自我感觉相当美好，满意的抿了抿口红，当即拍板决定，明天就穿这套去见男神！

    　　傍晚六点，傅北弦一下班，便亲自抱着一大束粉红色鲜艳欲滴的玫瑰回了源清公馆的别墅。

    　　想要给姜宁一个惊喜，顺便表示一下夫妻冷静期到此结束。

    　　看着空荡荡，仿佛许久没有人住过的房间，傅北弦面色一沉。

    　　“太太今天没回来？”

    　　元姨见傅先生脸色不太对劲，小心翼翼的回道：“太太回来一趟，拿了点东西就走了。”

    　　“她还说……”

    　　“她说什么了？”傅北弦缓缓抬眸，清冽冷峻的面容毫无表情。

    　　元姨神态复杂的看着傅先生手里的那束玫瑰花：“太太说，除非您跪着求她回来，不然她要离家出走到底。”

    　　“……”

    　　傅北弦本来冷硬的面色却倏地发出一声低沉的笑。

    　　傅太太这是在元姨面前也不装优雅高贵的名媛了。

    　　元姨想到今天下午看到太太时，太太那副明艳动人的模样，比之前那种高贵舒冷，让人多了种亲切感。

    　　其实元姨挺喜欢下午看到的太太的。

    　　然而她不敢隐瞒先生。

    　　“我知道了，你先下去吧。”傅北弦随即将粉玫瑰放到姜宁的梳妆台上，语调冷清，早就恢复往日情绪。

    　　元姨临下去之前，还是转身说道：“先生，其实太太挺好的，您多多体谅她一下。”

    　　“平时您不在家，太太自己一个人也挺寂寞的。”

    　　傅北弦哂笑一声，傅太太那么会找乐子，怎么可能让自己寂寞。

    　　他指骨轻敲桌面，嗓音温沉平静：“好，元姨，我明白。”

    　　面对这位从小照顾他到大的阿姨，傅北弦自然不会怪她一个佣人多嘴。

    　　傅北弦用过晚餐后，回到书房如往常一样冷静的办公。

    　　书房明亮的白炽灯下，被随意搁置在架子上粉玫瑰格外好看，甚至连上面的露珠都没有被蒸发。

    　　本来禁欲系的冷色调书房，萦绕着玫瑰独有的淡淡香味。

    　　不浓烈，却足够让人魂牵梦萦。

    　　这期间，傅北弦连看都没有看那束花一眼，直到最后一场跨国视频会议结束。

    　　想到最近的行程，傅北弦长指抵着额角，终于大发慈悲的将视线放到那束花上。

    　　一个小时后。

    　　傅北弦单手提着一束花，随手拿起玄关的车钥匙，不紧不慢的开车往市中心而去。

    　　*

    　　姜宁还没有来得及换下身上的镂空长裙，她正在家里练习每天跟男神见面时候，要用什么样子的表情，第一句话要说什么。

    　　这可是她童年的男神，自然跟一般的男演员不一样。

    　　“许……许……”姜宁坐在沙发上，举着一面小镜子，红唇张张合合，在念叨着什么。

    　　突然，门铃大响。

    　　姜宁一下子从明天的设想中抽出来，清亮的眸子里还带着几分茫然：“这么晚了，谁呀？”

    　　从猫眼里，姜宁只能看到一束粉玫瑰。

    　　却看不到人。

    　　什么鬼，追求者追到这里来了不成？

    　　姜宁无语，不准备开门。

    　　直到隔着门板，传来男人低沉磁性的嗓音：“开门。”

    　　姜宁听到熟悉的声音，倏地扬唇笑了声，然后发觉到自己居然笑了，立刻收敛唇角的弧度。

    　　整理好表情之后，才慢吞吞的打开门：“稀客呀，傅总。”

    　　傅北弦倚在门口，长腿支着，幽暗深邃的眼眸垂眸看她。

    　　在黯淡的走廊处，男人身影高大挺拔，带给姜宁莫大的压力。

    　　她仰着头，不甘示弱的看他。

    　　却听到男人略带笑意的话语：“穿成这样，等我？”

