    女孩子长得很漂亮，她的每一个五官的量感和比例都恰如其分。

    一头乌黑的长发和茶褐色的眼睛让陶西的呼吸一下都停止了，浓密的黑色睫毛圈在眼睛周围，眼尾在女孩子的精心打扮下微微卷翘，还增加了一丝丝的风情。

    女孩子上身穿着一件深V领的白色上衣，下身穿了一件紫色的包臀裙。

    女孩子看起来好像很紧张，她在对着镀膜玻璃涂口红的时候中间有好几次因为紧张口红都涂在了脸蛋上。

    涂完口红的女孩子还对着玻璃轻轻的抿了一下微微翘起的上嘴唇！

    就这么一下瞬间就让原本在思考事情的陶西心都荡了一下, 就在陶西还想看看这个女孩子想干什么的时候，他最讨厌的简斯·约克出现了。

    “莫妮卡！Come on！”简斯·约克对着刚刚化好妆的莫妮卡·贝鲁奇挥了挥手，莫妮卡见状略微有一些紧张的整理了一下她的裙摆跟在简斯·约克屁股后面。

    低头走路的莫妮卡可爱当中透露出来一丝性感，走在前面的简斯·约克像极了一个话唠：“陶西能不能帮到你就全部都看你自己今天的表现了！”

    “意大利的电影市场并不算很成熟，如果你想在意大利能得到一个制片公司的支持，陶西对你来说很重要, 因为最近在好莱坞很有名的【尼尔联合院线】就是他的公司。”

    简斯·约克在说这句话的时候并没有留意背后的莫妮卡·贝鲁奇。

    并不是莫妮卡·贝鲁奇不漂亮，而是因为漂亮的女人他见到的太多了, 在他认为只要女人身材棒，长得好看，那么她们就可能被他追到手。

    “咚”

    “咚”

    “咚”

    简斯·约克在敲响房车的玻璃门时，瞬间吸引了不远处正在制作热狗的尼尔森。

    尼尔森作为【尼尔热狗连锁餐厅】的联合创始人，他完全可以不来店铺里面上班了，但是每次尼尔塔在劝说他之后，尼尔塔都会找到各种各样的理由拒绝掉，尼尔森认为如果他真的远离了这些客户，他去研发新式餐品的灵感肯定会消失掉。

    “你找谁！”站在门店里的尼尔森嚷着嗓门对着简斯·约克大喊道。

    简斯·约克扭头对着尼尔森翻了一个白眼没有搭理他，尼尔森见状刚想走出来把简斯·约克这种在好莱坞没有出头之日的制片人赶走，没有想到房车的门竟然自己打开了。

    尼尔森看到那个穿着深V领上衣和包臀裙女人忍不住撇了撇嘴：“切！我还以为陶西就喜欢清纯的小姑娘呢！”

    莫妮卡·贝鲁奇刚刚上车就看到了一个年纪看起来并不是很大的小男孩。

    当莫妮卡看到小男孩坐的那个位置和她刚刚化妆的位置竟然匹配时，莫妮卡的脸蛋“唰”的一下红到了耳朵根。

    “嘿！陶西！我来兑换我的承诺了！”

    “莫妮卡！精锐模特管理公司见习模特, 还没有正式签约，她父亲经营一家运输公司，前不久破产了，她是一个很有主意的人, 她想先尝试着看能不能接到一个角色，她申请了延期入学。”

    简斯·约克像极了一个长舌妇, 还没等陶西说一句话呢, 他就把人家小姑娘的背景资料全部抖出来了，陶西朝着莫妮卡看了一眼，此时脸都红透了的莫妮卡站在简斯·约克屁股后面瞪了他一眼。

    “哈哈哈哈！”

    “简斯！我真不知道你这么多话是怎么在福克斯新闻呆下去的。”

    简斯·约克一听陶西竟然说道这个马上就来了精神，他先是回头看了一眼莫妮卡就小心翼翼的趴在了陶西耳朵旁小声嘀咕道：“我答应你的我做到了，剩下的得看你了，别忘了我的大新闻！”

    陶西刚想说点什么，简斯·约克“呲溜”一下就跑了出去。

    莫妮卡看到简斯·约克竟然走了，她也愣住了，陶西见状只好无奈的摇了摇头朝着莫妮卡走去。

    每当陶西走一步，莫妮卡就退一步，陶西走一步，莫妮卡就退一步！

    “咚！”莫妮卡退无可退了，一下子撞到了紧闭的卫生间木门上，陶西却还朝着莫妮卡走去。

    “你....你....你别过来！我可是学法律的！”

    “呵！”陶西伸手从卫生间旁边的厨台上举起来了他手里的热水器：“喝水吗？”

    “唰！”

    莫妮卡的俏脸原本就因为紧张和害怕出汗了，莫妮卡这次更害羞了，不过好在陶西还算是知道小姑娘害羞试图主动搭话：“你想拍戏？”

    莫妮卡·贝鲁奇看到陶西指了指他搬出来的那把椅子，莫妮卡鼓气勇气小心翼翼的坐了过去：“对！简斯·约克是从我投递给精锐模特管理公司的简历找到我的，我只是想赚到一些学费。”

    听到这句话的陶西忍不住翻了一个白眼，还没等陶西开口, 莫妮卡倒是先打了一个哈欠。

    “困了？”

    莫妮卡揉了揉有一些发酸的眼睛可怜兮兮的回答道：“嗯~困了，我昨天接到电话的时候，简斯·约克就给我订好机票了。”

    陶西看到莫妮卡举手投足很随意的一个小动作都会让他的心跳突然停止一下。

    陶西一瞬间就想把他所有的东西都给对面的这个小姑娘，但是好在苏菲·玛索在离开之前为他写好的便签提醒了他“不能胡作非为”！

    短暂的理智让陶西组织了一下语言拒绝道：“嗯~虽然我很想帮你，但是你知道的，【尼尔联合院线】并不是我一个人的企业，我不能为了你或者我自己就拿着钱去开玩笑，你理解吗？”

    “那你是拒绝我了吗？”

    “哦！不不不，没有没有，我只是....”

    莫妮卡·贝鲁奇眨巴了一下她的大眼睛再次开口问道：“那我可以要您一个联系方式吗？如果有一天我可以认识到一名导演给我机会演出，我是不是可以说我认识你？”

    陶西低头故意躲避着莫妮卡的面部沉思了片刻答应道：“当然，如果你的这部电影非常优秀的话，我觉得可以挣钱的买卖大家都不会拒绝的。”

    莫妮卡走了，只是她并没有坐上简斯·约克的汽车而是朝着美澳街区的“的士站”走去。

    陶西瞅了一眼莫妮卡的背影，这才看见莫妮卡的手提箱上面竟然印刷着迪士尼的卡通人物米老鼠。

