
“将军，辽人就在前面了。”

宋启正身边的副将禀告。

宋启正道：“有没有看到老太太和夫人？”

副将道：“夫人……好似……在他们手里，现在他们又向北去了。”

旁边的宋裕脸色一变：“父亲，我们该怎么办？”

“去追，”宋启正道，“无论如何也要将辽人都拿下。”

众人骑马继续向前，又急行了十里路，宋启正勒住马，向身边看去，不知何时不见了宋裕的踪迹。

宋启正肃穆的脸上一闪自嘲的神情，这些年他一直觉得妻贤子孝，就算他常年在外征战，但自认从未亏待他们母子。

尤其是两个孩子被辽人掳走之后，他小心翼翼地弥补，试图让他们明白，大义在前，他身为边疆将领不得不如此。

之后他一直护着他们，荣氏恐怕他们出什么差错，他就让他们远离战场，保住他们平安，难道这些还不够吗？

宋启正胸口一阵疼痛。

他有对不住宋羡和他母亲的地方，但对荣氏和她生的孩儿，他自认用足了心思，没想到最后却换来众叛亲离的结果。

宋启正长长地吸一口气，五脏六腑仿佛都感觉到了入侵的寒意，他定了定神道：“有没有让人盯着宋裕？”

副将道：“已经去了。”

“那就好，”宋启正道，“他的一举一动都不要放过。”事到如今也该一次全都解决掉，不能再让这些拖累北方战局。

宋启正抬眼向前看去，多亏他早就怀疑了荣氏，暗地里有所准备，否则就这样冲过去一定会踏进辽人设下的险境，那些刺客突然杀出，他和几个亲信有可能在此被杀或是受伤。

宋启正利落地吩咐：“我们继续向前走，吸引那些辽人的目光，剩下的人绕到他们身后，将他们围住，在他们动手之前将人拿下。”

宋家家将应声。

……

宋裕悄悄拉住了缰绳，然后迅速离开宋启正的队伍，带着亲信闪身入了旁边的山林，静静地听着动静。

宋启正急于救人，并未察觉到他的动向。

宋裕松了口气。

母亲让人嘱咐他今日千万不能跟着父亲一起行事，他装作一无所知，其实心中明了，母亲这样做，是怕误伤了他。

辽人犯境，紧接着祖母被掳走，这应该都是母亲早就安排好的，就是不知为什么，母亲也落入辽人手中。

宋裕仔细思量过后，觉得这也是母亲的计策，母亲是怕辽人拿不下祖母，而她能够与辽人更好的配合。

没想到母亲能下这样的决心，在此之前他还怕母亲心软，随时都会放弃。

这是最好的机会，父亲一死，他就能掌握宋家军，之后他会与杨五小姐一起对付宋羡。

就算父亲侥幸未死，追查起来都与他无关，与辽人勾结的人不是他。

亲信低声道：“二爷，我们接下来怎么办？”

宋裕道：“不急，听着动静，母亲就在前面不远处，如果父亲有个损伤，就会有人去衙署报信。

这里是去镇州衙署必经之路。”

到那时候，他刚好出面接管宋家军为父亲报仇，自然也能顺理成章地救下母亲。

“如果父亲安然无恙地回来了，”宋裕道，“你们就说发现了祖母的车马，我停下来是为了打探祖母下落。”

宋裕话音刚落，听到不远处隐约传来厮杀的声音。

成了。

宋裕眼睛一亮，脸上露出一抹笑容。

照预想的，不出两刻就会有人报信，宋裕这辈子都没感觉到时间这样的漫长，几次想要纵马上前查看情形，却都压制住了冲动。

“二爷，老爷与辽人交手了，”亲信传回消息，“我不敢靠得太近，没有看清楚情形。”

宋裕小心翼翼埋伏：“再等等，不要让人察觉。”

众人应声，藏匿在树后，眼睛盯着官路。

终于一人一骑慌张地向这边冲来，那人满身血污，半伏在马背上，正是方才宋启正带去的人手。

宋裕看向身边亲信，亲信点头立即冲了出去，拦住那人的去路。

马匹一阵轻嘶，堪堪停下。

“发生什么事了？”宋裕的人扬声问道。

马背上的宋家军哆哆嗦嗦地道：“快……快去衙署调动兵马……将军遇袭受伤，恐怕不行了，我们想要将……将军救出来……却没有余力，只得先来报信。”

宋裕再也不用躲藏，快步从林中走出，站在马前，一双眼睛紧紧盯着家将：“你说什么？我父亲怎么了？”

那家将显然没料到宋裕会在这里，脸上满是惊诧。

宋裕大声喊道：“说。”

家将道：“前面有埋伏，将军为了救夫人，一时不查，被人刺中了胸口。”

被刺中胸口哪有活下来的道理？就算能留一口气，也无法主持大局，都是一样的结果。

“兵符呢？”宋裕伸手拉住家将的手臂，“父亲有没有将兵符交给你？”

家将摇头：“没……没来得及。”

宋裕道：“辽人呢？我母亲有没有救下来？”

家将摇头：“夫人还在辽人手里，那些辽人，人手不少……他们还有……”

家将话音刚落。

“嘭”地一声火器炸开的声音传来。

众人耳边一阵嗡鸣。

辽人手里有火器，将重伤的宋启正困住，宋启正必死无疑。

“随我去军营，”宋裕道，“调动所有能用的兵马，我要率军去救父亲、母亲。”

家将迟疑地望着宋裕：“二爷……您……现在不去？再迟将军恐怕就……”

“我现在去又有何用？”宋裕道，“辽人早有安排，我手中没有兵马，去了也没有胜算，眼下父亲这般，宋羡又不在，我若是还贸然前去，谁来主掌宋家军？”

宋裕目光闪动，不出所料的话，等他调兵回来，宋启正死了，辽人会丢下母亲“望风而逃”，他轻松地稳住局势。

家将似是被宋裕说服，应了一声，就要随宋裕一起回城。

就在宋裕转身的那一刻，马背上的家将忽然有了精神，迅雷不及掩耳之势出手，一掌劈向宋裕脖颈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70092344"  chaptername="第二百八十三章  拿下">加入书签</a>
</div>
