    曹操的兵力，素来雄厚。

    哪怕到了这种时候，曹军依然还有军队能投入战场。而荆州军和交州军两方面，大概没有什么余力了。

    荆州军的力量用来控制襄阳城和周边巨大区域，要收揽数以万计的降兵，还要在洪水过后的一片狼藉中维持向前线的粮秣物资供给；而交州军，则大部久战疲惫，随时可以倒下大睡，他们在鸡鸣山的后队人马，也来不及抵达战场了。

    但马岱听说曹彰和曹休将至，并没有生出什么紧张感来。

    反倒是从骑们立即暴跳，互相都道：“快去找！快去找！抓紧时间，莫要走了曹操！”

    数十骑扬鞭催马四散，有往高处探看的，有往回去准备找个曹军军官拷问的。

    马岱倒没有参与。

    如果按照刚才那曹军扈从说出的片言只语，曹操奔逃至此，身边可用之人已经寥寥无几。这时候需要的已不是指挥作战，而是抢在曹军大队经过之前搜山检海，找到曹操的下落。

    这方面的才能，马岱不觉得自己比同伴们出色。毕竟那些从骑里，有好几位是能赤手空拳生活在深山里的羌胡猎手，眼光和嗅觉，都很厉害的。

    待到从骑们四散，马岱稍稍拨马回头，停在浮桥上。这时在淯水东面，陆陆续续有后继的凉州骑士赶到，马岱让他们放鸣镝，催促后继同伴来此，确保完整控制住浮桥，再收集松明火把，预备天黑以后的军事行动。

    这浮桥是用许多舟船并排，再铺设木板，钉上大铁钉而成，临时赶制，建造得很粗糙。木板有些凹凸，连接也不牢固。瀴水起伏，浮桥也随之动摇，有时候还几乎侧翻。

    马岱这会儿骑乘的马匹，是他在追击战中夺来的北地马，体型比凉州马矮小些，但很健壮。这匹马大概很少靠近水域，又不熟悉骑士，所以每次浮桥摇晃，就四蹄蹬踏，紧张地想要离开。

    马岱把两腿紧夹马腹，随马背颠簸而上下起伏，同时一遍遍地抚摸着马鬃，还随着手上的动作，慢慢地发出低沉而有节奏的吐息声。

    只要是训练有素的战马，都特别偏爱有规律的声响，无论是整齐的脚步声，还是鼓掌发出节拍声，都能迅速让它们变得放松下来。这匹马也是一样，它歪着头，听着马岱的呼吸，瞬间就不在乎四蹄下的起伏抖动了。

    天色开始昏暗。

    有从骑搜罗了好几枝火把，匆匆跑上浮桥问道：“将军可要一支？”

    “不必，你去找堤岸上的胡卢等人，把火把给他们……天快黑了，你陪他们一起找！赶紧！”马岱挥了挥手。

    “好，好。”从骑急不可耐地策马过去了。

    马岱说的胡卢，乃是跟随他多年的一个胡人牧奴。这等卑贱之人最初名字叫什么，马岱懒得去记，只知道是卢水胡出身。不过，前年胡卢已经在交州娶妻生子安了家，置办了一个庄园，故而起了汉名叫作胡卢。

    这时候淯水西面的堤坝豁口处、东面的瀴水河滩，都开始有曹军溃兵的身影出现。

    他们看到马岱领着精骑立于桥头，都不敢靠近。可他们后面陆陆续续有人来，东面的人以为西岸安全，而东岸的人以为西岸安全，互相推搡着往前面涌。

    结果前面的人连声骂着，被一直推到淯水河畔，但他们硬是不敢靠近浮桥，宁愿站在齐腰的水里，茫然四顾。哪怕马岱的部下骑士纵马踏着水花，在他们中间往来探看面容、衣着，他们也没有反应。

    倒是些人约莫是战败了暴躁，忽然间就彼此互相殴打，甚至拔出刀剑来挥砍，毫不顾忌身边人都是原先的同袍。

    溃兵越来越多了。曹休和曹彰所部也很快就会赶到，这淯水两岸，恐怕立即会乱成一团。

    马岱恨恨地点了身边两名从骑：“你们也带人去搜！”

    “将军，这样的话，守桥的人手不足。”

    “你看看这些溃兵的模样，是敢生事的吗？东西两岸都被我们打崩了，他们夺桥又有什么用？”马岱骂道：“大局已定了，就算曹彰、曹休来此，还能做什么？快去搜！我要的是曹操，不是这座破桥！”

    眼看目标已近，却无头绪擒捉，马超有些压不住的暴躁。

    这时候的他，完全没把曹休和曹彰之兵放在眼里。

    马岱是起自卒伍的沙场老手，他最清楚将士们的心态。将士们有眼有耳，自己能看能听；他们来到这样的战场上，看到己军被驱如犬羊的表现，绝不会还有半点斗志。

    曹彰和曹休所部来了，也就仅仅是来了而已。

    曹休从鹿门山出发，大概盼着能有全身而退的机会，而曹彰则试图在茫茫乱军中，找他不知跑到哪里去的父亲吧。

    这还真有趣。

    马岱从来没想到，自己有朝一日听说曹军重兵将至，却能如此满不在乎。

    早在将近二十年前，曹军便有数十万的兵力雄踞中原。若不谈兵力，论及装备、训练、战斗经验、将领的才能、庞大的后勤支撑能力，也样样都凌驾于天下群雄之上。

    与曹军全方位的碾压优势相比，江东人惟有拿自家军船凭江自守，而玄德公所做的，大概只能竭力吹嘘关张二将的熊虎之勇。至于兄长马超，嘴上不说，其实还是极其忌惮的。

    然而不知从什么时候开始，曹军的优势越来越小了？是三年前的关中之战？或者更早些？

    马岱没有参与那一次战事，并没什么直观感受。年轻时候他跟着从兄马超横行关中，哪考虑过什么装备、训练、后勤？这乱世里，千百万人都活不下去了，只要高喊一声，就能叫起无数绝望的羌胡人或者汉人，给他们一人一把刀抢，就能带他们去厮杀、抢掠，将他们驱使成为最凶恶的野兽。而厮杀十场之后还能活下来的，自然就成了军官。

    马超的军队大体是这么来的，关中渠帅们的军队大体都是如此，没有谁觉得有问题。

    在马超败往汉中，又在巴西郡败于雷远之手的时候，马岱隐约觉得，这样下去怕是不行。

    但他不敢对马超说起，更不敢指点马超。所以他选择了最决绝的方式，索性远远离开关中和凉州，去看一看有没有不一样的军队，有没有像是能扫平天下的、那种传说中的王师。

    现在看来，荆州军和交州军，很有几分王师的气派了。听说益州军也不差。

    今日马岱为全军先锋，杀出了如此煊赫的战绩。哪怕兄长马超复生，恐怕也做不到。但这是马岱的勇猛胜过兄长了吗？

    当然不是。

    这是因为交州军的装备、训练、后勤支撑胜过曹军！是因为交州军将士享受了优渥的待遇，并对汉家盛世抱着强烈期盼，愿意舞干戚以济世！是因为汉中王的政权，愈来愈有新朝开国的气象，这个政权无论军政，都从内而外散发着蓬勃的生机！

    马岱心潮澎湃。

    “伯瞻在想什么？”身边忽然有人问。

    马岱急转身，便看到雷远正策马过来。在他身后，有大队步骑待从浮桥上经过。

    交州军的主力到了。

    马岱连忙勒马，给步骑让开道路。

    “遣人去搜捕曹操了！我在等回音！”马岱有些汗颜地对雷远道：“将军，我来时，只抓住了曹操的扈从，但他们恶斗求死，我没能……咳咳，曹操跑不了多远，他应该就在附近藏身，我们还在找，快了！”

    雷远看看马岱额头一下子沁出的汗水，再看看四周愈来愈纷乱的景象，轻笑了两声。

    他拍了拍马岱的臂膀：“找不到也无妨。”

    “什么？”

    “我本来想，伯瞻你此战之后便要回凉州了。若有擒杀曹操的功绩傍身，也好施展。若是找不到，你自家少一分功勋，我是不在乎的。”雷远微笑道：“就算给他逃走……天下大局已然翻覆，他又有何能为？”

    马岱愣了许久。

    他高亢了一整天的精神，连带着高度紧张到几乎超过人体极限的身体，在这时候忽然都放松下来。

    是啊，这一战确足以翻覆天下大局，其影响再怎么高估也不为过。就算曹操跑了，又如何呢？终究一切都已经变了！这天下，已经不是原先的天下了！

    马岱轻松地笑了起来。

    他向雷远躬身行礼：“将军说的是。”

    顿了顿，他悻悻道：“不过，找还是要找的。将军，你再拨给我两百轻骑，我要把这处堤岸仔仔细细地捋一遍！”

    “哈哈，好。”

    雷远随手指了一名小校，令他带人听马岱的指挥。

    马岱将自家怀疑的区域仔细说明，随即将那小校遣到前头去。

    拨马回来时，他忽然问道：“将军，你可想过，万一抓住了曹操，你会对他说什么？”

    雷远仰头闭目。过了好久，他摇了摇头：“不知道，我没想过。”

    天色愈来愈黯淡，东奔西走的败兵数量，愈来愈多。有人禀报说，曹休所部尚未接近战场，已经分崩离析，曹休自己不知道去了哪里。

    马岱派出更多的人搜索，但始终也没有好消息传来。

    此时距离雷远和马岱四五里的地方，几条身披深灰色连帽宽袍的身影，有时沿着堤岸下方的阴影处疾走，有时靠拢林木，探看四周动静。为首一人身材高大，帽子底下，露出黄色的胡须。

    他连搀带抱地拖着身旁一名矮胖之人，沉声道：“都安排好了。我们再往北走百步，就有快船接应！”

    那矮胖之人昏沉不语。

    在他们身边，失魂落魄的败兵自顾自地走着，谁也没注意他们。

    但在他们西面高处，接近邓城大营的一段堤坝上，关羽带着十数名扈从，正默默地注视着他们停泊快船的位置。那一片地势复杂，林木横生，但有心探看，并不难发现快船和船上焦急探看的船夫。

    周仓咬了咬牙：“君侯，我只带十人过去，夺下船只守株待兔，必能生擒曹操，献于阶下！”

    关羽默然不语。

    他厮杀了整日，始终以会一会曹操、击败曹操为激励下属的口号。可是待到荆州军真的控制整片战场，有能力阻截淯水航道，他却什么也没有做，一直沉默。

