    而这些人里，如果袁大宝注意得到这里的话，定能发现有好几名龙卫的成员在。

    龙卫山。

    “报告！”一个年轻人猛地冲上了龙卫山。

    但还没走近院子，就看见陈宁帝君的院子外围了密密麻麻一大群人。

    “怎么回事？”那年轻人面色一变。

    “帝君大人之前与那吸血鬼大战，身受重伤。”一个龙卫山的人轻声道。

    “什么！”那年轻人听到这话差点一下子没站稳，陈宁帝君，汉北龙卫的灵魂人物，居然被重伤了。

    “有事就报。”陈宁帝君的声音突然想起，而院子门打开，陈宁帝君面色惨白，赤裸的上身包裹着扎布，尤其是左边半张脸有这三道恐怖的抓痕，近乎是毁容一般的恐怖。

    “帝君。”四周龙卫山的成员立刻围了上来。

    “慌慌张张干什么，我死了？”陈宁帝君低声一吼。

    而一旁何真君和周真君都是站了出来。

    “先下去吧，另外有事禀报的留下。”周真君开口道。

    “报告帝君！”立刻一道道声音响起。

    “闭嘴，一个个的来。”何真君声音一沉，而那些人闻声左右看了看，一个离得最近的人开口道。

    “报告帝君，五个小时候汉北从爆发吸血鬼血奴疫情开始时，龙卫分批次出动，西城高校，医院，等等人员密集的地方，已经控制了疫情，但是……”一人迟疑说道：“血奴之疫情难解决。”

    “报告帝君，我们和市政联合，抓来的血奴都已经单独送往隔离。”又一人说道。

    “报告帝君，此役龙卫伤亡零人，但高校医院等区域，血奴爆发之后为了避免大规模的传染，再不可控的情况下，消灭血奴十五人，其余人在不确定是否伤残的清下全部控制。”

    ……

    ……

    每个人都有话说，而且每个人报告的情况都差不多，但细节都让人不敢细品。

    “帝君，抓了这么多人怎么解释，市政那边现在完全甩锅给我们了，毕竟这是超自然现象，目前整个汉北，血奴数量至少一万五，而且我们严重怀疑，这只是一个开始。”一个人来了最后一句总结。

    “我去向谁解释，谁又能给我一个解释，这他妈的这么多吸血鬼是怎么进来的，仲裁所不可能没发现啊，为什么没人通知！”陈宁帝君嘶声怒吼道。

    而这一动气，陈宁帝君立刻脸色一变，浑身扎布立刻被鲜血渗透。

    “帝君。”何真君和周真君下意识就要伸手搀扶陈宁帝君。

    “不要扶我，我还没这么弱。”陈宁帝君一把推开两人，不过话刚说完，陈宁帝君便是捂着脸嘴里发出一声痛呼。

    “呼……”半天缓过神的陈宁帝君慢慢的直起腰来。

    “还有没有消息，一起来吧，老子现在还不信还能有更坏的了。”陈宁帝君冷声道。

    “报告帝君。”那最后上来的年轻人，早就被吓坏了，一半是因为这次的血奴之灾，一半是因为陈宁帝君的愤怒和伤势。

    “在玉河县处我们发现了战斗痕迹，在陪同市政前往时，市政和我们的人发现了一些不同寻常的血。”那年轻人开口道。

    “不同寻常？”陈宁帝君嗤笑道：“还能有不同寻常的，怎么着，我汉北现在是大灾之年么？什么牛鬼神蛇都来了。”

    “据我们猜测，这似乎是吸血鬼的血，而且我们还在现场发现了大量的羽毛。”那年轻人迟疑了一下，拿出了怀里的布包。

    布包摊开，那里面正是一根根漆黑的羽毛。

    “嗯？”陈宁帝君一愣，何真君和周真君更是急忙靠了过来。

    “真君，这……”周真君拿起一根羽毛看向了陈宁帝君，毕竟之前陈宁帝君就是和一个吸血鬼血战才落得这么一个重伤的境地。

    “的确是吸血鬼。”陈宁帝君看了一眼便是杀气爆闪，同时陈宁帝君手一招，陈宁帝君手里也有几根羽毛。

    而这些羽毛一模一样。

    “这是和我交战那家伙，我落得这境地就抓到些毛，还以为有些研究价值，没想到你们直接捡到了，那这事情不就好办了，叫市政的人别找我们。”陈宁帝君不知道想到了什么，突然阴恻恻一笑。

    “可帝君，我们龙卫护卫汉北平安，这不找我们找谁啊。”周真君迟疑了一下疑惑道。

    “我们龙卫奈何不了吸血鬼，我这当家的都差点死了，谁知道那吸血鬼是不是最强大的，又有多少，这些我们都不知道，我们还保护个屁的汉北，吸血鬼怎么来的你知道？”陈宁帝君恶狠狠的反问道。

    而这些反问何真君和周真君是一个字都说不出来。

    “那帝君，要市政问起来是去找谁，那怎么回答啊。”那年轻人抓了抓脑袋。

    而陈宁帝君神秘一笑，一旁何真君和周真君楞了一下也突然反应过来了。

    “袁大宝。”何真君和周真君同时惊呼道。

    “哼，整个汉北要说谁能捏死吸血鬼，估计现在就剩下袁大宝，那家伙实力三年前就突破了合道，只是不知道中了什么邪，居然一步都不肯离开小李村，我去明着暗着请了几次，不过这一次我不信袁大宝还不出来。”陈宁帝君邪笑道。

    “那帝君，何不如我们亲自去请……”周真君开口道。

    “放屁，我们不要脸的啊，我前两年明着暗着去了多少次，我这脸不要钱是不是，反正这一次是整个汉北受难了，他的公司他的妹妹都在汉北，我就不信袁大宝不管，去去去，告诉市政的，直接去玉河县小李村找袁大宝。”陈宁帝君说完转身就回了屋。

    而那年轻人似乎还想问什么，但随着何真君点了点头，那年轻人起身直接冲下了山。

    原地，何真君和周真君对视了一眼。

    “袁道友这三年可是安静的可怕啊，帝都无数双眼睛一直死盯着这里，袁道友越是安静，那些目光就盯得越死……”何真君轻声呢喃道。

    “闲言少叙！”周真君意味深长的看了一眼何真君，旋即双手一震抱着乾坤镜直接离开了。

