    庞管事一听，就麻爪了。

    林东已经被他关起来了呀！难道这件事被余长老发现了？

    于是他一下子抱住了余长老的大腿，哇的一声哭了出来。

    余长老被抱得一激灵，甩了好几下都没甩掉，差点把裤子拽掉了，他大声呵斥道：“我问你林东在哪，你哭什么？

    你们多元阁也是新人峰的弟子，其他四大阁也是新人峰的弟子，被揍成这幅德行，只能说你们修炼不精，平时不够努力，哭有啥用？”

    余长老这么一说，不光庞管事在哭，其他弟子也哭了。

    这句话真的戳到了他们的痛处。

    想想之前林东带人狂揍丁字阁的弟子，那是何等的畅快，同样是多元阁的弟子，差距咋就这么大呢？

    跟着林东就能揍人，跟着庞管事就能挨揍，这搁到谁的心里，他都不好受啊！

    多元阁全员痛哭，倒把余长老给整愣住了。

    这个时候庞管事终于开口了，他抹了把鼻涕蹭在余长老的衣服上，大声说道。

    “余长老，你可要为我们做主啊！这件事说起来都怪那个林东，要不是他带人把丁字阁的人打了。

    我们怎么会这么惨？

    丁字阁的丁长老带了好几百弟子，把我们一千多人都打了一遍，太惨啦！”

    林东？

    打了丁字阁的弟子？

    余长老一阵发愣，不过随即又释然了，他虽然不知道林动的身份到底是什么，可是能被宗主看中的人会差到哪里去？

    所以，对于林东的做法，他不但没有觉得丝毫不妥，反而感觉理所当然。

    于是说道：“你们一千多人被几百人揍成这副德行，还好意思哭？

    看现场就知道，人家根本没有动用元术，更没有动用修为，你们人数是人家好几倍，凭什么不还手？

    林东呢？也挨揍了吗？把他叫出来，跟我走！”

    庞管事没得到丝毫的安慰，反而被一顿数落，不是说会哭的孩子有奶吃嘛？

    他连句安慰都没捞到，他对林东的恨又多了一分，而且他会意错了余长老的话中之意。

    他还以为余长老打算亲自处理林东。

    但凡清醒一点，凭借他的经验都不会这么想。

    可是他被丁管事打得脑袋瓜子嗡嗡的，反应有点迟钝，所以他根本就没有领会余长老的焦急，还气呼呼地说道。

    “余长老放心，我已经处理了林东打人事件，他因为违反了宗门规定，无视上司，殴打丁字阁弟子，被我关进火狱了。”

    什么？

    余长老顿时瞪大了眼睛，我特么都被指派保护林东的安危，你竟然敢将林东关进火狱？

    你胆子可真肥呀？

    余长老一时没忍住，直接抓起庞管事，对着他那已经肿成猪头的脑袋就是一顿巴掌。

    “谁告诉你不可以打丁字阁的人了？你们要是有能耐，把乙字阁的人都打了，那算你们的能耐！

    瞅瞅你们多元阁，都被你带成什么样了？你们真把自己当下人了吗？记住了，你们也是新人峰的弟子，只要你强，没有人敢说什么！”

    余长老越说越生气，巴掌都抡出幻影了，最终一脚将庞管事踢飞。

    大声说道：“你们给我听好了，在新人峰，天赋固然重要，但这并不是衡量实力的唯一标准。

    强者都是打出来的，而不是修炼出来的，你们根本不是弱，而是懦弱，明明都是上山虎，可现在却都成了猫。

    你们的血性呢？你们上山就是为了当仆人吗？”

    余长老越说越气，这件事早就是他的一块心病，可是在与血月宗竞争的过程中，他们争抢的就是天才，看中的就是天赋。

    完全把这些没有什么天赋，却能修炼元气的弟子忽略了。

    刚刚，他听说林东带着多元阁的弟子，竟然把丁字阁的弟子给揍了，心中突然就有了想法。

    这些多元阁的弟子既然可以修炼元气，那就证明是有天赋的。

    这么多年来，从多元阁走出来的强者不是没有，只不过很少，所以，多元阁就被冷落了。

    所以，他任凭庞管事为所欲为，只要不超过底线，他都没有干预。

    致使多元阁弟子的实力越来越差，最终沦为了其他四大阁手中的工具，净干些脏活累活，还捞不到多少好处。

    因为林东的出现，让他明白，多元阁并不是一无是处，或许，让林东进入多元阁，还真是一个不错的选择。

    规矩也该改改了！

    被打懵的庞管事又爬了回来，他真的不明白，怎么又挨打了？

    可是听到余长老的话后，他明白了，林东打了人，不但没错，还起了带头作用，所以，余长老才想要单独见见林东。

    一想到这里，他止不住浑身一哆嗦，林东已经被关进火狱一个多时辰了。

    还有那些弟子，怕是现在都被烧成灰了吧？

    可是火狱的大门不积攒够能量谁也打不开呀，除非将其毁掉，那怎么可能？

    火狱可不单单是一座牢笼，更是阻挡地下火焰喷发的关键所在，如果毁掉，那损失可就大了。

    这可怎么办？

    林东真是我的克星啊！

    庞管事被这一顿揍打清醒了，其他弟子也不哭了，他们憋了一肚子的气，却不敢反抗，很多人吐血，都是憋屈的。

    可是刚刚余长老的一番话，让他们看到了希望，他们是可以反抗的，可是一想到自身的实力，立刻又蔫了。

    不过一想到林东，他们马上又燃起了希望的火焰，只要按照林东的修炼方法，他们很快就可以提升起来。

    到时候找丁字阁的人打回来，也不是不可能，因为余长老已经说了，他们也是新人峰的弟子，只要有实力，打乙字阁的人都没人管。

    庞管事耷拉着脑袋，来到余长老近前，说道：“长老，火狱的大门……”

    “轰开！”

    余长老说完，直接向着火狱走了过去。

    庞管事眨巴眨巴眼睛，止不住浑身一哆嗦，综合之前的一切信息，他突然就明白了，宗门好像已经看上了林东。

    他的时代要终结了！

    随即低着头，跟着余长老而去。

    而此时的宗主幻辰等了半天也不见林东的身影，在他的感知中，那股精神波动更加强烈了。

    他真怕林东修炼出了岔，到那个时候，后悔也晚了。

    “这个小子，就不能等到去后山的时候再修炼吗？真是不让人省心！”

    幻辰实在等不了了，一个瞬移消失在原地。

    循着精神力的波动，他穿越空间，出现的时候，竟然是一片封闭的空间，这里异常闷热。

    “这……这是火狱？”

    幻辰的脸色难看起来，火狱是关押犯人的地方，而且是幻海宗的重犯。

    他四下打量过去，看到了多元阁的数十弟子就在其中，只不过这些弟子不但没有自暴自弃，反而在修炼。

    幻辰点了点头，多元阁的弟子还真是努力呀！可他们为什么会被关在这里？

    这不是胡闹吗？

    幻辰顺着感知到的精神力波动望去，他只看到一片精神力构成的结界堵在火狱深处，并未见到林东。

    “难道已经发生了意外？”幻辰脸色阴沉起来。

