    话音刚落！

    砰！

    杜格的篮球狠狠地击打在地板上。

    斯努比通常有两种运球方式，大力拍球如同子弹头一般撞击地板，或者凌厉穿梭如同穿花蝴蝶一般变向。

    杜格的变向只能算是联盟一线水准，在这个位置的人至少有50个。但是…他的大力拍球绝对是联盟TOP5级别，甚至更进一步。

    砰！砰！砰！

    篮球如同密集的战鼓不断的响在阿泰斯特的耳畔。

    阿泰斯特如临大敌，杜格给了他极大的精神压力，这个球对他来说重要性甚至胜过职业生涯的任何一次防守。

    噗！

    杜格骤然迈出第一步，他的右脚快速踩在阿泰斯特的右侧，阿泰斯特快速调整身形。

    这一次，他学聪明了，他不再进行贴身防守，也不尝试身体对抗。而是采取‘驱赶’的方式逼迫杜格冲向底角。

    只要将他赶出篮下，他完全没有任何得分的可能性！

    噗！

    杜格已经迈出更加迅疾的第二步，仍然是往左路突进。

    两步之后，已经闯入罚球线内。

    阿泰斯特紧紧跟随。

    这时，杜格骤然一个旋转，身体猛烈朝着阿泰斯特的右路变向而去。

    阿泰斯特赶紧横移。

    但在他横移的过程中，杜格猛地将篮球砸向篮筐。

    双腿狠狠一蹬，以最大的速度朝着篮下猛烈急驰而去。

    阿泰斯特试图追击，但他无法改变身体惯性。

    当他调整过来，杜格已经在篮下起飞，他抓住了海耶斯与斯科拉都退出三秒区的间隙……轰！

    篮球被他强势双手灌入篮筐。

    又是一次五佳球级别的自抛自扣！！

    现场的DJ已经扯着嗓子卖力大喊:Snoopy-Du!Du!Du!

    美航中心球馆更是随着杜格分数跳跃到‘16’而一片沸腾。MVP的声音再次响彻起来。

    帕特莱利坐在场边，他的神情恍惚。他的脑海里不断出现今年夏天自己用一百万外加选秀权将他带到迈阿密时的咒骂声。

    现在还不到一半赛程，整个迈阿密都已经爱上了他。甚至都能原谅他同时跟两名好莱坞少女明星传绯闻。

    “16分了。罗恩阿泰斯特先生。”

    杜格在欢呼声中走到阿泰斯特面前，他很诚实的告诉阿泰斯特：“幸亏我们的比赛不是在上周举行，不然我还真是无可奈何呢。”

    罗恩阿泰斯特的脸色原本就极其难看，听见杜格这话，更加恼火：“你幸灾乐祸的表情真是令人厌恶。”

    杜格正要回答，一旁的迈克尔比斯利走了过来：“听着，罗恩阿泰斯特，令人厌恶的是流着哈喇子带着青青草原香味的母驴舌头，哈哈哈哈。”

    他才是真正的幸灾乐祸。

    并且，这位二号秀先生一点都不介意罗恩阿泰斯特曾经的赫赫凶名。

    他在说这句话的同时已经想好了如果阿泰斯特敢挥舞拳头，那么自己一定会用‘推手’制敌。在丹佛更衣室的战斗让他自信心爆棚，他现在有跟联盟任何一个恶汉拳脚相见的勇气。

    嘀！

    阿德尔曼请求暂停，

    他决定提前结束这场比赛，必须得积攒一些体力，毕竟明天晚上还要去奥兰多与魔术队进行背靠背比赛呢。

    “我们的恩怨绝不会就此结束。”

    罗恩阿泰斯特丢下这句硬梆梆的话语，脸色铁青的走向板凳席。

    这时，迈克尔比斯利的话语已经追了过去：“如果你要学丹佛人的作派，我可以提前给你打开更衣室的大门。我保证这件事情会发生的悄无声息！！”

    比斯利这家伙是个十足的‘刺头’，对于这位曾经在奥本山宫殿大打出手的‘前辈’，他一点尊敬都没有。实际上，在比赛前他就在强调：罗恩阿泰斯特是个软蛋，他甚至被球迷干趴在了地上。如果他敢跟我动手，我一个‘推手’就可以将他塞进垃圾桶。

    而比斯利不知道的是，在他身边不远处就有一个TNT的麦克风。

    所以，几乎全世界的人都听见了他的‘垃圾话’。

    “现在至少可以证实一件事情，丹佛客场更衣室的确发生了一起纠纷。从迈克尔比斯利骄傲的神情来看，传言多半是真的。”查尔斯巴克利说道。

    “罗恩阿泰斯特的情绪管理能力又提升了呀。在面对迈克尔比斯利这样的奚落与挑衅，他竟然无动于衷。时间果然是让人情绪变得平和的最佳良药啊。”厄尔约翰逊从另外一个角度夸赞了阿泰斯特。

    但巴克利却淡淡一笑：“我认为他的情绪管理能力一直很强。当年他被本华莱士一把推开的时候也非常冷静，他可没有上前报复。在比他强大的人面前，他一直很冷静。”

    这种奚落已经等同于正反手交替抽脸。

    阿泰斯特的懦夫形象在这一刻被彻底定型，接下来人们最期待的是：罗恩与母驴的亲密舌吻MP4。

    “这场中国德比的最大赢家无疑是斯努比杜。他不但回敬了阿泰斯特赛前的挑衅，让他的舌头与母驴发生纠缠。同时也率队终结了连败。并且最重要的是，他用行动证明了他在选秀前的豪言壮语，他的确是一名控球后卫。”

    厄尔约翰逊将谈话拉回到主题。

    毕竟，总不能一直嘲讽反面配角，正面的主角也是要着重讴歌的。

    “斯努比是一名缺点很多、但优点极其突出的球员。我必须得收回我曾经说的那些言论，现在的他已经不适合去任何一支夺冠强队，他需要球权，他需要更多的上场时间来催化自身的成长。因为，这场比赛已经证明他的发展路线不再是即插即用的团队球员，他将朝着球星的路线发展！”

    肯尼史密斯也补充说道。

    此前，他一直鼓吹杜格会成为角色球员之王的言论。但是今晚，杜格在球权掌控上的天赋完全释放出来，他的路线已经发生天翻地覆的改变。这个时候，如果再让他去强队担当夺冠拼图，对他自身而言无疑是暴殄天物。

    垃圾时间过的特别快，双方比分最终定格在99：91。

    迈阿密终于捍卫了他们的主场。

    杜格在准备起身返回更衣室的时候，被一大群记者团团围住。

    很显然，作为今晚最闪耀的明星，他有很多话题需要回答。

    ^

    【大家小年快乐。PS，明天要开车走长途，所以今晚早点睡，明天的更新也会放到晚上。】

    -