    第452章天都大学（一更）

    秦笙回了家后就一头扎进了秦氏公司的实验室里，一呆就是一个月，直到八月三十号，天大开学的前两天。

    由她负责的那部分她已经完成了，剩下的就要等正式制作的过程中再遇到困难了，她再过去处理下就行。

    秦笙连找了他一个月的未婚夫都没理，回家就一头栽进了房间里，断断续续的睡了两天。

    因此等她知道苏玖被傅景渊抓回傅家已经是两天后的事情了。

    但这会儿人都被抓回去了，秦笙又得去学校报到了，也没空管他们的事儿了。

    *

    这会儿秦家住的不是秦之淮之前住的那栋别墅，而是从秦笙获得直通天都大学的名额后秦铮就在天都大学附近的一个小区里置办的独栋小楼。

    离学校挺近的，走路也就二十几分钟而已。

    今天是开学日，想也知道天都大学周围那一片的交通会多拥挤，因此秦笙就没让墨黄送，背上顾玥茗刚给她买的小书包就带着秦昭出门了。

    对，还有秦昭。

    秦昭凭着接近满分的成绩以及上次去天都附中做交换生时的优秀表现，也如愿争取到了进入天都一中的名额。

    就在天大边上，又可以跟秦笙顺路了~

    把秦昭送到天都一中门口后秦笙便想继续往前走，却被秦昭拉住了书包带子。

    秦笙：“嗯？”

    秦昭慢吞吞的道：“你没让妈陪你一起来。”

    秦笙指尖微动：“所以？”

    秦昭：“爸妈让我照顾好你。”

    秦昭指了指校门，慢吞吞的道：“先陪我去报道，我再送你去学校。”

    秦笙：“……要这么麻烦？”

    秦昭就指了指边上陆续走过的学生和学生家长，一张清隽的脸，带着不怎么明显的失落委屈：“别的学生都有家长陪。”

    秦笙：“……”

    是谁拒绝妈妈的陪同拒绝的跟干脆的，这会儿倒是搁这跟她装委屈了？

    秦笙按了按眉心：“行吧。”

    秦昭眼中划过了笑意。

    但这点笑意只维持到三分钟后，秦昭就后悔了。

    秦笙这会儿的微博粉丝数已经破四千万了，比起不少刚红起来，或者一线的小花都多了不少，认识她的人还真不少。

    尤其是高中大学这个群体。

    一进校门，秦笙和秦昭就收到了无数投向他们的目光。

    一开始是因为两人格外出众的容貌和气质，后来则是渐渐有人认出了秦笙，一传十，十传百，引来了不少人的围观。

    秦笙瞥眼看自己弟弟，微微微笑。

    秦昭：……他错了，对不起。

    后悔归后悔，但学校都进了，也只能将错就错了。

    顶着一双双跟探照灯似的目光，两人飞快的找到了秦昭的教室，报了道，领了书，跟班主任打招呼……

    不是……

    秦笙看着迎面而来的女人，略沉默。

    直到对方走到了她面前，冲她露出了笑容，她才神色复杂的看了她一眼，道：“有这么巧？”

    温慕云微微一笑：“当然没有。”

    她看了秦昭一眼，眉眼温和：“我跟校方申请的，把你弟弟安排在了我班里。”

    哦。

    这还差不多。

    既然是温慕云，那就好说话了，秦笙直接道：“这边没事了我们就先走了。”

    温慕云神色一顿：“去干嘛？”

    秦笙淡定道：“陪我报道去。”

    温慕云：“……”

    总觉得这姐弟俩是一路货色，她这个班主任生涯，任重而道远啊。

    无语归无语，还是挥了挥手放他们走了。

    两人立刻走人。

    温慕云：“……”

    *

    天都大学比起天都一中就大多了，一到学校大门口，就看到了不少举着写着各个学院班级或者社团牌子的学长学姐。

    一看到秦笙姐弟，众人眼睛一亮，立刻围了上去。

    主要是各社团的人。

    “这位学妹天庭饱满眉清目秀钟灵毓秀美貌绝伦，一看就是外交的一把好手，有没有兴趣加入我们外交礼仪社团？”一名长相秀美的学姐双眼放光的道。

    秦笙……秦笙面无表情的看着她。

    学姐：“……”

    还没来得及继续劝，就已经被另一名打扮的很潮流的女孩挤开了。

    潮流女孩一边往秦笙手里塞报名表，一边语速极快的介绍道：“我们是乐器社团，我是乐团的吉他手，看学妹这气质，绝对是学过乐器的把，不知道学的是什么乐器……不管是学的什么，没学过也没关系，我们社团有一对一的专业指导，只要你来，我们就交，怎么样，有没有兴趣？！”

    秦笙还没来得及做出反应，手里就再次被塞了一堆的报名表，嘈杂的声音扑面而来。

    “我是篮球社的，学妹你太瘦了，应该多运动强身健体，还是来我们篮球社吧。”

    “不对不对，我们电竞社比较适合学妹，学妹这双手，一看就是打电竞的料！”

    “我们英语社好，对将来的发展更有用，学妹考虑英语社吧！”

    “我们舞蹈社……”

    “……”

    说真的，秦笙还是第一次遇到这样的情况，一时都懵住了，回过神来就觉得，眉心突突跳个不停。

    但相比她，秦昭更加难受。

    秦昭因为多年的幽闭生活，本来患有分离性障碍症，这将近一年的时间下来，在秦家一家人的努力加上秦笙的医疗辅助下，已经好了很多了。

    正常生活学习是没什么问题了。

    但像现在这样的被围在人群中的情况，他还是第一次遇到。

    只觉得太阳穴突突直跳，连脸色都苍白了起来。

    右手不自觉的就扣住了秦笙的左臂。

    秦笙注意到了，侧头望去，本就微拧着的眉心拧的更紧了。

    她脸色微凝，含着冷意的目光从周围人的身上扫过，道：“麻烦，让让。”

    女孩的嗓音清而冷，似含着冰雪的寒，像是一汪冷泉泼下，浇灭了热火朝天的气氛。

    大家不自觉的就往后推开了一步。

    秦笙冷凝着眉眼，反手拉住秦昭的手腕就从人群中穿了过去。

    除了那一句“麻烦让让”，竟是从头到尾连一句话都没说。

    看着就冷傲的不行。

    众人面面相觑。

    (本章完)

