    咕独文明，自上古以来存在于孤立星团之中，她们在此诞生、进化、适应、发迹、繁荣。

    在盖亚星球天堂般的环境中发明文字、统一制度、出现战争、发现碑文、伐木冶金、追求进步、发现第二石碑，直至，迈向星空。

    碑文的年代久远到不可知，但对文明的影响极其深远，碑文的上篇揭露了她们的家园“孤立星团”的起因：

    “家园与银河相撞，世界陷入战火，模因为之掠，星宇为之夺，塑星孤战，破败！”

    “故以约，万星自银河而来，迫以卫星为名，缀于星外。”

    下篇的碑文发现于近代的一处地下遗迹核心房间内，靠着对遗迹广播信号的分析，百年内又有三个相同的下篇石碑被发现。

    显而易见，未知的先驱者在刻意留给后世某些信息，制作了大量的石碑散落于孤立星团无数星球。

    ······

    咕独星，首都市。

    文明领袖执剑人——涂兰在高空中失神的盯着下方都市。

    半空中的玻璃廊道可以肆意俯瞰，少女身着半身长袍走走停停，眼神重新聚焦触摸玻璃内自己的镜像。

    从远处巨大的时钟建筑可以得知，现在是银河历2200年1月7日清晨时分。

    银河历每个纪元的2200都是特殊轮回的开始。

    咕独文明的进程一如同碑文下篇告示的那样，做好了向星辰大海迈出第一步的准备。

    只等……咕独文明的概念投影于物质世界中。

    在石碑中，文明的化身被等同于此纪元逐鹿银河的入场券。

    出生在孤立星团的她们，天生有着对星空中悬挂着的那抹银河的期待。

    孤独星团只有上万颗的恒星，而环绕着的银河系却有着上千亿恒星！

    科技的进步，对星空的观测，使得咕独文明愈发对银河旷阔的舞台心驰以往。

    遵循古老的指示，如若文明化身真的出现，将是她们跨入银河的信念的强心针。

    舰队、科研探索船、工程船迟迟未发，人民都在等待一个奇迹，但数天翘首以盼的结果令人失望。

    通过碑文指定的银河历算法的日期，时间已过6日，但文明的化身迟迟未临。

    小部分人开始怀疑“文明化身”说法的荒谬，怀疑怀疑“文明化身”这一宇宙规律的正确性，甚至她们是否真的会走出孤立星团。

    涂兰想起昨天内阁已经犹豫的态度一阵心烦意乱，哪怕大家都是知道石碑在文明历史的重要性。

    “文明不能再等下去了！哪怕文明没有化身出现，我也要带着咕独文明走出这片孤立星域！”

    似乎是下定了某些决心，涂兰跟玻璃中的自己两拳相碰。

    她没有怀疑石碑的信息的正确性，因为那是那是先驱者存留的遗产，也是留给这边孤立星区后辈文明的启示。

    正是从存留石碑的遗迹中，孤独文明才解析出了走出恒星系的关键——超空间引擎。

    根据她们有限了解的先驱者历史，银河中存在着数以亿计的文明化身。

    涂兰拍了拍脸颊，给自己打打气。

    “加油！没什么大不了的，从恒星系到星团再到银河系。”

    坚定自己的带领文明走向繁星的信念，涂兰一路沿着玻璃廊道走向中央的高塔。

    走进标识着公共区的塔层，四周已经能看到不少办公人员在赶路，无一例外都是女孩子的样貌，似乎这就是孤独文明常态。

    一路敬礼与回礼不知多少次后，涂兰才堪堪走出这一层的公共区。

    拐角消失在这一层良久后，近距离碰见涂兰的两名少女激动不已。

    “是执剑人唉！小小只的，威严的样子也好可爱！”

    “真不敢想象涂兰大人竟然能夺得这一次的执剑人职位。”

    “好想给她生孩子。”

    右侧的女生听见这句话瞬间警觉起来。“涂兰大人是我的，你爬开！”

    “你想决斗吗！锉刀怪！”

    “你说什么？！”

    两名少女的低语声越来越大，直到忽如其来的两手锤让两人都安静下来。

    ······

    完全不知道自己威严的执剑人形象在两名下属眼中是什么样子的涂兰几经转向后来到自己的办公地点。

    按照往常一样，涂兰伸手轻轻推开门扉，只见房间靠窗书桌的座位上飘着一颗光……头？

    “Σ(°△°|||)︴，唉？走错地方了吗？”

    涂兰迅速后退一步碰上门，歪头仰视门上挂着的职位牌——[执剑人]。

    执剑人的办公室，嗯，没错啊。

    以为自己迷糊的走错办公室的涂兰长长的呼出一口气。

    随后一脸困惑，“是谁敢坐我的位置？我的加高坐垫不会被发现了吧......”

    涂兰决定给里面胆大包天的人一个保守秘密不会被处决的机会。

    绷起严肃的脸色，浑身散发着威严的气息，准备推开门再探光头。

    “哐当！”

    涂兰丝毫没有心疼的样子猛的推开。

    仔细瞄向座位，随后发现这哪是什么光头？分明是一只大光团。

    “大光团？”

    涂兰只是一个恍惚间的注视就知道了眼前光团的身份。

    散发着温柔好似母亲怀抱的白光，远处朝阳的光芒为祂披上一团光晕。

    一眼看去，咕独文明的历史与进程好似近在眼前。高大的光球好似蕴含着勇武的力量和平等的真谛。

    这完美又熟悉、令人心安的气息让涂兰将最直观的形容脱口而出。

    “妈妈！”

    ······

    王皓此时此刻是懵逼的，刚进到游戏里面就发现他没办法做人了。

    然后还没有适应新的身体感官，这间形似会议厅的房间里就出现了一只萝莉？

    身高看起来大概有一米五左右，米色齐肩短发，身穿以白色为主、黑色轮廓、金色镶边的半身长袍遮住一半大腿，

    黑色百褶裙藏在长袍内部只留最下摆，还有一对黑色的过膝袜。

    再次进来的萝莉威严不过三秒，气质突然就绷不住了，跑过来一把抱住他。

    就要跑的过程中还喊自己……妈妈？

    单身四十年的王皓哪受得了这种刺激，下意识想要挣脱涂兰。

    但变成大光球的王皓哪还有什么四肢躯干之分，意念刚动就闪烁到了一旁。

    还沉浸在文明投影出现的激动中的涂兰直接扑地。

    地板的冰凉让涂兰瞬间清醒，自己的唐突让她心里不禁担忧起来，就连疼痛都不再注意。

    我刚才失礼的样子被咕独大人看到，不会被认为是不称职的领袖吧。

    咕独大人把我摔地上会不会是在表达不满吧。

    我的执剑人生涯难道刚开始就要结束了，呜呜呜。

    大脑高速运转，脸部通红，涂兰似乎已经预见被赶下台后凄惨的结局。

    努力适应新身体的王皓当然不清楚少女头脑风暴。

    歉意地看着扑地不起的徐兰，好奇……啊不，是担心她会不会是摔晕了起不来。

    要知道他的种族可是有纤弱的负面特质，这只小萝...少女看起来弱弱的，平地摔进个医院什么的，似乎也不是不可能。

    就这样任由少女栽地不起片刻后，王皓初步适应了能量形态，打算试试这具躯体的能力——唯心的能力。

    随着意念所想，光球逐渐显化出人形的轮廓，有现实中模样的七八分相似，但也仅限于白光勾勒出形体。

    光线组成的手臂抱起少女安放到椅子上，荧光拂过治愈额头的红痕。

    “嘤~”

    好温暖，心里都好像被融化一样，无处不在的舒适感。

    感受到伤口治愈无处不在的瘙痒，涂兰抑制不住的小声呢喃。

    王皓察觉到少女睁开的眼睛，两人大眼对小眼沉默良久。

    白色化身本该看不出任何情绪，在此时也透露出几分无语。

    “这女孩怎么看着这么熟悉呢？”

    王皓目不转睛的盯着少女，身形向后飘去，在房间内不断调整角度观察。

    直到少女和印象中的身影慢慢重叠，他才终于想起来。

    “这不是我随出来的领导人立绘吗！原来这么小？”

    “肯定是萌化MOD的锅！”

    王皓在房间内飘来飘去，嘴里又嘟囔着莫名低语。

    也许是身份使然，涂兰在经过最初的紧张后决定主动问候：

    “我是涂兰，咕独文明的执剑人，欢迎您的到来，文明意志的化身——咕独大人。”

    “我都以为……您抛下了我们……”

