    威严的声音传出，玉皇大帝询问这个多年的老臣。

    太白金星沉思了一下之后，眼睛一亮：“陛下，既然他们要人，那我们就给他们便是。天蓬元帅实力不俗，尽忠职守，想必一定能胜任西天之行的任务。”

    妙啊！

    玉帝双目开阖，闪过一丝喜色。

    太白金星选的这个人真是太妙了。

    天蓬元帅是什么人？太上圣人的徒孙，根正苗红的玄门弟子，不用担心西行之后会加入佛教。

    另外，天蓬元帅此人天生懒放，在天庭当个官玩忽职守，整日偷懒耍滑。这要是去取经，估计有佛教头疼的。

    这简直就是一根完美的搅屎棍啊！

    玉皇大帝问道：“天蓬此刻在什么地方？”

    太白金星面露尴尬之色：“早先收到通报，天蓬元帅私自下界去了，至今还没有回来。”

    “．”

    玉皇大帝：“就他了。另外一人可有人选？”

    太白金星：“回陛下，暂时没有。”

    玉皇大帝轻轻颔首：“天蓬元帅回来之后，通报于我。”

    下界。

    天蓬元帅还不知道自己已经被人惦记上了。

    此时他正在南瞻部洲。

    不久之前的大战他已经感应到了。

    当时吓的筷子都要掉了，自从下界之后就一直胡吃海塞，游历于各个国度，被这一下，总算想起了老祖下界前交代他的。

    当即大嘴一吸，将桌上的美食全部吸入口中，囫囵咽下。

    半晌之后，天蓬元帅来到了狮驼岭一带。

    “老祖说的仙师就在此地？好像也没什么特别的啊？”

    天蓬元帅一边剔着牙，一边嘀咕着。身形一闪来到了狮驼岭八百里大山中，晃晃悠悠半天，穿过一片林子，走进一看，是一片药园。

    有两只妖兽蹲在一颗大树下，大张着嘴，垂涎欲滴。

    “蟠蟠桃？”天蓬元帅愣了一下，揉了揉眼睛有些不信。

    这种地方怎么可能会有蟠桃呢。

    不过这长的还真是像啊。

    “喂！那两只小妖，想吃就摘啊，蹲在那里做甚？”

    天蓬元帅笑了，大摇大摆的走了过去。

    真是一处宝地，这些草药一看就很牛逼，见都没见过。

    青狮和白象看了天蓬元帅一眼，继续盯着树上的蟠桃，为了方便姿势，他们化为了兽身，只不过是袖珍版的，比寻常的兽还要小上许多。

    “我说你这两只小兽，终究还是灵智不全，想吃果子你得上去摘啊，光在这里等着有什么用？哦，对了，你们够不到。哈哈。”

    天蓬元帅笑哈哈的说道，看着树上的果子，不自觉的馋虫有些上来了，就要飞身上去摘上一颗解解馋。

    “大胆！哪里来的憨货，这是你能动的？”

    青狮开口呵斥道，倏的一下站了起来。

    天蓬元帅被吓了一跳，没想到这玩意还会说话，突然间就被吓到了。

    “咋咋呼呼的，你这小妖一点眼力见没有，知道我是谁吗？即使在天上，也没人敢管我。”

    天蓬元帅端起架子，装模作样的说道。

    二妖的双眸流露出鄙视的色彩。

    知道。

    天上嘛，和佛祖菩萨打交道，下界之前菩萨相送。

    我们之前也是这么说的，结果被人打的妈妈都不认识。

    “吃你们的果子是你等的荣幸，懂了吗？”

    天蓬元帅傲然的说道，就要去摘，二妖怒了，直扑上去，天蓬不屑，轻轻就是那么一甩手，结果自己飞了出去。

    窝巢？

    什么情况？

    天蓬懵逼了，有些怀疑人生，作为天庭十万水军元帅，修为太乙金仙中期，这么猛的男子，居然会被一头还没有他腿高的小兽撞飞出去。

    怎么会发生这种事？

    “奶奶的，今天不把你这两头畜生炖了，我这天也不上了。”

    天蓬大怒，刚起身，那两头小兽不知何时已经来到了跟前，一兽一脚踩踏而下。

    “死肥猪，滚远一点，破坏了药园子里的仙药，把你祖宗十八代卖了都赔不起。”

    “嘭！”

    天蓬被二妖踩踏，整个身体陷入了地下，灰头土脸。

    “欺人太甚！”

    周身法力流转，天蓬彻底的怒了，使出浑身解数，朝着二妖攻击而去，这是纯粹的肉搏，双方都怕把仙药给毁了，暴殄天物。

    “啪！”

    天蓬再一次的倒下，被二妖疯狂践踏，四肢并用，打的不成人样。

    “服不服？”

    半人高的白象一蹄子踩在天蓬胸口，问道。

    天蓬虽然也有太乙金仙的修为，但是并不擅长战斗，而且二妖一个太乙金仙中期，一个后期，两个加起来，几乎没有还手之力。

    “服了服了，不打了。”天蓬很没有节操的直接服软了。

    这两头妖精有些厉害，他只能先服软，然后回去搬救兵，找回面子。

    “你是什么来历？倒是有些本事。”

    青狮盘问道，在思考要不要跟仙师说下，给这家伙也弄一个紧箍儿带上，成为他们的小弟。

    “二位大仙，我刚才就说了，我是从天上来的。”天蓬十分憋屈，但势比人弱，只好老老实实地回答道。

    “还特娘的从天上来的，就你这种货色在天上能干啥？”

    青狮上去就是一蹄子，踩的天蓬嗷嗷直叫，想哭却哭不出来。

    造孽啊！

    早知道打死他都不下界了，在天上多好，吃喝喝喝，偷偷小懒，看看仙女，现在倒好，被两只畜生踩在脚下欺负。

    “吵死了！”

    就在这时，远处的小店中走出一位年轻男子，剑眉星目，俊美不凡。

    二妖顿时收回爪子，老老实实的站着：“仙师，这有个小偷想偷你的蟠桃，被我们教训了一顿。”

    躺在地上的天蓬顿时就愣住了。

    仙师？

