    咬了一下之后，觉得这丫头的皮肤又嫩又滑，忍不住在同一个地方又亲了好几下。

    “痛！”苏小鱼轻轻扭了扭。

    等他抬起头来的时候，那个地方红红的。

    真是娇嫩！季东阳在心里说道。

    唇移到苏小鱼的耳边，温热的呼吸又让苏小鱼觉得痒痒的。

    低沉暗哑的声音在苏小鱼耳边响起：“放心，师兄会注意分寸！”

    说完，唇角一勾。

    季东阳以为这么说会把这小丫头给吓倒。

    结果苏小鱼猛地一下仰起头，一双眼睛晶晶亮亮的看着季东阳。

    密林深处，昏黄的光线下，两人靠得太近，苏小鱼看着师兄的面部轮廓在心里惊叹，眼前的这个男人长得实在是太好！

    太让人眼馋了！

    再配上此时他直勾勾的眼神，苏小鱼觉得如果此时的自己是十八岁的话，师兄肯定会扑倒自己，把自己吃干抹净的。

    同样的，要是十八岁的话，苏小鱼觉得自己一定肯定绝对会扑倒师兄的。

    唉！这种少儿不宜的画面不能再想。

    纤细白嫩的手指在季东阳的胸膛上缓缓的画着圈，声音清甜中带着一股诱惑：“师兄你真想一起泡啊！”顿了顿又说：“我没意见啊！”

    手指下男人的胸膛硬邦邦的，季东阳猛地收紧双臂，热乎乎的气息喷在苏小鱼的耳廓上，苏小鱼的身体有些发软。

    很快，季东阳放开了她，指着天然小汤池说：“去泡吧！师兄守着你”。

    苏小鱼调皮的扬了一下眉，歪着头笑着，像一个误入林间的妖精，说：“师兄不是说一起泡吗？”

    季东阳的眸子一下子沉了下去，静静的看着苏小鱼。

    苏小鱼也不示弱，笑眯眯的看着他，跟他对视。

    两分钟后，季东阳突然抬手，骨节分明的手指放在衣领下边的第一颗扣子上面，一个细小的声音在苏小鱼耳朵里听着特别的清晰，第一颗扣子被解开。

    苏小鱼这才有些惊诧的看着季东阳：“师兄你这是做什么？”

    季东阳的眼睛一直看着苏小鱼，此时脸上带着似笑非笑的表情：“丫头不是眼馋我身子吗？如你所愿，脱衣服！”

    “真脱！”

    说话间，扣子全都解开，季东阳随手就把身上那件仅有的衣服扔到一边，他以为这样，丫头肯定会被吓倒！

    一抬眼，苏小鱼是挺害羞的，小脸蛋红的像个熟透的苹果，就连脖子那个地方也都红了，可那双如狐的眸子却看得津津有味。

    随着丫头视线所及之处，季东阳都觉得自己身上有些热，尤其是腹肌的地方，这丫头的视线在那个地方停留的时间很长，看来很喜欢啊！

    季东阳的喉结动了动，把手放在皮带扣上，只需按一下……

    苏小鱼的视线紧跟着落在师兄压在皮带扣的手指上。

    脑海里有个声音在叫嚣着说按呀！按呀！

    脑海里随之而来的是不可言说的画面。

    再对上师兄眸子深处浓重的欲色，这才发觉有些过火了。

    皮带扣被按下的那个瞬间，苏小鱼利落的一个转身，落荒而逃：“师兄，你先泡吧！顺便捉几条鱼上来，我想吃烤鱼！嗯，我去附近捡点柴回来。”

    苏小鱼说完，都不敢回头看师兄一眼，听说男人那什么的时候会化身为一头狼。

    但愿师兄还没化身！

    苏小鱼飞跑着走了，此地不宜久留，先跑为妙。

    季东阳站在原地愣怔了一会儿，都不明白自己跟一个小丫头较什么劲，最后苦的不还是自己。

    看丫头飞快逃走的背影，季东阳心情大好，直接把裤子利落的一脱，跳进小汤池，果真是舒服，又对着苏小鱼离开的方向喊道：“别跑太远！”

    “知道啦！”

    苏小鱼其实没走多远，跑到一棵大树后面就站住了，发软的身体靠在大树树干上，抬手摸着自己的脸说：“太怂了！要是再坚持几秒，该多好！啥啥都看到了！”

    现在只捞了个脸红。

    师兄的身材是真不错！跟男模似的。

    多好的机会，可惜了！

    苏小鱼靠在树干上吹了会儿风，心里的那股热浪劲儿散了不少，这才就近捡了一些柴火。

    又不敢太早回去，担心师兄还没有泡完。

    一会儿又是穿衣服，裸背什么的，苏小鱼觉得为了自己的小心脏着想，还是晚点回去的好，又在周边捡了些蘑菇。

    磨磨蹭蹭半天才扛了一捆柴火回去。

    还没到跟前就闻到了一阵烤鱼的香味儿。

    把苏小鱼给馋的，到后面几乎是跑回去的。

    苏小鱼把柴火放到火堆旁，对着季东阳讪讪的一笑：“师兄，我回来了，”又把捡回来的蘑菇给季东阳看：“师兄，烤蘑菇也好吃吧！”

    季东阳把手里烤好的一条鱼递给苏小鱼：“吃吧！看看味道如何，尝尝师兄的手艺！”

    苏小鱼一边吃一边点头：“师兄，好好吃啊！”

    季东阳轻笑一声，用几不可闻的声音说了一句：“落荒而逃！”

    苏小鱼现在的耳力好着呢！

    听后也只是眉毛抬了抬，瞥了师兄一眼，怂的不敢跟师兄对视！

    两人在山里待了足足有一星期的时间，回来的路上，苏小鱼问：“师兄，你这是特意教我在野外怎么求生吗？”

    不怪苏小鱼这么问，这一路上季东阳讲的最多的就是哪些虫子能吃，哪些不能吃。

    什么样的动物会在藏什么样的地方？

    哪些植物是有毒的？哪些植物是补充水分的？哪些果子是能吃的？

    怎么样去寻找水源？

    遇到什么样子的情况怎么去处理，等等。

    “那这几天你有什么收获吗？”季东阳问。

    苏小鱼连连点头说：“有啊！知道了好多平时不可能了解的知识。”

    还有一些收获苏小鱼没有跟师兄说，在这深山密林里头虽说危险系数比较高，但对于两个武力值都比较高的人，真就跟是旅游一样，两人都挺喜欢泡温泉，所以在这一个地方待了两天。

    苏小鱼在这片密林当中发现了好多平时见不着的名贵草药，甚至还发现了几株年头比较足的野山参，包括野山参，还有那些名贵的不常见的草药，苏小鱼都把它们移到了玉戒子空间里头。

