
在听到了连同自己在内的4声咳嗽声之后，董潇的神经情不自禁地紧绷了起来。她也不明白这是为什么明明这已经不是第一局游戏了，明明上一局并不是这样的……

大约是受到了这种紧张情绪的影响，董潇竟开始觉得室温明显地下降了，这种变化实在太明显，在很短的时间内，董潇就觉得自己的手脚快要冻僵了，步伐不由地慢下来……

她缩着手，恨不得锣声立即响起，好结束这场游戏，但是这想法却也落空了。游戏仍然在继续，咳嗽声陆陆续续地响起，董潇从未觉得这五分钟的时间是这般漫长。

在往前走了几步之后，董潇摸索着墙面的手摸到了一个曲折的弧度，便明白自己再次来到了角落里。她本想按照游戏惯例咳嗽一声，但是咳嗽声还未出口，一种冰冷粘腻的感觉就慢慢地爬上了她的脖子，像是一条蜿蜒前进的蛇，还有什么对着她的耳朵处吹了一口冰凉的气…………

“啊”尖叫声响彻云霄，同一时间，房间内的灯亮了起来，将黑暗尽数驱散，房间每又变得一片光明。

众人只觉得眼睛一痛，好不容易再度习惯这光亮的时候，就看到董潇一个人窝在角落里，蜷缩着身体抱着脑袋，身体瑟瑟发抖，一看就是受到了极大的惊吓。

同一时间，面具人冰冷阴鸷的声音响起：“在游戏还未正式终止前你就破坏了游戏，这是严重的违规行为，接受惩罚吧。”

众人的目光不由全部投降了缩成一圈的董潇。

董潇根本还未能从方才的惊吓中回过神来，就听到了这样的噩耗，她又惊又怕，一时间竟是红了眼眶，委屈地为自己的辩解道：“我不是故意的，我刚才真得感觉到……”

话没说完，就被一只手按住了肩膀，那只手明明也没怎么用力，但董潇就是觉得仿佛有一只手液同样按在了自己的心上，她下意识地闭上了嘴，将“有鬼”两个字咽了下去。

她回头一看，才发现按住自己肩膀的是那个叫陆云的姑娘。

面具人冷冷道：“我不管你有什么理由，在这里，破坏了规矩就是要接受惩罚。”

话毕，只听“轰隆隆”一阵闷响，面具人身后的墙壁竟然裂开了一条缝！这道缝隙慢慢扩大至半米宽，看起来能容人通过，但里面却是黑逡逡的，什么都看不到，似乎外界的光线根本不能照进去。

“惩罚就是，被关小黑屋十分钟。”面具人宣布了惩罚。

说起来，被关小黑屋十分钟根本算不了什么惩罚，甚至连直播间里的观众都觉得这惩罚实在太轻了一些。然而董潇可不这么想，只看了那黑色的空间一眼，她就浑身发冷，牙齿打颤她根本就不敢进去！

董潇不怕黑，可不知是不是因为之前受了惊吓，她对于这种独立的黑暗空间由身到心充满了抗拒。她重重地喘气，声音嘶哑：“能不能……能不能换个惩罚？”

面具人居高临下，目光冷冷地望着她，语气不容拒绝：“不能。”

董潇都要吓哭了，开始后悔自己为什么要来参加这个游戏。她也不是什么坚强的人，这般想着眼眶就红了，董潇人生这二十几年，一直都是温室里的小花朵，何曾遇到过这种情况？

“来吧。”面具人朝着董潇走了过来，伸手欲从地上拉起她：“十分钟的时间过得很快。”

董潇惊惧地看着他，想躲开他的手，可她四只发软，站都站不起来，只能眼睁睁地看着他的手伸到了自己的面前。

就在这时，另一只手从董潇背后伸出来，握住了面具人的手，这只手白皙细腻又修长，宛如一件精美的工艺品。

陆云从董潇身边站起身来，对面具人笑得十分纯真灿烂：“我看这不太合适吧，让  她一个小姑娘进这么黑漆漆的地方，万一把人吓出个好歹来怎么办？”

董潇含泪重重点头，心里充满对陆云的感激。

面具人对陆云的笑容视若无睹，“破坏游戏了就要受罚，这是规矩。要是谁都能以害怕为借口，那么这种游戏也没有必要玩下去了。”

这句话倒是引得了无数观众的赞同，毕竟一场直播要是没有爆点的话，那也太无聊了。

面具人识图收回自己的手，不曾想面前这看起来瘦瘦弱弱的小姑娘力量竟然出奇的大，自己居然挣脱不开，明明自己的这具身体…………

面具人深深地看了陆云一眼，将她的名字和样貌记在心里。

陆云按着他的手不放，似是认同道：“你说的倒也没错。”

听到他们的对话，董潇的刚刚放下的一颗心，瞬间又提了起来。

“我……”

“那不去这样吧，就让我代替她，如何？”陆云笑道。

一时间，弹幕炸了。

而这房间里的各个人，也俱是表现出了不同的反应

包括面具人在内的三位评委都露出了意外的神色，但在这意外之外，似乎还有一层微妙的其他的情绪，而几个“幸运观众”，则都表现出不敢置信，其中董潇更是张大了嘴，几乎可以?椎孟乱幻都Φ啊?/p>

唯有叶玄零，眼皮子都不带抬的，丝毫没有表现出任何讶异，他对陆云的做法半点儿都不感到意外毕竟这是他们两人早就商量好的。

董潇窃喜之余，又有些愧疚毕竟陆云年纪看起来比她自己还小几岁。而现在她明知有危险，却还是放任陆云的做法，甚至实是在陆云帮了自己的前提下。这让董潇实在是良心不安。

“我……”董潇犹豫着开口，甚至想着要不然干脆接受惩罚算了。却再次被陆云抢了先。

陆云眨眨眼，继续对面具人道：“只是换一个人罢了，并不会对  游戏结果产生什么影响吧？”

影响大了！面具人人心里说了这么一句，不过再三打量眼前这个叫陆云的小姑娘，面具人的眼神，渐渐变了。

（头发掉了一大把，感觉自己随时变秃头？_(:3∠?7?)_）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50619084"  chaptername="1354  我代替她">加入书签</a>
</div>
