    白世霖最后还是把陈轻给放了。

    神钰是神家未来继承人，而他白世霖虽然是白家人，但只是白政浩的侄子，他可不敢跟这位军门世子对着干。

    “神钰，你不是吧？你还想帮她？她到底是什么人啊？居然还能让你这个从不对女人感兴趣的世子爷出手相助。”

    白世霖交了人，还是很不甘心。

    于是等神钰下来后，他瞪着吧厅里还站在那里的霍司星余怒未消的问了句。不为别的，就为到现在为止，他还是不相信，眼前这个女人真的自己能拿出这么多钱来。

    神钰听到，冷笑了一声：“我帮她？我这是在帮你，你要把她给惹恼了，她今天能把你这个休闲会所全给拆了！”

    白世霖：“……”

    再度又惊又怒的盯向这个女人，终于，这灯光明亮下来后，他发现她确实有点与众不同了。

    比如，她身上的穿着打扮，绝不是普通女人能穿的起。

    再比如，她身上那股高高在上根本就不把任何人放在眼里的气势，也根本就不是一般人该有的。

    所以，她到底是谁？

    “白少爷，她可是霍家大小姐，就是我们小少爷的亲姐姐。”

    关键时刻，陈绮晴插嘴了，她带着一丝妒恨还有恼怒，讪讪地解释了一句。

    话音落下，这个白世霖终于双眼全瞪圆了！

    霍家大小姐，在京城可能会有些陌生。

    但是，这女人提到了神家小少爷啊，那小少爷是什么人？可不就是从霍家来的吗？而这个霍家，可不就是A市那个全球都赫赫有名的商业帝国集团吗？

    操！

    原来这女人真的是一个有钱人，而且还是分分钟都能砸死他的那种！

    白世霖终于屁都不敢放了。

    几分钟后，拆了锁链并穿戴整齐的陈轻，终于被冷绪带了出来。

    “大小姐，好了，我们走吧。”

    “好。”

    霍司星答应了一声，目光，这才再次从对面的男人身上收了回来。

    她刚才其实一直都在看着他，从他出现，再到他跟这个白世霖交涉，视线就一直没有离开过他身上。

    可是，很可惜，这人，除了在她第一眼看到他的时候，他迎着她的目光露出了一丝头疼的表情外，剩余的时间，就再也没有在她身上留意过了。

    是啊，她也不该再这么追逐他了。

    霍司星看着这个人，脑中想起自己来这里之前，是怎么从观海台出来的，她还在背后反剪着的双手攥了攥。

    终于，她打算离开。

    “霍司星，你要去哪？你等一下，我跟你一起走！”

    可没想到，她才刚转身，背后的神钰居然追了过来。

    霍司星顿了顿。

    就这么一句，没来由的，她心里一阵开心涌出后，人就已经不受控制的停了下来。

    “表哥，你等等我，你不能让她把这个人带去观海台，这事要是被老爷子知道了，他一定会大发雷霆的。”

    陈绮晴居然也跟过来了。

    她急急忙忙在后面追着他，嚷嚷着不能让霍司星把人带去观海台。

    霍司星目光顷刻冷却下来了。

    她怎么会带去观海台呢？她现在人都已经被赶出来了。

    霍司星清醒了过来，她看向了这个朝自己走来的男人：“神钰，我要回家了，带着陈轻一起。”

    “什么？”

    刚到这里的神钰听到这话，愣了愣，“回家？为什么要回家？不让你带去观海台而已，可以先把他送去别的地方。”

    还不知道真相的他，下意识就说出了这话。

    陈绮晴听到，顿时又是一阵脸色发青。

    所幸的是，这女人拒绝了。

    “不了，还是带回去比较好，你知道他的身份，带回去会比较安全一些。而且，栩栩这次也跟着我弟一起回来了，我没有必要再留在这里。”

    她很平静的解释了一下，那淡淡的表情，完全和之前一直在缠着他的样子判若两人。

    神钰又是仲怔了一瞬。

    这样的态度，其实是他以前一直想要的，他十分反感的，就是这个女人总是缠着自己，像牛皮糖一样，甩都甩不掉。

    可是当现在她真的这么做了。

    他却突然发现，自己好像也没有那么高兴。

    “那你起码要回去跟我爷爷说一下。”

    “说过啦，他已经同意了，神钰，这段时间很感谢你的照顾啊，有时间去了A市，我请你吃饭。”

    霍司星终于笑了起来，她挥了挥手，跟这个男人道别，顺便很热情的邀请他去她那里做客。

    神钰又是眉心蹙了蹙。

    都还没来得及说什么，这女人便已经和冷绪两人带着陈轻出去了。

