
原本以为一帆风顺的路，此时却出现了麻烦，不过是大殿到轮回台几步远的路程，便出现了无数的炼尸。

也不知这些炼尸是从什么地方跑出来了，他们的皮肤变得赤红一片，肌肉急速的膨胀，一根根钢换一样的肌肉疯狂的跳动着，皮肤下浮现出了拇指粗细的黑色血管。

他们的面孔扭曲，嘴里流淌出粘稠的涎水，眼珠慢慢的自眼眶里暴出，眼白上已经密布着血丝。

他们发出粗重的喘息声，身体的衣服撑得几乎要爆炸开，每个的身上都流露出一种与最凶残的野兽，没有区别的凶戾气息。

粘稠的黑色液体从身体内炸出，这些液体一接触到空气，立刻就蒸发成了滚滚黑雾。

这些炼尸嗅到楚璃身上发出的气味，行动更是疯狂了几分，朝着楚璃猛扑了过来。楚璃手中出现了一朵七彩的金莲花，罩在了头上，朦朦的佛光隔绝出了一方空间。

这些似乎是炼尸的怪物，一碰到佛光身上便冒起了股股的青烟。十八罗汉刀旋转而出，在这群怪物中穿梭，一颗颗的脑袋飞起，一股股的黑血便飙了出来，一股腥臭欲呕的气味弥散在了空气中，……。

越来越多的炼尸出现在了这处地方，楚璃发现，这些炼尸中相当一部分的衣服是新的，像是进入这里的修士变成的。

心中暗惊，不知这些修士如何会变成这个样子？而且楚璃将这些炼尸斩杀后，黑色的血液里，出现了一只只蠕动着的黑色虫子。

这些虫子十分细小，肉眼几乎是看不清楚，却是密密麻麻的。

红莲业火自楚璃的指尖溢出，落在了炼尸的身上，不论是能行动的炼尸，还是死了的炼尸，楚璃将它们都灭了个一干二净。

要想在此地安静的炼化六道轮回，可是不容易。如果不将此处清理干净了，自己在炼化的过程中如果出再什么意外可就麻烦了。

原本以为炼尸杀干净后，便没有了其它。

不过，一会儿的功夫，不知从什么地方又钻出了一团团的黑雾，黑雾骤然化实，出现了一个个面目狰狞的魑魅。

“吼”的一声，黑雾一涌，它们瞬间便出现在了楚璃的面前，黑口一张，无形的声波疾冲而出。双眼一闪，绿色气芒瞬间射出，双双击中了楚璃的的七彩莲花形成的防护罩上。

那阴森诡异的气息，也随着音波和绿芒扑面而来，让人十分难受。这一下的攻击逼的楚璃连续不停地闪避，身体化成了道道的残影，堪堪避开了魑魅的攻击。

楚璃指诀一变，十八柄飞刀突然变大，一个个罗汉的虚像出现，双掌合什，阵阵的梵音声响起。同时陀罗尼子从楚璃的手中飞出，罩向了一个修为最高的魑魅。

陀罗尼子大放光明，卷向了空中的这只魑魅。魑魅的眼中闪过了畏惧之色，显然对这件佛器十分的忌惮，不敢硬拼，吼叫连连地闪避了开去。

楚璃的头上的金莲花不停地旋转着，发出朦朦金光，在她的身体四周形成了一个护罩，牢牢的将她保护在了里面。

穿梭如电的十八罗汉刀不断地左右荡开魑魅的进攻，穿梭在了这些鬼物当中。

十八罗汉刀对魑魅造成的伤害挺大的，别看这些鬼物是一些虚体组成，但是十八罗汉刀穿透身体，给它们留下的伤口却不能愈合，并且还有越来越大的趋势。

随着缓缓不断的鬼物飘了出来，楚璃神识一动，一根白色的长鞭出现，狠狠的抽向了四周围拢而来的这些魑魅。阵阵鬼啸声响起，隔山打神鞭下正好克制这些鬼物。

而且一鞭出便是一个扇形的孤度，在这片区域内的鬼物，被抽中了便化为的青烟，消失的无影无踪，没有一丝的痕迹，……。

……

内殿的正门后就是同样是一条通道，通道的两旁有着数间的陪葬室，这是专门用来存放陪葬、殉葬品之类财宝的密室。

但是在黄泉血海秘境里，因为妖物、鬼物之流的特殊性质，所以这里的陪葬室，可不是指用来放陪葬品、殉葬品，而是有着另外的特殊含义。

那便是战利品！能够住得起陵墓的鬼物，基本都可以算是黄泉血海秘境中，有些身份与地位的人物。成为了鬼物，同样有着人类的一些特性，比如说炫耀。

所以这里的鬼物、妖物自然也就有收集战利品的炫耀念头，仿照陪葬室的格局，修建这么一处战利品陈列室，算是最为寻常之事了。

几条通道，数间陪葬室，还不算是最重要的。

对于生活在黄泉血海秘境里的鬼怪而言，最重要的地方自然要放在最里面，所以在墓地的核心之处，就在最隐秘、最深处了。

如果说，以青魄石修建起来的内殿，是它们滋养魂魄，保持魂魄不朽不变的地方。那么墓地的核心处，就是这些鬼物们用于疗伤、闭关之类的重要场所。

进入了中心处的通道中，兰陌的眉头就微微皱起。他的感知相较其他人要灵敏许多，这一点他非常清楚。

“怎么了？”看到兰陌不由皱眉，宋清颜就开口问道。

“有鬼物，而且修为很高！”兰陌呼出一口浊气。

浊气在通道中，以肉眼可见的形式化成一片白雾，然后白雾又迅速地凝结成冰霜，碎成冰渣子掉在了地上。明明没有感觉到任何的冰冷，可是呼出的气体却是在瞬间冻结成了固体。

这一幕让宋清颜和穆天云两人神色微变。要知道修为越高，身体的强度越高，强度越高五感也就越灵敏，他们都是大乘期的修士，如果感觉不到寒冷，却是呼气成冰，问题可就大发了。

“还好你及时发现了。”

宋清颜开口说道，紧接着整个人的气息就变得厚重起来，“要是等到我们受寒气影响后再做应对，恐怕就已经晚了。”

陪葬室内的阴冷气息并不明显，属于一种温水煮青娃的侵蚀方式，因此很难引起修士的感知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69322588"  chaptername="一千一百四十  六道轮回处">加入书签</a>
</div>
