    这个账号原先就是她的个人账号，经营了有三年多，只是在认识叶一唯过后，她会开始发一些关于远胜的新品服饰和私人时尚穿搭，除了这些，偶尔也会放一些生活状态进去。

    只是叶一唯并不喜欢她加入私人情感，所以渐渐的，这个号几乎就变成了远胜的公司推广账号。

    可即便如此，这一点一滴也是她将近三年左右时间经营起来的，这些都是她的心血，可是现在！所有的一切付诸东流，叶一唯连一声招呼都没打，就私自征用了她的账号。

    她冷着脸，看着最新两条动态。

    一条是叶一唯和乔姗的亲密合照，还有一条是乔姗穿着上一季远胜销量最高的一条旗袍拍摄的妆容。

    在网友看来并无一点突兀。

    因为这三年，乔恋从没有放过照片，唯一一次放过，还被叶一唯说成是有意勾搭男人……

    她无奈地笑着，眼眶里又酸又涩，可是唯独没有一滴眼泪。

    她早就该明白过来了。

    这三年的每分每秒都在那些人的算计中。

    包括这个微博，包括她这个人。

    乔姗的旗袍照下，底下是清一色的回复。

    “哇，终于见到博主真容了，好仙好美！”

    “揭开庐山真面目，博主原来是大美人，隔壁是楼主老公吗？郎才女貌哇！”

    “+1！”

    “楼上都真相了，博主是远胜的总裁夫人，另一位是咱们的大总裁叶总！前几天刚订婚！”

    接着，一大批的祝福送了上来。

    乔恋面无表情地关掉界面，她沉默了许久，缓下心绪，才重新打开微博，登录另一个账号。

    如果说Lisa时装大王是时下比较火的自媒体号，那她另一个账号可以算是自媒体号网红的鼻祖了。

    只是这三年她一门心思经营时装大王，从一开始的纯感兴趣到后来的市场化，慢慢也就变了味道……可即便如此时装大王也有将近四百多万的粉丝。

    而另一个号。

    她熟练地输入密码，点击登录……叮咚一声，微博提示声，登录成功。

    美少女yoyo V。

    阔别三年。

    她回来了。

    美少女yoyo V：回归^_^。

    发完简短的两个字，微博上瞬间炸开锅了。

    关注她的不止是有很多对时装、设计感兴趣的网友，还有很多微博大V号，都纷纷诧异……

    当年美少女退圈的时候，是微博自媒体号刚开始火，前景无限的时候……只要她愿意，翻手为云，就能赚个满体金钵。

    可是偏偏就在那时候，她失踪了，所有人都觉得不解，觉得太可惜了。

    而现在，她回归了。

    “握草，我看到什么了？美少女上线了，是不是被盗 号了？”

    “我也看到了，好惊悚……不是都说美少女嫁入豪门，生孩子去了，这是孩子生完了？”

    “楼上傻 逼，生个孩子要生三年吗！麻烦有点常识好不好！不过既然说了回归，应该不太可能是盗 号！”

    “默默吃瓜……作为美少女五年的老粉，只想说，欢迎回来，我们一直都在。”

    仅仅不到五分钟的时间，评论量已经达到了五千，转发量和点赞量更是惊人，又过了一会儿，美少女yoyo回归，直接被送上了热门话题。

    这是乔恋意料之外的。

    可却也是她所期待的。

    美少女yoyo这个号当年也是很受欢迎，不过褒贬不一，比起时装大王那个号，这个账号没有一丝市场经济化的成分在，纯属个人爱好，在她的微博里，能找到各种夸张、叛逆、性感的风格。

    有时装，有漫画，有设计研究稿，还有各种乱七八糟的吐槽。

    总之是随性之作，可却偏偏有太多的网民买账。有人觉得她是当代的设计大咖，也有人觉得是炒作，可更多的人还是选择了相信。

    三年前，粉丝量在六百多万，三年的时间已经涨到了一千一百万左右，而且只是刚刚一会儿时间，已经又飞快地涨了将近五千粉。

    乔恋很满意看到这个结果，她随手回复了几个铁粉，表示不会再玩失踪。

    五分钟后，她又发了一条新动态。

    明晚22:00，美少女yoyo和您有约，不见不散。

    刷完，她就迅速下了线。

    叶一唯和乔姗能堵死她最后一条路，那就看看谁能笑到最后！

    把手机丢到一边，乔恋就在思考接下来应该怎么挣钱。她和凌霄的协议虽然有丰厚的薪水，可是小宝白天要上学，她根本不需要做任何事，所以真要接受这笔钱，她问心有愧。

    这几天，她想找一份工作，再在外面找一个住所，一直住在这里也不是长久之计。

    想法虽然是美好的，可是乔姗早就把她偷盗设计稿的谣言散播出去了，只要她还做老本行服装设计这一块，她就永远活在同行的歧视中……甚至她根本不可能找到工作。

    她头痛地捂着脸，烦躁不堪。

    而此时。

    微博上，美少女yoyo回归和明晚十点不见不散，瞬间被刷上了热搜榜的一二两名，所有人都在猜测，yoyo回归后的第一波重磅炸弹是什么，如果是雷声大雨点小，难免叫人失望。

    远胜。

    叶一唯和乔姗也在电脑旁关注着。

    叶一唯是美少女yoyo的铁粉，他猜测明晚yoyo明晚可能会在线直播，毕竟露脸是拉回粉丝和引流最靠谱的手段。

    乔姗第一反应，就是肯定是狐狸精。

    她嘴上不说，脸色却有些不好看，“yoyo从来没有公布过性别，万一是个男人就搞笑了。”

    叶一唯瞄了她一眼，皱眉道，“不可能！yoyo微博上所有的内容我都关注过，我觉得可能就是十七八岁的叛逆小女生！”

    虽然这么说，他内心已经有了粗略的构想。

    yoyo所有发的Q版设计，或者是粗略设计稿，包括推荐的时装，都是走的叛逆性感风，偶尔添加的一些夸张和成熟元素，更让人觉得欲盖弥彰，小女孩大抵也只是小女孩，过了三年，成熟了，可也绝不会是美少 妇。

    所有男人的心目中，都有一个初恋梦，对年轻的女孩从没有说不的权利。

    乔姗见他一脸花痴，秀眉微蹙。

    按照她往常的风格她是该隐忍，顺着她，可是现在，乔恋已经从远胜滚了，不会再碍着她的眼了，她也不想一直隐忍，“没什么不可能！乔恋经营时装大王三年，有谁知道博主会是她？”

    叶一唯想到记忆中那张素面朝天，永远扎着马尾辫的女人，神色未变，只是表情中多少有几分不耐，“提她做什么！”

    “我只是想到她发现自己已经一无所有的时候，会不会……找上门来闹？”乔姗嗤嗤地笑。

