    深夜亥时。

    明月皎洁。

    上元城，清岚观院墙某墙头上，露出三个黑影。

    徐尊、赵羽和火阿奴换上了和清岚观道姑们一样的紫黑色道袍，头扎蓝道巾，乍看上去和道姑们很像。

    “大人真是深谋远虑啊，”火阿奴整理道袍说道，“原来你早有夜探清岚观的打算，这衣服应该是早就准备好的吧？”

    “大人呐，”赵羽却指着自己的脸说，“你应该早点儿告诉我，我至少把胡子刮一刮嘛，你俩长得还算秀气，可我这一看就是个糙老爷们儿啊……”

    “我本来就是女的，秀气什么？”火阿奴瞪眼。

    “没关系，没关系，”徐尊对赵羽说，“待会儿你负责外围把风和接应，我和阿奴进去！”

    “啧啧……”赵羽咂嘴又问，“大人，我想问问您，这一次咱还有没有后援呐？万一跟崇天观是一个样子，可就惨了！”

    “没有，”徐尊干脆说道，“这里可是太后亲封的清岚观，如果没有太后懿旨，谁敢冲进来？”

    “这……”赵羽凝眉。

    “所以，”徐尊叮嘱，“这一次必须谨慎小心，别被她们发现了！”

    “的确，”火阿奴在一旁附和，“我们尚不能证明这里一定有问题，万一被抓着，这罪名也是不小呢！”

    “关键是……”赵羽向观内张望，“这清岚观如此庞大，我们该怎么搜呢？别再闯到人家道姑们的宿舍里面去……”

    “这些日子，我已经大体打听清楚了这清岚观的结构，”徐尊则不慌不忙地说，“和崇天观差不多，最前排是书院，中间是大殿，后面则是住所。

    “有问题的话必然出在后面，所以……”

    “我说对了？”赵羽咧嘴，“真得去道姑们的宿舍？”

    “大人真是高深莫测，”火阿奴却惊异非常，“难道……早在你安排我进清岚书院的时候，便已经意识到这里有问题了？”

    “大人，”赵羽追问，“咱们到底该怎么行动呢？”

    “月黑风高夜，杀人放火时，”徐尊眯着眼睛，狠狠说道，“今天，咱们就给它来一个投石问路！”

    “投石问路？杀人放火？”赵羽惊讶，“您到底要干什么啊？”

    “你们看，”徐尊一指道观右侧的宝塔，“那里叫望月塔，是整个清岚观最高的地方。

    “赵羽，你再看那里，”徐尊又一指道观左侧深处，“那条路一直到头便是道观的柴房，现在，知道咱们该怎么做了吧？”

    ……

    片刻之后，徐尊和火阿奴悄悄潜入观内，朝着那望月塔摸去。

    谁知，越是靠近望月塔，巡逻的守卫便越多。

    她们都是持剑的道姑，个个脚步稳健，轻盈灵动，必然都是习武之人。

    哦？

    看到巡逻守卫越来越多，几乎三步一岗五步一哨，徐尊心下却越发兴奋。

    如果这里真是普通道观，用得着派这么多人把守吗？

    火阿奴武功高强，徐尊的预感也十分灵敏，二人在草丛和阴影里慢慢前行，一点一点向望月塔悄悄靠近。

    然而，当他俩好不容易绕到望月塔正门的时候，却看到门口竟然还有站岗的！

    但见两名英武的道姑左右侍立，警觉地关注着周边的动静。

    啧啧……

    徐尊和火阿奴对视一眼，相视无奈。

    如果不把这俩人搞定，他俩便不可能进塔。

    如果不能去到塔上观察整座道观，那么纵然赵羽放起火来，也什么作用都没有。

    怎么办？

    徐尊飞快思索，打算让火阿奴闯闯试试，毕竟火阿奴是个女的，又穿着道观的服装，万一能混进去呢？

    如果混不进去，那就干脆把这俩人打晕，拖到里面去？

    结果，徐尊这边正琢磨着怎么跟火阿奴交代，道观深处突然冒出一片火光。

    我尼玛！

    徐尊回头一看，心里顿时恼怒，这赵羽放火放得这么溜吗？这么快就着起来了？

    “师姐，看！”这时，两名守卫看到火光，顿时着急。

    “那里应该是柴房吧？”被唤作师姐的赶紧跑下台阶，挥手示意，“快去找人救火！”

    说完，二人便向柴房方向跑去，同一时刻，其他地方也传来“走水了”的呼叫声。

    徐尊和火阿奴眼睛一亮，没想到机会来得如此之巧，二人急忙飞出草丛，闪身钻进塔内。

    塔内有灯，但灯光昏暗。

    二人刚冲进去，尚未看清里面的环境，便听到楼梯上噔噔噔地传来一阵脚步声。

    徐尊眼疾手快，当即拉着火阿奴躲在楼梯下面。

    很快，楼上下来数名道姑，她们全都急匆匆地向外面跑去，明显也是去救火。

    等人走后，徐尊二人赶紧沿着楼梯往上，一口气跑了三层上去。

    可是，徐尊知道清岚观面积太大，要想看清情况，必须要爬到五层以上才行。

    “慌什么？不过是走水而已！”这时，楼上又传来一个女人的声音，“让她们赶紧回来，救火用不着她们！”

    “是！”

    下一秒，楼上再次传来脚步声。

    徐尊赶紧和火阿奴在三层停下，寻找位置躲避。

    然而，三层只有两条走廊通往深处，不管他俩速度多快，也绝对躲避不开。

    “别动，稳住！”

    关键时刻，徐尊按住火阿奴，二人将速度慢下来，并学着道姑们昂首挺胸的模样继续向前。

    “喂，你们两个，”这时，楼梯那边传来一声呼喊，“继续守在这里，莫要擅离职守！”

    “哦……”火阿奴赶紧回身点头，“是！”

    噔噔噔……

    那几名道姑没有产生任何怀疑，便继续向下跑去。

    呼……

    徐尊二人长舒一口气，这才转回身，继续沿着楼梯上楼。

    由于刚才楼上传来下命令声音，应该有什么高级领导在四层。

    二人先是趴在楼梯上小心翼翼地观察了一下，待发现无人之后，这才继续沿着楼梯向上狂奔。

    望月塔一共七层，二人眨眼便来到了第五层。

    这个高度，已经足够观察整个道观，于是徐尊停住脚步，转过五层走廊，想要去到窗边好好观察。

    谁知，他俩刚刚拐过走廊，便赫然看到有一个人长身而立，正站在窗边向外观望。

    二人赶紧缩回走廊，后背贴墙。看来，他们只能去到另一侧看看，或者继续上楼。

    然而，二人刚要离开，脑中却同时闪过什么，让他俩又紧贴墙壁停了下来。

    哎？

    不对啊？

    徐尊和火阿奴对视一眼，眼里全都露出无限惊讶。

    因为，他俩赫然发现，刚才那个站在窗边观望的，竟然是一个——男人！

    什么情况这是？

    不是说这清岚观里没有男的吗？

    而且……

    想到此，二人又侧过头，悄悄探查。

    但见那人身穿道袍，五柳长髯，确实是个男的！此刻，他正望着对面的火情发呆，不知在想些什么。

    从徐尊这个方向看过去，只能看到此人的一个侧脸。

    然而，徐尊认人的功夫极高，仅是这一个侧脸，他便已然认出了此人的身份。

    好家伙！

    这个人，竟然就是在那崇天观里神秘消失的掌院——罗煜！！！

