    李青语检查了一遍唐海棠起草的通知，没发现问题之处。

    在她手上，是一封事关整个汽车行业的大事。这份通知一旦下发，她知道会引来多大的风波。

    但公司要钱，这个过程无法避免。

    大势所趋。

    前期有足够的提示，这就看外界如何应对。

    “总裁，陆修齐过来了。”唐海棠进来说道。

    “让他进来吧。”

    李青语拿起在案桌边的公章，盖上文件。

    许久，一个剪着平头的男子进来，在办公室前站定。希诺公司的总经理陆修齐，现在神兵公司在异结构石墨烯材料这一块，全部归集到希诺公司上。

    现在的陆修齐，没有开始见到林寒和李青语的拘束，整个人自信很多。

    这段时间，神兵公司刻意培养他，成为一个合格的管理者，他也不遗余力工作，所以才会有今天，否则他的位置早就被其他职业经理人替代。

    “李总。”

    “这份通知，发下去。”李青语将手中的通知给陆修齐。

    简单浏览一遍通知的内容，陆修齐眼神一亮：“这是要将所有产线点亮？”

    “对，加快进度，公司现在需要大量的现金。”

    “好。”

    陆修齐毫不犹疑回答。

    他等这一天已经很久，多个产线没有点亮，还有一些产线没有满产，在他看来，这是巨大的生产力浪费。

    但材料太贵，目前材料只用于高端消费电子。

    如今终于迎来巨大的机会。

    他们的材料是垄断技术，一旦电池材料开始大规模更新换代，他们会有源源不断的现金，而他们的竞争企业，也将一个个倒下，他们能鲸吞式成长。

    这就是技术垄断的好处。

    “去安排吧。”李青语示意他下去。

    办公室里，就剩下李青语一人。

    现在公司需要钱，巨量的钱。

    他们变现的产品不多，但样样都赚钱，涉及到垄断技术，而且每种技术都有颠覆行业的实力，这是他们现在最大的优势。

    ……

    何东来站在厂房门口，看着全新改造的设备和生长线发呆。

    作为工厂的前厂长，工厂被老板卖给神兵公司后，他自然而然成为神兵公司的员工。庆幸的是，他并没有被裁员，而是并入希诺公司，成为神兵公司的全资孙公司。

    人到中年，要是被裁员，麻烦会不少。

    花了一个月的时间将生长线升级完成，已经通过技术验收，但到现在为止，他们还没收到大规模生产的消息，只是让他等待点亮。

    这个工厂有三条产线，花费可不少。

    现在他只能干等着。

    叮！

    手机的一道邮件提示声，让他从发呆中回过神来。

    来自上级的邮件。

    看到发件人，何东来精神大振，毫不犹疑点开手机邮箱。

    看清楚邮件的内容，何东来一惊，随即狂喜。

    “小周，小周，过来。”

    “厂长，什么事？”一名青年快速跑过来，擦擦额头的汗水，急忙问道。

    “接到总公司的通知，点亮产线。你去通知技术人员，检查设备，现在点亮产线，采购原料，大量采购。”

    “好。”青年表情一肃，急忙答应。

    何东来再看厂房里的设备，脸上露出会心的笑容。

    一场产业链升级的时代要来了。

    ……

    嗡嗡嗡！

    手机震动，打断正在进行的会议，看到来电显示，沈熙军压压手，示意众人先停下。

    “六哥，什么事呢？”沈熙军先开口。

    “收到消息了吗？”

    “什么消息？”

    沈熙军眉头微皱，挺了挺腰，他从六哥的声音中听到惊喜，能让六哥惊喜的消息，绝对不是普通消息。

    “我一个在石墨原料行业的朋友来消息，说神兵公司旗下的子公司和工厂，正在大量下订单，准备点亮产线。”

    “这和我们有什么关系？”

    “异结构石墨烯材料啊，神兵公司准备扩产异结构石墨烯，这意味着，林寒在技术峰会上说的事，即将到来了，神兵公司的材料可能接下来要降价，普及到普通轿车上。”六哥兴奋说道：“这对我们是天大的好消息。”

    “消息确定真实？”沈熙军惊喜问道。

    关于神兵公司异结构石墨烯材料的事，他们一直在跟进，因为原料太贵，他们暂时只用那种电池材料用在概念车的设计上。

    用于测试车辆的续航和性能，研发电池，以便在材料降价后，第一时间能用在他们的车上，用来竞争市场。

    本想那种材料，可能要到明年或者后年，才会慢慢降下来，没想到惊喜来得这么突然。

    “现在只知道神兵公司大规模采购石墨原料，真的消息还不确定，但听一些可靠的老友透露，这次神兵公司最少点亮三十多条产线，你想想这里面的产量多大，你最好和神兵公司联系一下。”六哥说道。

    “好，我现在和他们联系。”

    “那我先挂了，回头再详细说。”

    “暂时散会，会议其他内容，黄助，你和他们了解，然后汇总报告给我，现在有一件重要的事。”

    挂断电话的沈熙军，示意会议室内众人暂时散会。

    刚起身，他就拨通陆修齐的电话。

    陆修齐是希诺公司的总经理，现在神兵公司关于异结构石墨烯材料的业务，全部归集到希诺公司上，真有消息，陆修齐肯定是第一个知道。

    “陆总，别来无恙啊。”沈熙军关闭办公室的门，笑着说道。

    “沈总，别来无恙！”电话那头传来陆修齐的声音。

    “听说你们公司最近有点消息，有没有什么可以透露的，我们想谈谈合作的事。”沈熙军直接开门见山。

    “看来沈总的消息灵通啊，这不是什么大秘密，就告诉你吧。公司要点亮改造完成的三十多条产线，接下来，材料的产量会增长两倍，而这仅仅是开始。我们李总说，接下来材料会逐步降价，按照我们大老板的指示，普及到底层市场。”

    “好。”沈熙军神情振奋。

    如果刚才六哥给他的消息还有疑虑，那现在得到陆修齐的亲口承认，基本上是板上钉钉的事了。

    “我现在去贵公司，谈谈电池材料合作的事！”沈熙军说道。

    “现在任务刚刚下来，我这边走不开，你过来的话，可以市场部谈，如果要找我的话，可能明天十点半有半个小时的空闲。”

    “那我先派人去和你们市场部谈，明天十点半，我去你们公司找你。”

    “好，先这样，我有个会议。”

    挂断电话，沈熙军当即给助理电话，让他们订前往江海市的机票。

    这个事讲究的是优先权，如果能拿到首批优先供应权，他们王朝汽车将可以先于其他对手，占据先机。

    ……

    德宁公司。

    郑俞群接到消息，当即拨通李青语的电话。

    作为电池公司的龙头，他们时刻关注着电池材料市场的变化。

    神兵公司的新材料出来后，他们公司的业务受到一些影响，但只是一部分，还没到伤筋动骨的地步。

    因为神兵公司的材料，暂时不会应用到新能源轿车上，而且神兵公司不生产电池，只生产原材料，所以他们虽然有影响，但没到危机的地步。

    这段时间，他们一直在研究神兵公司的材料。

    多种他们设计的实验电池数据，几乎能确认，那种材料被应用到的电子领域，就是一场全新的电池技术变革。

    一旦落入轿车领域，几乎可以告别油车时代。

    其影响将是全世界范围的，涉及到全球各大轿车厂商未来的市场。

    刚刚他接到消息，神兵公司有新的动作，在大肆采购石墨原料，要点亮大量的产线。

    这意味着，林寒在技术峰会上放出来的蓝图，将逐步开始布局了。

    “李总，你好。”电话打通，郑俞群笑着问好。

    “郑总，什么风把你吹来了？”

    “是这样的，听一些小道消息，贵公司最近动作不小，所以就想和贵公司谈谈合作的问题。”郑俞群笑道。

    “我们公司，动作一直不小，郑总说的是哪方面的？”

    “我还能说哪方面呢？电池材料方面的。”

    “电池材料目前由希诺公司在管理，你们公司有业务合作的话，可以直接联系希诺公司。”李青语说道。

    “李总，我说的是深层合作，涉及到材料底层技术专利层面的，希诺公司可能做不了主。”郑俞群问道。

    李青语顿了顿，问道：“底层技术专利？怎么说？”

    “这样吧，我去你们公司，详细谈谈，我可以保障，带有很大的诚意过去。”郑俞群说道。

    “好，明天吧，明天下午三点。”

    “好！”

