    “对了，胎记啊，清荷，你身上的胎记肯定能确认是不是了。”罗佳禾激动道。

    罗清荷才反应过来，她大腿内侧有个花瓣样式的红色胎记，她自己都快忘记了。

    “不对，他是男的，肯定不知道这个，不过如果真是你的亲人，你爹娘肯定是知道的。”罗佳禾神情有些复杂，激动的神情褪去，眼带淡淡的忧伤，摸了摸罗清荷的脸，“也不知道是哪里，如果近的话，我们还能来往。”

    “大姐，只是可能，不一定是。”罗清荷笑着说道。

    罗佳禾闻言眼睛就亮了，不过意识到这个不太好，就笑着低了头，低声说了句，“不是也没事，我们永远是你的家人。”

    罗清荷听了很是动容，绞着手指说道。“我答应给他画像了。”

    “嗯，是该给，有可能能找到你的亲人呢。”罗佳禾点头赞同道，“爷、奶，二叔、二婶那，你打算什么时候说。”

    “等铺子里的活忙完后吧。”罗清荷说道。

    罗佳禾一直坐在罗清荷的屋里，她也没心思做女红，就是拉着罗清荷絮叨，漫无目的，就想多相处吧。

    罗佳禾从没想过罗清荷离开家里会是什么样的，之前找了那么久，都找不到，罗佳禾以为罗清荷会是一辈子的罗家人，现在可能要分开，她心里有些慌，失落、不舍，她有些坏心的希望这次的人不是罗清荷的家人。

    罗佳禾默默唾弃了自己一下，就算这次不是，难保以后不会有人来找，她知道她现在要做的就是珍惜跟罗清荷相处的每一个时候。

    “清荷，清荷。”

    姐妹俩的交谈被王桂花打断了。

    “奶。”看着进屋的王桂花，罗清荷和罗佳禾异口同声叫道。

    “清荷啊，今日怎么早回来了，没出什么事吧。”王桂花问道，“刚刚阿容来铺子吃早饭，听他说起，我才知道你回来了。”

    阿容，花容。

    “奶，他来铺子了？”罗清荷皱眉问道。

    “嗯，是罗塘县锦绣布庄的，李娘子的人，我还请他和翁娘子、阿哲来家里用晚饭，你们去县城都是他们关照的，得谢谢人家。”王桂花笑着说道。

    罗佳禾闻言不乐意了，“奶，人家是来跟我们抢人的。”

    “抢人？”王桂花一脸懵比，“抢什么人。”

    “抢清荷。”罗佳禾的声音带了哭腔。

    “什么。”王桂花惊呼，“他，他……我就说瞧着第一眼就像个登徒子，他怎么……清荷才多大，清荷，之前在罗塘县你跟他，跟他……”

    罗清荷和罗佳禾闻言都乐了。

    “奶，你也觉得他是登徒子吧，我瞧着也是。”罗清莲在一旁附和。

    “奶，不是，他可能是来找清荷的，清荷好像是他们家的小姐。”罗佳禾笑着解释道。

    “什么！”王桂花闻言瞪大了眼，呆愣了好一会儿，才走到床边坐下，摸着罗清荷的脸，“我们家清荷一看就是大家小姐，果然是小姐呢。”

    “奶。”罗清荷眼睛红了，她感受到王桂花的手是颤的，他们都不舍得自己，“奶，只是可能，我不一定就是的。”

    “晚上奶好好帮你问问那个阿容。”王桂花认真说道。

    “好。”罗清荷笑着点头。

    中午王桂花亲自下厨，包了白面饺子，一人一大碗。

    “娘，今日中午怎么包饺子了。”罗大根咽下嘴里香喷喷的白菜肉饺，憨笑问道，“是不是有什么好事？”

    “嗯，是有一件。”王桂花说道，“从今天开始，我们吃一日三餐。”

    “呵呵，平时中午多少也都有吃些，家里早就一日三餐了。”罗大根笑着说道。

    “以后三餐，一家子都要一起吃。”王桂花补充道，“今日就算了，以后幼根和阿树，还有山根，也都让他们回来吃饭，也就几步路的事。”

    罗老田一愣，“怎么了，幼根也就算了，以后午饭时间固定，让他回来吃，可阿树和山根本就可以在食肆里白吃饭的，做什么回来吃。”

    “家里不是供不起，让他们回来吃。”王桂花大气道，“也就多两双筷子而已。”

    罗老田等人都惊讶了，但都不反驳，王桂花说啥就是啥。

    罗佳禾吃不下了，好吃的白面饺子今日在嘴里，总觉得少了味儿，鼻子也有点酸，哽咽说道，“清荷可能找到亲人了。”

    “啪嗒——”罗老田、罗大根、田翠竹等人手里的筷子直接掉到桌上了。

    “什么！”田翠竹呆呆问道，“什么亲人？”

    罗清荷把在锦绣布庄发生的事从头到尾说了一遍，然后笑着说道，“只是可能，不一定就是的，我觉得很大可能不是。”

    桌上是一片的沉默，好些人都红了眼睛，然后低下头吃饺子加以掩饰。

    “这是好事。”王桂花眼含泪笑道，“找了那么久，本以为……总算是有好消息了，以后也能常来往，我们清荷也多了人疼，是好事。”

    午饭过后，罗宅里的众人都有些失魂落魄，王桂花、刘兰和田翠竹也没心思准备晚饭，想哭，可这是好事，哭算什么事，可不哭，心里又憋得慌，不是切菜切到了手指，就是择菜剥光了叶子，放盐也没个准头……

    罗大根更是跟在罗清荷左右，深怕一错眼，闺女就不见了。

    罗幼根从仁和私塾回来，进了家门，就感受到了家里与众不同的气氛，全部的人好似都没什么精神。

    “爹、娘，怎么了，你们是不是哪里不舒服？”罗幼根关切问道。

    “幼根来了，等客人来了，就开饭。”王桂花挤出笑容分着碗筷。

    “客人？”

    “婶子。”花容带头，后头跟着翁秀英和阿哲，三人或拎着袋子，或拎着篮子，或背着背篓，笑着进了罗宅。

    “来了。”王桂花瞟了花容低声说道。

    花容一愣，这……态度跟早上的时候好像有些不一样，“婶子，你怎么了？”

    翁秀英在身后翻白眼，你说的小姐是人家放在手心里疼宠的姑娘，现在要跟他们抢人，还想着人家给好脸……翁秀英突然镇定了，不对，这态度不对。