    男子情况逐渐好转。

    意识也越来越清晰起来，陈沧给检查了一番，问题也不太大了，不过还需要住院观察两天。

    陈沧虽然也很好奇他为什么要这么想做河豚吃，但是……这似乎不是自己应该关心的事情吧？

    而男子却忍不住说道：“我是做美食视频的，我看现在很多人都有做这个河豚能吸引很多粉丝，我就没有忍住，也想试试，我看他们都没事儿……”

    “哎！”

    说到这里，男子长长的叹了口气：“吓死我了，真的是有种劫后余生的感觉，谢谢您医生。”

    “回去以后我会把这一期视频做出来，引以为戒。”

    “传播一些正能量的，有意义的东西，而不是靠着哗众取宠和走刀尖去博眼球，毕竟……常在河边站哪有不湿鞋！”

    “谢谢你们，护士小姐姐，谢谢！”

    的确现在社会上有很多为了博取眼球，不断的突破和挑战自己的免疫系统和下限的主播。

    没法说对不对吧，只能说，作为公众人物，还是应该起到一个正面的引导作用，毕竟你没办法知道你的粉丝、观众会不会模仿你。

    ……

    ……

    这个时候，马月辉急急忙忙走了进来。

    “小陈？什么情况？”

    陈沧一愣：“什么……什么情况？”

    马月辉正要说话，看见患者醒着，便起身拉着陈沧出来抢救室，小声说道：“刚才杨红梅给我打电话，说你涉嫌违规操作？”

    陈沧一愣，忍不住笑了起来：“肌肉注射算哪门子违规操作？”

    陈沧都要被逗笑了。

    没想到小柯说的可真对，这个“杨老师”可真的关心自己，太记仇了！

    这就把马月辉给叫来了。

    陈沧这才把刚才的事情说了一遍。

    听完之后，马月辉也是忍不住翻了个白眼，这么屁大个事儿，也给自己打电话。

    不过……

    马月辉忽然意识到一件事儿：“你刚才用的什么药？”

    陈沧：“半胱氨酸啊。”

    马月辉连忙掏出个本子，说道：“你怎么用的？”

    陈沧：……

    “半胱氨酸0.1g，用磷酸氢二钠缓冲液溶化，肌内注射！”

    “不过，不在指南里面，你慎用啊！不到关键时候不能用！”

    马月辉一翻白眼：“指南有个屁用！”

    “靠指南去救人，患者早死了，你这个在哪儿学的？实打实的干货啊！”马月辉哈哈一笑，丝毫不觉得跟陈沧学习丢人。

    本来一个人的知识就是有限的，只有不断学习才能提高。

    陈沧：“你不看杂志吗？我看《自然》上面有这个研究，但是如果能抢救过来的患者，还是不要用比较保险，毕竟还没有人体实验。”

    一般这种特殊急诊病例，发表到杂志和期刊上的都是医疗个案。

    说白了就是一些特殊治疗案例。

    就比如陈沧这一个患者，就能写一个病案，运气好，发表了不错期刊上去，还能获得不低的影响因子。

    但是，急诊这种特殊罕见的一些中毒事件，没人做人体临床研究，总不能去找50个人，去吃了河豚，然后开始抢救吧？

    这不合适！

    要是真这样……

    参与实验的患者死亡率多高不确定，但是举办这次实验的人，死亡率应该挺高的！

    不过，这也给陈沧一个想法，把这个患者写一个病例，发表到期刊上，希望给别的急诊医师，能提供一些抢救措施的参考。

    萌生这个想法之后，陈沧感觉，这一年是不是应该给自己定个小目标？

    比如……影响因子……100分？

    【叮！触发任务，科研任务，发表临床论文影响因子高达100分，任务完成后，您将获得奖励：精通一种高新医疗工具！】

    陈沧顿时一愣。

    这是什么奖励？

    精通一种医疗工具？

    陈沧摇了摇头。

    马月辉很明显比陈沧有先见之明：“我看见那个患者醒了，现在状态怎么样？”

    陈沧点头：“生命体征平稳！应该没事儿了。”

    马月辉一听，顿时点头，眼睛眨巴眨巴，看着陈沧：“别让他出院，给多抽几管血，来之前抽了没有？”

    陈沧点头：“抽了！”

    马月辉哦了一声：“等……两三个小时的时候再抽一次。”

    “这次的费用科里面报销。”

    “今年8月份之前，我还有200万的科研经费没花完，等到八月份要是花不完就收走了。”

    “小陈，你最近只要是急诊的患者，想发表论文的，写文章的，我全部给报销，患者的检查、治疗也能走科研经费！”

    陈沧一听，顿时瞪大眼睛一愣，还有这等好事儿？

    只见马月辉搓了搓手：“是这样的，我前年有个急诊特殊病的课题，拿下来300万经费，这花了100万才。”

    “你只需要在作者里提一下我就行了，还有课题来源标注一下就行……”

    陈沧一听，顿时明白过来了。

    小地方的是想做科研没经费，一个课题申报，国家级的也就十来二十万，省级的可能就是三五万。

    大医院是科研经费太多不知道怎么花，这马月辉就有300万课题经费……

    不过，这对陈沧俩说是好事。

    正好利用马月辉这些科研经费来做做事情，提高一下自己。

    这是好事儿！

    想到这里，陈沧点头答应下来了：“没问题！”

    马月辉一拍陈沧肩膀：“加油，以后放手去做，出了事儿算我的。”

    说完，马月辉起身就离开了。

    陈沧正要转身进抢救室的时候，正好杨红梅路过，瞪了陈沧一眼，没有理会。

    陈沧忍不住笑了笑，才不会一般见识。

    这种人，无非就是欺软怕硬。

    对医院的那些年轻人，没本事的，没后台的，进修的实习的根本不放在眼里，鼻孔里的鼻毛都能给数清楚……

    你不是说我违规操作？

    等明天我就写出来一篇SCI来，看看你对？还是杂志对！

    你就是告状告到哪儿也没办法。

    陈沧回到抢救室内，看着男子说道：“三个小时以后，再抽一管血，做一下相关检查，看看恢复的怎么样了。”

    “这次的检查的钱，不用你出，医院会给你出……”

    陈沧把这件事和男子详细的说了一遍。

    对方也很配合，能免费检查，谁也不乐意？

    ……

    ……

    ps：感谢“ぁぁぁ”、“火舞炽凤”两位朋友的10000打赏，谢谢。

