    范宇看着许当的背影，心中却想着制作链甲之事自己要不要插手。

    他现在只是将这个任务吩咐了下去，但是范宇担心的是那些工匠没有思路，只知道埋头苦干硬干。

    虽然说肯吃苦能坚持是好事，但是这种不动脑的傻干他并不提倡。往往还有人将这种情况过于强调为美德，其实是限制了人的创造能力。

    想了想，范宇觉得自己现在并不适合去指点那些工匠。应该信任大宋工匠们的创造力，让他们自由发挥。

    若是范宇给这些工匠们提供思路，或许会很快便实现了链甲的快速生产，但实际却浪费了一次开发工匠们创造的机会，更是会使得他们产生依赖。

    如果这一次，让大宋的工匠们依靠自己所掌握的知识，将其中的难点都突破了，那么将会极大的提升工匠们的积极性。

    想清楚了其中的关系，范宇就释然了。哪怕这些工匠们造不出原始的拉丝机，拉不出铁丝，他也可以再出面提醒的。

    不过范宇还是小看了大宋的工匠们，就在范宇想着如何在工匠们不行的时，自己再出面指点的时候，许当便带着两位老工匠重新回来。

    看到许当又回来，还带着两个老工匠，范宇便皱了皱眉。

    让许当去安排工匠们想办法，他带两个工匠回来，这算怎么回事。

    范宇不由开口问道：“许兄，你这么快回来，莫非已经有了解决办法？”

    许当看了看身后的两位工匠，便对范宇拱手道：“侯爷，刚刚下官去了百工技院，将侯爷的要求讲了。这两位冶铸课老师傅便说，侯爷的要求很好办到，只要多试几次便可。”

    听了许当的话，范宇便看向两位老工匠。这两人看着都有五六十岁的样子，容貌憨厚朴实，并不象是说假话的样子。

    但是看人不能只看外表，因此范宇还是有些怀疑。

    “两位老师傅，如何称呼？制造链甲的工艺虽然悬了重赏，可也不是这么好拿的。”范宇看向两人道：“咱们造作院，至今都没做过多少链甲。两位若是说了大话，便有些耽误时间了。”

    对于这两位老工匠，范宇也不好上来便斥责对方，但是造作院之前便没怎么做过链甲，他是知道的。

    “左边这位是候兴师傅，右边的是王大奎师傅。”许当急忙给范宇介绍道。

    那个候兴师傅听到范宇的话，急忙拱手道：“许少监的话我等已经听得明白，制作链甲，其中最难的便是制作铁丝这一环节。我与王大奎兄弟，我们两人合计过，这个只要试一试，便知道行不行了。”

    “你们可有把握？”范宇一听，对方似乎并不是乱讲的。

    那王大奎也躬身道：“启禀侯爷，小人是个铜匠，候兄是个铁匠。原本我们各干各的，谁也不管谁的事儿。可是自从造作院办了这个百工技院，我们老哥俩儿便被聘为冶铸课的老师。也正是因此，才会对许少监所说的事情，有了这个想法。”

    什么是技术合作，这就是。范宇原本有些不太相信这两个工匠，但是对方这么一解释，便让他觉得并非不可能了。

    “哦？王师傅你说，你们一个铜匠一个铁匠，两人只是商量了一下，便有了制作铁丝的办法，这也有些太简单了吧。”范宇虽然相信对方的话，可是仍旧质疑道：“以往这铁丝，可都是极费人工的。往往一个铁匠打一天铁，也只是打出来几丈粗细不匀的铁丝来。若还是这样，可不行啊。”

    候兴师傅笑了笑，“侯爷说的这个办法，是因为铁比较硬的过。小人是铜匠，却也没少做过铜丝。因为铜比较软，所以都是拉成丝的。所以小人就想，若是铁也能拉成丝，那岂不是比用锤子敲出来的铁丝，要得到的多得多吗？”

    范宇看向这位候兴师傅，对他点点头，又转向王大奎道：“铁比较硬，候师傅说可以拉成丝，你便觉得可以吗？”

    “小人是铁匠，自然对于铁料还是熟悉的。”王大奎急忙拱手应道：“这铁虽硬，但只要不是生铁，烧的红了便可如候兄所说的拉成丝。而且现在的造作院可比以前的的条件好，有侯爷的水力机械，更是能省去了许多的力气。所以小人觉得，要大量的制造铁丝，应该并不难。”

    其实，听完这两个工匠的话，范宇便已经认可了他们两人的想法。

    这正是后世拉丝机的思路，只要中间试过几次，便可造出相对原始的水力拉丝机。

    “两位老师傅的想法，我觉得颇有可取之处。”范宇对两人点头道：“你们一个铜匠，一个铁匠，原本互想极少打交道，因此互相无法补足对方所不知道的。现在候兴师傅知道铜可拉丝，而王大奎师傅则知道铁的性状，互相略一印证，便可提升一步，实是妙不可言。”

    许当此时恍然道：“侯爷，我明白了！百工技院之中的各位师傅们，若是互相启发合作，便会做出一些了不得的东西来！”

    范宇刚刚的那些话，本就是讲给许当这个百工技院的副山长听的。看到他悟了，范宇便也在心中偷笑，这发展工业和科学重担，看来便要交到许当的肩上。这小子自己钻到了套子里，可比强加给他要省心的多。

    “这是自然。”范宇点头笑道：“只不过是想不到罢了，非是工匠们做不到。若是将一个竹蜻蜓放大千百倍，让它能连续不停的转动，下面带个人飞上天，怕是也并非不可能之事。但是难在便难在竹子的强度怕是不够，而如何让它连续转动不停，还有如何让它随心意往来升降罢了。”

    范宇也是坏，没拿什么热气球举例，而是直接讲了直升机的雏形。

    偏偏这竹蜻蜓还是很寻常的东西，谁在幼童之时没玩过？谁家的孩子没有过？乍一听，这便是个十分简单的东西，好似可以很容易便实现似的。

    许当转头看了看屋外的天空，那候兴与王大奎两位老工匠，不由得也看向外面的天空，悠然神往。

