    世事变幻如风云，瞬息而变。

    上一刻，龙龟一族万龙朝拜，仙蜕发威，将各方来者尽数驱散，新任龙龟王更是得到传承，一身实力、威势达到巅峰，投靠仙朝、直指妖魔，似是要带领衰落的龙龟一族重新崛起。

    下一刻，妖皇一击轰杀新任龙龟王，也轰碎了龙龟一族重新崛起的希望、美梦，拉开了龙龟一族覆灭的序幕。

    妖王、魔君、真君修士，此时或是冲向龙墓之中，或是冲向龙龟族地各处，正要趁机大肆搜刮一番。

    梁昭煌此时也从对‘妖皇一击’的震惊中惊醒，看向四周乱局，当下看向一旁杨秀娥等人，道：“我的目标是龙龟仙蜕。”

    杨秀娥则是直接指向她此前感应的龙门方向，道：“我要去看看有没有机会夺取龙门。”

    一旁朱雀主，则是看向梁昭煌，道：“我答应梁道友助你夺取龙龟仙蜕，自然是与你同行。”

    玄武主也是直接道：“我另有目标。”

    四人队伍，此时却是各有目标，当下互相点点头，也不多言，直接分头行动起来。

    梁昭煌与朱雀主再次冲向龙龟一族龙墓，杨秀娥则是带着御兽鼍龙杀向龙门处，玄武主则是一手玄光漫卷、紧缚着此前带他们进来的玄武混血龙龟，向着另一个方向飞遁而去。

    此前，龙墓之中形势千变万化，一时也难辨龙龟一族是真的被渗透成了筛子，还是龙龟一族借机布下的陷阱。

    因此，对于这玄武混血龙龟究竟是忠是奸，竟是连玄武主都一时难辨，当时为防意外，玄武主直接出手将其制住、收束在身边。

    而此时看来，这玄武混血的龙龟，显然也是对其有用方才留到现在。

    另一边，谢文蕴夫妇倒是没有趁火打劫，反而是不断出手救援、收拢四周被压制、屠戮的龙龟一族，显然是要乘此机会将残存的龙龟一族彻底收服。

    龙龟族地之中，混乱遍布，各方势力各有目标，龙墓、仙蜕、龙门、宝物、残存龙龟等等，皆都有人、有势力盯上。

    至于宝物落谁手，此时就各凭本事了！

    梁昭煌与朱雀主冲入龙墓之中，抬头便看到，空中龙龟仙蜕所化巨岛，竟是已经破了成数块，散落、漂浮在空中。

    蕴含仙韵的水光、水行法则大道随之崩碎，萦绕在四周。

    显然，刚才人皇一击，不仅将新鲜出炉的新任龙龟王轰杀，更是牵连、反噬到这龙龟仙蜕，将仙蜕所化巨岛都轰碎成数块。

    梁昭煌尽管已经尽可能的高估妖皇、仙阶存在的恐怖实力，此时见到这碎裂的仙蜕巨岛，也是惊骇非常，一时难以平静。

    非止是他，一旁的朱雀主，还有其余冲入龙墓中的各方修士，此时看到天上碎裂的仙蜕巨岛，也都是惊骇非常，一时大多呆愣当场，没有行动。

    唯有妖国玄龟、妖蟒两个妖王，嘶吼、咆哮中充满了激动、崇拜之意，似是在盛赞妖皇的伟大、无敌，没有丝毫犹豫的扑向空中破裂的仙蜕巨岛。

    “诸位道友，我等不管出自何方，皆是人族真君，岂可让这些妖族在眼前猖狂，夺去了宝物！”

    此时法相宗沙真君，扬声长啸道：

    “我等不妨联手，先杀妖王，再分宝物！”

    “好！”

    “先杀妖王！”

    一时间，应和者众，众人纷纷出手，杀向玄龟、妖蟒两个妖王。

    看似齐心协力，实则各有留手。

    法相宗沙真君祭出的银鲨法相，掀起无边浪涛，以磅礴无双之势轰向两妖王，但银鲨法相隐于骇浪之中，目标未明。

    六奇岛真君，祭起一件诡异傀儡，杀向那妖蟒妖王，其本人身影却是遁入无踪，不知去向。

    便是梁昭煌，此时也只是祭起一枚灵宝‘地母元珠’砸向空中玄龟妖王，诸般手段、乃至御兽鼍蛇、凤凰法相也都没有出手。

    一旁朱雀主，更是祭起一片赤火化成朱雀之形，只护在两人周边，没有直接出手之意。

    轰！吼……

    下一刻，骤然间轰鸣爆响，怒吼咆哮响起。

    却见朱雀主祭出的赤火朱雀倏然炸开，一道魔光撞碎而出，显出身形，竟是此前屠戮龙龟一族的两个魔君之一的尸道魔君。

    此前不知藏在何处，此时竟是陡然杀出，目标直指梁昭煌与朱雀主两人。

    而当赤火朱雀被尸道魔君轰碎同时，梁昭煌身后无声无息间浮现出一道身影来，如鬼魅幻影、似有似无、手持一枚漆黑木刺，直接向着梁昭煌刺杀而来。

    其人显出身形来，竟是那隐遁不知所踪的六奇岛真君，竟是没有选择攻向妖王，而是向梁昭煌杀来。

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声，天命道术运转，五色神光凭空浮现，直接刷向身后浮现的六奇岛真君。

    “梁道友小心！”

    此时，法相宗沙真君似是也发现了这边变故，惊叫一声，骇浪之中银鲨突显，竟是直接一转方向，席卷惊涛骇浪直向这边冲卷而来，似是要救援梁昭煌。

    但当骇浪席卷而至时，也不知是不是巧合，竟是正撞上梁昭煌刷下的五色神光，导致神光被稍阻片刻，却是正让那六奇岛真君不过神光，诡异木刺已经直抵梁昭煌后心。

    呤！

    这时一声凤鸣响起，凤凰法相席卷五色火光直接从梁昭煌后心冲出，正正撞上刺来的诡异木刺，那木刺在炽烈的五色火焰中，顿时被焚毁，正正黑烟从中冒出，更是响起声声诡异尖叫声，似是其中祭炼着什么活物。

    眼见五色火焰恐怖，木刺被焚毁，身后袭来的六奇岛真君顿时惊骇后退，身形一晃，就要再度隐去。

    吟！

    此时一声龙吟响起，梁昭煌脚下御兽鼍蛇瞬间出手，张口喷出大片黑水，席卷水行法则之力、毒性法则之力，漫卷四方，顿时将那六奇岛真君隐遁身形稍阻。

    “梁道友，我来助你！”

    一旁法相宗沙真君再度扬声道，银鲨法相昂首咆哮，席卷惊涛骇浪再度冲卷而来。

    唰！

    五色神光当空刷下，却没有再刷向对面遁逃的六奇岛真君，而是直接刷向一旁席卷浪涛冲来帮忙的银鲨法相。

    法相宗沙真君见此，面上笑容顿时僵住，连忙控制着银鲨法相席卷浪涛倒卷而回，口中则是连忙叫道：“梁道友，岂有向同道出手之意。”

    “在下法相宗之人，门主与梁道友乃是老交情了，常叮嘱我们遇到梁道友当以同礼相待！”

    “闭嘴！”

    梁昭煌沉喝一声，五色神光没有刷到银鲨法相却也没有追击，而是抬手将五行宝珠祭出，挡在沙真君前方，对其提防之意十分明显。

    沙真君见此，面色几变，最后冷哼一声道：“梁道友是仙朝世家豪门，既然瞧不上我法相宗小门小户，在下也不在这自讨没趣了。”

    说着，他直接带着银鲨法相席卷浪涛再转方向，冲向空中，重新争夺起空中龙龟仙蜕所化分裂巨岛。

    梁昭煌见此没有阻拦，专心盯着六奇岛真君，凤凰法相与御兽鼍龙联手，将想要隐遁的六奇岛真君死死纠缠住，此时他脱开手来，当即又转天命道术，五色神光当空刷下，直接刷向那被纠缠、困住的六奇岛真君。

    那真君不过元婴中期修为，与梁昭煌相当，此事被凤凰法相和御兽鼍蛇联手困住，根本无力抵挡梁昭煌的五色神光，直接被刷入神光之中。

    只是梁昭煌面色却是瞬间一变，通过五色神光他已经感应到，刷入神光中的六奇岛真君根本是个假货。

    或者是替身术？

    梁昭煌不太确定，将神光一抖，从中洒落大片铁木碎块，六奇岛真君却是变成了一个傀儡。

    他陡然抬头看向空中龙龟仙蜕的方向，果然此前六奇岛真君祭出的傀儡，此时赫然摇身一变，变成了其本人，却是已经冲到了崩裂的巨岛上方，正自扬手祭出一枚口袋模样宝物，大口张开，吞向下方一块巨岛碎片。

    不只是他，另一边法相宗沙真君，妖国两个妖王，此时都没有战斗、厮杀之意，十分默契的各选一块巨岛碎片收取，竟是直接将龙龟仙蜕瓜分了。

    呤！

    此时又是一声凤鸣从旁传来，却是朱雀主也发现了情况变化，此时陡然爆发，冲破了那尸道魔君的纠缠，甚至将其重创。

    那尸道魔君顿时遁走，根本没有理会天上龙龟仙蜕的意思，而是遁入龙墓深处，显然是另有目标。

    “这是……联手？”

    “总不至于是默契吧！”

    兔起鹘落间的变化，让梁昭煌心念斗转，一时难辨。

    妖王、魔君、法相宗真君、六奇岛真君，在刚才的战斗之中明显有配合、联手之象。

    他与朱雀主被有意针对了。

    至于究竟是为了夺取龙龟仙蜕，还是为了杀他？

    恐怕都有可能。

    就是不知道，这背后是谁在串联，促成了刚才的联手行动。

    梁昭煌心中电念直转，又迅速压下，面上难看之极，看向空中。

    龙龟仙蜕所化巨岛，在妖皇一击的反噬之下崩裂，其中分裂最大的有四块，此时尽被玄龟、妖蟒两妖王，法相宗沙真君、以及六奇岛真君各自占据收取。

    剩下不过一些边角料散落四周，一时无人看上。

    梁昭煌自然也看不上，凤凰法相更看不上。

    “梁道友，这怎么办？”

    朱雀主也没想到，盯上龙龟仙蜕的各方之中，本来应该是她与梁昭煌联手，加上法相、御兽，当是实力最强的一方，该拿下最多的仙蜕。

    此时却被一方算计，反倒是落在了下方，坐看其余四方收取龙龟仙蜕。

    当下，不由看向梁昭煌问道。

    梁昭煌此时面色沉凝，盯向空中，目光一一扫过玄龟、妖蟒、沙真君、以及六奇岛真君两妖两人。

    四者此时虽然都是各种收取崩裂的仙蜕，但也都同样将大半注意力放在梁昭煌这边，小心提防。

    “呵，看来是被针对了。”

    “也不知道是被小瞧了，还是被高看了！”

    梁昭煌冷笑一声，沉声道：“如今这局面，也只有杀人、夺宝、立威了！”

    他头也不转，直接道：“还请颜道友为我护法。”

    朱雀主却是已经明白他的意思，当下直接道：“必不辱命。”

    呤！

    吟！

    下一刻，凤鸣龙吟声响起，梁昭煌左右环绕凤凰、鼍龙直冲而上，杀向空中龙龟仙蜕崩散的四块大岛之上，目标却是直指六奇岛真君。

    不管是谁在背后串联、算计的他，梁昭煌此时也只能盯住一个往死里打，不管对方是不是背后黑手，总不会是无辜者。

    尤其这六奇岛真君刚才可是真的向他下死手，梁昭煌自然更没有放过对方的道理。

    而空中仙蜕裂岛之上六奇岛真君见着梁昭煌携龙凤径直向自己杀来，也是面色剧变，一边抬手打出诸般诡异道术、秘宝，阻拦梁昭煌的进攻，一边扬声道：“沙真君、两位妖王，大家一起出的手，你们这时候可不能坐视旁观。”

    嘶！

    吼！

    嗷……

    骤然间，蟒嘶、龟吼、鲨啸接连响起，沙真君、玄龟、妖蟒也没有旁观的意思。

    他们都十分清楚，这时候唯有联手才能自保，才能保住自家夺到的仙蜕宝物，若是旁观，必要被梁昭煌各个击破，到时候都要遭殃。

    所以，他们没有丝毫犹豫的直接出手。

    呤！

    一声凤鸣响起，非是凤凰法相，而是朱雀主，此时但见其身形一转，直接化成一头朱雀模样，席卷起赤火漫天，其中竟是已经隐有几分赤德之火模样，直接迎上玄龟、妖蟒、沙真君三者的攻击，竟是要以一敌三将它们拦住。

    朱雀主虽强，如此必不能持久。

    但梁昭煌也只是要这片刻的时机。

    呤！

    凤凰法相一声长鸣冲上，其已启灵，自然明白眼前龙龟仙蜕对其重要性，没有丝毫放过之理，周身五德之火催发到极致，尤其是青德、金德、赤德三种经过蜕变的火焰此时更是纷纷爆发，将其威势、战力推上巅峰。

    吟！

    御兽鼍蛇此时同样全力杀出，直接张口喷出龙珠，龙珠中有黑绿两点光芒流转，那是梁昭煌从琉州‘灵鼎秘境’中得到的水行、毒性‘伪先天’的本源宝物，被他喂养鼍蛇，炼入龙珠之中，促使龙珠蜕变更强。

    如今鼍蛇也只是差在肉身方面，方才没能直接突破四阶中期。

    而此时，其将这犹在蜕变的龙珠祭出，显然也是拼尽了全力，玄青席卷黑色浪涛如洪浪滔天冲向六奇岛真君。

    同时，梁昭煌直接运转起天命道术‘五色神光’刷下，更是抬手将已经蜕变、晋升中品灵宝的‘五行宝珠’祭入神光之中，于其中助力衍化五行世界，将神光威力提升到极致，直接刷向仙蜕裂岛之上的六奇岛真君。

    那真君不过元婴中期修为，虽有诸般诡秘奇术，但此时面对着三道催发到极致的攻击，也根本无力抵挡，甚至都五处可逃。

    转眼就被淹没在五色火焰、黑色浪涛、以及五色神光中。

    当沙真君、玄龟、妖蟒冲破朱雀主拼命的阻拦杀过来时，便听一声轰鸣爆响，随即便感应到大片混乱的水木两行法则之力爆发而起，横冲四方。

    真君陨落，道化异象！

    一人两妖此时纷纷变色，不过片刻功夫的耽搁，六奇岛真君竟是已经被梁昭煌斩杀、陨落？

