    更何况，江六少可能也是因为看得出来他内心的那么一点儿不能宣诸于口的秘密。

    成城猜到他应该是看得出来。

    毕竟江六少的眼睛是很厉害的。

    如果他们都希望他成家的话，有合适的对象他也可以试着来。

    只是一开始要他如何主动他办不到。

    现在崔真初在替他了解夏妩，成城也才没有反对。只是沉默着没有打断。

    夏家父女留了下来与他们谈了一会儿，夏海力便又提起了之前想与崔真言说的事情。

    “其实我一开始找上崔先生，是因为我妻子的脖子有一块很大的伤疤，我妻子本来也是个很漂亮的女人，因为几年前的一次事故弄伤了脖子，留下了那么一个伤疤之后，夏天她也得穿着高领的衣服或是围着围巾遮挡着，我看着也是觉得很辛苦。”

    原来他也是因为江筱的那药膏才找上崔真言的？

    怪不得崔真言说过与夏海力的相识也是因为江筱。

    “我之前倒是已经听到了消息，说是京城的仁芝堂出了一种袪疤膏很有效果，但是好的那一款要卖一万块钱。”

    夏海力坦白地说道：“不瞒你们，一开始听到了我觉得这肯定是骗人的，哪里有什么药膏要卖到这么一个天价？所以我也没有把这事放在心上。直到崔先生来了刻江城。”

    “之前我是见过崔先生的，我去过京城办事，崔先生的伤口在那个时候看来还真的挺吓人的，所以我对他印象深刻。”夏海力说到了这里，抱歉地对崔真言说道：“我这么说可没有冒犯你的意思。”

    崔真言笑着摇了摇头，“没事，我也习惯了。”

    那个时候，连他的妻子都被他的伤口吓得要与他离婚，还曾经看他的伤口直接呕吐了，他到现在哪里还有什么看不开的？

    而且现在他的伤口真的快好了，只剩下一个那么淡的伤疤就已经算是好了。

    现在更不介意让人说了。

    “崔先生来刻江城的那一天就到了我们的酒楼用餐，所以我第一时间就看到了他的伤已经好了，”夏海力说道：“你们肯定不知道我当时有多么震惊。我心里一直在想，这怎么可能呢？那样的伤竟然也能够治好？太不可思议了！所以我就直接找上了崔先生，打听这伤是怎么好的，这才知道了那千金袪疤膏当真是有这么好的效果。”

    江六少说道：“嗯，那药膏的效果倒是不用怀疑。不过，夏先生如果想要那药膏的话不是难事，让京城寄过来就可以了。”

    夏海力看了崔真言一眼，苦笑了一声说道：“这件事情说简单也是简单，但还是牵扯到了刻江城里另外几个人。那些人不怎么干实事，整天就盯着看有什么可以快速搞钱的路子，心术有些不正，我跟他们也是起了些冲突。他们在发现我跟崔先生走得近的时候就猜到了我的目的。”

    说到了这里，夏海力有些愧疚地说道：“这件事情也怪我，也是因为我的原因才让那些人也盯上了崔先生的。”

    