
天谕本人长的不错，消瘦的脸型，浓黑的剑眉，额头饱满看上去很有英气。

可当天谕摘下眼罩的时候，众人都被他的那双眼睛给吓了一条。

只见天谕的双眼，已经不能称之为双眼，空旷的眼窝生有密密麻麻的肉齿，仔细看这些肉齿更像是人的小手，从里到外的从眼眶里长出来。

任谁看了心里都怕是要一阵发憷。

当这些似是人手的肉芽缓缓张开，两颗深蓝色的蓝宝石出现在众人的面前。

这就是天谕的眼睛，也是他成为先知门徒的代价。

这两颗能够捕捉天机的卡梅林斯宝石，是先知从难度极高的冒险空间得到的，本来只有一颗，但先知找到了黄金道具：双鱼玉佩。

从而复制成为了两颗。

可以说这两颗宝石的价值，丝毫不亚于肥猪手上的【开天混沌】甚至有过之而不及。

此刻天谕将这两颗宝石从眼眶中摘取下来，手掌向两颗宝石缓缓托起。

两颗宝石闪烁出一道蓝光，扫向四周。

“东边，大概三百公里！”

有了天谕的指引，赵客立刻驾驭大夏鼎直奔向空间节点所在的方向，三百公里的距离，虽然很远，但以大夏鼎的速度，大概半个小时就左右，众人就赶到了所在的方位。

“没错，就是这里!”

不需要天谕去确认，自己通过万象之瞳也能看到在这里空间的背后，似乎连接着某个世界。

这不禁令他猜想，每次他们被拉入恐怖空间时，是不是也是通过这些空间节点被传送进去。

找到了位置不难，但怎么去把空间彻底打开又是一个问题。

“我们谁有空间系能力？”

赵客回头看向身后众人，但众人却是面面相视，毕竟空间系邮差太罕见，他们之中拥有空间系能力的人并不多，而且即便有也只是普通邮票，想要撕开虚空根本不可能。

“那就来硬的吧。”

赵客环顾四周，见到没有人回应，不禁深吸口气，决定硬来。

旋即他目光看向王麻子。

王麻子默契的走出来，同时大声道：“再来一个。”

他需要一个帮手，两人一同出手把眼前空间扭曲起来，这个方法很简单，两人只需要全力一击去碰撞ꓹ  就不难做到。

黑卓本想上前，却被天谕不动声色的挡住了去路。

想要强行打破空间壁障，过程自然是非常危险ꓹ  黑卓太倾向于近战，不适合去做这样的事情。

“我来!”

只见齐亮从人群中走出来，向王麻子说道。

王麻子看了眼赵客，却见赵客摇摇头：“不行，换一个！”

不是他不愿意齐亮冒险ꓹ  而是需要齐亮的圣光盾在众人打穿裂痕的第一时间，把裂痕撑起来。

“还是我来吧！”

卢浩从人群里站了出来ꓹ  他此刻已经变换了男人的身体ꓹ  走到了王麻子身旁，张嘴吐出一颗黑乎乎的玉球将其交给赵客

赵客一瞧ꓹ  这东西他熟悉啊，魂珠ꓹ  不过比自己噬魂术创造的魂珠质量更高ꓹ  显然这玩意应该是卢浩的本命魂体。

“如果情况不对，就先放弃掉我ꓹ  出去后记得帮我造个好看的肉身就行。”

卢浩咧嘴一笑，朝着赵客眨眨眼ꓹ  示意你懂得的。

他点点头把魂珠收起来：“放心，给你造个完美的。”

做好准备ꓹ  王麻子唤出自己的黄金邮票ꓹ  纵身一跃跳入眼前虚空。

只见他的拳法大开大合ꓹ  双手挥动下，发出龙虎咆哮的怒吼声。

卢浩深吸口气，身影轻飘飘的跳在王麻子的对立面。

手捏拈花，口中默诵着一段绕口的咒语下，周围一片炽盛的光浮现，随着卢浩双手虚脱，呈现出一口黑色玉瓶，托悬在头顶。

赵客很少见到卢浩出手，特别是这家伙自从彻底放飞自我后，几乎不曾和人正面对峙过。

此时看到卢浩头顶托悬的宝瓶，赵客心里也不禁被宝瓶上震动的力量所惊讶道，没想到他的进步居然如此之大，难怪有信心和王麻子的拳头对抗。

“注意了!!”

此时王麻子已经蓄力到了极致，左拳龙起，右拳虎出，双手上的黄金灿灿的拳套更是燃烧着炽热的火光，随之一拳对准卢浩砸去。

顿时间众人眼前一亮，仿佛王麻子挥拳打出的并非是拳头，而是一颗璀璨的太阳。

“至暗宝镜!”

眼见硕大的火拳袭来，卢浩头顶宝瓶中居然折射出一团黑色的拳光，喷涌而出。

这分明是王麻子的拳法，居然被卢浩巧妙复制出来，而且威力丝毫不比原版的差，甚至有过之而不及。

如果说王麻子的拳头是炙热灿烂的太阳，那么卢浩复制出来的，就是冰冷至暗的水星。

两者相碰，顿时令在虚空中爆发出一粒强光，光芒忽明忽暗，仿佛像是在极其遥远的地方，又更像是近在咫尺。

“轰！”

忽然一声惊天炸响下，卢浩脸色一白，身体被剧烈的冲击波扫中后，身体横飞出去，漂浮在黑暗中越行越远。

而王麻子更是被震的呕血，连连倒退，根本站不住脚，巨大的冲击力，令他像是一片在风暴中行驶的小舟，根本无法控制自己的方向。

但这时候赵客谁也顾不上了，万象之瞳的目光穿过层层混乱的强光，骤然锁定在那处裂痕的中心。

指着前方混乱的虚空深处：“肥猪!!!”

“来了！!”

肥猪从邮册里取出开天玉斧冲出来。

大量的邮分注入在这把玉质的斧头上，斧刃上闪烁起一抹寒光，仿佛天地间第一缕曙光，光束璀璨无比，震慑人心。

随着肥猪双手高高将斧头举起在头顶，一切光彩在它面前都要失色，斧刃的强光上如海般扩散，震动了万古星空。

“劈!”

肥猪双眼赤红，用上全力迎着前方虚空斩下。

顿时眼前混乱虚空骤然在斧光之下被生生切开，切开得不仅仅是这片混沌的力场，众人更是听到一阵似是玻璃碎裂的声音，一道切口骤然在混沌中浮现。

“圣光盾！”

齐亮看到被撕开的裂口，立即唤出圣剑，驾驭着剑芒冲了进去，同时十二面圣光盾唤出。

插入裂痕中，骤然向着四周睁开，将裂痕进一步撑大起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65266119"  chaptername="第一千二百二十章：洞穿虚无">加入书签</a>
</div>
