    张御又看了眼上方，天顶之上的灵旋仍是存在，说明六派之人即便接连被击退了两次，也并不曾选择放弃。

    这也在预料内，此辈弄出如许大的阵仗就是减轻阳都那边的重压，现在目的没有达成，哪会这么轻易离去？况且消息无错的话，这当还是六派联合，就算为了自身脸面，在手段用尽之前，也没可能就此收手。

    但其下次来，应当是不同于上两次了。

    这对他也是一个考验，六派若是认真拿出手段，与他针锋相对，那也不是那么容易对付的。

    不过只要没有与他道行相仿的修道人到来，想击败他也是没可能的。

    他与那些先行一步的同辈相比，所欠缺的乃是自身道法还未真正寻到，道法变化之上也有不足，道法变化需得慢慢积累，而完满道法则唯有等到斩杀上我之后了。

    可即便如此，拥有虚实相生之功果，自身心光法力无尽，又是阴阳互济，寻常手段之下，根本无法被杀灭，绝不是未曾摘取此等功果之人能比的。

    当初与寰阳、上宸数派相争之时，往往一个虚实相生的修道人就是能压得十数乃至数十位同道无从应对，必须相应修为之人才能对抗。

    也是因为如此，他更理解“上我”的可怕之处，那意味着在此等程度之上，还要再高上一线，这一点高度就足以压制一切了。

    他此时又看了下方一眼，那几枚丹丸算是奏效了，但是那被镇压的二人如他所料。一个都不曾起意离开。

    而丹丸所提供的机会算得上是一瞬即逝，法力滋生的时候不走，那么后面想走也是走不了了。

    此时此刻，灵旋之远端，于道人等人站在一处浮舟之上，下方是一片清澈水液，而那个十余个还未曾恢复元神的修道人此刻也都是落在此地。

    于道人三人神情俱是不太好看，方才假身又一次被斩杀了，然而他们依旧不知道下手的究竟为是谁，只是最后依稀见到了一片星光。

    这同样是张御布下的手段，隔断了三人对于那一战的感应，这并非是神通，而是属于道法上的变化，正如他此前斩杀诸人元神之时遮蔽此辈感应的一般。

    这也道法修为高于他人时的一些运用，以往他是做不到的，但是落在此世之中的三十多年里，他朝夕不停的打磨自身道法，却也是能够轻松进行一些不算太过高渺的变化了。

    乌袍道人此刻言道：“于道友，依我之见，既然熹王这里早有准备，阻挡之人又是这般了得，那也不必与其在这里磕碰了，不如避开此人，直接往援阳都如何？”

    他这话一说出，登时引来了几名修道人反对。阳都之战，那可是真正战争了。而因为过去过于惨痛的教训，使得不管是他们背后的门派还是修士个人，都是不愿意去往战场上拼杀了。

    再说先前派遣给烈王的一些上层修士，现在直接损失在了与熹王的对抗之中，这已经让他们很心疼了，此刻如何叫他们再去？在这里尽管遇到了强力阻挡，可仍是能用假身代替的，根本没有性命之忧。

    并且对面与他们斗战之人疑似只有一个，尽管这个结论很令人震惊，可反而给他们一种自信，觉得只要请动合适的法器，相互妥善配合，还是能够将之压下的。

    于道人转身向着常生派的包道人问道：“包道友，你可推算得出对方是何来路么？”

    包道人无奈道：“我方才已是尝试过数回了，但是并无任何头绪，对面那人身上应该有法器或者神通蔽绝天机，在‘玄算’不在我手中，那便无法知其来路。”

    张御道法修为俱皆高深，想要算出他根脚，那要更为深湛的推算之能，但光有这个还不够，他有“缺业”玄异，能用于掩盖天机，令人难以算其本身行止，况且他也并非此世之人，便真能推算出来，出来的结果也是似是而非。

    于道人思索道：“看来对面那位也是有备而来，不过再是能手，只要功行还未能离世于外，那也是能对付的，不外是我辈拿出更多手段来。”

    前两次失败虽说失败，可也不是没有收获，大致能判断出来敌方法力深厚，道法高明，并且这么快就他们斩杀，极可能擅长剑法，这是一个几乎没有短板的修道人，但任何事都是相对而言，若是单打独斗，这几乎是一个无法击败的对手，但是现在他们背靠六大派，有着无数手段可以利用，总有一种可以针对其人。

    张御飘悬半空之中，身旁紫气飘荡，蝉鸣剑化作一缕流光，在其中来回旋游。

    等了大约有半日之后，上方终于再次有了灵机异动，他对此早是等候许久了，他举目望去，见灵旋之中这一次并没有任何人出现，而是有着一团团乳白色的气雾飘落下来，仔细观看，就能发现这些白色气雾乃是由一缕缕气丝凝结而成。

    他意念一动，身后蝉鸣剑从紫气之中飞出，往那白气之中就是一斩，气雾倏然放开，出现了一道横贯天际的剑痕，但是过了一会儿，这些白雾又是重新聚合在了一起，依旧不缓不慢的往下飘落而来。

    张御通过剑光所试，已然辨明了其中气机，修士一旦被此物沾染，就会被那些气丝所缠绕，气丝还有吸夺生机法力之能，且很难将之摆脱，哪怕一个法力精深之人不慎落入此中，恐怕也难剩下斗战之力了。

    这东西飘动缓慢，其实很容易躲避，放在平日没什么用处，没有哪个修士会站在原地等着此物上身。

    但是现在有所不同，光都是需要守御，他还不能离开。而这些气雾能够散而复聚，也就是说即便盖上了光都，六派之人仍旧可以对光都发动攻袭，

    若用离空紫炁砂对付，也并不是一个好主意，此物还会自我衍生，称得上是无穷无尽，两物一碰触，就会被此物牵扯住，这恐怕也是对方的目的之一。

    而没了这层遮掩，六派可以动用更多法器来对付他，便是他还有其他手段，也可用更多法器逐个剥离了去，从而削减他的斗战之能。

    张御微微点头，这其实是正确且合理的路数，换了他在对面，若是手中有这些筹码，那也一样会这么做，而不是选择与敌硬拼。

    不过任何东西，其实都是可以用心光法力来解决的，只要你的心光法力足够深厚。他既得虚实相生之功果，心光早是无尽，哪怕不用紫炁砂，他也一样可以与此物对抗。

    此刻他意念一催，心光张扬开来，便见一道灿烂星光铺洒在天穹之中，恍若银河落于世间，白雾落入进去，像是棉絮入火阳，无不是消融化无。

    灵旋背后众人看到此景，也是惊愕异常，他们之前预估了许多可能，但实难想象，有人竟然能纯靠法力就能将此“绕神丝”化解了去，他们望着那壮阔无比的星流之河，一时尽皆无言。毫无疑问，方才击败他们之人，当就是这一道法力星河之主了。

    于道人神情凝重道：“地陆之上竟有这般人物，蓝道友，你可曾听说过么？”

    乌袍道人摇头道：“从未有过听说。”他迟疑了一下，“不过地陆上一些门派与我数百年不曾往来了，也难保是哪个宗派潜居的上修。”

    于道人皱眉道：“这回麻烦了，我各派上修，都是在闭关之中，法力上怕是暂无压过此人的同道为今之计，唯有用‘四气之仪’了。”

    这千年以来，各家修道宗派对抗昊族，琢磨了许多办法，因此衍生出了很多道法神通。其中有一种乃是天夏少有，并从来不曾发扬光大的，那便是“道祭法仪”，这也修道人因为道机变化被打断了上进之路，故而横向拓展的演化之物。

    此术乃是从上古祭神之法演化而来，修道人可用数十上百年进行仪拜，注入法力心念，并以此调动天地自然伟力，号曰“用世间气，布天地机。”

    此法因需法力汇通天地，故用长久排布，而积蓄数十年乃至上百载的力量一旦调运发动出来，所能展现的威能也是极其厉害的。

    似若一开始，于道人以法力一举点破光都外围气障，就是变相借用了此等方法，所以张御才会认为疑似有寻到了自身道法之人的存在。

    这些仪法因为本就是为攻袭破坏昊族的堡垒城域而推动出来的，故是于道人认为，眼下也当是施展出来的时候了。

    张御此时心中忽然泛起一阵感应，他眸光微闪一下，这是说明，对方下来动用的手段能够对他造成一定的威胁。

    他望着灵旋之内，他能够清晰察觉到，其中渗透出来的一股玄渺气息，正在徐徐调用天地之机，还未使动出来就已然令光都周围的气机有所变化了。

    不过任由对手布势不是一个好选择。他能感觉出来，此道法虽然声势十分宏大，但却有一个缺点，那就是御法之人神气意念与天地气机高度凝合，这却是给了他一个破法之机！

    ……

    ……

