    高少秋不得不承认，自己就算质疑，也无法真正的断定结果。

    没有尝试之前，不管是自己还是宁端，谁都无法真正的肯定，这东西是否真的有用！

    叹息一声后，高少秋开始按照宁端所讲的准备起来。

    一番操作之后，四个罐子被装满。

    这时代没有玻璃，无奈只能使用陶罐。

    封闭起来等待发酵。

    “高太医，这段时间还得请你精心照料一番！”

    放置好陶罐后，宁端起身郑重其事朝高少秋托付。

    青霉素能否研制出来，关乎于皇帝老岳父的性命，宁端也不敢有任何的松懈！

    “我自会认真！”

    高少秋见宁端如此郑重其事，也不免凝重几分，郑重的对宁端回礼。

    且不管如此东西是否真的能够成功，但是就凭着宁端如此凝重，他觉得冲着宁端的心，自己也要全力以赴。

    “侯爷……”

    黄有德跑了过来。

    “崔家族长，孟家族长，元家族长来了……”

    “哦！”

    宁端答应一声，并没有表现出十分惊讶的神色。

    他已经猜到这些人会过来！

    云战早就跟他汇报过，侯府外面有几家的人在盯着。

    宁端自然明白什么意思！

    他们这是因为王家狮子大开口，不想花大价钱购买制冰之法，所以把主意打到了自己的身上。

    唯独让他意外的是，李家居然还挺能够撑得住气，没有直接过来。

    哼……

    想到这里，宁端忍不住冷笑一声。

    你李承哲沉不住气过来了，我反而倒不好狮子大开口了！

    既然你能沉得住气，那我不坑你坑谁啊？

    士族不能全部得罪，但是也不能不得罪！

    王家自己已经算是必须要得罪的了，李家更加不用说，他要坑的就是李家！

    可另外三家不能坑太狠，也不能不坑……

    坑太狠容易让士族彻底联合起来，不坑又太过便宜他们。

    所以宁端要把握好度数，坑他们的同时，让他们之间生出内斗才好。

    “人在哪里？”

    宁端朝黄有德询问。

    “已经到了大厅……”

    “好吃好喝招待着，我先不着急过去，你就告诉他们，我正在忙事情！”

    拖一拖反而能够起到好效果。

    “姬阳在干嘛？”

    宁端开口询问。

    “回侯爷，太子殿下去睡觉了！”

    宁端一个白眼，这小舅子还真是狗改不了吃屎，一有功夫就偷懒。

    “去叫起来，让他去陪着那些族长！”

    休息……

    怎么可能让你休息？

    天底下最累的工作就是做皇帝，你这一位未来的皇帝，居然想要休息享乐，这要是养成习惯还能得了？

    ……

    大厅中。

    三个男人分别坐着大眼瞪小眼，互相看对方都有些尴尬。

    三家族长偶遇在这里，皆是心知肚明，对方来这里是做什么。

    都是为了制冰之法！

    除了尴尬还能有什么呢？

    “几位大人请喝茶！”

    黄有德带着一众家丁上来奉茶。

    倒确实非常客气。

    “你家侯爷呢？”

    崔家族长崔石见宁端没出现着急的询问。

    另外两位孟家族长孟祥，元家族长元湛，也纷纷看向黄有德。

    显然两人也想要马上见到宁端。

    得知宁端回府，便第一时间前来，为的可不是来这里喝茶的。

    “三位大人，我家侯爷还有要紧的事情，烦请三位在此稍等片刻！”

    黄有德笑吟吟的回复。

    茶水被放下之后，便带着一众家丁离开。

    大厅中再次安静了下来。

    三个人也没啥可聊的！

    换做是别的地方，三个人自然会聊一些有的没的，而且会非常的愉快。

    可现在都是各怀心思，剩下的就只有尴尬了！

    王家想要独吞制冰之法，现在已经开始出售冰块。

    他们又何尝不想拿到制冰之法，且不想其他人拿到呢！

    可现在似乎这种想法，已经不太可能了！

    宁端如此怠慢，他们心里面也不免蒙上了一抹阴沉。

    纷纷猜测是否是宁端不想继续卖制冰之法！

    “谁来了啊！非得让我作陪，这么面子，睡觉都睡不安宁！”

    姬阳的声音从外面传进大厅，三个人都是脸色一变。

    声音有些熟悉，而且看起来非常不满啊！

    “太……太子……”

    姬阳进入大厅，三人看到是他，都是一愣被惊了一下。

    可马上就反应了过来。

    皇帝可是下旨，让宁端担任太子少保，太子居住在宁端的侯府学习。

    “参见太子殿下……”

    三个人赶紧起身给姬阳行礼。

    表面工作都还是要的……

    “你们三个啊！”

    姬阳一看三人，顿时撇了撇嘴，心情更加不好了！

    他对士族从小就没有好感……

    尤其是那些士族子弟，趁着他小父皇不在身边，可是没少欺负他。

    他从小就下定决心，一旦自己成为皇帝，一定要让士族好看。

    “你们三个干啥来了？”

    姬阳坐在主位上，朝着三人调侃了起来。

    “三位族长居然也登了武将的大门，这还真是前所未有，活久见了啊！”

    士族与武将对立，别说登门了，私下里见面都不带说一句话的。

    双方可没有井水不犯河水那一说，士族看不上武将，武将恨不得弄死士族。

    朝堂上吵起来是经常的事情，就比如说肃国侯张翼，那位暴脾气，吵起来就动手。

    面前三人之中，孟家族长孟祥就被揍过。

    剩下两人虽然没打，可是也都与武将势不两立，崔石更是对宁端落井下石过。

    三人到了武将的府上，自然是绝对的奇观。

    “太子殿下说笑了，我们要与宁侯爷聊一些生意，没想到还惊动了您！”

    “少说没用的，我姐夫忙着呢，你们来还得接待，分不开身，只能让我过来，打扰我睡觉，你说说你们啊……”

    姬阳十分不乐意的看着三人。

    “啥时候来不好，非得这个时候来，大中午刚吃完饭，你们不休息，别人不午睡啊！”

    姬阳可是一点不惯着士族。

    说话也一点好话没有！

    如果不是他是皇帝唯一儿子，士族早就动了心思换掉他。

    如今士族拼了命的扩张，积攒实力，加上在朝堂上的把控，包括李家想要娶了公主。

    这都是因为他这位对士族不友好的太子爷，一旦登基很有可能对付士族，他们得早做准备。

    三个人脸上浮现出尴尬的笑容，没说话也不敢说话。

    姬阳撇了撇嘴，还在为失去好不容易才有的午觉而恼火。

    “瞎搞……”

