    而此时，在山上的李思正坐在悬崖的树下，坐在篝火旁，面色苍白，浑身忍不住的发抖。

    　　也不知道是之前受了那老虎的一巴掌的原因，还是因为见到虎妖食子一幕的原因。

    　　李思现在只觉得浑身虚弱，时不时还会咳出血来。

    　　现在的他不适合走出大山，主要还是太虚弱了。

    　　万一到时候遇到一些野兽，肯定是死定了。

    　　不过现在就算能出这座大山，李思也不准备出去，他现在就要弄死这只狡诈的虎妖。

    　　李思站了起来，从锅里舀出肉汤，喝了起来。他刚刚在附近找到了这三个采药人的药篓，在其中找到了一些很不错的食材。

    　　于是他便用这些食材做了一锅汤。

    　　其中主要就是骨头以及石耳，吃起来十分的鲜美，尤其是石耳，粘上骨头汤的石耳吃起来带着一种别样的滋味。

    　　李思喝完汤后，就感觉周围的环境一变，他一下就坐在了虎妖的面前。

    　　“没想到吧？”虎妖咯咯一笑，伸出她断了半截的爪子朝着李思缓缓踱步未来，姿势有些怪异。

    　　这时候李思可以清晰的看见这虎妖的短肢上裹了一层虎皮，这虎妖竟然拿她儿子的皮来包扎自己伤口。

    　　李思看着缓缓踱步走来的虎妖，轻笑了一声道：“这就是你最后的把戏了？”

    　　见到李思这副模样，虎妖微微有些变化，随后狰狞道：“你没有想到我能把你弄下来吧，准备受死吧！”

    　　说着她面目变得残暴，时不时发出低吼声。

    　　“你的演技真拙劣。”李思扶了扶额头，无语道。

    　　说完，只听得一声声惨叫声，眼前的幻像消失，他眼前一变，又回到了悬崖上。

    　　李思站起身继续舀起了汤，而此时一道道信息传入了他的脑海中。

    　　“击杀低级鬼物——伥鬼，获得灵魂值3点。”

    　　“击杀低级鬼物——伥鬼，获得灵魂值2点。”

    　　“击杀低级鬼物——伥鬼，获得灵魂值4点。”

    　　“击杀低级鬼物——伥鬼，获得灵魂值3点。”

    　　“…………”

    　　李思坐回原位，继续喝起了汤，他心中早就防了这虎妖一手了。他已经非常明白，这虎妖极其狡诈，所以他就重新想了一下还有没有什么遗漏的。

    　　结果还真被他找到了，那就是伥鬼。这只老虎盘踞这里这么久，不可能只有涂锋和缪青安两只伥鬼，肯定还有其他的伥鬼。

    　　所以天一黑，李思就把小玉和小断放出来了，就等着这虎妖放伥鬼出来了。

    　　所幸的是他等到了，也幸好小断的灵魂强度达到了30点，就算受了重伤，也不是这些只能玩些骗人把戏的伥鬼能打得过的。

    　　这一下就进账49点灵魂点。

    　　他微微算了一下，他来此之前是有113点灵魂点，而之后原主贡献了78点，在再加上之前杀的涂锋和缪青安的2点，就是193点了。

    　　如今算上这49点，就突破200大关，到了242点灵魂点了。

    　　“吼！！！”这时，悬崖底下传来了虎妖气急败坏的嘶吼声。

    　　李思听到虎妖的嘶吼声，顿时露出了笑容。

    　　不过他的笑容马上收敛，走到悬崖边，拿起石头就扔了下去，骂道：“你这个蠢货，大晚上的让不让人消停了。”

    　　虎妖一时不查被砸了一下，顿时抬头盯着李思，口中发出低吼声。

    　　她的眼中仿佛要喷出火一般，仿佛随时要冲上悬崖撕了李思一般。

    　　只是她的前爪已经废了，并且流了很多血，还中了毒，所以心有余，而力不足。

    　　这时候她已经有点慌了，这人难不成一定要弄死自己吗？

    　　想到这她心中又生起滔天恨意，冲散了慌乱，走到老虎面前低头啃咬起来。等她恢复起来，就是这人的死期。

    　　李思这个时间见到这虎妖竟然还在吃她儿子的尸体，顿时捏紧了拳头，低声骂道：“畜生就是畜生。”

    　　说完，李思就在这悬崖边坐了下来，看着下面的虎妖。

    　　然而他这个时候的意念集中到脑中的商城，看向了商城下方的刷新倒计时了。

    　　下次商品刷新时间：22小时58分23秒。

    　　还有一天的时间，差不多就是明天下午戌时，他就能见到商城刷新的商品了。

    　　上次之所以能购买到那么多商品还是因为有特价的缘故，然而特价只有那么一次，以后不会再有了。

    　　所以李思便只能祈祷这次的商品有用一些，便宜一些，如果有之前的那种护身符那就更好了。

    　　意念从商城中退出，虽然说李思现在有242点灵魂点，但是他却并不准备兑换那1年寿命。

    　　因为他清晰的知道这242点灵魂点来得有多不容易，这灵魂点兑换寿命太亏了。

    　　李思继续看着悬崖下那平台上的虎妖，仿佛要看出什么花出来一般。

    　　他感觉坐在这不太舒服，便找了个石头坐了下来，换个角度继续盯着虎妖。

    　　他这几天都不准备睡觉了，因为这虎妖就在这下面，随时都有可能搞出一些事情出来。

    　　失去了护身符的李思，现在可真是没有一点安全感。

    　　不过他躺了一会儿后，他就闭上了眼睛。

    　　过了约莫有个半个多时辰，一名身穿劲装的老头从悬崖下爬了上来，他双眼通红的盯着李思，随即嘴角慢慢的咧开来，露出一口尖锐的黄牙。

    　　他随即缓缓拿起一块人头大小的石头，静悄悄的走到李思旁边。

    　　走到李思旁边后，这老头笑的更开心了，嘴巴弧度咧得更大了，涎水都流出来了。

    　　而此时一双小手突然抓住了他的左右大腿。

    　　老头身形一僵，缓缓低下头。

    　　撕拉~仿佛就像布匹被撕破的声音传来，这个老头被撕成两半。

    　　“击杀低级鬼物——伥鬼，获得灵魂值9点。”

    　　“吼！！！”悬崖下又传来一声嘶吼声。

    　　李思这个时候也睁开了双眼，笑了笑，又开始闭目养神。

    　　他早就猜到以这虎妖的狡诈脾气，怎么可能一次性把所有伥鬼给放出来。

    　　所以他就把小断放在自己身边保护自己，现在果不其然，还有伥鬼偷偷爬上来。

    　　甚至李思怀疑，这个虎妖还有伥鬼没有放出来。

