    萧老爷子带着一大家子人乘着马车离开了将军府，很是不欢而散的意思。

    即便是老爷子很克制，也没说什么，但慕修寒还是看得眉头紧皱，丢下整个花厅的客人，朝着穿廊这边寻了过来。

    沈钰珠像是虚脱了一样，瘫坐在冰冷的地板上，脸颊上还隐隐作痛，可更痛的是内心。

    上一世，她活得浑浑噩噩，满眼满心只有卢卓一人，到头来却落了个惨死。

    如今重活一世，看清了人心，看不清的却是眼前纷纷扰扰的局。

    原来很多东西藏在平静的水面下，这一世翻起了这么多的浪花，每一朵都是要命的。

    身后突然传来脚步声，沈钰珠一愣，还没有来得及转过身就已经被慕修寒一把抓着手臂，从地板上扶了起来。

    “珠儿？”慕修寒脸色巨变。

    眼前的沈钰珠全然失去了她固有的那一抹沉稳，似乎是哭过，眼睛微微发红，关键脸颊上居然还有被人掌掴后的红印。

    慕修寒脸色瞬间沉了下来，眸色冷冽至极，像是裹了风雪。

    不用沈钰珠说什么，他就猜到沈钰珠脸上的伤是怎么回事儿。

    一定是萧万山那个老匹夫打的，如今在他的地盘儿上，敢对沈钰珠动手的人，还真没有。

    除非她最亲近，她最敬重的那个人。

    “怎么回事儿？”慕修寒的声音冷似冰。

    沈钰珠心头一跳，脑海中一遍遍回想起刚才萧万山的话。

    这个秘密不能说，不能解，否则会死很多人，后果不堪设想。

    她涌到嘴边的委屈一点点咽了回去，她不是泽被苍生的圣母，但这个秘密如果真的像外祖父说得那么可怕。

    真的会死很多人，那么必然是她身边最亲近的人。

    沈钰珠抬眸看着面前那张满脸关切俊美非凡的脸，动了动唇苦笑道：“没什么的，和外祖父吵架了。”

    “都是我的不好，顶撞了老爷子，他们走了吗？”

    慕修寒紧紧拧在一起的眉头，更是紧了几分。

    看着她的表情分外的心疼，可这个丫头倔强独立，主意又正。

    但凡是她不想说的事情，即便是打断了她的骨头，也不会吐露半个字儿。

    他当真是拿她没办法，他也只能尊重她的一切选择和决定。

    他就像是在身边养了一盆娇滴滴却还倔强的带刺玫瑰，小心翼翼护着，还不能拔了她身上的刺。

    沈钰珠也觉得自己的话儿有些太过搪塞，两个人已经经历了这么多的生死与共，如此蹩脚的一个由头，自己听着都觉得敷衍。

    她忙别开了话头道：“世子爷，我想求你一件事情。”

    慕修寒抬起手，骨节分明修长的手指缓缓拂过了沈钰珠脸颊上的掌印，磨了磨后槽牙冷冷笑道：“同你说过多少次了，你与我之间何必用到求这个字儿？”

    “有什么事情只管差遣，天机门的令牌现下也在你手里。”

    “你是天机门的老板娘，莫说是让他们办差，要他们的命，也得一个个乖乖地给你拿出来。”

    “我们天机门的人虽然都是些江湖豪客，干的也是没脸见人的杀人勾当，可我们从不打女人！”

    最后几个字，慕修寒几乎都克制不住自己身上的杀意了。

    沈钰珠晓得他动怒了，也顾不上和他再解释什么，低声道：“我想让世子爷帮我查一种毒。”

    “什么毒？”慕修寒俊挺的眉头挑了起来，他的小可爱也开始玩儿毒了吗？

    “碎梦！”沈钰珠好不容易才吐出来这个词儿。

    慕修寒脸色一变，沈钰珠敏锐地把握住他脸上表情的细微变化，忙一把抓住他的手道：“世子爷听过这种毒吗？”

    慕修寒点了点头道：“有所耳闻，却未曾见过。”

    “还是早些年遇到江湖中的一桩怪事，一个门派的掌门人，一个月前还活蹦乱跳的，一个月后突然暴病而亡。”

    “死的当真是蹊跷，那毒也验不出来，不过死人的五脏六腑都被从里面化成了一摊血水，活生生将人疼死的。”

    “什么？”沈钰珠掐着慕修寒的胳膊，手指更是紧张了几分，几乎隔着慕修寒绸缎的衣物，整个刺进他的皮肉里。

    慕修寒眉头微微一蹙，看着面前沈钰珠苍白的脸，还是闭了嘴不往下说了。

    那毒当真是凶险万分，关键是折磨人。

    一般的毒也就是让一个人快快死了便是，那毒却封闭了人的五官六识。

    中了此毒的人会陷入昏迷，然后五脏六腑慢慢被化成血水，只有死的那一刻，才会显示出来，七窍流血而亡，死相极惨。

    除非有深仇大恨，才会想出用这种毒折磨人。

    “你要怎么查？”慕修寒定定看着她，心头莫名地一阵阵抽痛，心疼她。

    沈钰珠狠狠吸了一口气：“请世子爷帮我查查，何人造出此毒？哪个医毒门派的？”

    “还有十五年前，陇西郡有无制毒的高手？”

