
　　林老看着树枝开始靠近华佳子还有松下堀子。

　　心里涌起不好的预感。

　　禁地中。

　　树枝将华佳子给围绕住，但是靠近松下堀子的时候。

　　树枝似是接触到什么恐怖的东西一样。

　　急忙的缩回去。

　　华佳子被树枝一点点移动上去。

　　最后身边的树叶从绿色变成了黄色。

　　华佳子树叶包裹住。

　　密不透风。

　　最后传来咀嚼的声音。

　　还有殷红的血色顺着树枝缓缓的流淌在树根上。

　　树叶的颜色更是娇艳，树根也粗壮了不少。

　　直播间的网友们惊恐了。

　　“靠，这是树啊？这是啥树啊？就这么把人给吃了？”

　　“不行了，我以后距离树一定要远点，绝对不能靠近太近。”

　　“我现在脑子里都是被咀嚼的声音，真是太魔性了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　百田合会看着华佳子就这么死了，内心愤怒。

　　目光怒视着叶康的镜头。

　　三人睡得舒服。

　　“真是人生无常啊，百田教授，可不要难过啊。”

　　金岩见状后，内心安慰不少。

　　不能只有他们的死了不是。

　　“哼，叶康是故意的吗？竟然把这些常青溶洞给送到他们的身边去。”

　　百田教授心里怒不可遏。

　　“百田教授，路是他们走的，生死都是自己的选择，你不要怪到叶康的身上。”

　　方总一听，立刻不悦。

　　就算没有那些常青虫溶洞，他们也会走在这里。

　　百田合会被噎了一下，只是看了一眼方总，不言语。

　　郭老和林老很是赞美的看向方总。

　　这话说的没毛病。

　　随即看向大屏幕，内心沉吟。

　　为什么那个松下堀子会没事？

　　“老东西，那个男人的身上有他们畏惧的东西。”

　　林老小声的说道。

　　“你是说……”

　　郭老后面的话没有说完，就看着林老已经点头。

　　郭老最后无奈一笑，这个松下堀子要是聪明的话，就赶紧退出，一切都来得及。

　　禁地中。

　　叶康三人睁开眼睛的时候已经天亮。

　　吴邪三人简单的吃了点东西，一起离开这里。

　　刚刚出了洞口，叶康开始推算。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　脑子里出现一个卦象。

　　这个卦象显示的是安全。

　　叶康还以为自己看错了，这怎么会安全？

　　这里还能有安全的地方？

　　为什么？

　　“叶康，你这不敢置信的神色，还真是奇怪。”

　　吴邪见着叶康的模样，不禁好奇。

　　“如果我说后面的路很安全，你信不？”

　　叶康内心五味杂陈的看着两个人。

　　这话一出，别说吴邪意外了，就是小哥也是一样的意外。

　　事出反常必有妖啊。

　　“既然安全了，那就走吧……”

　　吴邪沉默了下，跟着叶康一起走。

　　直播间的网友们也意外了一下。

　　“大哥的卦象从来不会出差错，但是为什么会有这样的卦象？”

　　“是啊，禁地里别的不说，就是昨晚上华佳子的事情都很危险了。”

　　“你们看，好像他们去的地方就是华佳子他们去的地方啊。”

　　“是啊。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康手指在手心里来回的推算着。

　　一直都是安全的卦象。

　　这让叶康内心有些不舒服，越是这样越是不放心。

　　两个小时后。

　　叶康站在山下，就看到松下堀子的身影正在树下靠着。

　　身上已经布满冰霜。

　　脸色也被冻得惨白。

　　“樱花国的松下堀子，他们怎么在这里？还活着呢？”

　　吴邪还以为在人面蛇的时候就把他们给废了？

　　毕竟他们的距离也不会很远。

　　“先救人。”

　　叶康说完，看了一眼肩膀上的梧桐鸟。

　　梧桐鸟顿时了悟，飞进去将松下堀子给带出来。

　　刚刚离开山里，松下堀子就醒了过来，身上还不断的打着冷颤。

　　四肢都已经木讷了。

　　叶康看着昏迷不醒的人，手指开始推算，之前的卦象一改之前的卦象。

　　前面危险。M.23sk.com

　　还出了分离的卦象。

　　这个卦象让叶康眉头紧蹙。

　　之前一直都是平安的卦象，但是现在……

　　叶康的眼眸落在松下堀子的手上。

　　顿时明白过来。

　　之前的平安就是因为这个松下堀子的手。

　　“现在怎么办？这样不回去救治的，只有一个下场。”

　　吴邪看着松下堀子的情况不好。

　　叶康看着松下堀子，最后按下退出的按钮。

　　“等会会有人来救他，咱们现在该进去了，等会就不好走了。”

　　叶康一脸淡漠的看着之前松下堀子的位置后的大树。

　　上面的红色不是很自然。

　　吴邪和小哥看了一眼松下堀子，就和叶康一起上山去。

　　走到杀了华佳子的大叔身边。

　　“这里有血腥味。”

　　小哥忽然开口道。

　　“这里的情况不对。”

　　吴邪总觉得自己好像是被什么东西偷窥了。

　　就在三人看着树木的时候，身后的树木开始移动。

　　叶康和小哥的耳朵一动，听到声音后。

　　小哥身手凌厉的将黑金古刀给拿出来，脚下用力，整个悬在半空中。

　　一个后空翻将身后靠近的树枝给砍断。

　　吴邪看着地上的树枝，眼前一黑，就晕了过去。

　　叶康手里龙王鞭猛地抽在身后的树枝上。

　　树枝顿时被打断。

　　地上的树枝似是毒蛇一样，朝着吴邪的身边涌动。

　　最后融合一起，将吴邪给缠住。

　　最后朝着山上的方向将吴邪给带走。

　　“吴邪。”

　　叶康正要去拉着吴邪，就被树枝给阻止了。

　　小哥手里的刀子凌厉的将树枝砍断。

　　但是越砍就越多。

　　将小哥一步步的逼退。

　　两个人最后回到山下。

　　直播间的网友们看到吴邪被带走了，心里紧张。

　　“怎么回事？怎么这树越砍越多啊？”

　　“吴邪被带到哪里去？会不会出事啊？”

　　“这些树好像越来越多了。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康注意到眼前的树木要密集很多。

　　上面的树叶正从绿色变成黄色。

　　叶康眸中一紧。

　　“火树银黄？”

　　叶康低声的低语。

　　这种东西是有灵智的树木，在植物中，它的灵智是天生的。

　　甚至比他身上的食人豆还要聪慧不少。

　　最喜欢的就是吃食就是人肉和骨髓。

　　吴邪被带走了，危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第92章 分离之卦免费阅读。https://xs.23sk.com 