    

    
“王爷以后就带着你这些小美人们好好去别院过日子吧，王爷放心，只要你健在一日，属于襄王的年俸和禄米，亮儿一拿到手，就会命人送到别院去给王爷，亮儿虽继承了爵位，却也不敢要这俸禄，会好好孝顺王爷的。”襄王妃笑着说道。

    
言外之意，除了朝廷给襄王的俸禄和禄米之外，其他的东西，他们不会再给襄王了。

    
事实上，那已经不少了。

    
襄王听了她的话后，抬起的手微微颤抖着。

    
“王爷也别觉得少，亲王爵位，每年俸禄八千两，禄米一万斛，那么多禄米，当然吃不完，一大半都可以卖了换取银子，王爷只是养着您那些孩子和侍妾，足够了，毕竟这襄王府以后是亮儿在支撑了，人情往来王爷是不必管的，能省下不少开支呢。”襄王妃笑道。

    
还不等襄王说些什么，齐亮却道：“母亲，我继承爵位后，按例要降级的，亲王爵位是没了，只是郡王爵位，俸禄只有六千两，禄米也只有六千斛了，不过……还是足够父亲和那些庶母们嚼用了。”

    
他本想说，若父亲觉得不够，他还能再给一些，却被自家母亲一个眼神制止了。

    
“亮儿，你父亲老了，腿脚也不利索了，你还不快扶着你父亲回他住的院子里，帮着整理行装。”襄王妃看着儿子，笑着说道。

    
降爵又如何？

    
她以后再也不用看到这个令她恶心的男人了，这可真是天大的好事儿啊，襄王妃都想大笑几声了。

    
她之前还打算跟着儿子儿媳妇去黑蛟河边住呢，不想再看到襄王那张让她讨厌的脸，不想再看见后院那群唯恐天下不乱的侍妾。

    
现在好了，襄王要带着那些女人搬出去了，以后这王府就她一个人住着了，多清净啊。

    
她也不需要躲到黑蛟河边去了。

    
“是。”齐亮应了一声，连忙伸手想扶自家父亲，襄王却一把甩开他，一瘸一拐往外走。

    
他哪里老了？他若真的老了，罗氏怎么可能还有了身孕？

    
他哪里腿脚不利索了？他是被自家皇兄踹了一脚，所以腿有点疼。

    
襄王妃这番话，实在太扎他的心了。

    
夫妻二人从前明明好好的，怎么就走到了今日这样的地步？

    
齐亮下意识回过头看着自家母亲，却见母亲冲着他点了点头，他连忙追了出去。

    
“皇上总算做了一件好事。”襄王妃等他们父子二人离开后，才笑着说道。

    
“王妃，咱们还收拾东西吗？”杨嬷嬷笑着问道。

    
“不用收拾了，我们不去黑蛟河了，就住在这儿。”襄王妃笑道。

    
如果可以，她也不想去打扰儿子和儿媳妇的小日子，之前不是没办法了嘛，为了躲着襄王，她只能去黑蛟河，现在不一样了，滚蛋的人是襄王，而不是她了。

    
……

    
除夕家宴这日，宫中气氛极好，凡是皇族中人，该到的都到了，就连远在黑蛟河边的五公主，年底也和万峰一块带着孩子回京城了。

    
大公主的肺痨病早就控制住了，现在几乎不会发病，也不会过给旁人，她带着一双儿女，以及他们的家人进宫了。

    
皇帝身边许久没有聚集这么多亲人了，高兴的合不拢嘴。

    
他老人家先是看了看五公主的孩子，又看了看陈妍光的孩子，夸孩子们乖巧可爱，笑的一脸灿烂。

    
叶珍珍和齐宥倒是没有皇帝那么悠闲，一会儿逗逗这个孩子，一会儿逗逗那个孩子。

    
他们正盯着自家三个臭小子，防止他们捣乱呢。

    
“今年来除夕家宴的孩子们可真多。”叶珍珍看着身边的齐宥，笑着说道。

    
三个小子坐在他们身边，在父母的威压下，倒是乖乖坐在了椅子上，没有像之前才进殿时那样疯跑了。

    
叶珍珍发现了，她这三个儿子，因为服用了蛟龙血炼制的秘药，不仅聪明绝顶，体质也远胜普通人，他们比别的孩子力气大，就比如惇儿，年仅五岁的他，能轻轻松松抱起寝殿外头那个种着盆景的大花盆。

    
叶珍珍后来趁着四下无人时试了试，结果……她虽然抱起来了，却觉得有些吃力。

    
那玩意儿，虽然不足百斤重，但也有个八九十斤吧。

    
这还是她长期服用洗髓丹的缘故，不然真的抱不起来。

    
这抱花盆和抱人是不一样的。

    
叶珍珍觉得自己能把瑞嬷嬷抱起来，瑞嬷嬷这两年愈发胖了，起码有个一百四五十斤吧。

    
但那不足百斤的花盆，抱着真吃力。

    
她家惇儿也太厉害了一些。

    
除了力气大以外，孩子们能跑能跳，经常一溜烟就没影了，若不是月菊、月竹和那几个伺候的太监都会武功，还真看不住他们。

    
所以……叶珍珍不得不多约束他们一些，特别是家宴这种场合。

    
若是在御花园，他们要撒欢，叶珍珍也睁一只眼闭一只眼了，在这里可不行。

    
皇家的孩子，该有的规矩还得有。

    
“母亲，我明日能找小黑玩吗？”惇儿凑了过来，挽着叶珍珍的手臂，笑着问道。

    
“明日是你父亲登基的日子，你是不能出宫的，要找小黑可以，正月十五以后。”叶珍珍摸了摸儿子的头，笑着说道。

    
皇帝退位，新帝登基，这可是普天同庆的大好日子，五公主和万峰他们一家子从黑蛟河回来了，韩延庆也带着小黑归来了。

    
和从前一样，这次小黑归来，整个京城也是万人空巷，所有人都争先恐后挤到了京城外头，就等着看这位传说中的“黑将军”了。

    
小黑也没有让人失望，在黑蛟河里待了快两年的它，不仅又长大了很多，手底下的那些小弟们，也长大了，其中有两头赤红蟒蛇不仅长得快，还有些返祖了，头上长出了蛟龙角，虽然不大，但已经很明显了。

    
这也就意味着，它们在进化。

    
听韩延庆说，这片天地的灵气在慢慢复苏，所以小黑不仅长得快，也有机会化蛟成龙。

    
叶珍珍之前虽然从韩延庆那儿得到了秘术，但并未修炼，所以她是感觉不出来的，她只是发现小黑长大了，看着更加威武雄壮了。

    
惇儿见了小黑，便一直念叨着要去找小黑玩儿。

    
“正月十五。”惇儿闻言有些失望道：“那还有十五日呢，我真的好想早些看到小黑。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->