
　　李开复的评论，收到了不少人的点赞。

　　许多支持和力挺阿里巴巴的网友，也开始站出来为阿里巴巴说话。

　　“不明白阿里巴巴怎么突然就被黑了，难道是因为最近双十一又临近了么？”

　　“好家伙，没投资国内企业都成罪了，做个大公司真难！”

　　“说阿里巴巴是外资企业卖国贼的，麻烦看一下汇众，百度，腾讯这些互联网大公司的股权结构，哪个没几个外资股东？十多年前国内互联网企业生存困难，要没有外资的扶持，他们哪能发展到今天这么大？”

　　“牛逼，一带一路都敢黑，今年的双十一大战真是越来越没底线了！”

　　网上，支持阿里巴巴的舆论声音越来越高。

　　阿里巴巴发布声明的当天傍晚，人民日报官方微博发布了一篇文章。

　　“一带一路是我国立足长远发展的大战略，事关国家大计，不容抹黑和质疑！”

　　“近段时间以来，网上出现一些抨击和抹黑一带一路出海企业，在海外开展正常投资经营活动的言论，更有甚至，直接污蔑和丑化我国制定一带一路战略的初衷和目的...”

　　人民日报的这篇文章一经发表，便彻底扭转了阿里巴巴的舆论形势。

　　连官媒都出来说话了，许多之前博眼球蹭热度跟风踩阿里巴巴的网友和自媒体，都瞬间偃旗息鼓，不敢再发表抹黑阿里巴巴的相关言论，甚至有不少人，还翻出之前发表的相关朋友圈，微博等，悄悄地删除掉。

　　网友们本以为，这次阿里巴巴的舆论风波，也就这么不了了之的过去了，谁曾想没过两天，阿里巴巴就对外公布一则重磅消息：

　　—————

　　“阿里巴巴将斥资2.66亿美元，买下《南华早报》以及其所属的南华集团旗下所有传媒公司！”

　　网友：“？？？”

　　“有木有搞错，阿里巴巴这次被全网喷，不就是《南华早报》带起来的节奏么，怎么阿里巴巴反倒把《南华早报》收购了？”

　　“看不懂，这是什么相爱相杀的狗血剧情啊！”

　　“因为你骂我，所以我买下你？”

　　“牛逼，马总为了炒人，直接买下了整个公司！”

　　“很好奇《南华早报》员工们的心情，尤其是那位发表抹黑阿里文章的员工。”

　　此次此刻，香港《南华早报》总部，陈雯心神恍惚的坐在办公室里不知所措，就在刚刚，一位男同事告诉了她一个惊天大消息，阿里巴巴要收购《南华早报》！

　　听到这则消息的陈雯，一瞬间差点瘫坐在地上。

　　好在男同事迅速扶住了她的腰，没有让她出太多洋相。

　　陈雯心里如遭晴天霹雳，五味陈杂，她的同事们看向她的眼神，也多了一丝古怪和幸灾乐祸。

　　陈雯扫了眼之前写那篇稿子的手下的位置，人不在，连他工位上的水杯等私人物品，也消失得无影无踪。

　　很快，陈雯被总编叫到了办公室。

　　“抱歉，Lina，因为一些原因，你不能在这儿工作了，这是你的薪水和辞退信！”总编面无表情的把两样东西推到她面前。

　　陈雯张了张口，想辩解些什么，但是看到总编冷漠的眼神，她又把话咽了回去。

　　陈雯拿起装有薪水的信封和辞退信无奈的离开总编办公室，没过几分钟，她又带着一丝愤怒返了回来。

　　“总编，我的薪水好像有问题，除了上个月的奖金和绩效没有外，我在公司工作了5年，至少都应该有一笔辞退补偿。”

　　“我没听错吧Lina，你还想要补偿？你因为什么原因被辞退你心里不清楚吗？公司没向你追究损失，已经是仁义至尽了！”总编用看傻子的眼神看着她，不耐烦地说道。

　　“可是我做所有的事都是为了公司，为了报纸的销”

　　“够了，Lina”

　　总编打断道，“公司所有人工作都是为了公司，公司给你发薪水也不欠你的，辞退你是公司董事长亲自下的决定，你最好乖乖的拿钱离开，不要给自己惹麻烦！”

　　陈雯心灰意冷的离开总编办公室。

　　失业的陈雯，在接下来的两天里开始寻找新的工作机会。

　　她联系了另一家之前有意挖她过去的报社，不想她刚把电话打过去，对方一听说她的名字，便直接挂断了电话。

　　她联系圈里的朋友帮忙内推，对方只说帮她看机会，然后就了无音讯。ŴŴŴ.23sk.com

　　她联系猎头，猎头也只说暂时没有合适她的工作，建议她再等等。

　　她在招聘网站上投递了许多份简历，每一份都石沉大海。

　　陈雯心里有了不好的预感。

　　直到她联系一位关系还算不错的前同事了解情况，她才知道，她被香港媒体圈，封杀了！

　　陈雯懵了！早知道自己会因为一篇报道被封杀的话，她绝对不会干这种蠢事，什么为了《南华早报》的销量?呸，关她屁事！

　　陈雯陷入失业的彷徨中时，阿里巴巴，又有了新的动作。

　　11月8号，双十一开始的三天前，阿里巴巴联合苏宁召开新闻发布会。

　　阿里巴巴和苏宁两家的公关部全力以赴，广邀各路媒体记者，包括《经济观察报》《中国经营报》《第一财经》，新浪网，汇众新闻等大陆媒体，以及《明报》《大公报》《文汇报》等香港媒体，都在受邀之列。

　　而最为惹人注目的便是，《南华早报》，也在受邀之列！

　　虽然前两天已经看到了阿里巴巴正在收购《南华早报》的新闻，但是看到阿里巴巴邀请《南华早报》参加新闻发布会，网友还是感觉有些魔幻。

　　是以，不管是其他的媒体同行，还是各种吃瓜网友，都对这次的新闻发布会极为关注，阿里巴巴，也特意在官网，微博，微信公众号等公众平台，开通了新闻发布会的现场直播！

　　一时之间，无数吃瓜网友竞相涌入直播间，等待着吃瓜看好戏。

　　上午10点，阿里马总和苏宁张总在两家公司高管的簇拥下，一起走进新闻发布会现场，瞬时间，整个大厅内便灯光闪烁，充满了各种快门声和拍照声。

　　马总目光扫视，现场的媒体记者来了有上百人，比之过往阿里巴巴举办的许多场新闻发布会都要隆重不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百六十一章 阿里巴巴收购《南华早报》免费阅读。https://xs.23sk.com 