    黄英看到她落了泪，不禁慌乱了起来。

    “你…你别哭啊…”

    两人从小相依为命，她这还是第一次见到黄珊掉眼泪。

    黄珊神情失落的轻声道：“是我不好，没有顾及你的意愿。”

    “我不是这个意思。”

    黄英心慌意乱的解释道：“我不要你的手杖了，你别哭了行不行？”

    黄珊听到她这么说，心里顿时更加难受了起来。

    她一把抱住了黄英，哽咽道：“是姐姐没有照顾好你。”

    “不是的。”

    黄英也忍不住的哭了起来。

    而此时门外的一群人面面相觑，他们不由自主的全都看向了苏凡。

    就连梁晨也看着他问道：“咱这是进还是不进啊？”

    这里面的人哭的那么惨，他们这时候进去是不是不太合适啊？

    苏凡刚准备点头的时候，就听身后的人说道：“你还心软上了？”

    严浮看他一脸纠结的模样，嘲笑道：“你要是真有那么好心，怎么不干脆装作没抓到她们啊？”

    虽然话说的不太好听，但却又有几分道理。

    做错事就是做错了事，总不能因为哭就能逃避过去吧？

    梁晨难得没有反驳他的话，而是冲着蒋伟点了点头。

    蒋伟会意的走上前来，他二话不说的一脚踹开了门。

    苏凡看着他如此简单粗暴的行为，不禁转头看了一眼严浮。

    而严浮注意到他的眼神，立马问道：“你看我干嘛？我不比他文明点？”

    他刚要跟进去的时候，苏凡一把抓住了他的胳膊，随后什么都没说的冲他摇了摇头。

    严浮有些奇怪的看了他一眼，然后跟在他的身后下了楼。

    等周围没有人的时候，他好奇的问道：“来都来了，怎么不进去啊？”

    “不进去了。”

    既然他们已经抓到了黄氏姐妹，那也就没必要再跟进去了。

    如果让她们看到自己的话，那肯定就会怀疑到羽洛菲的头上。

    虽然在这件事后，黄氏姐妹肯定会被驱逐帝市，但他还是不想冒这个风险。

    严浮见他兴致乏乏的样子，只好放弃了看起的念头。

    “那咱俩怎么着啊？”

    苏凡冲他微微笑道：“回去吧。”

    “得，白折腾一趟。”

    严浮撇了撇嘴，但还是老实地跟了上去。

    ……

    另一边，梁晨的人已经将她们姐妹俩团团围住了。

    而当他们走进屋子的时候，黄珊就毫不犹豫的将黄英护在了身后。

    她似乎早就猜到了会有这天，所以看起来还算是镇定的样子。

    梁晨走到她们的面前，绷着脸说道：“看来你知道我们是为什么而来。”

    “所有的事情都是我自己干的，那些事跟我妹妹无关。”

    黄珊抿了抿唇，抬头道：“你们能不能放过她？”

    “你说呢？”

    梁晨语气冷漠的回道。

    黄英下意识的抓紧了黄珊的胳膊，“姐，他们是谁？”

    她能够感受到眼前的这帮人并非一般人，而且很明显的是她们姐妹俩不是这些人的对手。

    黄珊反握住了她的手，安慰道：“别怕，你只要实话实说就好了。”

    黄英还是很困惑的看着她，似乎不太能理解她话里的意思。

    梁晨瞥了她们一眼，转头吩咐道：“带走。”

    “是！”

    蒋伟立马冲着身旁的属下们使了个眼神。

    黄珊已经没了反抗的心，所以乖乖地站了起来。

    “姐…”

    黄英死死地抓着她的手，但那些人还是将她们两个分开了。

    当梁晨从屋子里出来的时候，他才发现苏凡早就不见了身影。

    就在他准备给苏凡打电话的时候，他忽然反应了过来，苏凡应该是故意不出现的。

    想到这种可能，他又放下了手机。

    “晨哥，把她们关到地牢还是暗牢啊？”

    梁晨转过身，他看着身后的蒋伟说道：“当然是关在地牢了，人是我们光明正大抓回来的，为什么要偷偷摸摸的？”

    他就是要让那些人知道，不管他们隐藏的多深，他都要把那些别有用心的人挖出来。

    与此同时，苏凡和严浮也回到了学校。

    当他们刚走到宿舍楼下的时候，就见羽洛菲从角落里跑了出来。

    她很是好奇的问道：“怎么样啊？抓到没有？”

    苏凡淡定的点了点头：“抓到了。”

    “那就好，不然可就白布局了。”

    羽洛菲听到这个消息松了口气，幸好这段时间的努力没白费。

    “那黄英以后还会回来吗？”

    “不会了。”

    虽然苏凡还不知道最后的结果，但这一点他还是很肯定的。

    “那她……”

    苏凡明白她纠结的点，所以简单明了的说道：“她怎么样都与你无关。”

    “你是异协的成员，你并没有做错任何事，是她先违背了异协的规定，不管她会受到什么样的处罚，那都是她应该承受的，人总要为自己的选择承受后果。”

    话虽如此，可羽洛菲的心里还是怪怪的。

    但她又不想让苏凡担心，所以乖巧的点了点头：“我知道了。”

    苏凡从她的眼神中看到了失落的神情，但有些事情还得需要她自己想开才行。

    “回去就把这事忘了吧，以后也不要再跟任何人提起。”

    羽洛菲点头应道：“好，记得了，那我先回去了。”

    她刚走了两步，就听苏凡在她身后问道：“东西不要了？”

    羽洛菲转过身，一脸疑惑的看着他：“什么东西？”

    “你放我这的东西。”

    苏凡提醒道。

    当羽洛菲看到他身后的严浮时，她立马想了起来，“要！”

    说完话，她还特意瞪了严浮一眼。

    严浮莫名其妙的挨了一记白眼，他很是纳闷的看着她问道：“你瞪我干嘛？”

    “暴露狂。”

    羽洛菲声音不算太小的嘟囔道。

    严浮听到她的话，顿时不乐意的说道：“我还没怪你呢，你倒是恶人先告状了。”

    羽洛菲白了他一眼，直接无视了他的话。

    眼看着两人又要吵起来，苏凡连忙看着严浮说道：“我还有点事要跟她说，你帮我把床头的袋子拿下来吧！”

    严浮冲着羽洛菲冷哼了一声，然后头也不回的进了宿舍楼。

    羽洛菲也不甘示弱的哼了回去，两人看起来就像是有多么大的深仇宿怨似的。

    苏凡可不想给他们两个断官司，所以转移话题的问道：“小菲，你还想在你现在的这个宿舍住着吗？”

    “如果你心里感觉别扭的话，不如干脆帮你换个宿舍？”

    羽洛菲很认真的想了一下，随后摇头道：“不了，我不想换宿舍。”

    她已经习惯了宿舍的人，尽管现在出了一些事情，那她也不想再去重新认识新室友了。

    苏凡冲她点了点头，其实他也不建议她换宿舍，他刚刚那么问也只是想转移一下她的注意力而已。

