    “不死之身的逼格都快被你们这群龙套给败光了。”

    方诚吐槽了一句，然后从影子中掏出童子切安纲，手起刀落，将情炎鬼刚刚长出来的腿又一次切断。

    情炎鬼面露冷笑：“无论你尝试多少次都是没用的。”

    说完，用特意用手拍了拍被切断的大腿，伤口鲜血不要钱似的流淌出来。

    “马上就会恢复了。”

    “你们看，血就要止住了。”

    “恢复时间偶尔有点延迟，再等一等就好。”

    望着血流不止的断腿，情炎鬼额头上的汗也开始不要钱似的往外冒。

    “算了，我也没兴趣知道。”

    方诚将童子切安纲对准情炎鬼的脖子，用力一挥。

    情炎鬼浑身的汗毛瞬间竖立起来，惊恐的大叫道：“我说我说，鬼修山大人是派我来11区探路的，因为下一次竞争万妖之主的地点就在北海道，他让我提前过来收集情报的。”

    童子切安纲停在他脖子上，锋利的刀芒将皮肤切开细微的伤口。

    方诚和宇光晴雪对视一眼，都看出彼此眼中的惊讶。

    下一次竞争万妖之主的地点竟然在北海道？

    在死亡的威胁下，情炎鬼终于无法再嘴硬了，竹筒倒豆子般把事情都交代出来。

    百年前，全世界的大妖怪就组织过一场万妖之主的竞争，结果玩脱了变成大混战，死伤无数。

    幸存的大妖怪们定下规矩，必须拿到入场门票的妖怪，才能够参与竞争。

    现在百年已经过去，新一轮万妖之主的竞争即将开始。

    偷国的鬼修山拥有一个入场的门票，前不久得到通知，第二次万妖之主的竞争将在北海道举行。

    于是他派出了手下大将情炎鬼，渡海来到北海道，命他潜伏下来收集情报，熟悉地形。

    情炎鬼并不是一个很好的派遣对象，因为他碰到新娘或者寡妇容易失了智，导致暴露身份。

    可是偷国的传统妖怪本来就少，唯一会11区语言的只有情炎鬼，鬼修山万般无奈只好派他出来。

    情炎鬼在一个月前就从偷国渡海来到北海道，起初按照鬼修山的吩咐，一直潜伏在北海道各处收集情报。

    但在没有看管的情况下，情炎鬼最终还是放飞自我开始四处寻找新娘和寡妇。

    他口味独特，目标并不局限于人类，只要是活的就行。

    这种四处派发绿帽的行为，惹怒了不少11区妖怪，双方发生冲突后，情炎鬼干脆一不做二不休，准备把周围的妖怪都清剿一空，占山为王。

    然后他碰上了方诚和宇光晴雪，然后他杯具了。

    听完情炎鬼的交代后，宇光晴雪整颗心都是沉甸甸的。

    百年前万妖之主的竞争，虽然没有留下太过详细的记载，可也有一些公认的定论。

    比如残酷性，绝大部分参与者死伤惨重，幸存者寥寥无几。

    还有破坏性，会对竞争地点造成了永久性的大规模破坏，将里面的生物屠戮一空。

    如果真的在北海道进行万妖之主的竞争，除非胜利者是鬼主，不然一定会对铁铸宫的统治造成毁灭性动摇。

    到时候11区政府再推一把，完全可以将这个头号大敌给覆灭。

    “我都已经说了，能放过我吗？”

    情炎鬼可怜兮兮的说道。

    他并非真的不死之身，只是生命恢复力极强罢了，被剁成肉酱一定会死翘翘的。

    可惜长得太丑，装可怜也无法激起旁人的同情心。

    方诚说道：“干脆我直接送你回老家吧。”

    偷国没有送你回老家的谚语，情炎鬼真以为方诚要放过自己，连忙赔笑着道谢。

    心里面却打定主意，等回到偷国，一定要鼓动鬼修山大人来11区替他报仇。

    还没等情炎鬼高兴多久，就听到噗嗤一声，童子切安纲已经没入胸口当中。

    他低头看了一眼，感受到生命正在飞速流逝，顿时生起一股被欺骗的愤怒。

    明明说好送我回老家的，却出尔反尔，你们11区人一点信用都不讲！！

    “骗子！”

    情炎鬼面目狰狞，双手抓着童子切安纲，朝方诚和宇光晴雪发出咆哮：“我诅咒你们，在欲火中燃烧殆尽……”

    刷！

    方诚握着刀柄一挥，将情炎鬼上半身斩断，也打断了他的诅咒。

    但是下一刻，大量粉红色的雾气从情炎鬼体内喷涌而出，雾气的密度远超刚才弥漫在树林中的那些。

    方诚抓着宇光晴雪向后一跳，避开雾气的侵蚀。

    刚刚落地，宇光晴雪便两腿一软，下意识要往地上倒下。

    方诚把她捞起来，却发现她的情况不对劲。

    宇光晴雪给人的感觉一直都是冰冷冷的，无论是表情，眼神，还是语气，都像寒冬腊月里的冷风，不知道的还以为她是个雪女。

    但此刻她浑身的皮肤已经开始发红发烫，精致完美的脸庞红得像猴屁股，眼中弥漫着湿气，连嘴唇都变得娇艳欲滴。

    方诚吓一跳，她这模样简直就像是中了欲火焚身威力加强版。

    联想到情炎鬼临死前发出的诅咒，很显然，这粉红色雾气就不是什么正经东西。

    方诚自己有邪神的怜爱，连酒吞童子的诅咒都能够抵挡，宇光晴雪的实力远不如情炎鬼，自然就中招了。

    宇光晴雪也意识到自己情况不对，手脚发软，身体滚烫，一股从未有过的燥热从心底蔓延至全身。

    “诚……大人，那雾气……有问题。”

    宇光晴雪艰难的说着，抬起已经变得水汪汪的双眼看向方诚，却发现他一点事都没有。

    方诚连忙扶着她：“我没事，你还是关心一下自己吧。”

    “我……也……”

    宇光晴雪也很想说自己没事，可她无法自欺欺人，现在事情大条了。

    燥热蔓延全身，让她有种想要把衣服都撕开的冲动，哪怕不停的制造出寒意，也阻挡不了体温的攀升。

    更让她心惊的是，一股前所未有的强烈欲望开始席卷理智，让大脑都变得昏沉。

    再这样下去，一定会在诚大人面前丑态毕露的。

    “你看起来情况很糟糕。”

    方诚皱眉道：“需要我帮你吗？”

    情炎鬼临死前的诅咒可能不简单，他说在欲火中燃烧殆尽，应该不是一两回合就能解决的事。

    “不……我……”

    宇光晴雪有心拒绝，她今天才刚答应要替神崎凛看好方诚，总不能转眼就监守自盗吧。

    况且她跟方诚之间也没感情基础啊。

    可她现在真的已经是欲火焚身了，双手开始拽着方诚的身体，胸前随着沉重的呼吸，正在波涛起伏中，女仆裙下，穿着白丝的两条腿也用力绞在一起。

    “行了，救人一命胜造七级浮屠，咱们都是名义上结过婚的夫妻关系了，我不帮你谁帮你。”

    方诚不由分说，一把将宇光晴雪抱起来，来到汽车边，打开车门将她放到座位上。

    “不……”

    宇光晴雪想要拒绝，可在欲火冲击下，心中竟生出一股期待。

    这种感觉让她又羞又急，往日的冰冷早就不知丢到哪去。

    难道命运就是如此吗？

    宇光晴雪痛苦的闭上双眼，饱含湿气的眼角流下泪水。

    但她并没有等到方诚扑上来，反而听他说了一声。

    “给你！”

    然后手里被塞入一根冰凉的东西。

    宇光晴雪疑惑的睁开双眼，发现手里拿着一根手腕粗的金刚杵。

    不是浅草寺大师出品，而是用钢铁之血制造出来的。

    方诚在外面道：“大小怎么样？我还特意加了震动功能。”

    说着他打了个响指，金刚杵立刻嗡嗡嗡的震动起来。

    宇光晴雪：“……”

    她整个人都傻了。

    “这就是你说的帮忙？”

    “不然呢？别的忙帮不上，这点小忙还是没问题的，尽管用，不够还有。”

    见到宇光晴雪呆愣在座位上，方诚问道：“怎么，不满意吗？那我给你换一个。”

    见他把手伸进来，宇光晴雪心中怒火一下子被点燃。

    怒火盖过了欲火，也盖过了对方诚的敬畏。

    她抄起金刚杵，对方诚重重的砸过去：“滚！”

    方诚抬手接住飞来的金刚杵，笑道：“这个办法不喜欢吗？别急，我还有另外一个办法。”

    他伸手抓住宇光晴雪的脚腕，白色的丝袜极为柔滑，滚烫的体温透过丝袜传递到他手掌心。

    宇光晴雪身体微颤，感觉自己的脑袋快要被高温给烧糊涂了。

    在意识模糊间，她见到方诚的手掌散发出淡淡的白光，似乎有股清新的凉意进入体内。

    但这只是杯水车薪，宇光晴雪很快就在欲火的冲击下昏迷过去。

    在方诚惊讶的目光中，宇光晴雪身体扭曲，缩成一只躺在后座上的白猫。

    和肥嘟嘟的月光初夏不一样，宇光晴雪体态修长，毛发宛如绸缎般泛着光泽，哪怕趴着也给人一种优雅漂亮的气质。

    变成本体，她身上的问题依旧没有解除，仍旧在散发出惊人的体温。

    方诚的手覆盖在极为柔软顺滑的毛发上，施展出言灵术当中的净化，试图将她身上的诅咒解除掉。

    白光逐渐将整只白猫都笼罩起来，但方诚的表情却变得凝重。

    因为宇光晴雪身上的体温并未降低，当然也没有再升高。

    可是这样下去，她迟早要体内的高温给烧坏的，毕竟不是谁都像方诚这样拥有强大的恢复力。

    “我现在就是想要帮你，也不知道该怎么让你恢复人形啊。”

    方诚不禁挠头，一时间有些无计可施。

    “喵~”

    宇光晴雪在昏迷中，也发出了难受的叫声。

    低头看着漂亮的白猫，方诚脑海中闪过一个念头，有些犹豫不决。

    ……

    宇光晴雪做了一个很长的梦。

    在梦中，方诚化作色中饿鬼，对她上下其手。

    她奋力的抵抗，却最终不敌方诚的力量，被他得手。

    然后叶语卿突然闯进来，指着她的鼻子大骂。

    神崎凛在远处用失望的眼神看着她，仿佛是在指责她监守自盗。

    最后是彻底黑化的宇光未来出现在她面前，双眼幽深如潭，表情冰冷，手里拎着一把柴刀。

    她一刀刨开宇光晴雪的肚子，翻找起来。

    什么也没有找到，她歪着脑袋，满脸鲜血的笑了起来。

    “什么嘛，你这只偷腥猫，根本没有怀上诚哥哥的孩子。”

    “不！”

    宇光晴雪猛地被惊醒过来，双眼惊慌的左右看了看。

    她发现自己依旧身处在车内，周围没有宇光未来，也没有柴刀。

    “原来是梦啊。”

    宇光晴雪长出一口气，不知道自己为什么会做这样的噩梦。

    然后她才发现自己是本体的状态，而且还趴在男人的大腿上。

    “做噩梦了？”

    方诚的声音从头顶上响起。

    宇光晴雪下意识要抬头，就感觉到一只温暖的大手按在自己脑袋上，然后顺着脖子往下，抚摸过背部和臀部，最后抓住了尾巴，轻轻一捋。

    “！！！”

    宇光晴雪浑身都僵硬了。

    不仅仅是因为第一次被人这么摸，而且摸她的居然还是方诚。

    刚才的噩梦，可是让她心有余悸啊。

    “诚大人，我这是？！”

    “你中了情炎鬼的诅咒，变回本体了，不过没关系，我已经帮你把诅咒解除了。”

    宇光晴雪想起昏迷前的事情，一听说诅咒解除，她不仅没有放松，反而紧张起来。

    因为她知道自己中的是那种不正经的诅咒，欲火焚身，方诚靠什么帮她解除诅咒的？

    “诚大人……”

    宇光晴雪一贯冷静的语气，终于带上了明显的颤抖：“你用什么办法替我解除了诅咒？”

    “咳咳。”

    方诚咳嗽一声：“用的是言灵术中的净化，对付诅咒有奇效。”

    幸好宇光晴雪此刻没有抬头，否则一定能看到方诚眼中的心虚。

    原来是言灵术。

    宇光晴雪松了口气，一直提着的心也放下了：“谢谢你。”

    “不客气。”

    方诚微笑道：“我收点报酬，可以吧？”

    “你要什么报酬？”

    宇光晴雪抬头看着他：“如果是钱的话……”

    “不用钱。”

    方诚双手放在她身上：“让我撸几把就可以了。”

    一只如此漂亮的白猫就在面前，作为猛男怎么可以放过。

    宇光晴雪刚刚柔软的身体又变得僵硬起来。

    她婉拒道：“我的本体……从来没有被人摸过，可能有点不适应。”

    一听说从来没有被人摸过，方诚更兴奋了：“不用担心，你乖乖趴着就行，一切都交给我，保证让你舒服到起飞。”

    宇光晴雪：“……”

    这种变态发言让我更担心了好吗？

