    一个人的情感思维是丰富多彩的。

    正常情况下，人们只会这句话视为一种形容。可此时的杰克，真真正正地将此言落到实处。

    在机芯分化出来的细线结构上，能量催动着信息信号往来流动，并通过这种特殊的结构，不断组合交汇，碰撞变化，其最终产品，就是念头、情绪、思维。

    在此过程中，能量做功，出五色斑澜的光彩，其中又暗蕴着某种独特的规律和节奏，明灭闪烁。

    规律是一贯的，节奏却是随机的，一静一动两个核心元素组合在一起，就构成了让人必须正视的生命节奏。绝不再是僵硬的模板，而是确凿无疑的灵魂脉动。

    也许正如杰克所说，他的生命因为这种结构的存在，进入了另一个全新的形态。

    罗南觉得，他正在观看一副有关灵魂本质的教育片。

    如果从唯物的角度来看，人们的意识情绪可以简单理解为一系列神经递质、电信号的传导，以及人类在长期生存进化中形成的动机、回避机制的共同作用。

    可很多前沿的研究者一直相信，人类的奇妙意识活动，还有其更深层的原因，还应该有一个更本质的模型，将这些信号、机制用特殊的结构加以整合高效的系统，大于各部分之和。

    灵魂便出于此。

    作为一个“凡力量”的拥有者、“格式论”的信奉者，罗南是赞同这种看法的。坦白讲，从杰克口中听来的“灵魂构形”，真是一个很精彩的词汇，其隐然与“格式”的意义相通，立体而又生动。

    但就现实而言，想找到这么一个信息整合体系，且用直观精妙的几何结构将其呈现出来，又谈何容易？很大程度上，只能是一种在合理意义上的幻想。

    可就在此刻，罗南竟然找到了一个类似的东西。

    不错，就是此刻以杰克的“恶魔眼”为中心，由两具外骨骼装甲的能量支撑起来的机芯细丝结构。

    虽然粗糙，虽然也只是片断，可当罗南以他独特的视角悬空观照之时，所见到的却是一

    本章未完，请翻页

    座让人惊叹的伟大建筑。

    物质层面切实可感可测的能量、信息，在这座建筑之间穿行，从低到高，不断交汇碰撞，逐级攀升，从简单的念头，基本的情绪，转化为高等思维和情感，再一路步入纯粹精神的殿堂。

    是的，这是一座从实际的物质层面修建起来，通向虚无精神层面的巴别塔。

    虽然为杰克所有，不妨碍罗南去欣赏其奥妙，并为之抚掌赞叹。

    也正因为他对这份奥妙的领悟与欣赏，已经触到了本质的层面。在现实意义上，杰克在这座“巴别塔”内的一切活动，包括念头、情绪、思维，都在罗南的观照之下，几乎没有任何秘密可言。

    所以，杰克刚刚的试探、威胁，在罗南看来，是非常可笑的。如果杰克真的现了他，罗南甚至会比杰克更早一线查觉。

    罗南又是好笑，又是警惕：“能量和信息可以同时被精神、物质层面接受，也许更为高效。可过于纯粹的话，脱离了神经递质等化学物质载体，就等于是失去了人体固有的密码锁，所有的一切，就将彻底暴露在更高层级的观照中，就像黑夜里的篝火，可以驱散黑暗，但也可能招来未知的危险……”

    就如此时的杰克，他并不知道正有一人，以类似神明的视角，洞彻他所有的思想、行为。

    他的情绪虽然因为生命形态的急剧转换，还不是太适应，显得过于强烈，但逻辑并没有受到影响。

    他深知，在这座城市里，已经是四面皆敌。在冲破了第一道阻碍之后，他先规划了线路，让运输车一路下行，准备重回他最为熟悉的“回收层”。

    接着，就开始为接下来的恶战突围做准备。他迅“拆卸”另一件外骨骼装甲，还有，就是他本人的尸体。

    杰克的思路很清晰，作为改造人，他以前的躯壳上，安装了很多非常有效的精密仪器，有的甚至是深蓝平台也未曾拥有的。他需要尽可能地将这些仪器集成在一起，挥更大的效用。

    对他来说，这很容易，只需要将机芯分化出一道细丝，相应

    本章未完，请翻页

    的仪器、零件，便像是拥有了生命，彼此的信息密切链接，他要做的，只是一点儿结构设计的工作。

    看着杰克的工作进度，罗南心中摇头。

    在他看来，杰克的方向完全错了。

    “巴别塔”的真正作用，是搭建由物质通向精神的桥梁，打破形神之间的壁垒。

    可杰克的一番拼接改造，即使很大程度上提升了战斗力，但最多也就是等于在这座伟大建筑的底层，重新堆砌出一个军事堡垒。

    相对于“巴别塔”通天贯地的主体，就算把那低矮的堡垒修得更坚固，又有什么用？

    杰克的整个情绪思维过程，仍然暴露在光天化日之下；他已经获得新生的灵魂，则还没能完全澄静，依旧受到强烈情绪波动的影响。

    真正致命的问题，杰克一个都没有解决。

    看起来，杰克曾对严永博说起“机芯技术”不完整，的确是很诚实的表现。

    想到这里，罗南心神微动，灵魂体从远离物质层面的位置，徐徐降下，对着杰克探出手。

    也许，只需要轻轻一攥……

    灵魂体的指尖，与物质层面的“薄膜”轻触，仿佛轻点在深潭平静的水面上，荡起几不可察的细波。

    杰克的“恶魔眼”骤然闪亮，盘坐的身体也弹起来，带着一些破破烂烂，尚未拼接完成的零件，叮叮当当一阵乱响。

    当这些杂音过去，车厢里就被几乎凝固的沉寂所覆盖。

    杰克的姿态保持了足足一分钟，可此时的罗南已经重归精神层面的所能抵达的最深处，根本没给杰克任何现的机会。

    确认已经不可能锁定那可疑的信号，杰克重新坐下，沉吟片刻，却是拿起了车厢内他一直没有理会的多棱头盔，同时机芯分出一道细线，将一旁闲置的电子眼系统扯过来。

    大约两分钟后，经过改造的头盔重新与装甲躯干部分相连，原本的菱形强化面板之后，电子眼的暗红光芒点亮。

    罗南看到这幕情形，反而笑了起来。

    本章完