    马车停下后，纳兰特对着今天这场荒野狂飙做出了点评，同时打开了车门下车查看一下马车的状况。

    而当他下了马车后，还没来得及招呼两名矮人一起下车看看，就见两名矮人争先恐后跳下了马车，跑到了路旁。

    “呕！”随即，两个以强壮著称的矮人就在路边吐得稀里哗啦，估计连早上喝的美酒都给吐干净了。

    足足等了半晌后，纳兰特才无语道：“黑塔，拉姆，你们俩没事么？”

    “没……没事！纳兰特阁下，以后……以后能不能不要这么快了！”

    “好吧！”看着面色煞白的两人，纳兰特有些于心不忍。

    “多……多谢纳兰特阁下！”两个矮人艰难的站着身子，朝纳兰特感谢出声来。

    随即，纳兰特带着两名矮人仔细查看了马车的各方面细节，发现并没有任何损耗。

    这马车不愧是矮人锻造，一些核心部分都是由掺杂秘银金属来连接，即使像先前那般土路狂飙也没有任何问题。

    确定了马车状态完好，纳兰特就带着几人重新上车。

    因为提前答应了两个矮人，纳兰特这一趟倒是没有如先前一般狂飙，只是以普通的马车速度开启返程。

    返程的路上，两名的矮人见纳兰特没有继续狂飙的打算，脸色这才好上许多。

    纳兰特这时候直接从空间戒指内取出四壶准备好的魔药葡萄酒递了过去。

    “黑塔，拉姆，这是你们这次的报酬！”

    “纳兰特阁下，这好像多了两壶！”

    四壶酒分别是两壶魔药葡萄酒两壶普通葡萄酒。

    “两壶普通葡萄酒是感谢你们跟着一起来实验马车的！”纳兰特摆摆手。

    “那就多谢纳兰特阁下了！纳兰特阁下以后要是还有什么事情需要帮忙，请尽管找我黑塔！”

    “我拉姆也是！”

    两名矮人喜笑颜开，同时对于纳兰特这个出奇大方的人族贵族充满了无限的好感。

    “好说，以后肯定还有许多事情要麻烦你们的，当然，酬劳也不会少！”纳兰特要的就是这个效果。

    虽然他现在就很想挖一两个矮人去自己的暴风领。

    不过，目前荣光大陆还不能暴露，所以没有立刻升起这样的打算。

    如果以后有能力在荣光大陆建造一块聚集地，那时候才会试试拉拢两人，现在只需要维持好关系就行。

    就在这时，纳兰特等人却是再次遇到了先前那一队人族商人。

    而马里父子见到先前那堪称‘神迹’的马车去而复返，立刻就停在了原地使劲打量。

    这精美豪华，只有公国王室才能拥有的马车缓缓行到了他们的面前，就在他们以为马车会直接错开的时候，却是缓慢停在了他们的面前。

    正在他们疑惑之时，这马车上有数块顶级水晶组成的窗子却是打开，那个让马里羡慕不已的贵族青年伸出了手来。

    “两位，刚刚正在测试马车速度，因为太快不好减速所以有些失礼了，这壶就两位收下，表示我的歉意！”

    “没……没事，酒就不用了！”马车上的男子挂着淡淡的笑容，这笑容自信且富有感染力，让本就没有太过在意先前之事的父亲立刻带充满了敬意与好感。

    “两位不要客气，就收下吧！”马车上的男子却依旧坚持。

    “好！那就多谢了！”虽然这男子话语依旧淡然，可两人仿佛感觉到了不容推迟的意味，最后还是收了下来。

    “两位，那就别过了！”话音落下，那马车当即开始加速，只是片刻功夫就消失在了商队的前方。

    “父亲，这青年是哪个公国的王室？”马里虽然是男子，但发现自己竟是隐隐有些崇拜他了，主要是因为那气质拿捏得死死的。

    “马车上没有明显的表示，父亲并未看出是那个公国的，不过，想来拥有他这样的气质和举止，肯定是大公国甚至是某个帝国王室的子嗣。”

    “咦，这酒好香，以前好像从未闻过……”

    ……

    纳兰特可不知道自己如今的气质可是越发附和这个世界大贵族子弟，在回到聚集地后与黑塔和拉姆言明了自己即将离开暴风城。

    让两人以后帮忙照看一下自己的店铺，随即，就做到了道别。

    道别过后，纳兰特就命令属下收拾东西，趁着现在天色还早直接启程准备返回暴风领。

    经过约莫半个小时的装车与收拾，纳兰特终于踏上了返程之路。

    带着几名幸运之女坐上了刚到手的豪华马车，纳兰特振臂一挥：“出发！”

    随即，马车在二十八名野狼骑士的护卫下缓缓开出了聚集地，朝着东面的无尽山脉而去。

    纳兰特来神圣大陆这么久，倒是稍稍搞清了这神圣大陆的格局。

    如今未被占领的神圣大陆，最中央处大片肥沃的土地被人族占领，便是神圣联盟的所在。

    虽然经历了一场大浩劫，但人族凭借着人数优势和斗气魔法，依旧是神圣大陆数一数二的势力。

    其次就是兽族了，兽族的地盘虽然不比人族的小，但因为兽人因为习性问题，所居住的环境大部分都是丛林或者荒原，在靠近无尽山脉这一侧。

    所谓的无尽山脉，就是那条贯穿整片大陆，将神圣大陆和荣光大陆隔开的山脉了。

    因为山脉边缘有着一望无际的茂密林海，所以鲜有人将其完全探查完，以至于人们觉得无尽山脉是不可逾越的存在。

    除了人族和兽族，至于其他种族，因为族群数量问题，基本上是寻找一块适合的聚集地就定居下来，分散在神圣大陆各处。

    虽然熔炉之堡是矮人主要的聚集地，但据说在其他地方还有不少小族群的矮人居住在其他地方。

    这倒是也让纳兰特明白，为什么一个矮人族才堪堪百万人左右的人口。

    ……

    马车出了聚集地，随即便开始在茂密的丛林内前行。

    前两天的路程，纳兰特倒是不需要太担心安全问题，因为这附近经常有着矮人清理周围具有威胁的魔兽。

    在差不多行出了矮人影响范围后，纳兰特才打起精神，同时开始让雪莉小丫头加强了小灰灰、迅鹰和蜜蜂们的巡逻力度。

    甚至原本他都躲在马车内安逸赶路，到了这个时候也将拉车的马儿换成了两匹战马。

    自己则是亲自骑着白龙在队伍中戒备，防止突发意外。

    不过，这次返程之路同样是出乎了纳兰特预料的轻松，愣是没有碰到什么具有威胁的魔兽。

    甚至那只让他最最担忧的烈焰巨熊也同样是连个影子都没见到。

    “大人，小灰灰前方二十里内都没有任何危险，只有几只低阶魔兽出没在附近的丛林内！”

