
　　出现在方鉴眼前的，是一座巨大空旷的石台，方圆足有百丈之阔。

　　而在那空旷石台的正中央，一道绚丽璀璨的五彩神光正悬浮在石台之上。

　　方鉴迈步向前，却不料眼前突然亮起一道五彩光幕，直接将方鉴挡了下来。

　　那五彩光幕极为轻薄明净，方鉴伸出手轻轻往上一搭，那五彩光幕霎时间‘嗡’地一声轻响，随后一股神力直接将方鉴的手弹了回来。

　　方鉴目光一闪，再次立定脚跟，运转道法，只见他周身仙光一闪，再次将右手朝那五彩光幕拍去。天籁小说网

　　‘轰’

　　当方鉴右掌拍落在那五彩光幕之上的那一刻，整个五彩光幕顷刻间神光暴涨，五彩光幕的力量与方鉴的力量相撞，一瞬间地动山摇，整个当峰山都发生了一场轻微的地震。

　　而溶洞内的岩石更是‘哗啦啦’掉落下来，周围的那些钟乳石也剧烈摇晃着，并不时发出一阵阵‘啪啪’的碎裂声。

　　“地震了！”溶洞之外，正在用丹火为时姓妖修解冻的当峰山神抬起头来说道。

　　巡山将军道：“怕是鸿清真人在破那异宝的屏障。”

　　众人闻言，不禁朝溶洞方向看去。

　　可就在这时，一声惨叫突然在众人耳边响起，当峰山神急忙转过头来，却见时姓妖修已经解冻，但身上又被丹火给点着了。

　　还不等众人反应过来，时姓妖修便已带着一身丹火冲到了天坑外，一头扎了下去。

　　‘咻’接着又是一声轻响，时姓妖修又从天坑内飞了出来，身上的丹火灭了，但整个人又被冻成了冰棍。

　　“...”当峰山神几人对视一眼，相顾无言，又上前将时姓妖修拖了回来继续烤。

　　却说在那溶洞之内，方鉴以全身法力轰击五彩光幕，却未损其分毫，反倒是将整个溶洞震得岩崩石溅。

　　方鉴朝四周山崖看了一眼，发现很多地方已经被方才的力量给震得崩裂开来，很多地方随时都有崩塌的危险。

　　方鉴倒不怕溶洞崩塌，但这里毕竟是异宝出世之地，岂能随意毁损。

　　只是，自己以太乙玄仙的力量竟不能撼动这屏障分毫，看来这里面的宝物绝非凡物，至少也在金仙级以上。

　　略作沉思之后，方鉴再次放出自己的神念，将其覆盖到了五彩光幕之上，想要用神念渗透进去。

　　但那五彩光幕周全无缺，毫无缝隙，方鉴的神念覆盖其上完全找不到任何破绽。

　　一盏茶的时间之后，方鉴只得作罢。

　　他暗暗沉思，若是自己铁了心要破除这屏障，动用自己最厉害的那几件法宝也并非不能，但那样一来定然会将这溶洞和整个天坑、山脉毁坏。

　　而且这五彩光幕对自己的法力充满了排斥，这说明此宝与他无缘。

　　作为一名天庭仙官，既然此宝与自己无缘，方鉴自然不会强求。

　　且不说他，哪怕是道门、佛门的大德高修也不会看到异宝就去抢夺，哪怕与自己无缘也要据为己有，如果其物拥有着独特气运和天数，道、佛可能会争一争。

　　方鉴目光再次朝着五彩光幕中央的那件异宝看去，虽然被五彩神光笼罩，但隐约却可以看出这是一件类似宝剑模样的宝物。

　　极有可能是一件剑形法宝，具体的品级看不出来，但至少在金仙级以上。

　　不过...方鉴微微一笑，看着那被五彩神光笼罩的异宝，虽然你和我无缘，但和你有缘的那个人我却可以揽入麾下。

　　作为天庭的三品仙官，断界山神君，招揽几个人才为我所用，也是很合理的吧？

　　想到这里，方鉴当即盘坐下来，抬手摄取了眼前五彩光幕一道气机，接着便闭目入定，运转《紫虚易数》开始衍算起来。

　　随着方鉴周身仙光涌动，泥丸宫内的法力开始迅速消耗起来，一炷香的时间后，方鉴睁开双目，眼中金光一闪而过。

　　不得不说，到底是后土皇地祗所赐的道法，他已经用《紫虚易数》算出了此宝的的来历根脚。

　　“下品太乙金仙法宝，内蕴‘福德’之道。”方鉴说着，不由发出一阵轻叹，别看这只是一件太乙金仙法宝，但是内里却蕴含着‘福德’之道。

　　福德之道，乃是三千大道之一，也就是说，这件法宝的主人得到这件法宝之后，便能修行、参悟福德之道，最次也能成为一名证道太乙金仙的修士，当然，他所证之道也必然是福德之道。

　　而且福德之道是三千大道中领悟、修行之人极为稀少的大道，必须是身具福运，福德深厚之人。

　　“不错不错。”方鉴点头道：“我断界山神君府就差这样一个人来坐镇。”

　　方鉴已经下定决心，此人他一定要收入麾下，然后派去断界山神君府坐镇，替自己延揽福德之运。

　　嗯，就这愉快的决定了。

　　随后，方鉴抬头看了一眼五彩光幕，抬手一招，定元珠和已经被蕴养修复的太虚根立刻出现在了手中。

　　方鉴先将太虚根种入地下，一旦有外人靠近，或者想要强行破开屏障，方鉴立刻就会收到感应，并催动太虚根幻化太虚兰茵藤，将整个五彩光幕屏护下来。

　　同时，若是此异宝天命有缘人出现，他也能第一时间知晓。

　　不过，要是能算出有缘人的根脚就最好了，可以提前去布局。

　　想了想，方鉴抬手又摄了一道五彩光幕的气机，因为刚刚才用《紫虚易数》演算了异宝的来历，元神消耗极大，过两天再对异宝有缘人根脚进行推演不迟。

　　在将太虚根种入地下后，方鉴又将定元珠送到了溶洞上方，现在的定元珠已经是下品太乙金仙法宝，只要有人闯入溶洞内妄图暴力取宝，且其实力在太乙金仙或太乙金仙以下，定元珠都可以将其定住。

　　做完这一切后，方鉴再不拖延，转身化作一道仙光飞出了溶洞，并一直飞出了天坑，落到了天坑外的山坡之上。

　　“鸿清真人。”看到方鉴飞了出来，当峰山神马上迎了上来，“鸿清真人，如何了？”

　　方鉴笑道：“那异宝非同寻常，不过其有缘人并未出现，还需静待时日。”

　　“哦...”当峰山神恍然道：“原来是天缘法定之宝。”

　　方鉴说道：“今后你多安排巡山将军往此巡视，此宝之主与我有缘。”

　　当峰山神闻言，立即恭身应道：“领法旨。”

　　...

　　异宝之事已经查清，宝物还在等待它的有缘人，所以这件事不用着急，故而方鉴当天便离开了当峰山。

　　他要去处理另一件较为紧迫的案卷，那就是地府送来的诉案。

　　这件事紧迫性在南天府那件诉案之上，所以方鉴准备优先处理。

　　方鉴敛去身上仙光，换上了一身月白色的圆领袍，并且把三太子身上的神光气机也一同用法力隐匿起来。

　　于是，在大唐国兖州境内，便出现了一个身着月白色圆领袍，手执一把折扇，骑着一匹玉白色神骏宝马的翩翩公子。

　　方鉴手中的折扇正是女娲娘娘所赐的‘玄素碧玉扇’，他从皓镧界返回时，便将玄素碧玉扇从陆仲然的泥像中收了回来。

　　而在皓镧界死去的那些天师府弟子，包括陆仲然他们的真灵，都被方鉴放在皓镧界天师府中，等四大天师从蟠桃大会回来便会由四大天师出面送往酆都。

　　方鉴骑在三太子背上，三太子则悠哉悠哉地走在宽阔的官道上面。

　　官道两边长满了花草，一只只蝴蝶在花丛间飞舞，一阵清风掠过，顿时花香盈袖，暗香扑鼻。

　　方鉴闻着花香，整个人也十分的惬意，他将玄素碧玉扇握在手中扇着风，眼帘低垂，看上去好似在打盹儿。

　　忽然，一阵车轮声‘吱呀’响起，前面也传来一阵吆喝声。

　　“太守大人回府，闲杂人等回避。”

　　方鉴抬头看去，只见一辆颇为奢华的马车行驶在官道的正中央，而在马车前后则是披甲持刀的卫军。

　　方鉴轻轻拍了拍三太子的脖子，说道：“往边上让一让，别挡着人家的路。”

　　三太子闻言，顿时不满地打了一个响鼻，它可是天马？凭什么给那些凡马让路？

　　方鉴似乎感受到了三太子的情绪，于是笑道：“我是仙官，你是天马，何必跟凡俗之人计较？乖，让路吧。”

　　三太子听到这话心里才好受了一些，只见它仰起头极为不屑地瞥了一眼那四匹给兖州太守拉车凡马，然后昂首阔步走到了路边停了下来。

　　很快，兖州太守的车驾便行驶了过来，但就在太守车驾与方鉴擦肩而过的那一瞬间，忽听车驾内传来一个急迫的声音：“停车！停车！”

　　‘吁’

　　车夫立刻勒马停车，随后便见一个身穿锦袍的老者从车厢内跳了出来，一阵小跑到了方鉴面前。

　　只见老者绕着方鉴走了一圈，最后双目锃亮，满脸喜爱地看着三太子，并朝方鉴拱手道：“小兄弟，这匹马卖不卖？”

　　“太守大人。”老者说话间，那些卫军已经冲到了老者身边，并将老者拱卫了起来。

　　方鉴骑在马上朝老者拱手还礼，笑道：“不卖。”

　　老者说道：“我出十万两银子，外加一千亩上好的水田！”

　　方鉴闻言顿时惊讶地道：“如果我没猜错，老先生就是兖州太守吧？”

　　老者点头抚须道：“正是。”

　　方鉴问道：“太守能拿出十万两银子和一千亩上好的水田，莫不是贪赃枉法了？”

　　“大胆！”太守身后的卫军统领大喝一声，“狂徒，竟敢对太守无礼，还不下马请罪！”

　　“哈哈哈！”然而那太守却大笑一声，抬手示意卫军统领退下。

　　然后太守才朝方鉴说道：“老夫姓窦，乃允阳人士。”

　　如果换成大唐国的人，听到这话便能明白这太守的意思，允阳窦氏，乃是传承了三千年的大族门阀，有这样深厚的家族根基，根本不需要贪赃枉法，搜刮民脂民膏，人家家里自有花不完的钱。

　　大族门阀发展到这个地步，已经根本不屑于去走这些歪路子捞钱了，人家要的是名望和社会地位。

　　但很可惜，方鉴并不是大唐国的人，他是一个仙官，自然不知道这太守表达的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十七章 马踏凡尘花草香免费阅读。https://xs.23sk.com 