
　　因为夜未明与铅笔之前便已经到达了武当山周围，距离真武大殿最近，自然也就此成了第一个进入这一任务关键之地的玩家。

　　路上想到某种可能，夜未明在走到大殿距离真武大殿还有一段距离的时候，小手一抖，一定50两的银元宝已经随手丢出，落在地上翻滚几圈之后，被紧跟在他身后的铅笔习惯性的随手捡起。

　　见夜未明眉头一皱，铅笔心里委屈的想：“夜未明大哥交代给她的唯一任务，就是负责捡装备，当然要尽职尽责才行！那个……难道我是做错了吗？”

　　夜未明无奈的摇头：“我把银子丢在这里，另有用处。”

　　“哦。”勤俭的铅笔小姐姐略显得有些不好意思的点了点头，跟着便重新将银元宝扔在地上，随夜未明一起进入真武大殿之中。

　　只见殿中黑压压的都是人头，共有三四百人之众，其中三分之一是身着道袍的武当弟子，其余的则是一些身穿明教教众服饰的元蒙士兵。

　　在人群的中央，双方有名有姓的NPC高手也是彼此相持，其中一方为首的是一个细皮嫩肉的公子哥，不用问也知定是赵敏扮演的。

　　在她身后，则是聚集了阿大、阿二、阿三、玄冥二老五大高手，另有神箭八雄护持再其身后，可谓是声势夺人。

　　而另一边，看起来就比较感人了。

　　为首的张三丰嘴角、白须之上还有残血未干，呼吸之间隐隐透着血腥气息，显然是受了不轻的内伤。在他身后还有两个小道童唯唯诺诺的紧随其后，其中一个脸色乌漆嘛黑，看起来十分邋遢。

　　夜未明的目光在那个黑脸道童身上仔细打量了一下，脸上顿时露出了会心的微笑。此人脸上虽然涂了色，但五官轮廓却是没有改变。

　　不是他那无忌侄儿，还能有谁？

　　话说，之前六大派围攻光明顶的任务，张翠山夫妇也同样没有去参加，他们两个不留在武当守护山门，又在这个关键时刻，跑到哪里浪去了？

　　还是说，系统不希望张翠山和殷素素留在这里扰乱剧情，随便找了一个说得过去的理由，在任务开始之前，便提前把他们打发走了？

　　铅笔看着眼前这个大军压境的阵势，正感觉有些不知所措，却听夜未明忽然在队伍频道里发出消息说道：“我猜的果然没错，进入这个真武大殿就等于进入了一个独立的副本。”

　　“也只有这样，才能让所有参加任务的玩家都可以充分体验对剧情的参与感，从而增加游戏体验，又不会因为太多玩家轮番体验剧情，而影响剧情的正常进度，一举两得。”

　　铅笔闻言一愣，下意识的发出消息追问道：“你怎么知道？”

　　夜未明淡定的笑了笑：“你还记得那五十两银子吗？”

　　铅笔转头看去，果然，她刚刚才丢在地上的银子已经不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　按理说，就算系统刷新，也没有这么快的！

　　所以，唯一合理的解释就是，这个真武大殿其实就是一个独立的副本，与他们进入此地之前看似在同一张地图之中，实则却已经被系统在不知不觉间，完成了主世界与副本地图之间的无缝衔接。

　　直到此刻，铅笔妹子方才知道夜未明之前丢出那锭银子的真正目的了，不由得对眼前这个算无遗策的夜未明大哥，越发佩服起来。

　　这时，却听大殿中央的赵敏，忽然开口说道：“晚辈明教教主张无忌，今日得见武林中的泰山北斗，荣幸至极。”

　　赵敏的一句话，立刻把夜未明和铅笔妹子的注意力吸引到了她的身上。却见她此刻女扮男装，也是俊秀得紧，手中一边折扇轻摇，颇有一点斯文败类的气质，光看卖相，一股浓浓的纨绔气息已经扑面而来。

　　听赵敏居然自称张无忌，就连张三丰也禁不住略微错愕。

　　不过他毕竟活了一百多岁，各种大风大浪见的多了，虽然被“张无忌”这个名字扰乱了一下心神，但随后便已经恢复如常。当下双手合十还礼，说道：“不知张教主大驾光临，未曾远迎，还请恕罪！”

　　赵敏“啪”的一声将手中折扇一合，口中道：“好说，好说。”

　　眼见两边已经开始唇枪舌剑的打起了招呼，一旁的铅笔妹子不禁悄悄的再次发出消息说道：“夜未明大哥，现在武当一边就只有一个受了伤的张三丰，我们什么时候出手比较好？”

　　“现在！”

　　这一次，夜未明没有再继续在队伍频道里面敲字，而是毫无顾忌的直接开口说话，还不等殿中众人转头看来，身形一闪，便已经来至张三丰与赵敏之间，随之一甩天龙之翼，只留给赵敏一个潇洒的背影，同时冲着张三丰抱拳说道：“张真人，许久不见，您老现在的情况，貌似不是很好呢。”

　　张三丰知道夜未明并无恶意，当即微微一笑，随即叹道：“无妨。”

　　却不料他的话才一出口，手腕已经被夜未明抓住。心中一惊之际，却立刻感觉到一股精纯柔和的内力沿着手腕涌入体内，让他周身上下无比的舒坦，甚至就连刚刚所受的内伤，都不再如之前那般疼痛。

　　见到眼前这个突然出现的家伙，居然如此不给自己面子，赵敏当即朝着身边的鹤笔翁使了一个眼色，后者立刻飞身而出，森寒无比的一掌直击夜未明心口。

　　“嗷呜！~~~”

　　夜未明一只手继续握着张三丰的脉门，左手则是反手一掌拍出，龙吟声中直接将身后偷袭的鹤笔翁轰得倒飞出去，头顶之上，更是浮现出一个触目惊心的碾压伤害数字。

　　-234271

　　头也不回的一招“神龙摆尾”将鹤笔翁打得受伤飞退，夜未明却是微微皱眉，对张三丰说道：“张真人，如果晚辈诊断无误，您老所受之伤，应该来自少林派的《般若金刚掌》。”

　　张三丰原本不想提起空相之事，但既然夜未明主动问起，倒也没有隐瞒，于是点了点头，算是默认。

　　夜未明这时松开了张三丰的手腕，微微一笑道：“既然如此，请容许晚辈再多做一个大胆的猜测。之前有一个自称少林空相的和尚来武当求援，趁机向你发起偷袭，张真人一时不察，才被那奸贼可乘。不知晚辈猜得，对是不对？”

　　夜未明所说的这些，完全就是殷不亏攻略之中写明的东西。

　　只不过想要在与NPC的交流之中拿来装逼，却必须要在抛开对剧情的了解之外，拥有有理有据的理由才行。

　　一般人，自然是做不到的。

　　但夜未明却是刚好在光明顶大战之中见过并弄死过空相的任务模式分身，以本身第10级的圆满医术，诊断出伤势来也不在话下。

　　拥有这两个理论依据，便拥有了推断出最终结果的可能性，所以张三丰才会承认他的说辞。

　　不过相比起系统的全知全能，张三丰却是略有些意外的抬头说道：“夜少侠，你是如何猜到这些的？”

　　直到这时，夜未明方才向旁边退开一步，而铅笔妹子也已经来到了他的身边，却是与张三丰、赵敏形成三足鼎立之势，口中悠然说道：“事实上，当日六大派围攻光明顶的一战，晚辈也刚好在场，其中的一场好戏，便是空相意图暗杀空闻方丈，并嫁祸给明教，结果被晚辈当场识破。”

　　“此事六大派的诸位高手全部都是亲眼所见，更有空闻大师作证。只不过张真人乃世外高人，并没有参加那场俗世纷争，在不知情的情况下被其偷袭，也在情理之中。”

　　听到夜未明这么说，张三丰不禁暗自松了一口气。

　　就在刚刚不久，化名空相的金刚寺僧人刚想假借求援之名，骗取了张三丰的同情，趁机施以偷袭。虽然得手，却被张三丰反手一掌便给拍死了。

　　虽然此时张三丰并没有半点理亏之处，但一个少林“空”字辈高僧死在张三丰手上，这事就很不好解释了。

　　特别在对方已经被他一掌拍死，死无对证的情况下。张三丰更加拿不出对方率先出手偷袭的证据，所以再不愿提及。

　　此刻听夜未明说明，那个空相本就是少林叛徒，那就没问题了。

　　这时，却见夜未明转回头来，望向赵敏等人说道：“事实上，当初在光明顶，六大派与明教之间已经达成了初步的和解。而眼前这些人……”

　　说话间，他开始伸手点指：“这三个分别叫做阿大、阿二和阿三，其中两个是西域金刚门的高手，拿剑的则是丐帮前任长老。不过他们既然早已经做了元蒙朝廷中汝阳王府的走狗，自然不配拥有姓名，直接便记住他们叫阿大、阿二和阿三就可以了。”

　　“而另外两个，一个叫做鹿杖客，一个叫做鹤笔翁，都是百损那个贱人的传承弟子，江湖人称玄冥二老。其中的鹿杖客，还在您老的百岁寿宴之上，闹过事来着。”

　　“原本，在他们之中应该还有一个最能搞事的混元霹雳手成昆，化名圆真潜入少林多年，挑拨明教与六大派之间的矛盾。不过在光明顶上的时候，已经被我给恁死了。至于你……”

　　说话间，夜未明的目光落在赵敏的身上，脸上挂着人畜无害的笑容，却是看得对方一阵毛骨悚然，禁不住下意识后退一步。

　　夜未明则是不缓不慢的继续说道：“阿大、阿二、阿三和玄冥二老虽然当了狗，但如他们这样的名贵犬种，想来也不是普通人可以驾驭的。所以，你应该是汝阳王府中的实权人物，甚至是汝阳王的嫡系血脉……”

　　说话间，夜未明的目光在赵敏身上从头到脚的打量一遍，而后说道：“我看你细皮嫩肉，脖子上面也没有喉结，想来一定是女扮男装。所以，你就是当初在大草原上，曾经被我生擒过一次的那个汝阳王之女，叫什么敏敏……”

　　说到这里，夜未明忽然做出一副苦思冥想状，紧跟着，又是忽然打了一个响指：“对了，你的名字叫敏敏黑木耳！”

　　赵敏：……

　　铅笔：……

　　神特么黑木耳！

　　赵敏虽然不像铅笔妹子那样，知道黑木耳是什么意思，但凭她的聪明伶俐，也能猜出那绝对不是什么好话，于是立刻纠正道：“夜少侠，我叫敏敏特穆尔！不过在中原行走，你也可以称呼我的汉名赵敏。另外，你就算能够猜出来这些又有何用，难道还想凭借一己之力，抵挡住我身后这么多高手不成？”

　　“有何不可？”夜未明冷冷一笑：“就凭你身后的那几头烂蒜，连一个超过150级的都没有，也配称之为高手？”

　　“而且……”夜未明看向赵敏，有些语重心长的说道：“小姑娘，不是我说你。你说你在暗中搞事情也就算了，居然还不讲武德，派人以求救的名义博取同求，来骗，来偷袭，偷袭张真人一个一百多岁的老人家，这样好吗？这样不好！”

　　“现在见到我这个中原朝廷的二巷伯亲临，你竟然还不肯善罢甘休。依仗着你身后这几条断脊之犬，在我和张真人的面前唁唁狂吠。我从未见过如此，厚颜无耻之人！”

　　赵敏闻言大怒：“你！”

　　“你什么你？”夜未明目光森然的与之对视，在这一刻，他的双眸仿佛变成了两个黑洞，欲要将赵敏的灵魂吸入其中。赵敏还没来得及有所反应，原本明亮皎洁的双眼，竟然变得有些木讷起来。夜未明继续说道：“告诉我，如果我在这里弄死你的话，能不能爆出‘醉仙灵芙’和‘黑玉断续膏’？”

　　作为一个钢铁直男，夜未明在涉及到任务的问题上，除了利益之外，只有对错二字还在他的考虑范围之内。

　　至于怜香惜玉神马的，完全就是不存在的。

　　现在赵敏已经被“移魂大法”成功催眠，只要她说出一个“是”字，夜未明肯定立刻动手弄死她，谁拦着也不好使。

　　如果答案是否定的，那就等任务结束之后，把她抓回神捕司，通过官方手段和元蒙方面谈条件。只是如此操作有些浪费时间，所以只能算是备选。

　　夜未明的如意算盘打得啪啪响，却不料赵敏原本已经变得呆滞的眼神，竟然忽然之间恢复了之前的清明。竟然毫无征兆的，挣脱了夜未明的控制！

　　就在夜未明被这突如其来的变化搞得有些惊愕之际，神智已经恢复清明得赵敏脸上，却是露出一丝小狐狸一般的笑意：“原来你想要‘醉仙灵芙’和‘黑玉断续膏’，其实，也不是不可以商量的哦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1136章 刁蛮郡主，敏敏黑木耳免费阅读。https://xs.23sk.com 