    叽叽喳喳的鸟鸣吵醒了睡梦中的高典，他睁开眼睛，一束阳光正好落在床上。

    今天起来的有些迟，好久没有睡过这样的懒觉了。

    高典伸着懒腰，随手拿过手机看了看时间，已经是上午十点了。

    昨天的聚会，一群人玩的很晚，基本上都是扶着回去的。

    在床上缓了一下，高典穿上拖鞋，打开另外一个房间，里面空空荡荡，只剩下一张床。

    昨天晚上，高冉也搬走了，这套房子里，就只剩下高典一个人。

    他稍微打扫了一下房间，把一些东西拿着丢出去，清理干净过后，已经是十一点了。

    重新回归一个人的生活，一时间高典还有些不适应。

    来到厨房做了些面条，吃了中午饭。

    吃完之后，高典又回房间，躺在床上发呆。

    比赛结束之后，他突然失去目标，不知道该干什么。

    这个时候，手机铃声响起，高典拿起来一看，是陌生来电。他想了想，还是接了起来。

    “喂。”

    “您好，请问是高典先生吗？”电话那头传来一个柔美的女性声音。

    “你好，我是高典，你是？”高典问到。

    “您好高典先生，我这面是**传媒公司的，打这个电话是想问问您有没有意愿加入我们公司。如果您加入的话，我们可以给出资源扶持、团队建设、形象包装等支持，同时，也可以给出一笔可观的签约费。”对面的女声说到。

    “你好，这个我考虑考虑。”高典说。

    “那行，如果您考虑好，就打这个电话，我二十四小时都在线哦。”

    “嗯，好的，我知道。”高典应了声。

    “那祝您生活愉快！”对面说完，挂了电话。

    高典皱着眉头思索着，传媒公司居然给自己打打电话，还是邀请自己加入。

    “当网红吗？太看得起我了。”高典喃喃自语道。

    对于当网红，他没有丝毫的经验。

    很快，又一个电话打过来，同样的陌生号码，高典接起来，是另外一个传媒公司，给出的条件也很诱人。

    总结起来就去，只要高典加入，什么都不用他费心，只需要出境拍摄和等着收钱就行。

    高典同样回答，要考虑考虑。

    过了一会儿，又是一个电话打过来，同样还是传媒公司的，只不过又是另外一家。

    时间慢慢过去，高典接了六通电话，全是传媒公司的电话，无一例外，都是邀请高典加入，而且开出来的条件都挺让人心动的。

    他们之所以能够开出这样优厚的条件，并不是有钱没地方用，而是高典本身就值这个价值。

    和一般的人不同，高典相当于还没有入行就已经拥有了不错的人气。

    这相当于自带流量，直接跨过了前期的漫长积累。只需要运作一番，就能把人气彻底稳定，到时候就可以开始赚钱了。

    高典冷静下来，也想通了这个道理。

    其实他只要同意加入一家公司，只要小心一些，别被人挖坑，就能成为一名网红。即便他不加入其它公司，只要自己愿意，也可以成为一名网红，只是发展速度会慢一些而已。

    成为网红，有了流量之后，高典就可以开始接广告或者直播，把流量变现。

    不管怎么说，这样一来，他赚钱的速度将会是之前的数十倍，而且相对于之前起早贪黑来说，也要轻松一些。

    网红是不长久，火的也就两三年的时间，有些只红一两个月。

    但是，网红赚钱的速度也是很多行业望尘莫及的。

    对于一个一心想要赚钱的人来说，这样的机会诱惑不可谓不大。

    高典承认自己有些心动了，只是他还无法彻底下定决心。

    躺在床上胡思乱想一会儿，又是电话铃声响起，高典这次看都没看就接了起来，他下意识的以为又是一家传媒公司。

    “喂。”

    “高典老弟，还记得老哥我不？”电话里传来一个豪爽的声音。

    高典皱着眉头，声音很熟悉，可是他想不起是谁。

    对面也没有等着高典猜，而是说到：“是我，严世明啊。”

    “严总，你找我什么事情？”高典想起来了，笑着问到。

    “老弟你也知道，老哥我这饭店面点这块缺人，老弟愿意过来不？要是老弟你愿意过来的话，我在之前说的条件上翻一番，若是老弟还不够满意，那我们可以具体再商量。”严世明说到。

    “严总，你容我考虑一下。”高典笑着说到。

    “哈哈，那好，我等老弟你的消息，老哥在这里放话，只要老弟愿意，什么条件都好谈。”严世明笑着说到。

    “多谢严总。”高典笑着说到。

    “行，那老弟你好好考虑。”严世明说完，挂了电话。

    高典拿着手机，长长出了口气。

    严世明的邀请，无疑也是很有诱惑力的。这个工作相对于网红更稳定一些，当然赚钱的能力可就比不上当网红。

    高典有些烦恼，更加不知道之后的路该怎么走了。

    说起来让人唏嘘，高典在几个月前才被辞职，那时候他拿着一个月几千的工资，后来当了一个小摊贩，每天起早贪黑，累死累活，一个月也赚不了两万。

    现在，不仅一个月三万甚至还能更高的工作让自己选择，更是有网红公司愿意包装自己当网红。

    这要是放在之前，那是想都不敢想的。

    可是现在的高典已经和几个月前的自己不一样，心态发生了很大的改变。

    几个月前的他，有这样的机会，肯定会毫不犹豫的答应，想什么呢，这样的机会很难得的！

    现在，他对于两个机会都没有彻底下定决心，不管是严世明那份高薪的工作，还是成为网红的机会。

    高典心里有犹豫，但是他自己也不知道自己在犹豫些什么，他理智告诉自己，快答应，随便答应什么都好。

    他现在已经老大不小了，父母在逐渐苍老，自己能够多赚钱，就可以让父母轻松一些，也不用再那么担心自己。

    可就是下不定决心，总觉得就这样不甘心。

    心里想的有些烦躁，高典起床，简单收拾一番出门。

    出去透透气，或许能够找到他想要的答案。

    在街上闲逛一会儿，有些无聊，而且心里憋了很多话，也没人诉说。

    在这个城市里，高典的朋友并不多，以前的同学大多离开了这座城市，唯一熟一些的，就是许孔杰了。

    可是现在叫许孔杰出来也不合适，忽然……高典想到一个人，他还有一个朋友。

    来到魏巧依的甜品店里，高典见她正忙碌着。

    自觉去收银台帮忙收钱，等忙完之后，魏巧依说到：“你先坐会，我去厨房。”

    “你去厨房干嘛？”高典疑惑道，这不客人都已经离开完了吗？

    “我去做月饼。”魏巧依说。

    “月饼！”高典忽然来了兴趣。

    要看就要到中秋节，正是吃月饼的时候。

    “我能学学吗？”高典问到。

    “当然可以，你想学我教你。”魏巧依笑道。

    “那谢谢你了。”高典开心道。

    正好学了怎么做月饼，回去也可以给父母做一做。

    跟着魏巧依走进厨房，看着案板上放着面粉、干果、火腿、模具等等东西。

    月饼是传统面点，一开始是作为祭祀月神的食物存在的，后来也没有太大的变化，在祭祀这天吃月饼的习俗，一直保留到了今天。

    只不过祭祀日变成了中秋。

    月饼一开始的时候，形状也是各种各样，甚至大小、厚薄都有不同。直到明代才定型为圆形，到了清代更是发展出四大流派。

    分别为广式月饼、苏式月饼、京式月饼和滇式月饼。

    当然，到了现代，月饼的种类越发多样，不再局限于传统的烘焙类月饼，发展出了冰皮月饼，这种月饼不需要用烤箱进行烘焙，而是放在冰箱里冷藏后食用。

    除了制作方式的改变，在内馅的改变是最大的。

    如今的月饼，你在市面上寻找，许多不可思议的馅都有，像什么辣条馅的、螺蛳粉、小龙虾这些奇葩口味的都有。

    当然味道那就是仁者见仁智者见智的事，个人口味不同。

    总得来说，经过几千年的发展，月饼已经发生了很大的变化，也发展出不同种类和口味的月饼。

    “我做的是广式月饼，我从一开始做，你有不懂的就问我。”魏巧依说到。

    高典点点头。

    月饼的制作，每个种类的做法都有区别，像广式月饼是不用酥油的，也不用烤出酥皮来。

    但是像苏式月饼，就要用到酥油，在烤的时候是需要烤出酥脆的酥皮来的。

    月饼的做法大同小异，都是做好面皮，包入内馅。

    小时候高典常吃的月饼就是广式的五仁馅月饼，这是一种经典的口味，但是高典不是特别喜欢，倒是他父母爷爷辈很喜欢吃。

    那时候过中秋节时，家里总会有很多月饼，都是别人送的，当然自家也会买来送出去。

    高典小时候吃月饼，最喜欢吃的，就是月饼表面的皮，他总是偷偷的把皮吃完，然后馅就丢了。

    “月饼的馅看你自己的喜欢，不过每种馅的比例有所不同，我先把我现在做的馅比例和你说。”魏巧依说到。

    她的面皮已经做出来，接下来就是包馅。

    “包馅的时候你要注意，中间薄一些，四周厚一些，然后包馅的时候手指将口收拢。”魏巧依一边包，一边给高典指导。

    “皮要包的厚薄均匀，要是一些地方厚，一些地方薄，等你烤出来就会影响味道。比如厚的地方没有烤透，薄的地方烤糊了。”魏巧依说到。

    高典一边听一边点头，

    月饼在魏巧依的巧手下，变成了一个圆球。

    “接下来就是用模具压出形状，不同的流派，模具也是不一样的。”魏巧依说到。

    一压一松，一个圆圆扁扁的月饼便出来了，花纹清晰。

    最后一步烤，这也是相当有技巧的，魏巧依仔细和高典讲透，基本上该注意的地方，都已经讲到。

    高典听的很认真，待魏巧依做完一遍之后，他心里有了一个大概的印象。

    魏巧依要做的月饼不少，后面再做的时候，就没有和高典讲的那么仔细了。

    高典也上手帮忙，从和面、包馅、烤制等等步骤，他都有帮忙。

    过了许久，魏巧依才算把月饼做完。

    “要不是你帮忙，我可能还得做一会儿。”魏巧依说到。

    “没有，这也是难得的上手机会嘛。”高典笑着说到。

    “对了，你做这么多月饼，是要送人吗？”高典问。

    “对啊，中秋不是没两天了嘛，我得做一些出来，要送的比较多，今天只是一部分。”魏巧依说到。

    “这样啊。”高典点了点头，他心里思量着，是不是自己也做一些来送人？

    “不说这些，你今天过来找我，是不是有什么事情啊？”魏巧依问到。

    高典一拍脑袋，说到：“瞧我这记性，你不提我都差点忘了。”

    他一开始还记得，后来一听说可以学怎么做月饼，高典就什么都忘了，只是记得学习月饼。

    “走吧，我们出去说。”魏巧依说到。

    “好。”高典点点头。

    走出处方签，魏巧依随手拿了两个月饼。

    坐在外面的凳子上，魏巧依递过来一个月饼说到：“尝尝你做的月饼。”

    高典不好意思的说到：“这可不是我做的，我就是帮了点忙而已。”

    他有自知之明，没人厚着脸皮承认这月饼是自己做的。

    刚刚烤出来的月饼，和以前买的不同，温温热热的，表皮也有种酥脆的感觉。因为没有加入油酥面，所以并没有形成酥皮。

    等冷却之后，表皮就会回软，到时候吃起来就和平时吃的没啥区别。

    月饼很好吃，可以馅并不是高典喜欢的，不过也能接受，不像小时候那样偷偷把馅丢掉。

    “说吧，具体是什么事？”

    魏巧依吃完一个月饼之后问到。

    “我现在很迷茫，今天下午……”

    高典把下午接到电话的事和魏巧依说了。

    “所以，你现在是什么想法？”魏巧依问到。

