    大获全胜之后，众人带着大龙buff增幅的小兵推进，卢锡安想守门牙，被冰女闪现大招控住，林焱一套带走，顺势一波推掉对面水晶，成功拿到第二局的胜利！

    林焱的瑞兹12-1-7，还拿下职业生涯第一个五杀，比上一场的小鱼人更加亮眼。

    “恭喜RVG成功拿下BO5的第二局，成功取得赛点，下一场EDE会不会有改变呢，让我们一起期待，希望他们能够找回常规赛的状态，可能是很长时间没有打比赛，他们还没进入自己的状态，希望他们的心态能够稳住，稍事休息一下，即将进入第三局的较量。”

    RVG休息室，众人一进去，大家就热情的涌了上来，对着林焱一阵夸耀，很多人眼神里都充满着炽热，LPL才是所有人向往的舞台，而现在，林焱即将带领他们进入这个舞台，所有人都按捺不住自己的热情。

    东霍拍拍手，“现在我们距离目标只有一步之遥，大家一定不要犯错，EDE连着两把犯错才给了我们机会，我们不能给他们机会，一鼓作气，拿下对手，夏天，我们一起去LPL！”

    “也不用有太大的压力，有我在呢，这把还是我C。”林焱脸上挂满笑意，他还有底牌没用，他决定再用一次单带之王卡，虽然这次用完就剩最后一次机会了，但是与进入LPL的机会比，还是值得的，而且拿下决赛MVP还有一点荣誉值，商城荣誉等级一级升二级只需要一点荣誉值，只要升级就可以跟二级的选手进行交易了。

    ..........

    “好，让我们进入双方BO5第三场的较量，现在EDE的选手肯定背负了不小的压力，希望他们能够顶住压力，给我们带来一场精彩的较量。”

    “是的，现在就是双方心态的比较，谁能够稳住心态，不犯失误就很可能拿下这一场，这就不得不说一下Flames选手了，我看他打比赛脸上都没有表情，不管是击杀对手还是赢得胜利，都很难在他脸上看到情绪的变化。”

    “是的，上把拿到五杀也是嘴角扬了一下，就感觉特别像OMG的AD选手，不知道这两位在同一场上较量是个什么样子。”

    正在看直播的吴谨言不屑的撇撇嘴，装高手，这还是我教他的。

    双人双排的时候，林焱每次赢了总是大呼小叫，反观吴谨言都是一脸正襟危坐，风轻云淡的样子。

    一次林焱终于忍不住问道她，为什么赢了都没什么反应。

    吴谨言告诉他，网吧里那么多人，赢了一把游戏那么激动会让人觉得你没有赢过，真正的高手都是不露神色的，你操作亮眼，表现的越淡然，别人越觉得你牛批，所以林焱也跟着学了。

    不过以前的林焱总是学不会，他被人各种抓烂，会控制不住想吼，想发泄，所以心态越打越差，自然也就显不出高手风范。

    不过现在不一样了，林焱有了商城以后，实力稳步提升，有蛛感保驾护航，现在也不会被人打崩了，再差的发育他也只会想打回来，在比赛场也越来越有那个范了。

    ............

    “EDE这一把选择了换边，主动换到红色方，应该是想留个康特位，这边选择扳掉了剑姬，瑞兹和冰女，还是要在上单限制了，上把那个瑞兹放出来，真的就是乱杀，所以还是留在扳位上，RVG还是维持扳位不变，三场都是一样的扳位。”

    “是的，以不变应万变，我们看到RVG一抢拿下卢锡安，不先拿其他位置吗？Flames上场以后，Sleek应该没有这么优先级的战术地位吧，还是说这把想打下路，想跟EDE下路碰一碰。”

    “那我觉得这不是一个明智之举，两边下路实力真不是一个等级的，虽然前两把RVG都是下路取得优势，但是我们可以看到，比赛打到后面，EDE下路的不管是补刀还是经验都不落下风，如果真要打下路，我觉得有点自废武功的意思。”

    “还是看看他们后面会怎么选吧，EDE一二手先拿了大树和男枪，应该是想看这边怎么分线，应该是想RVG后面会拿什么，RVG二三手拿了卡牌加莫甘娜，那卢锡安就是AD，不过莫甘娜加卢锡安有点不搭啊，不过卡牌是中路了，所以这边EDE直接拿了泰坦加璐璐，就是要打下路，贯彻到底，其实EDE可以先拿卡牌的，不过RVG第一手选了卢锡安，他们担心RVG会把卢锡安摇到中路。”

    “是的，如果中路卡牌打卢锡安那就飞不起来，遇到凶一点的，能把你死死困在线上。”

    “所以这第一手卢锡安拿的还是很有东西的，虽然他不太看好他们打下路的战术选择。”

    “RVG最后两手出什么，其实我挺好奇Flames会拿什么英雄，虽然瑞兹，剑姬被扳了，但是他的英雄吃池里还有好多英雄可以拿，第四手是个蜘蛛，这个英雄拿出来是为了抓人的，中路卡牌，下路不会打四包二吧，那Sleek这把要发挥了，第五手选了个EZ吗？锁了？真的是EZ？”

    “那这分线，EZ去上吗？Flames拿EZ吗？怎么选的？还是秒锁！”

    “我觉得卢锡安去上，下路EZ加莫甘娜正常一点，就混就行了，就这个下路组合，想抓死有点难度的。”米勒倒是很冷静的分析了一番。

    “卢锡安走上啊，如果是别人我觉得可能想玩花的，但是Flames就不一样了，想象一下，以Flames的打法风格，加上这个英雄的手长，都能想到这个大树有多惨，对面中野还是蜘蛛加卡牌，EDE能保得住上路吗？”

    “EDE最后一手拿了个烬，确实也没什么好选的，毕竟这卢锡安是上路的，EZ也没什么好针对的，选个烬提升一下团战和控制。”

    于洋在林焱说一抢卢锡安的时候就愣住了，他依稀还记得当时焱哥意正言辞的表示自己是个正经上单，是有素质的，不搞这些花里胡哨的，结果，今天直接在决赛拿了。

    于洋不相信林焱会没有练过就掏出来，那么问题来了，自己跟焱哥双排的时候没有见他选过这个英雄，那么他是怎么练的？外面有人了？

