    第300章被逼疯的霍纪安

    电话才刚一接通，霍纪安忍无可忍的声音就里面传了出来：

    “薄夜枭，赶紧过来将你女儿领走，我跟她是一刻都待不下去了！你知道你女儿都干了什么吗？我就一个没看着，一转眼的功夫，她就跑到外面院子里捡泥巴和落叶吃了，我说她几句,她倒还先委屈上了，问我为什么不给她吃东西，是不是看不起她，为什么要看不起她，她都那么可怜了，还让我等着吧,她等会就叫你过来打死我。薄夜枭,你女儿是正常人吗？！”

    最重要的是，家里没有一个人是帮着他,向着他的，全是在指责他太过分了，怎么能这么欺负一个小姑娘。

    到底谁过分了。

    霍纪安都快被气笑了。

    如果光是这样，霍纪安倒还不至于这么大的反应，他向来随心所欲，看的很开，惹不起，他躲还躲不起么，干脆眼不见为净。

    薄芽他是不打算管了，想啃落叶就啃，爱吃泥巴就吃去，只要吃不死，人活着,能给薄夜枭交差就行。

    以前古代连吃树皮的人都有，还不是照样活的好好的,吃点泥巴落叶总不至于把人给弄死。

    霍纪安完全没考虑到现在的小孩子锦衣玉食被娇养长大，体质都很精贵,一口泥巴下去，身体真有可能会出毛病。

    仅存的那一丁点的责任心驱使下，走之前，霍纪安还是叫来了佣人，让他们在三个小时之后，若是薄夜枭没来，就将薄芽送回薄家去。

    交代下去后，他直接心安理得的准备溜了。

    但才刚走了没几步，就被小姑娘摸过泥巴的脏兮兮小手给拉住了。

    霍纪安看着自己染上泥的西装裤，沉默许久，危险的对面前的小萝莉说：“你最好有很重要的事情跟我说。”

    “叔叔你不能走，”小姑娘一脸认真的说，“我爸爸让你跟我培养感情，你不能走，你要留下来跟我培养感情才行。”

    霍纪安：“……”

    霍纪安现在看她就有点想揍她了，他被骂，被冤枉，裤子被弄脏,全都拜她一个人所赐,现在居然还敢跟他提要求，真是痴心妄想。

    霍纪安一把扯开她的手，语气很是无情：

    “我们没什么好培养的。”

    然后，霍纪安就眼睁睁的看着，这小姑娘……居然又委屈上了！

    霍纪安：“……”

    小薄芽眼眸含着泪水，倔强的握着小拳头，生气的哽咽说：

    “叔叔你为什么不跟我培养感情，你是不是看不起我啊，你为什么要看不起我，我都那么可怜了，你等着吧，等会我就让我爸爸过来打死你！”

    跟之前一模一样的话，边说她还边可怜的抹眼泪。

    连动作都跟之前几乎一模一样。

    再然后，不出所料，霍纪安又被骂了。

    这下连周围的佣人看他的表情都不是那么友善了，像是在说，他为什么要一而再再而三的欺负一个小姑娘，他是变态吗。

    霍老爷子甚至都掏出了电话，扬言他再这样，他就要报警抓他这个禽兽了。

    霍岁西更是气的踹了霍纪安好几脚，觉得他太可恶了。

    总之，这薄芽在的日子，是一秒钟都没法过了。

    原本以为小姑娘家都爱安静，应该比身为男孩的霍岁西还要好养才对，现在看来，养一百个霍岁西，恐怕都没有养一个薄芽那么费家长。

    霍纪安跟她接触的这十几分钟，感觉自己的寿命都短了十几年。

    一想到以后要养薄芽到她十八岁，她现在才五岁，这其中整整十三年的时间，他不知得再折寿多少年，别薄芽还没长大到十八岁，他就先被她给气死了。

    思及此，霍纪安就觉得，薄夜枭好像给他挖了坑，还是一眼见不到底的深渊巨坑。

    只是霍纪安既然能当上四大家族之一霍家集团的掌权人，心自然脆弱不到哪去，这两次还不足以击垮他的心理防线。

    面无表情的被骂了一通后，霍纪安木着脸，看向小姑娘，强压着脾气，和不断累积上来的怨气，皮笑肉不笑的微笑说：“说吧，您老想怎么跟我培养感情？”

    小薄芽想了想，看了眼树底下色泽漂亮，仿佛很好吃的泥巴，眸光亮了亮，她抓起一把泥，兴冲冲的转头说：“叔叔，我们一起吃泥巴吧。”

    霍纪安还是没吸取到教训，嫌弃的看了一眼，果断道：“不吃。”

    于是，霍纪安就看到了，他十分十分熟悉的委屈表情。

    霍纪安：“……”

    霍纪安这瞬间，只想将这恐怖的小家伙打包还给她爸爸，“总之，你来把人带走，不然我让人将她送回去也行，再跟她待下去，我跟她迟早有一个要进医院！”

    也不知道薄夜枭是怎么受得了的，他跟薄芽呆了一会儿，他就想跟她同归于尽了，这父女俩现在两人居然都还活的好好的，也真是稀奇。

    霍纪安的反应在薄夜枭的意料之中，他看了一眼手机上的时间，这才过了半个小时都不到，他皱了下眉头，语气淡淡的对着电话那边似乎濒临崩溃的霍纪安说：

    “怎么？你这么没用，连三个小时都坚持不下去？”

    霍纪安也反应过来了，眯起眼睛，压低的声音透着浓重的危险气息：“你故意的？”

    故意将薄芽送来折磨他？

    “不算，”薄夜枭坐在小薄芽经常坐着看电视的沙发上，果然力气稍微恢复了一点，他没什么情绪的看着茶几上开着免提的手机，说，“我说过，让她过来，就是跟你培养下感情。”

    霍纪安：“……”

    薄夜枭：“这是迟早的事不是？我只是让你提前有个跟她相处的心理准备。”

    霍纪安：“……”

    心理准备他没有，反倒是他的心理防线快崩溃了。

    对面沉默了许久，薄夜枭淡淡问：“你不会是想反悔吧？”

    霍纪安还真有此打算。

    他确实是一言既出驷马难追，说过的话基本都会做到，但也很懂什么叫“及时止损”。

    薄芽这个明显是个巨坑，不能跳，谁跳谁死。

    虽然他手上的势力暂时还没薄夜枭大，但薄夜枭没几天时间了，没精力，也没那个时间能去对付他。

    (本章完)

