
　　李云龙没有理会满脸堆笑的杨志，而是一脸愤怒的瞪着跟着杨志一起过来的张大彪，那架势，大有要跟张大彪干一架的样子。

　　其实吧，张大彪并不是要坑李云龙，主要是，他并不清楚李云龙挑选出来的那三个人的实力,加上他对刘一手、张顺、陈大力三个人的实力也并不是很清楚。

　　张大彪见到李云龙瞪着自己，不由自主的后退两步，躲在了杨志的身后，做好了随时跑路的准备。

　　他这才小心翼翼的从杨志的身后探出半颗脑袋来，“团长，这事真不怪我，是在是你手下的那三个人太差劲了，完全不够看嘛！”

　　“张营长,你怎么能这样说话，那三个人现在已经是我们新一团的人咯，这话要是让他们听见，多影响兄弟们之间的感情，下次，可不能这样说了啊。”

　　“噗噗噗！”

　　杨志的话，就像是刀子一样，一刀一刀的扎在李云龙的心口，李云龙仿佛都能够听见刀子扎在自己心口的声音，气得李云龙是咬牙切齿，却是那杨志没有任何办法，他只能是怪自己实力不济，干不过杨志。

　　否则的话，他肯定会狠狠的揍杨志一顿，揍得杨志满地找牙，揍得杨志生活不能自理的那种。

　　“老李，你也不用生气，咱们兄弟谁跟谁啊，你说是不是？我知道,你老李是不会言而无信的，肯定会愿赌服输。

　　大战在即，你带来的那一百多兄弟，我就暂时交给你指挥吧，我们跟小鬼子打起来之后，你想怎么打，那就怎么打。

　　不过，亲兄弟明算账，我可把丑话说在前面，我那100多兄弟，只是暂时交给你指挥，等这次战斗结束之后，他们必须得留在新一团。”

　　李云龙什么时候吃过这样的哑巴亏，心里那叫一个气啊，脸上的表情，那叫一个精彩。

　　杨志见到李云龙那一副憋屈的样子，心中暗暗好笑，张大彪则是躲在杨志的身后,不敢吭声，生怕自己一开口，李云龙就将气撒在自己的身上。

　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，……”

　　好半晌之后，李云龙像是想到什么，突然咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，主动凑近杨志几步，伸手在杨志的肩膀上拍了拍，说道：“老杨，你刚刚也说了，咱们是兄弟，对不对？”

　　杨志知道，李云龙肯定还有话没有说完，他只是嘴角含笑，点了点头，没有说话。

　　李云龙脸上依旧挂着讨好的笑容，说道：“这就对了嘛，你说的，咱们兄弟之间，谁跟谁啊？做兄弟的有困难，你肯定会帮忙的对不对？”

　　杨志摇了摇头，说道：“那也好看什么忙，并不是所有的忙，做行动的都能够帮忙的，就比如，你老李娶老婆，我总不能帮你入洞房吧，你说，我说的对不对啊？”

　　李云龙本来想要先用话，套住杨志，然后，在慢慢的一步一步的，答道自己的目的，怎奈，杨志这家伙鬼精鬼精的，压根就不上套。

　　“老杨，瞧你这话说的，咱老李光棍一个，哪来的老婆，要是咱老李有老婆的话，别说入洞房，就算是送给你，也没有关系，咱们是兄弟嘛。

　　有句话是怎么说的来着，——兄弟如手足，老婆如、如、如那个什么来着？”

　　“老李，要是杨秀芹嫂子听到你说出这样的话，不知道，还愿不愿意嫁给你。”杨志心里这样想着，眼睛上下打量了李云龙，开口说道：“得，老李，你这话，兄弟们可都是听着的，要是有一天，你老李真的娶老婆了，那我可不会跟你客气。”

　　李云龙重重的在杨志的肩膀上拍了一下，咧嘴说道：“咱们兄弟，谁跟谁啊，不用客气，你要是跟我客气，那就见外不是？

　　不过，话说回来，兄弟这次真的是遇到难事了，你可一定要帮我，你要是不帮我话，我都没脸会独立团了。”

　　说到这里，李云龙停下来，观察了一下杨志脸上的表情，见到杨志摆出一副你继续说的样子，他才又接着说道：“老杨，我这个独立团的团长，是前几天才刚刚上任的，团里面的人，大多数都不怎么待见我。

　　这次，我带着100多号兄弟过来给你们帮忙，要是就我一个人回去，独立团的那帮牲口，用唾沫星子都能淹死我。

　　作为兄弟，你总不能见死不救吧？

　　你看这样行不行，那100多号兄弟，还是让我带回去吧，反正你们新一团现在是兵强马壮，多那100多人也不多，少那100多人也不少。”

　　李云龙说得的情真意切，这还是换个不了解他的人，听到老杨说这些掏心窝子的话，肯定会感动的稀里哗啦的。

　　怎奈，杨志这家伙太了解了李云龙，怎么可能会上李云龙的鬼子当，“老杨，愿赌服输，懂吗？再说了，我本来没有打算跟你打赌的，是你自己哭着求我跟你赌的。

　　你就别打那100多兄弟的主意了，我是无论如何，也不会同意你带着他们回独立团的。

　　当然，作为兄弟，我肯定也不会太让你为难的，你要是实在觉得没脸回去独立团的话，那就留在新一团好了，我把新一团副团长的位置让给你，怎么样？”

　　杨志是知道旅长肯定不会让李云龙来新一团，才会这么说的，不过，要是旅长同意李云龙来新一团，杨志自然是高兴看到的。

　　李云龙的脸皮，那可不是一般的厚，胆子也不是一般的大，他跟杨志又很多相同的地方。

　　要是李云龙跟杨志两个人一起组团的话，俺可真是双“贱”合璧，天下无敌。

　　“唉！”李云龙重重的叹了口气，“老杨，你以为老子不想会新一团吗？可是，旅长他老人家死活不同意啊！

　　不怕实话跟你说，当初老子在被服厂做厂长的时候，哭着跪着求旅长让我回新一团，别说做什么副团长，就算是做一个大头兵也行，旅长都不同意。

　　你要是能够说服旅长，让我留在新一团的话，我给磕头都行。”

　　李云龙这话倒是没有说谎，当初，旅长让人通知他去独立团做团长的时候，李云龙硬是赖在被服厂不走，目的，就是想要回到新一团。

　　后来，还是旅长亲自到被服厂去“请”，他才不甘不愿的取了独立团。

　　当然，这个“请”可不是一般的请，旅长那是指着李云龙的鼻子，骂了又骂，唾沫星子喷了李云龙一脸，差一点，旅长就要用马鞭抽他了。

　　杨志收起了脸上的戏谑，一脸认真的说道：“老李，人我是不可能在还给你的，不过，你们是空着手过来的，我绝对不会让你空着手回去，肯定会让你对孔二愣子他们有所交代的。

　　我之前已经说了，等这次战斗结束之后，你从晋绥军358团搞到的那批枪支弹药，你可以全部拿回去，另外，这次的战利品，我分你一半。

　　你想一下，那可是小鬼子两个联队的枪支弹药。

　　这么多的战利品，难道还换不了100多个人吗？

　　你有这批枪支弹药，想要什么人，换不到手啊，你说，是不是这个理？”

　　原本唉声叹气的李云龙一下子搭起了精神，他看着杨志，开口问道：“老杨，你不会是想要将两个联队的小鬼子全部吃掉吧？”

　　杨志点了点头，一脸坚定的说道：“送到老子嘴边的肥肉，老子自己都找不到不吃的道理。”

　　李云龙强忍住心头的激动，“就凭我们这点人，要吃掉小鬼子两个联队，你的胃口是不是也太大了，来者不善，善者不来，这次来的可不是一般的小鬼子，那是小鬼子的精锐。”

　　杨志的嘴角勾起一抹冷笑，“精锐，哼，我们要打的就是小鬼子精锐。你有没有胆子，跟我干这一票？”

　　“老子打的就是小鬼子精锐！”这句话，原本是李云龙说出来的，只不过，被杨志给说了出来。

　　李云龙虎躯一震，一脸傲然的说道：“娘的，谁他娘的不是两个肩膀顶一个脑袋，这天地下，就没有咱老李不敢干的事情。说说，你打算怎么打？”

　　“根据我对小鬼子的了解，他们在进攻之前，肯定会先出动轰炸机，对陈庄据点狂轰滥炸一番。”说到这里，杨志伸手一指正在忙的热火朝天的尖刀特战队队员，问道：“你知不知道，他们现在是在干什么？”

　　李云龙顺着杨志手指的方向看了一眼，根本就不看不出什么异常，只能是摇了摇头。

　　“他们是在构筑机枪阵地，”

　　李云龙听到杨志说尖刀特战队队员正在修筑机枪阵地，刚想开口说：“在这里构筑机枪阵地干啥，能有什么用？”

　　只是，他还有来得及问，杨志就有接着说道：“狗日的小鬼子轰炸机不来也就算了，要是来了，老子让他们跟那些狗日的小鬼子一眼，有来无回。”

　　李云龙一脸诧异的看着杨志，“老杨，你是打算用机枪打小鬼子的飞机？”

　　用机枪打飞机，靠的全部都是运气，几万发，甚至几十万发子弹，都未必能够打下来一架飞机，这一点，李云龙是知道的。

　　杨志点头，“没错，就是打飞机！你见过飞机在空中爆炸的场面吗？”

　　李云龙摇头，他的确没有亲眼见过，飞机在空中爆炸时的震撼场面，以往，见到小鬼子飞机过来，他都是躲着的。

　　杨志说道：“那好，这次，我就请你看一次，飞机在空中爆炸是什么样子的，要是小鬼子的飞机来了，你可要看清楚咯。”

　　……

　　“判官，判官，小鬼子来啦？”

　　一天的时间很快过去，这一天，小鬼子并没有来。

　　第二天，杨志还在睡梦之中，就被杨大胆给叫醒了。

　　听到杨大胆的话，杨志连忙爬了起来，开口问道：“来了多少小鬼子跟二狗子，小鬼子距离我们还有多远？”

　　虽然，杨志从之前抓到的那名小鬼子口中得知，这次来的是两个联队的小鬼子，但是，他还是开口问道。

　　杨大胆面带担忧之色的说道：“具体来了多少小鬼子跟二狗子，我也不是很清楚，我只能说，很多，小鬼子的先头最多再有一个小时，就能够赶到据点外面。”

　　“娘的，来得好，就是不知道，小鬼子会不会请求控制支援？”杨志暗暗嘀咕了一句，说道：“走，跟我去机枪阵地看看。”

　　杨志说罢，顾不得洗刷，就朝着之前修筑的机枪阵地大步走去。

　　尖刀特战队修筑的机枪阵地，跟普通的机枪阵地，那是完全不一样的，团长让尖刀特战队队员修筑这个机枪阵地，就是用来打飞机的。

　　杨志、杨大胆两个人赶到机枪阵地的时候，尖刀特战队的其他队员都已经在阵地等着他们咯。

　　杨志扫视了在场众人一眼，沉声说道：“兄弟们，还是那句话，在老子下令开火之前，你们都必须给老子藏好，要是有谁提前暴露，就很有可能会害死大家的，都记住了吗？”

　　“记住了！”尖刀特战队的众人齐声答道。

　　魏和尚开口问道：“判官，要是小鬼子的飞机不来，那俺们不是白忙活了？”

　　“有备无患嘛！”杨志说道。

　　其实，在杨志的内心深处，巴不得小鬼子不要出动陆战航空兵，重磅航弹，那可不是开玩笑的，真是一炸一大片。

　　……

　　晋绥军358团，临时团部。

　　“团座，这次小鬼子出动了两个联队，还带来了两个团的伪军，先不说，八路的战斗力怎么样，我们首先在人数上，就已经处于了绝对的劣势，这一战，我们团真的要参与吗？”

　　一营长钱伯钧擦了一把额头上的冷汗，看着神情凝重的楚云飞，声音有些颤抖的问道。

　　楚云飞瞪了钱伯钧一眼，沉声说道：“钱营长，你要是害怕的话，现在就可以脱下身上的军装，离开这里，我不会怪你的。

　　你要是还想留在358团，就给做好随时战斗的准备。”23sK.com

　　楚云飞如果不是看在钱伯钧跟着他这么长时间的份上，就凭钱伯钧此刻的表现，他肯定会将钱伯钧赶出晋绥军358团。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第204章打飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 