
　　天堂有路想了一下说道：“不用，我们的目标是唐明现在还是不要打草惊蛇，我们的人都已经来了，今天晚上就先在附近练级，等明天唐明一上线我们就直接干掉他。”

　　“好的，收到！”

　　此时的酸甜果汁还不知道已经被人盯上，还在努力的刷怪，夜晚的洞穴墙壁上有一些矿石会发出闪闪光亮，虽然依旧不如白天明亮却也不会看不清楚洞穴内的情况。

　　但是有一个情况却是她没有想到的，就是一个女性天生对骷髅怪物的恐惧，一个人在洞穴里杀骷髅，周围一片安静骷髅生物又如此的可怕，让她的感官都非常的敏感，在她杀怪的时候她就听到远处有轻微脚步的声音。

　　如果不是因为恐惧那么他是不会听到这些声音的，但是现在因为恐惧，就能把这些声音听得非常清楚。

　　酸甜果汁心中一愣，虽然这些骷髅怪物也会发出声音，但他却听出这声音和怪物的脚步声不一样，为了防止被偷袭她偷偷急忙使用了鹰眼技能朝着周围看去。

　　在鹰眼技能的作用下就发现在洞穴后面拐角的地方有人正在探头探脑的盯着她。

　　她手上依旧在射箭杀怪，只是装作不经意的朝那个方向看上几眼，就看到对方还不止一个人，一瞬间他就明白自己陷入了危险之中。

　　稍稍想了一下她就明白是怎么一回事了，这些人没有动手肯定是冲着唐明来了，她怎么都没有想到这么隐蔽的一个地方竟然还是被发现了，很有可能就是狂龙帮的人。23sk.Com

　　她偷偷地发了一个消息出去，然后继续若无其事地继续杀怪，过了大约二十多分钟就收到了语音消息。

　　给他语音消息的人是一个女人的声音，虽然是一个女声却毫无柔弱之感：“我找附近的兄弟去附近看了，在那个峡谷外面确实有大量狂龙的玩家存在，而且还有狂龙的副帮主天堂有路。”

　　“天堂有路？这个人很厉害吗？”酸甜果汁并不知道这个人的名字。

　　“顶尖游戏高手的实力，当然最厉害的还不是他对敌的战斗力而是他的指挥能力，这个人做事非常谨慎从来不打无把握之仗，如果有人被他盯上了，那就自求多福吧。”

　　“这么厉害？”酸甜果汁有些惊讶。

　　“能在狂龙帮做副帮主，岂是厉害可以形容的，我就明说吧，唐明被他盯上，在现在这种情况下几乎是必死无疑。”

　　“这么厉害吗，那我应该怎么做才能救唐明啊？”酸甜果汁终于开始担心起来。

　　那个停顿了一会后才发了一条消息过来：“你哥不是想让他入帮吗，我觉得这是一个机会。”

　　酸甜果汁知道对方是什么意思马上回复：“不行，唐明已经拒绝过我了，我不想用这件事作为交换，这会让他觉得是在胁迫他。”

　　“哼，随便你吧，反正和我有没什么关系，不过，你倒是挺关心唐明的嘛，连他的心理都开始关心了！”对方呵呵的调笑了起来。

　　“去你的，快点说，还有没有其他的方法帮助唐明？”

　　“有啊，你马上将这个消息告诉唐明，让唐明在凌晨四五点上线，狂龙帮的人再疯狂总不至于一晚上不睡觉吧，那样唐明还有机会趁着人少逃出去。”

　　“让他凌晨四五点上线逃走，你觉得可能吗？”酸碳果汁觉得以唐明的性格肯定不会同意这种方法的。

　　“可能不可能就要看他想不想活了，说实话如果不用这个方法，我都想不出他凭什么能活下去，好运不会一直站在他那边的。”

　　“行了，闭上你的乌鸦嘴吧，唐明一定会没事的！”

　　挂断通讯之后，酸甜果汁一时间不知道应该怎么办，他倒不是担心这些狂龙的玩家会对她动手，这些人的目标不是他而是唐明，这个消息必须让唐明知道才行，如果唐明不知道这个消息，那么唐明上线之后肯定必死无疑。

　　但应该怎么通知唐明呢，他并没有唐明的联系方式，这还真是一个问题。

　　她装作自言自语的高声说道：“哎，一个人杀怪真是无聊啊，还是下线吧。”

　　她朝着远处的一直骷髅法师说道：“你们这些怪物不要嚣张，我们约好了明天九点上线，到时候我们再一起杀你们升级。”

　　说完之后她就开始搭帐篷准备下线。

　　最后这两句话其实都是说给身后那些潜行中的人听的，其实他和唐明下线的时候约定的上线时间是早上八点，之所以说九点就是要给对方传递错误的消息，扰乱对方的部署。

　　在下线的帐篷里，酸甜果汁一直都在注意周围那些人的情况，在她想来如果那些人如果要对她动手，肯定不会放过她下线的时候进行偷袭。

　　但一直到真的下线依旧没有人对她发动攻击，这就再次说明这些人果然是冲着唐明来的，对她没有兴趣。

　　她下线之后快速地摘下了游戏头盔，仔细想了一下之后她马上拿起了电话打了出去。

　　“喂哥，有件事找你帮忙。”

　　“怎么了小悦，我这正在组队升级呢，有什么事快说吧。”对面传来了一个男人的声音。

　　这个人就是她的哥哥王兵，也是霸世公会的老大，今天就是他让酸甜果汁去招揽唐明的。

　　而酸甜果汁的真名叫做王悦，两兄妹之间的感情非常好，王兵是出了名的妹控狂魔，这一点整个霸世的人都知道。

　　王悦之所以在新手村那么执着地做村长那个任务，其实和王兵有关系。

　　王兵花费大力气才得到了一点内幕消息，虽然不知道具体有什么奖励，只是知道这个新手村村长那个任务很重要，所以才让王悦一定要完成。

　　没想到阴差阳错的给酸甜果汁弄到了一个隐藏职业，也算是消息准确了。

　　还有就是王悦身上的装备，唐明之所以每一次见到王悦都能看到她身上装备更换，还是因为有霸世的存在，霸世这么大一个公会给自己妹妹弄点好装备那还不简单。

　　电话号码是可以绑定在游戏头盔上面的，所以在游戏中接打电话并不会妨碍王兵在游戏中的任何动作。

　　“你知道唐明的电话是多少吗？”

　　听到自己妹妹的声音有些着急王兵连忙重视起来问道：“出什么事情了，你要唐明的电话干什么？”

　　王悦不耐烦地说道：“你别管了，快点帮我找唐明的电话。”

　　“这话说的，我之前和唐明有没有接触过怎么可能知道唐明的都是电话呢。”

　　说完之后王兵又说道:"对了，今天我已经弄到了他的资料，他在《天妒》里被狂龙坑的很惨，甚至可以算得上是负债累累，没死就不错了，这次他在游戏中重新出现却再次被狂龙盯上，极有可能天才早夭，如果他不加入我们帮派，我希望你离着他远一些，免得连累我们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第162章 必死无疑免费阅读。https://xs.23sk.com 