    “刚进入学院刚突破到九宫境二重不久，但秦家也是中州赫赫有名的家族，秦啸天本身又是嫡系出身，极为受重视，身上定然有不少辅助修炼之物，所以，到时候他很可能已经是半只脚踏入九宫境三重！”

    白冰璇回答道。

    唐离点了点头，若只是半步九宫境三重的话，他倒是不用担心，若是真正的九宫境三重的话，恐怕他就得拿出全部底牌拼命了。

    “半个月之后的圣山洗礼对于我们每个人来说都极为重要，是一个突破境界的最好时机！唐离师弟你如今境界还比较低，所以一定要把握住这次机会，尽量提升自己的修为。我先回去好好适应血脉之力了，到时候再见。”

    白冰璇微微点头，然后转身离去。

    唐离见状，立刻进入房间之内，然后进入混沌珠。

    “快，唐离小子，把地心炎龙果交给本皇。”

    二哈立了起来，搓了搓手说道。

    唐离也是如此，已经迫不及待地要将自己的血脉生到地品。进入九宫福地之后，他对天龙学院也有了一定的了解，在这个天才云集之地，想要出人头地，以后在天龙榜排名靠前，没有地品以上的血脉根本就不行！

    而且，血脉进化到地品之后，才会拥有无限的可能，这是每个修行者最为期待之事。

    很快，唐离和二哈来到了混沌古树下面，路上，二哈已经将地心龙炎果炼化成液体。

    “嘿嘿，老古树，本皇又给你带好东西来了，这次，你可要给本皇多吐点混沌古气啊。”

    二哈边说，边将液体滴入混沌古树的树头之上。

    片刻之后，混沌古树开始有反应，虽然，在外形之上依然没有什么变化，但唐离却可以感觉得到它的生命气息正变得越来越强。

    “它呼出灵气的频率变高了！而且，每一次的量也比之前多出了许多！”

    唐离忍不住兴奋说道，再这样下去，用不了多久，这混沌珠内灵气浓度定然会成倍增长！

    “所以说刚才本皇说你发财了吧，这万年开花万年结果地心龙炎果所蕴含天地本源绝对要远胜千年开花千年结果的十倍！”

    二哈说道，它的狗眼一直盯着混沌古树的根部。

    少顷，混沌古气终于从那里喷出来，短短不到十息的时间，便喷出了上百缕！

    “嘿嘿，老古树，继续喷，多喷一点，等我们变得更强了，才能给你多找些天地灵宝。”

    二哈龇牙咧嘴笑道，虽然它也不知道混沌古树能不能听明白它在说什么。

    足足半刻钟之后，混沌古树终于将这次的混沌古气全部吐完。

    “六百三十六缕，加上你现在还有的一百零九缕，你现在总共还有七百四十五缕混沌古气！哈哈哈，唐离小子，这次本皇就只要五十缕，其它的都归你了，赶紧去炼化吧。”

    二哈显得很豪气的样子。

    唐离自然也没什么意见，毕竟，要不是二哈告诉他方法的话，他也不知道该如何帮助白冰璇，也就不会得到地心龙炎果。

    “等我的血脉进化到地品，区区一个秦啸天又能奈我何？”

    唐离盘腿而坐，开始吸收炼化混沌古气。

    时间慢慢过去，唐离的混沌古气正在慢慢减少，不过，他并不着急，毕竟，从九品血脉进化到地品血脉，那可是一个质的飞跃，所需要的混沌古气定然不是个小数目。

    一百缕……两百缕，直到唐离将三百缕混沌古气炼化之后，他的血脉终于开始发生质变，唐离可以清楚地感觉到，在质变的过程中，血液里面多出了一股强大的能量。

    “唐离小子，不要停下，继续炼化，现在，你应该应该感觉到进化的前兆了。”

    二哈在旁边指导唐离道，它生怕唐离会因为舍不得混沌古气停下来。

    三百五十缕……四百缕……

    忽然，唐离一声长啸，一股恐怖的血脉之力爆发出来，升起阵阵涟漪。

    “成功了！我的血脉，终于进化到了地品一星！不过，这还不够！”

    唐离疯狂运转自己的血脉，体内血液的流动速度瞬间提升了几倍，狂暴的力量不断爆发而开，与此同时，混沌古气继续不断进入他的体内。

    五百缕……六百缕……

    唐离咬紧牙关，疯狂地炼化混沌古气，此时，他体内的血脉就如同狂浪一般汹涌。

    “给我继续进化！”

    唐离一鼓作气，终于在只剩下十缕混沌古气的时候将自己的血脉进化到地品二星！

    “哈哈哈！地品二星！我感觉到，我的血脉之力，至少比之前强大了数倍！”

    唐离疯狂大笑起来，这种感觉，实在是太爽了。

    二哈在旁边狗眼发亮，唐离的收获，大大地超出了它的预料。

    “很不错，竟然直接进化到了地品二星，接下来你若是与人对战时，尽管动用血脉之力，本皇会尽量帮你掩盖血脉之力的气息，让人无法发现你的血脉品级。唐离小子，你要记住，除非是在生死关头，要不然的话，千万不要把自己的底牌给别人看。”

    二哈叮嘱唐离道。

    唐离点了点头，事实上，这个道理他也懂。

    “如今我已经有足够的玄玉，也该前往武技库好好挑选一下武技了。”

    唐离想到了当初看到的那套地阶初级武技《九龙啸天》，这套武技，几乎是为唐离量身打造的，所以，不管如何，唐离一定要学到手。

    想到这里，唐离便离开了混沌珠，朝雏鹰阁的武技库走去。

    雏鹰阁每天都是那么热闹，不少人看到唐离后，很是热情的上来打招呼，这种态度与之前相比，简直就是天壤之别。

    不过，这也难怪，以前的唐离，那是臭名远扬，而如今，却是威名远扬，甚至可以说是凶名赫赫。

    以化体境便差点废掉九宫境二重，这种人，不是狠人谁会相信？

    之前，唐离施展蛮印诀碾压贺锋之事早已经在九宫福地内传开，许多人都传言，唐离只用五天的时间便将蛮印诀全部掌握，一时间引来无数人的震惊，如今看到唐离前往武技库，许多人也是偷偷跟了进去。

