    言语间的嘲讽已经拉满。

    别人怕天鹰商会，但是他古辰有何可怕的，本身古家就和天鹰商会有一定的仇怨，在生意场上也是竞争对手。

    八大家族之间也并非和睦，各种争斗并不能够直接交手，否则就影响了各族之间的稳定，可私底下却依旧是有许多明争暗斗的行为。

    战火就自然的蔓延在，八大家族所掌握的一些势力上。

    而天鹰商会，也算是属于古家的敌对阵营行列。

    敖乾立刻瞪大了眼睛，看见面前的青年男子，眼中也有着一丝凝重，这事情是他所没有想到的，莫非这黄沙城的背后，是古家不成？

    如果是这样的话，那么他们应该也会收到消息才是，不至于在调查了这么久的时间，连如此重要的消息都没有查到，所以唯一的可能，只是古辰个人原因。

    不过是区区一个古辰罢了，虽然是古家的嫡系弟子，但是古辰在古家之中，并不算优秀，既然不是古家做后盾，那就没有忌惮的必要。

    “古辰？”

    萧别远与薛三两人，皆是一惊，刚才若非古辰出手，他们二人必定身受重伤，只是怎么也没有想到，古辰居然会主动出手救他们，刚才一恍惚还以为是林夜出手了。

    “古辰，他为何会出手？仅仅因为古家与天鹰商会不对付？”

    夏薇眉头一皱，之前调查古家，和天鹰商会的时候，自然也都查到了这一层，但若是以古家的段位，来对付天鹰商会，那也太看的起天鹰商会了，所以这应该是古辰的个人行为。

    众人目光继续看向下方的情况。

    “这不是古家的古辰少爷，这是本商会与黄沙城的事情，古辰少爷若是有旧，那就只管把人带走，也算是给古家一个面子。”

    敖乾朗声说道，示意刚才出手的三人退后，毕竟这三人就算联手，也不会是古辰的对手。

    古辰虽然不是古家的核心级弟子，但本身实力绝对不简单，根据敖乾的情报，古辰已经踏入了日曜七境的修为，并且还契合了高等冥兽。

    “呵呵，我古家还需要天鹰商会给面子？”

    古辰淡淡的说道。

    “今日黄沙城，我保定了，谁想死的，就只管上前来。”

    古辰手握长剑，一股强大的威势缓缓释放而出，气息凝聚，甚至从体内隐隐的放出了一声声咆哮。

    一人阻挡整个天鹰商会。

    当古辰说出这番话的时候，夏薇等人纷纷震惊，半个月之前，他们还联手与古辰交手，后者运气差一点逃的慢的话，可就要被彻底的留在黄沙城，按照林夜的性格，是不可能放任古辰离开。

    可没想到在黄沙城危难之际，古辰反而挺身而出，这一番操作，当即也着实让夏薇等人震惊。

    敖乾顿时一声冷哼，古辰这究竟是犯了什么毛病，竟然为了区区一个黄沙城，要与他天鹰商会为敌。

    “古辰老弟，你我之间年岁相近，我且托个大，黄沙城就算今日你能保住，你能保住一世吗？我天鹰商会要拿下的目标，终究都要拿下，绝对不容商量。”

    敖乾开口说道。

    显然就算是敖乾也忌惮天鹰商会，要不然哪里需要说这么多话，直接当场就灭了，就是因为打不过，所以话才多。

    然而古辰并未有任何的回应，仅仅是提剑看向对方。

    古辰也不傻，对方若是能够退走，自然两全其美，真的要杀起来，古辰也未必能够稳赢，对方阵营中也有高手存在，同时加上一个深藏不露的敖乾，必定是艰难一战。

    可对方也投鼠忌器，不敢贸然硬闯，因为那样的话，就会给他们本身，带来极大的损失，原本不需要任何代价就能搞定，若是白白折损人手，又不敢拿古辰怎么样，岂不是当场亏大了。

    古辰毕竟是嫡系弟子，与古心月等人不同。

    天鹰商会再强，也没有那样的胆子，当场斩杀古家的嫡系弟子。

    敖乾说完，却看见古辰没有半点回答的意思，顿时暗自咬牙。

    眼中有着森然的杀意。

    竟然敢坏他的好事，如果不是这里人多，非得出手将这小子给弄死，真当他天鹰商会不敢下黑手不成！

    “好，我倒要看看，你能够保护他们多久！我一天来一次。”

    敖乾大手一挥，显然今天并不准备与古辰硬刚，因为他料定古辰不可能一会再留在这里，总有不在的时候吧。

    夏薇等人顿时松了一口气，没想到古辰竟然一人就吓退了天鹰商会两百多人，这便是实力强大的好处。

    轰！

    然而就在敖乾等人准备离开的时候。

    从黄沙城内，猛然地爆发出了一股强烈的波动。

    与此同时，一股强横的玄力爆发。

    敖乾坐下的凶兽猛然一声低吼。

    嗡！

    仿佛一道透明的光罩轰然落地，将敖乾等人所在的地方都给覆盖。

    “玄力封锁！”

    “谁人释放的玄力封锁！？”

    即便是古辰也吓了一跳，这一道玄力封锁的力量，覆盖整个黄沙城范围，甚至是将敖乾等人都给笼罩着。

    强横的力量瞬间弥漫。

    从所有人的心头上掠过。

    “是林夜！”

    夏薇一惊，脸上顿时涌出了狂喜之意。

    虽然古辰是将人给吓退了，但是天鹰商会的事情，并未结束，对方也不会善罢甘休，而唯有林夜出手，这事情才能解决的彻底。

    “城主？”

    萧别远也抬头看向天空。

    唰！

    一道身影破空而来。

    身形凌空而立，淡漠的目光凝视着前方的天鹰商会众人。

    看见这一道身影的时候，古辰的心头一颤。

    这都多久了，虽然在荒兽禁区试炼了这么久的时间，但是再看林夜的时候，依旧感觉自己，完全不是对手，似乎林夜随意出手，便能将他给轰杀，这差距未免也太大了。

    “果真是个怪物。”

    古辰心中嘀咕了一声，收起了手中长剑。

    敖乾也看向了前方之人，目光汇聚。

    “此人就是那个林夜？”

    敖乾为了对付林夜，可是准备了不少人手，却没想到古辰先出来了，如今看见林夜，也在做出一些判断。

    “就是你们在这里聒噪，打扰我修炼？”

    林夜开口，淡淡的说道。

