
“真的是你，看来我跟梦幽兰之前的猜测没错，乌鸦大盗与血修罗果然是同一人！”

看着面具下，这张无比熟悉的面孔，拓拔狂心中不由升起一丝挫败感。

之前他一直以为，他和秦沐阳之间的差距并没有多大，只要自己足够努力，总有一天能够追上甚至超越秦沐阳的。

可现在看来，那只不过是他一厢情愿的想法罢了。

他与秦沐阳之间，存在着一条无法逾越的鸿沟。

即便到了现在，拓拔狂依旧没有想明白，为何秦沐阳能拥有此高的武道天赋，却不被东皇宗好好保护。

如果换做他是东皇宗宗主，他必定倾其整个宗门之力，来培养拥有如此武道天赋的秦沐阳。

“现在你的心愿已了，可以告诉我想要的答案了吧？”

淡淡的望着拓拔狂，秦沐阳语气平淡的说道。

他注视着，这一位曾名动一时的天才，即将死在自己的手里。

这一刻，他的内心没有丝毫的情绪波动，就犹如平静得不起一丝波澜的湖水一般。

“玄月谷一行人，在昨天便与我们分道扬镳，她们的具体位置我也不知道。

不过，这一块玉佩乃是通灵玉打造，只要在方圆五里的范围之内，出现另外一块通灵玉佩，它便会立即感应到。

我想，它可以帮你找到玄月谷一行人，因为她们身上也有一块相同的通灵玉佩。”

说话间，拓拔狂拿出一块散发着七彩琉璃色的玉佩，递给了秦沐阳。

见状，秦沐阳伸手接过玉佩，他将这块通灵玉佩拿在手中，仔细的打量了一番。

片刻之后，他将通灵玉收到怀中，再次看向拓拔狂问道：

“拓拔兄，最后问你一个问题，告诉我玄月谷一行人的具体情况？”

听到秦沐阳的称呼，拓拔狂嘴角露出一抹笑意：

“秦兄，多谢你给予我最后的尊重。

那玄月谷一行人，跟我们战魔殿一样，都是三人一组。

其中，除了梦幽兰你知道外，另外两人分别是周灵儿与于红梅。

既然秦兄你能够击杀赵玉，那么于红梅你就不用过多忌惮，对你来说最麻烦之人，就是那周灵儿。

据说，这周灵儿乃是玄月谷一位长老的女儿，她一身修为跟牛勇敢一样，都是地魂境圆满武者。

至于其他的情况，我也不得而知了。

来吧，秦兄，给我一个痛快的死法吧！”

话音落下，拓拔狂平静的闭上双眼，他仿佛接受了自己将要死亡的事实。

见状，秦沐阳眼中闪过一抹挣扎之色，随后他还是一剑挥出，了结了拓拔狂的性命。

刚才有那么一瞬间，他有想过饶拓拔狂一命。

但是，他又想到自己若是饶了拓拔狂的后果，他便还是选择了击杀拓拔狂。

“没想到在这不知不觉间，我竟然已经这般习惯了杀戮，这难道就是想要踏上武道之巅，所必须付出的一些代价吗？”

望着拓拔狂的尸体，秦沐阳神色有些复杂的喃喃自语道。

他静静的站在拓拔狂的尸体旁，好像在思考着什么问题。

足足过了好一会，秦沐阳让中品灵傀抱起拓拔狂的尸体，来到一处较为空旷地方。

他随手一道剑气挥出，剑气击打在地面上，瞬间击打出一个丈许大小的深坑。

随即，秦沐阳将拓拔狂尸体埋入其中后，又利用周围的泥土将深坑填上。

“拓拔兄，你我之间乃是武道之争，让无可让，我唯一能够给你的，就是给你一个体面的死法。

不过你放心，你对于武道之路的执念，从今以后会由我来继承。

我会带着这份执念，直到踏上武道之巅为止。”

最后看了拓拔狂的坟墓一眼，秦沐阳转身朝着刚才的战场走去。

一个小时后，秦沐阳将整个战场打扫完毕，头也不回的离开此地。

…………

一座有些破败的宫殿里，秦沐阳正拿着一个又一个储物袋清点着。

说实话，秦沐阳对于这次能如此顺利的完成计划，他到现在还有着几分不敢置信。

原本他都已经做好了，再次身受重伤的打算，可结果却超出他的意料。

秦沐阳经过一番总结后，总结出了几点他能顺利完成计划的原因。

第一个，就是中品灵傀的威力没有让他失望。

这次计划能够成功，跟中品灵傀有着密不可分的关系。

当然，中品灵傀让秦沐阳感到满意的同时，它也让秦沐阳感到了肉疼。

在战斗开始之前，他将足足两百万块中品灵石放入中品灵傀体内。

可是等战斗结束后，秦沐阳查看中品灵傀情况时，却发现它体内的两百万块中品灵石，已经被消耗得所剩无几。

这样惊人的消耗，跟他之前所估计的大不相同。

这也让秦沐阳意识到，不到万不得已的情况下，还是不要用中品灵傀的好。

要是这般消耗下去，他即便有再多的灵石，也不够中品灵傀消耗的。

第二原因，就是战魔殿与玄月谷一行人的分道扬镳。

如果他们没有分开，那么此次秦沐阳能否击杀牛勇敢，那都是一个未知数。

甚至于，他还有一定的生命危险。

至于第三原因，就是牛勇敢自身的判断失误。

他没有想到跟他战斗的，不是他要找到血修罗，而是一具中品灵傀。

正因为如此，才有了中品灵傀拉着牛勇敢同归于尽的事情。

原本，秦沐阳是已经做好中品灵傀遭受损坏的打算，可是让他没有想到的是，中品灵傀的防御能力超出他的预料。

在他刚才的那一击下，它仅仅遭受了一点轻伤而已。

正是这三个原因的存在，才使得秦沐阳这次的行动如此成功。

用了接近两个小时的时间，秦沐阳总算将这一次的收获清点完成。

在得到清点结果的瞬间，他的脸上不禁洋溢出兴奋的笑意。

他这一次的收获，同样也出乎了他之前的预料。

这一次，他击杀了一共八十八名武者，获得了接近一千万块下品灵石的收入。

其中，最让秦沐阳感到满意的是，他之前消耗的两百万块中品灵石，在这一次的收获中得到了补充。

加上他之前剩下的一百多万块中品灵石，他现在一共拥有了近四百万块中品灵石。

可以毫不客气的说，他这一次的行动，算得上是一次大丰收。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67919179"  chaptername="第176章:大丰收">加入书签</a>
</div>
