    “五长老，此事，你作何解释？”

    白凌用凌厉的目光看向白羽，问道。

    “方家狼子野心，虽然表面上看起来与我们白家关系和谐，实际上，每年都在吞并我们的市场！若是再任由这样下去，后果会更加严重！”

    白羽咬了咬牙说道，虽然，他知道白凌再有意针对他，但还是忍不住阐述自己的观点。

    “简直是一派胡言！这些年来，方家对我们的帮助，这是大家有目共睹的，如今，我们白家的行为，跟那种忘恩负义之徒又有什么两样！白羽，别以为我不知道，你这么做，无非就是想要保住你们这一脉的面子罢了！谁都知道，你女儿白冰璇跟方家少爷从小有婚约在身，而白冰璇，却并不喜欢方家少爷，于是，你为了你女儿，便胡乱编造了各种理由与方家断交，置我白家的利益而不顾！据我所知，此番，我们白家之所以会触怒到方家，最主要的原因就是这件事情引起的！”

    “没错！还有那个叫唐离的土著！前段时间，白冰璇在学院时，就与唐离走得很近，而且，还无视方家少爷的警告，与白冰璇同乘坐一只坐骑飞回白家！两人孤男寡女在坐骑上度过了十天十夜！这简直就是在赤裸裸地打方家的脸！”

    “启禀家主，我觉得，白羽的罪行可不仅如此！要知道，在千年前，我们白家，可是六大世家中排名第一的存在！但自从白羽这一脉当上家主之位后，我们白家便一再衰落，这些，全都是因为白羽这一脉只顾他们那一脉的利益，不顾整个白家利益的原因！我提议，应该革除白羽核心长老之职，并将他们那一脉从主脉中革除掉！如此，才能平息大家的怒火。”

    “这样的处罚未免也太轻了吧？白羽还有他们那一脉，可是我们整个白家的罪人！若不是他们的话，我们白家又岂会变成如今这样！我提议，将白羽和他们那一脉的人全部逐出白家！”

    大殿之上，几乎所有的长老都将矛头指向白羽。

    “呵呵！欲加之罪何患无辞？白家之所以会衰落，其根本原因大家心里都有数，这与我何干？”

    白羽冷笑道，如今，他为鱼肉，而白凌等人却是刀俎，多说也无益。

    “五长老，若是只有本家主这样说的话，或许，还是本家主错怪你了！可如今，整个家族都认为你和你这一脉有罪，你觉得，你的辩解还有什么可信度么？”

    白凌居高临下，冷声说道。

    “你们说我白羽有罪，我不得不承认！但若是你们说我们这一脉有罪的话，我死也不认！”

    白羽咬了咬牙，心里已经做好了最坏的准备。

    “哼！不管你认不认，你们这一脉的罪已经被坐实！”

    “关于这件事，我们首先要做的就是平息方家的怒火！既然方家的怒火是因为白冰璇引起的话，那便用白冰璇去解决吧。白冰璇虽然因为天赋平平，没能通过朱雀之灵的考核，但本家主觉得她应该还活着，之所以还没有从里面出来，可能是觉得没脸见人而已。等她出来之后，便将她送去方家！不过，因为之前白羽是白家家主，他的女儿嫁给方家的少爷也算是门当户对，如今，白羽连长老都不是，他的女儿，自然已经配不上方家少爷，若是方家少爷愿意的话，到时候便让白冰璇去当一个小妾吧，实在不行，去做一个暖床丫鬟也行，总之，只要方家少爷高兴就好。”

    “还有那个叫唐离的土著也一并抓起来给方少雄送过去，如此一来，才能够表达我们白家的诚意。”

    白凌摆了摆手，让众人安静下来，然后宣布自己的这个决定。

    “家主，若是白冰璇和唐离都已经死在祖地之内了又该怎么办？”

    这时，二长老狰狞一笑，然后问道。

    “方少雄之所以对白冰璇那个贱人念念不忘，不过就是因为看上了她的容貌罢了！若白冰璇那个贱人真死在了祖地之内，那只能寻找一个相貌与白冰璇差不多的女人去代替！我听闻白冰璇的母亲与她长得极为相似，虽然老了一点，但却风韵犹存，把她送给方少雄，他应该也会答应。”

    白凌回答道。

    白羽一股怒气涌上心头，几乎已经达到了他所能忍受的极限。

    “白羽，你觉得本家主的主意怎么样？若是你不愿意的话，本家主还要一个主意，你与你的夫人再生一个女儿吧，等她长大了，再给方少雄送过去，不过，以方少雄的天赋，到时候应该也会是方家的家主了，你们的女儿身份如此低贱，又怎么配得上他？”

    白凌继续嘲讽，他现在要做的，就是狠狠的凌辱白羽，逼他做出一些过激行为。

    “家主多虑了，身份低贱不低贱并不是很重要，重要的是方少雄能够玩得开心就行，不是么？”

    三长老也跟着嘲讽道。

    “欺人太甚，你们找死！”

    方羽那一脉有两名老者终于忍不住，纷纷出手，朝着白凌杀过去！

    白凌见状，嘴角边勾起了一道狰狞地弧度，终于还是忍不住了么？他等的，就是这一刻。

    “放肆！”

    二长老和三长老那边忽然跳出数名强者，将那两名出手的老者给拦了下来，并很快将其擒住！

    “白羽，你们是想造反么？”

    白凌站了起来，冷冷问道。

    “哈哈哈哈！造反？就算老子造反，那也是被你们逼的！白凌，你真以为当上家主之后，老子就奈何不了你么？给老子去死！”

    白羽忽然大声笑了起来，体内雄厚的灵气以及血脉之力瞬间爆发而开，一时间，将所有人都震退了好几步！

    “不好！白羽要对家主出手，速速拦住他！”

    “快，一定要拦住他！”

    “白羽！你敢！”

    “你敢动凌儿，我定会将你们这一脉的人全部斩杀殆尽，一个不留！”

    众人的脸色顿时间大变，不得不承认，他们低估了白羽的勇气，也低估了白羽！

    谁也没有想到，白羽的实力，竟然比他们强那么多！

