    纷纷扰扰的金融市场，让整个世界都感到了惊悚。

    当然，对于眼下这个局面，威廉怀特并没有太多的动作。靠并不是主角，也并不想做这个主角。

    “这个设计的概念图不错，不过，我不要这种炫酷的色彩。

    对了，那个设计师叫什么？安娜是吧？”

    “是，老板，很有才华的一个妹子。”威廉怀特无语的看着这个越来越痴肥的胖子。尼玛，不会说过你可以不说，谁告诉你，米国的职场不可以用女性的专属词汇。

    你一定要说，尽量也要用女士之类标准词汇。

    没办法，灯塔国，必须要有一点不一样的东西，你如果搞成阿三那种，真还不够丢人的。

    “咳咳，老板，这位女士，非常有才华。”

    威廉怀特不打算和肥猫汤姆计较，当然，也不打算让他好过。这厮就是太闲了，多跑跑业余，没准会让他燃烧一点肥肉。

    “苹果当然可以是彩色的，他们的电脑，需要的是前卫和新潮。

    传奇世界不同，我们必须走差异化的路线。那么，他们讲究潮流，我们就必须强调逼格。

    不要彩色，就是银色，铝合金本来是色泽。还有那个黑色，一定要乌黑发亮的，要亮，这才是重点。

    对了，所有的包装箱和纸质说明书，必须使用再生纸。”

    “咳咳，老板，如果这样，我们的产品竞争力？”

    “切，我说过要打价格战吗？

    好东西，从来就不便宜。”

    “好的，我知道了老板，马上拿去修改。”

    “嗯，快点去吧，对了，安排一下，亲自去一下宝岛。告诉他们，我们有外形设计专利，如果不想找麻烦，最好不要搞类似的。”

    “知道了老板，可是，兔国怎么办啊？现在的那个WTO还在扯，也不知道什么时候才有结果。”

    “没所谓的，告诉你，只要逼格足够高，他们非常清楚该买什么品牌。

    鉴定你是不是所谓的名牌，相信我，没有人比大兔国更清楚的。”

    对于肥猫汤姆的半信半疑，威廉怀特也没有解释的兴趣。该知道的，你早晚自己会知道。如果还是看不懂，那就活该倒霉吧。

    所谓的IBM和苹果，反而不可能成为什么奢侈品。这些只不过是工业用品。

    你去看好了，但凡和奢侈品沾点边的，基本都是人名。驴牌和爱马仕也不例外。这一点上，大兔国在宋朝就很普及了。在明清时期，用家族徽章做品牌的，简直比比皆是。

    这可不是简单的挂个牌子，这是用家族信誉和姓氏做背书。你想，北宋年间的王婆婆肉烧要是传承下来，你一个驴牌的包包，最多就是换两个肉饼。

    所以，汤姆的认识存在着极大的偏差。这年月喜欢模仿，并不代表人家没有品牌意识。

    恰恰相反，你别看仿冒，这玩意也有溢价的。不信你去看。阿迪王就要比迪王卖的贵一丢丢。如果你干脆挂上三叶草，价钱还要比阿迪王贵一丢丢。

    这不就是品牌的价值吗？

    肥猫汤姆看到了损失，威廉怀特却看到兔国民众对品牌的迷信。

    这很好，现在的有钱人是有，可是不够多。等他们的小钱钱多了之后。

    嘿嘿，这么说吧，欧洲的一线二线品牌，基本都是大兔国养活的。

    咳咳，你把逼格定的这么高。真能消化你的多余产能吗？要知道，你如果延伸产业链，戴尔和康柏，就更不会和你有什么交集了。

    “生产电脑了？嘿嘿，迈克尔，你的面板都跟思密达拿，威廉怀特不跳脚才怪。”

    看着一脸郁闷的迈克尔戴尔，比尔盖茨有点幸灾乐祸。你好歹也留一点给人家，如此捧高踩低，是个人就会不爽。

    “切，怀特资本可还持有戴尔的股票呢。你难道不知道，这种关联交易，最是麻烦不过。”

    对于迈克尔的吐槽，比尔盖茨不以为然。威廉怀特也没少拿微软的股票，可是，这厮在董事会的存在感很低。

    更何况，那些股份，很多都已经分散掉了。要么在他孩子那里，要么就在家族基金里面。

    最为重要一点，比尔盖茨实在很了解威廉怀特。如果他真的做电脑，该头疼的绝对不会是戴尔。

    手机不就如此吗？

    难道说，传奇不是最昂贵的手机吗？

    他的这种贵，和摩托罗拉大砖头的贵，根本就是两码事。

    他很好奇，按照手机里理念捋，传奇世界的电脑也一定是玩时尚。

    好吧，他其实乐见其成，即便威廉怀特的臭毛病多多，这个说明书而已，有必要搞什么再生纸吗？

    混蛋，居然还敢威胁我。

    只能说，他大部分的事，估计的没错。可是，关于乔布斯，他完全想错了。

    这货才不会担忧什么传奇世界的电脑。在他看来，只要不买我的，就基本和傻子一样。艹了，我的电脑这么好，你凭什么不买。

    你的想法？

    我告诉你，你想的都是错的。你怎么可以有思想。

    迅速膨胀的苹果市值，让威廉怀特和比尔盖茨赚了很多钱没错。可是，获利最大的那个家伙，貌似就是乔布斯。

    其它不去说，很多弃他而去的粉丝，居然回归了。要知道，这种吃回头草的家伙，很大的可能，以后就会成为脑残粉。而他乔布斯，也会被这些脑残粉架上神坛。

    老乔的英年早逝，很大可能就是这个缘故了。这尼玛和建生祠一样，搞这种东东的，基本没啥好下场。不相信的，你去看看魏忠贤。

    传奇世界开始做电脑了，消息一出，业界哗然。

    混蛋啊，不带你这么玩的，如果被你打通了上下游，别人还用不用混了。

    你怎么可以如此？

    当然，为什么会这样，他们很快就知道了。

    液晶面板价格跳水，内存条价格跳水。

    是的，四星先搞一波价格战，然后，就像是商量好的一样。这里上半场刚刚结束，怀特系统就开始了下半场。

    价格战就是如此了，独角戏多没意思。只有这种你来我往的拉锯战，才会把其它的竞争对手绞杀殆尽。

    威廉怀特明白这个道理，李剑西同样也明白。也算这厮倒霉，这个便宜女婿实在太尼玛有钱了。从一开始，这就是双方的一种默契，别看吵吵的很厉害，又是游说301条款，又是打算集体搬迁。

    其实吧，全尼玛套路！

    所谓戏法人人会变，套路各有不同。看明白的人不是没有，可惜，有些套路就是这样，你看懂了也没卵用。

    待在白房子里的老柯，算得上坐困愁城。高院弹劾他，公会这里逼迫他。

    至于后宅，好吧，他已经相当长一段时间，没有什么幸福生活了。

    没办法，被富家小姐华丽的嫌弃了，你个混蛋，到底干不干净啊！

