    神文是召唤师能掌握的最神秘特殊，诡异强大的技能之一。

    神文能通过各种载体，器物来施展，让召唤师掌握的各种召唤术法有了诸多的变化与更大的威力。

    除此之外，这颗界珠最重要的能力，就是能让唤师的秘密坛城发挥出许多神秘而又强大的作用。

    在召唤师群体中，甚至流传着一句话，没有融合神文界珠的秘密坛城是不完整的秘密坛城！

    有人甚至把神文界珠看成是秘密坛城最重要的灵魂界珠和主宰界珠。

    在所有的召唤师群体中，从古至今，这颗界珠，一直是所有召唤师最想融合的界珠之一。

    不同的召唤师融合成功这颗界珠之后，得到的神力点数也是不同的，少的二三十点，多的可达到五六十点，没有人知道这颗界珠能提供的最多神力是多少，这颗界珠似乎也没有完美融合的公开记录。

    不少召唤师把能融合这颗界珠的召唤师称为神文召唤师。

    夏平安知道，这颗仓颉界珠之所以如此特殊，是因为仓颉乃华夏文字之神，在历史上有诸多第一的名头，仓颉是华夏历史上第一个创造文字的人，也是黄帝的第一个史官，是华族史官的开山祖师爷，是华族文明的记录者和见证者，同时仓颉还被是华夏第一个被称为先师的人，也是第一个封圣的人。

    “河出图，洛出书”中的《洛书》传说就为仓颉第一个拜受所得。

    ……

    成为召唤师这么久，一直没有爆出过界珠，夏平安都没想到自己爆出的第一颗界珠居然就是这么珍贵难得的仓颉界珠。

    夏平安已经找不到语言来形容自己心中的激动，果然是大难不死必有后福。

    ……

    头顶上传来的战机划破天空的轰鸣声让夏平安连忙把手上的这颗界珠收了起来。

    夏平安抬头，就看到天空之中有两架战机以极快的速度朝着新川市区飞去。

    就在新川市区，此刻枪炮轰鸣，不时有剧烈的爆炸声传来。

    夏平安用遥视能力往新川市区看了一眼，立刻就被自己眼前看到的景象给惊住了。

    此刻的新川市区内，到处都是魔鼠，魔火蜘蛛和魔液蜘蛛，不少的街道已经成为了战场。

    此刻在新川市区内与那些入侵生物战斗的，除了益州省秩序委员会快反师的部分部队，驻扎在益州省的87军团在新川市郊驻扎的一个装甲团和一个机步团已经投入了战斗，还有空军也加入了进来。

    坦克，装甲车和自行火炮已经开到了市区，正在与那些入侵生物战斗。

    参战的战士们在市区内，利用街边的建筑，大厦，汽车组成了一道道的防线和阵地，每一秒钟，都有无数的子弹在城里呼啸着。

    就在夏平安的注视下，他看到一队英雄的战士在交替掩护着，朝着一只魔火蜘蛛冲去，在两个战士被魔火蜘蛛的火焰蛛丝化为灰烬的同时，一个士兵抓住机会，突然从一辆汽车后面出出来，用一枚肩扛反坦克导弹，把那只魔火蜘蛛炸得四分五裂。

    在另外一条巷子里，一个班的战士堵住了两只魔鼠，在班用机枪的咆哮中，那两只魔鼠被打成了筛子，但还是有一个战士被冲到面前的魔鼠扑倒在地，被一下子咬断了脖子。

    惨烈的战斗发生在城市的各处……

    而就在新川市区的中间和西南位置，却有两个直径超过百米的巨大的永久性的空间裂缝出现。

    进入到市区的坦克和战车已经在那两个巨大的空间裂缝周围布置起了两个阵地，不断有魔鼠和魔火蜘蛛和魔液蜘蛛迎着枪林弹雨从那两个空间裂缝之中冲出来。

    坦克，自行火炮，火箭筒和激光制导炸弹的爆炸已经把那两个出线永久性空间裂缝的街区变成了一片废墟。

    同样的，城里的大街上，也有不少战士的尸体散落在各处，那些被摧毁的战车残骸在街上燃烧着。

    一只只体型和魔火蜘蛛差不多的魔液蜘蛛在一片废墟的大街上飞快的爬动着，魔液蜘蛛吐出的丝线带着浓浓的粘液，那丝线和粘液落在坦克和那些装甲车上，就能把那些车辆的装甲彻底腐蚀，把车辆切割开来……

    夏平安又用遥视能力看向秩序委员会的省部基地。

    比起新川市区，省部基地内更加的凄惨，那栋黑色的省部大楼已经四分五裂，到处都是扭曲倒塌破碎烧融的钢铁结构的骨架，就像遭遇了爆破一样，已经完全看不出原本的样子，而就在省部大楼的地下，还有一个直径十多米的漆黑的巨大陨石坑。

    作为益州镇魔卫基地的省部大楼旁边的副楼也倒塌了一半，所有玻璃全部粉碎。

    这场面，让夏平安看得心中一颤，如此剧烈的爆炸，省部当时如果还有人，不知道能不能还可以活下来。

    而省部后面的快反师的驻地，也是一片狼藉，快反师的基地内已空空荡荡，几乎看不到几栋完好的建筑，也看不到人。

    省部大楼外面的空地上，零零散散的有上百只魔鼠和十多只魔火蜘蛛的尸体碎片。

    此刻，秩序委员会的省部基地的地面上已经看不到一个人……

    遥视的目光所及之处，整个新川市区已经彻底沦为了战场。

    远处传来的剧烈的枪炮声和爆炸声让夏平安没有在这里多逗留，收好界珠的他，强忍着背上传来的不适，就从河滩边上踉踉跄跄的朝着那片芦苇地走去。

    这条河从北向南流经新川市，这里，已经是新川市的市郊。

    今天只是圣临的第二天，一切就发生巨变，昨晚的一切，只是开始，实在难以想象以后会变成什么样……

    穿过那片野外的芦苇地，紧靠着这条河边的，就是一片市郊的别墅区，这片河滩，就在别墅区的内部，此刻别墅区内毫无人烟，一辆猎鹰武装直升机就坠落在别墅区外面的一片草地上，烧得只剩下漆黑的残骸。

    距离这架坠毁的直升机几十米外，是一个火陨石留下的炮弹大坑，大坑周围的草地一片焦黑，那颗陨石大坑附近的几颗橡树倒在地上，被烧得焦黑一片……

