
　　15亿法郎对法国政府来说，也完全在可以承受的。在35年前，普法战争失利之后，法国像当时还是普鲁士支付的赔款就高达50亿法郎。而现在法国的国力更强，因此15亿法郎对法国政府来说，并不是太大的负担，只是在面子过不去。

　　对华东政府来说，6000万英镑无疑是一笔巨款，约合4.8亿两白银，而拆算成华东政府的货币，大约是5.2亿银元，在参战之前，华东政府1年的财政收入也只有1.2亿银元。而且还有英国的赔款没有计算在内。

　　华东政府和英国的谈判也同样进入了僵持时期，因为华东政府对英国的目标有些不同，不仅要求赔款，而且还希望得到英国在加里曼丹岛的殖民地。华东政府从荷兰那里己经获得了3/4的加里曼丹岛，当然希望再从英国手里获得剩下的1/4，得到一个完整的加里曼丹岛，这样也便于华东政府管理，并充分利用，后日英国想要在加里曼丹岛上兴风作浪，也没有那么容易。当然这样一来赔款的数额肯定要比法国少，华东政府开出的条件是英国赔款3000万英镑，加上在加里曼丹岛的殖民地。

　　而英国政府也打算将加里曼丹岛的殖民地作为谈判筹码的一部份，本来这块殖民地并不是英国的重点，当然加里曼丹岛在东南亚及太平洋西岸的战略价值极大，但现在华东政府从荷兰那里己经获得了3/4的加里曼丹岛，所有的战略价值都己俱备，英国就算死守着剩下的1/4部份，也没有意义了，不如将其做为交易的一部份。英国的打算是最好能用加里曼丹岛的殖民地抵充赔款，这样在国内也好交待，再不济就是以荷兰为例子，以加里曼丹岛的殖民地，加上1000英镑的赔款。

　　英国的开价显然是不能让华东政府满意的，荷兰是让出了3/4个加里曼丹岛，而英国仅仅只有1/4个加里曼丹岛，这能够一样吗？不过英国的代表朱尔典显然是谈判的老手，在谈判中软磨硬泡，一方面表示不可小视英国的实力；另一方面又不断强英国所有的加里曼丹岛部份的价值远比荷兰那一部份要高，又东扯西拉了一堆英国希望和中国友好，和华东政府友好合作等等，让华东政府的代表颇有些有力没处使的感觉。

　　不过谈判毕竞是以各自的实力为基础的，英国终究是处于弱势的一方，不可能靠个人能力来弥补，由其是在华东政府和法国己经谈好了所有的条款之后，英国也就大势己去了。虽然朱尔典还想再纠结一下，但李三杰和李松晨协商决定向英国摊牌，向朱尔典提出了两个方案，一是华东政府一直坚持的赔款3000万英镑，加上英国在加里曼丹岛的殖民地；二是华东政府放弃英国在加里曼丹岛的殖民地，赔款同法国一样，为6000万英镑。

　　而英国只能选择第一个方案，因为华东政府已经获得了3/4个加里曼丹岛，而且距离又近，华东政府可以很容易将自己的力量投送到加里曼丹岛上，也可以说剩下的1/4在英国手上形同鸡肋，早晚都要被华东政府想办法吞并掉的，还不如现在做为交易的筹码送出去，还能创造一点价值。

　　于是朱尔典表示，英国可以接受第一个方案，但请华东政府多少再让一点，那怕是能够让个1、200万英镑也好。这让李三杰和李松晨也觉得有些哭笑不得，最终还是降下去200万镑，定格在2800万英镑。

　　接下来就是正式签约，然后又约定好履行条约的时间、秩序等，不过这些己经不影响大局了。

　　到这时为此，华东政府和英国、法国、荷兰均谈判成，虽然这时与日本、俄国仍处于战争状态，但华东政府己经获得了9800万英镑的赔偿资金，以及完整的加里曼丹岛，可以说是收获巨大。

　　为了这次远东战争，华东政府共计借了6000万英镑的外债，加上利息，共计约8000万英镑，另外内债大约5000万银元，以及华东政府自己的财政资金也有约5000万银元，折算下来大约是9200万英镑左右，算下来净利还有约600万英镑。

　　不过现在华东政府的这些资金并没有用完，银元大约还剩1000万元，而存余的物资可以拆算1500万银元，所借的外债大约还有500多万英镑，因此共计还有大约1500万英镑，约今合1.3亿银元，相当于华东政府1年的财政收入。仅从资金上看，当然是赚了，而且这还没有算加里曼丹岛，以及在战场上俘虏的军舰的价值。

　　而且资金上的收益仅仅只是一部份，关建是通过与和英国、法国、荷兰签定条约，彻底巩固了华东政府的战利成果，也宣告在东亚、东南亚地区的范围内，华东政府己是一枝独秀，没有对手，同时华东政府也可以集中精力，全力的应对日本、俄国，继缓扩大自己的战果。

　　而协约签定之后，英法荷三国的内阁都相继宣布辞职，三国都将面临重新选举的局面。另一个重磅的人事变动就是英国海军大臣费舍尔也宣布辞职。

　　消息传到华东政府后，夏博海等人也唏吁不已，不得不说这个时代的政治家的责任心要比旧时空里的政客们要强得多，自己的责任至少是要全部做完收尾之后才辞职，而不把包袱甩给下一任。由其让夏博海、肖建军意外的是费舍尔居然也辞职了。

　　远征军舰队是以英国海军为主力的，而远征军舰队的失利，英国海军自然也是难辞其咎，由其是这是近200年以来，英国海军最惨痛的失败，更是引发了英国民众的无限怒火，因此仅仅是内阁的辞职并不足以平息民众的愤怒，而身为海军大臣的费舍尔，自然只能选择辞职，来缓和英国民众对海军的指责。尽管严格来说，远征军舰队的失利其实和费舍尔的关系并不大。天籁小说网

　　不过夏博海、肖建军都知道，在旧时空的历史中，费舍尔在这个时代的作用要比英国首相重要得多。虽然这时的英国海军依然遥遥领先，但以德国、美国为代表的新兴力量正在崛起，并且不断的拉近与英国的距离，由其是英国海军执行的“两强标准”，己经快要维持不下去了。

　　而正是费舍尔主导的英国海军的改革，才使得英国海军得以继续保持对其他国家的领先优势，并将这种优势一直带到了一战时期，并确保了英国海军在一战中，始终全面压制着德国海军，不仅保障了自己海上运输线的安全，同时将德国牢牢封锁在大陆上，最终硬是在消耗战中将德国耗败，因此也可以说在协约国的胜利中，英国海军可以说是居功至伟的，而英国海军在一战中的功绩，又要归功于费舍尔在一战前的约10年左右的时间内，对英国海军所做的改革。而现在费舍尔居然也因为远征军舰队的失利而被迫辞职，那么英国海军的改革是否还会继续进行下去，确保在一战中的领先优势，甚致经过了远东战争之后，一战还会不会发生，都不得而知。

　　当然这些不是华东政府操心的了，毕竟现在日本、俄国还没有妥协，远东战争还没有完全结束，虽然没有了英法荷三国，但现在华东政府仍然不轻松，毕竟占据华东政府大量资源的，还是日本、俄国，现在日本牵制着华东政府大约9万陆军及海军陆战队，和部份海军；而华东政府在东北地区仍然驻留着3个半军，占华东政府总兵力的7成左右，而且日本、俄国又是以顽固而著称，要迫使他们屈服，也并不容易。因此现在华东政府仍然面临着物资耗尽的临界点，尽管由于英法荷三国的屈服，华东政府将这个临界点大大的延长了一步。

　　不过英法荷三国虽然都己像华东政府屈服了，但日本、俄国似乎都并不打算妥协，在华东政府与英法两国的谈判结束之后，日本、俄国先后发表声明，宣称自己绝不会与华东政府妥协，并将与华东政府战斗到底。

　　按照华东政府的计划，下一个要对付的目标是日本，最后才是俄国，目前来看，这个秩序也没有改变的必要，因为英法荷三国的屈服，使华东政府的海军可以腾出手来，支援其他方向的作战，而海军能够发挥作用的，当然是在对日本的方向。

　　就在华东政府与英法两国谈判期间，负责日本战场的指挥罗岳发回来一份迫使日本屈服的军事行动计划，这是他在日本作战近3个月，对日本的情况己有了相当的了解，因此才专门针对日本的情先，制定了这样一份作战计划。

　　而经过军委的讨论研究之后，认为罗岳提出这个计划有很大的可行性，一但实施成功，确实有很大的机率会迫使日本屈服，而且现在华东政府与英法两国谈判己经圆满结束，因此军委也正式下令给罗岳，批准了他的计划，并着令他实施，同时又派出了装甲巡洋舰赤兔号、绝影号、防护巡洋舰青州号、沂州号，以及第3驱逐舰分队，去协助罗岳作战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七零六章 求和（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 