    “青龙小队那边没有任何消息。”宁致词摇了摇头。

    “抓到的那个奸细先不要处死，用来做饵，看看能不能钓上大鱼来？最不济，多清除一些内奸也好，红榜总部这边也要严加排查。”宁老爷子严肃的说道。

    “是，父亲。”宁致词恭敬的答道。

    “父亲，红榜那边暂时还需要清查，教训那小子是否需要动用慈语堂还有斗战部的势力？”宁致词试探着问道。

    这两大势力现在还都掌握在他父亲的手中，他无权调动。

    “老大，对付自家小辈，清理门户也好，手足相残也好，传出去都不是什么好名声，现在京城中有的是亡命之徒和冒险者，用用排名比较靠前的那几支佣兵队也可以，动用一些财物或者是资源就可以驱使他们，何必调动自家势力，这样一来万一行动失败，也不过就是破费了一些钱财，不会落人口实，影响自家声誉。”宁老爷子耐心的点拨道。

    “呃，可是，外人哪有我们自己家的势力可靠，现在京城各种势力鱼龙混杂，万一找的那些人收钱不办事，或者投靠那小兔崽子欺骗我们，我们岂不是白白浪费钱财？”宁致词有些犹豫的反驳道。

    “老大你啊，在你心里，我们宁家已经落魄到这种地步了吗？那些佣兵不惜得罪我们宁家，去投靠一个一文不名的小辈，还是说你觉得我们宁家的名声和人命还没有那些钱财重要？”宁老爷子面色一冷。

    宁致词连忙摇头。

    “家和万事兴，就算不和也得捂着，要不然怎么说家丑不能外扬呢？今天的事，军方做的不地道，青云这么做，对他个人的名声不利，反倒是我们虽然给人看了笑话，在舆论上，我们倒时被人同情的那一方。”

    “对外界就说青云小时候在家里受过委屈，导致现在行事偏激，我们不怪他，还是希望他能回到家族中来，家族的大门随时都为他敞开，也不能在公共场合和他起冲突，总之，在外界我们要塑造一个受害者的形象，这样，宁青云就只会是一个背叛家族的逆子，明白吗？”

    宁老爷子叮嘱道。

    “儿子明白了，就是占领道德至高点，把他钉在背亲叛族的耻辱柱上，父亲您这招高啊！”宁致词看着父亲十分佩服的说道。

    宁致词走后，内室有人推门而出，走到刚刚宁致词所站的位置。

    “大哥，青云这样的性子，还有回头的可能吗？看您的意思，是对致词父子失望了？”从内饰出来的这人是宁老爷子的幼弟宁其素，与他年龄相差十几岁。

    “青峻修炼资质不行，现在来看，胆识和魄力都不行，以前我也看不上青云的出身，但是现在这个世道，出身什么的不重要，能震慑敌人，给家族带来好处才是最重要的。”宁老爷子若有所思的说道。

    “可是现在青云和家族已经闹到这种地步，而且致词执掌家族事物也这么多年了，在家族中势力不小，恐怕……”宁其素皱着眉头说道。

    “没你想的那么糟，对于青云小时候在家族中遇到的事情，我也详细了解过了，主要是下人的怠慢和来自其他孩子的歧视和羞辱，其中主要是青峻和青淞主导和指使的，那些事对小孩子来说或许能够造成很大的心灵创伤，但是在成年人的世界里也不算什么，真正让他如此决绝的还是之前青峻他们给青云下毒一事和阻止他回崇州，逼他进秘境这件事，后面这事儿一直是应采娥出面，记仇也只能记到她头上，前面那件事儿，都是宁家的血脉，只要对家族有利，非要做个取舍，也不是不可以。”宁老爷子皱着眉头说道。

    “那您刚刚和致词说的……”宁其素有些不解的皱着眉头。

    “毕竟都是自家骨肉，先看看青云和老大之间的这场斗法结果怎样吧，看看哪个是磨刀石，哪个是家族未来的希望？”宁老爷子叹了口气。

    “大哥，万一青云赢了，但是他又不愿意回归家族，我们岂不是损失惨重！”宁其素对老爷子的做法不太赞同。

    “其素啊，衣锦还乡，锦衣不夜行的故事告诉我们，过的不好的人，有一天若是过得好了，是肯定想要回到自己的家乡耀武扬威的，青云若是有执掌家族的机会，不是把那些曾经歧视欺负过他的人，全都踩到脚下了吗？”宁老爷子微微一笑。

    “大哥，人心最难猜测，毕竟我们不是他，没有经历过他所经历的，又怎么能确定他是怎么想的呢？”宁其素忧心忡忡，其实他觉得宁青云今天明摆着要和家族划清界限，要么自此以后互不打扰，要么就采用雷霆手段永绝后患。

    “其素啊，看样子你很不看好老大啊，致词毕竟执掌家族这么多年，若是连个根基浅薄的小辈都收拾不了！只能说明他并不适合当这个家主。”宁老爷子面容冷肃的说道。

    京城安全区另一处院落。

    “老板，您感觉怎么样？”柴明小心翼翼的问道，宁青云身上大大小小无数伤口，他足足用掉了三盒伤药，才将所有的伤口都涂了一遍。

    刚刚看到宁青云身上的伤，霍野自责的抽了自己两个嘴巴子。

    “没事，都是皮外伤，不用担心。”宁青云起身穿好衣服。

    “老板，情报组的茗烟来了，在议事厅等候。”有属下前来禀报。

    “走，看看是不是有什么新消息？”宁青云有些急切的走在前面。

    “老板，已经有十几天没有收到常青的消息了，我怀疑他可能出事了。”茗烟凑到宁青云近前，有些担忧的说道。

    宁青云皱起了眉头，“上一次收到消息时，他们是在哪里？下一步有什么计划？”

    “当时他们刚刚离开武岭安全区，当时大部队下一个要路过修整的安全区是津渡安全区。”茗烟说道。

    “传令，红榜那边所有人手上的工作立刻停下，蛰伏下来，确保自身安全。”宁青云对茗烟下令道。

