    “我可以以科学研究原料的理由引进到美国，我妻子在大学研究植物学，或许这样就能搞定。”病友们重新聚到一起，他们也遭遇了和罗恩同样的情况，在听闻罗恩的消息后，马上就有人想到了办法，“如果只是一种原料，应该可以搞定。”

    “好吧，那就试试看，这样的话我们就要学着煎药了！”罗恩拿出了一个煎药罐，还有秤药的戥子，碾药的药碾子等全套工具，为了挽救自己的性命，他都开始准备自己学了。

    “额，罗恩，我觉得使用精确天平是不是更好一些？”有人提醒他，“这和其他病人购买化合物然后自己配置药物其实是一样的，而且配置草药比配置化学药物容易得多，相信我们很快就能学会的。”

    正版药买不起可以卖印度仿制药，而要是印度仿制药断货或者连这个也买不起，病人们也不会等死，许多病人冒险买来各种化学药物的原料自己进行配置，买原料不用承担药品专利费，要比成品药便宜得多。

    他们使用各种手段来提高药物有效含量的精确度，配制出副作用比正品药大得多的药品来给自己续命，这种情况并不少见。

    “好吧。”罗恩尴尬地看着他买的戥子、药碾子，这种设备应该不具有什么神秘向作用吧？用现代仪器配置出来的中药应该也有效吧？要不我再打电话问问程医生？

    答案当然是肯定的，既然有更精确的天平，为什么还要使用这种古老的工具？病友里不乏有熟悉化学实验操作的，很快就帮他们选好了合适的设备，使用天平来给药材称重，给煎药罐配上温度计以更精确地控制温度。

    没过多久，昆仑金线雪莲就从中国邮寄过来了，病友们再次聚集在一起，拿出各种设备，以及从唐人街买来到的药材，开始按照药方进行配置，为此他们之中甚至还有人专门开始学中文，拜托唐人街的药师将中药材翻译成英文学名，然后一种一种药材仔细对照。

    人的潜力是无穷的，为了活命，他们硬生生背下了这些药材的学名，认清了每一种药材，学会了煎药的全套过程。

    在一处破旧的房间里，一群面带病容、神秘兮兮的人围在火炉周围，不断将各种奇奇怪怪的树根、花草丢进罐子里，这要是不知道的人见了，恐怕还以为他们在搞什么巫术仪式呢。

    三碗水煮成一碗水，第一碗药煎好了，大家伙齐刷刷盯着碗里的药汁，“额，闻起来似乎和我们之前喝得那种差不多，药液的颜色好像更深些。”

    “得了吧，我在唐人街呆了整整一个星期，天天都去中药房，中药熬煮出来的气味都差不多。”有人马上反驳。

    “罗恩，你在中国喝得就是这种东西？你确定真的有效？”大家伙儿看着罗恩，谁也不敢第一个尝试。

    “应该就是这样。”罗恩回忆着，他拿起了药碗，“好吧，既然你们都不愿意尝试，那么我就先来试试吧！”

    大家伙儿看着罗恩喝下去，一直等到第二天早上，也没见罗恩有什么异样，于是也开始了自己的尝试，结果就和之前购买的散剂一样，完全控制住了他们的病情，同样有好转的趋势，这下大家伙儿再无怀疑，纷纷开始在自己家煎药了。

    罗恩这边暂且避免了断药的危险，沈隆这边则又取得了新的进展，从《人民的名义》里带过来的研究成果在实验室里复制成功，他和他手下的团队确定了药材中的有效成分和生物机制，为接下来制取化学药物奠定了扎实的基础。

    “接下来就是发论文了，这次可就不局限于国内期刊，你可以试试《新英格兰医学杂志》或者《柳叶刀》了。”乔主任感慨地说道，他从事学术工作这么久，都没混上一篇这个级别的论文，这里面固然有中医学限制的原因，可他还是觉得遗憾。

    “这样会不会造成泄密？被别的医药公司捡便宜抢先注册专利？”吕受益今天也来看热闹了，他不解地问道。

    “不会，药物开发不是那么简单的，要是这样的话，谁还敢发论文啊。”沈隆笑道，“更何况不是照着论文就能复制成功的，原材料还在我们的掌控中，这种药草对环境的要求非常苛刻，就像青蒿素一样，如果移植到外国，里面蕴含的有效成分会大大降低，没办法进行正常的生产，而且我已经着手开始专利注册了。”

    听到这些吕受益马上就放心了，他想了想又问道，“那中成药和化学药物，这两种药的药效有没有区别？”身为病人最关心的还是药效。

    “没有太大区别，唯一的区别就是化学药物更方便服用，药片直接吞就行了，不用用开水冲泡，携带也方便些。”沈隆给他解释，“我开发这种药物主要是为了迎合FDA审查需求，打入海外市场，如果光是国内的病人，完全用不着这么麻烦。”

    “对，凭什么光让那些外国制药企业来咱们中国赚钱？咱们这回也要走出去赚他们的钱！”乔主任听到这话不由得激动起来。

    通过FDA审查非常困难，这不仅需要大量资金，还需要熟悉FDA运行规则，在美国有一定的政治影响力，沈隆在《教父》世界里早就熟悉了美国权势阶层的运行规则，到时候大把大把钱撒下去，通过的希望还是比较大的。

    至于主要的阻碍者诺瓦公司，也不用担心，他们现在正被沈隆之前爆出来的黑料折腾地焦头烂额，最近多个国家都对他们展开了调查，如果这还不够，沈隆这边还有第二批、第三批黑料，绝对够他们喝一壶的。

    罗恩那些人也可以利用起来，美国的病人那么多，让他们站出来抗议也可以推动审核加快。

    “小程啊，咱们也不能放松警惕，可不要重蹈青蒿素的覆辙。”乔主任提醒道。

