    大帝药园之内，一道道身影纵横激射。

    那是齐少玄、昆冥、昆玉、张云曦等人，在收取灵药。

    虽然最珍贵那批圣药，都已经诞生出最基础的求生欲，遁入地底逃窜。

    但还是有许多上年份极品灵药留在地面，并不擅长遁术，此时正是众天骄的摘取目标。

    这些灵药对于众天骄而言，已经足以让他们欣喜若狂。

    毕竟若是放在外界，这里的每一株千年灵药，都能跟引起无数修士争夺，甚至为之大打出手杀得血流成河。

    然而在此地，就连随处可见的杂草都蕴含充沛灵气，就更不用说那些灵药。

    某位不愿意透露姓名的胖道士，甚至都已经祭出场域阵旗，开始直接卷草皮、挖灵土，一幅不把储物法器装满誓不罢休的模样。

    齐少玄的手段也非常非凡，三十三重紫气山河化作天罗地网席卷而去。

    每一次祭出紫气山河，他都能直接封锁目标灵药的所有闪避空间，不断压缩、压制直到成功收服。

    而且他身具紫府天眼的强大神通，能清晰分辨出哪里隐藏着珍贵的灵药，相比于胖道士青天高三尺的狂暴手段，他显然更具针对性。

    每次收取的，都是真正的极品灵药，而且数量极为可观。

    至于方常、张云霆、王神虚等其他人，此时也都使出浑身解数在收取灵药。

    时间一分一秒过去，这大帝药园中的灵药逐渐被诸天骄扫荡得差不多，连草皮都有些秃了。

    当然，某些特殊灵植众人都留下了根系。

    毕竟这是修仙界不成文的规矩，留下根须日后这些灵药还能重修长回来。

    若是每个修士每次采摘灵药都斩草除根，那久而久之修仙界的珍贵药草将会越来越少，直到灭绝。

    修仙，也是讲究可持续发展的。

    ……

    轰~

    忽然间，大地炸开。

    一道璀璨的金色身影，出现在众人面前。

    却见这道身影赫然正是沈天，他身穿白龙锦衣，脚踏紫青双剑，宛如剑仙谪世。

    “师弟，你没事吧！”

    张云曦望着空中的沈天，目光中带着浓浓的关切。

    毕竟那些潜入地底的圣药都不简单，可以说很多都拥有着天尊级战斗力。

    在这金乌大帝的墓穴中，即便是圣者追入地底与它们战斗，也未必就能讨得了什么便宜。

    沈天一个人追入地底，着实让张云曦担忧了好一阵子。

    不够所幸，沈天完好无损地出来了。

    沈天微笑着摇头：“无妨，那些圣药挺好说话的，都已经答应追随沈某离开帝墓。”

    那些圣药，好说话？

    沈天的话顿时让诸多天骄都懵逼了。

    神特么这些圣药都好说话，那为啥面对我们的时候，它们那么任性？

    尤其是岳云德，他之前被那株烈阳天炎草猛烧，现在还感觉一阵蛋疼呢！

    你丫跟我说，这玩意挺好说话的，是在逗谁笑？

    长得帅，就可以胡言乱语吗？

    不过也不是每个人，都在质疑沈天的话真实性。

    或者说绝大多数人虽然觉得蛋疼，但仔细思考后，还是选择了相信沈天。

    毕竟人和人是不一样的，圣药为什么面对其他人的时候那么激烈反抗，可能只是因为觉得他们不配。

    药和女人是一样的，有的人想要得到，呕心沥血都没有用。

    而有的人，异性见了就合不拢腿。

    至少玲珑帝姬望着沈天御剑九霄的翩翩身影，觉得如果自己是一株圣药的话，多半也会忍不住为沈天倾倒，陪伴在沈天身边。

    哪怕沈天要吃了自己，也是无怨无悔。

    嗯，是正经的那种吃。

    ……

    沈天将目光望向众天骄，却见众人头顶光环亮度都有或多或少的提升。

    很显然，这又是一次成功的浇灌。

    尤其是他自己，之前在地底的时候沈天照过镜子，如今他头顶的金色光环已经达到极深程度。

    这种颜色，或许可以用‘暗金色’来形容。

    按照沈天推测，如果继续这样下去的话，要不了多久自己就能成功衍生出一缕紫色气运，成为真正的气运之子。

    哎，脱非转欧的感觉，真好！

    沈天心中的念头才刚刚升起，忽然只感觉大帝药园中的虚空一阵颤动。

    一股强大到极致的排斥力量蜂拥而出，刹那间将所有天骄都朝着药园外挤压出去，犹如排除病毒一般。

    尤其是胖道士，被虚空之力挤出去时甚至还被推得翻了好几个跟头，狼狈到家。

    轰~

    而沈天也感受到，一股伟岸力量朝着自己涌来。

    这股力量的层次非常高，那是属于大帝布下的后手，饶是沈天也很难直接抵抗。

    而且此时大帝药园已经被采摘得差不多，继续留下来也没啥意义，不如直接顺其自然，离开搜索其他机缘去。

    施展虚空法，沈天卸去九成以上冲击。

    整个人化作一道残影，陡然间消失在大帝药园中。

    咻~

    虚空中一道道光芒闪烁，众人重新出现在帝墓的岔道中。

    那大帝药园的通道也在此时彻底关闭，显然需要恢复几年元气。

    ……

    看着蜿蜒曲折的岔道，想着在药园中的收获，诸天骄都不由自主地露出笑容。

    果然，跟着神霄圣子就是有肉吃！

    王神虚将一株极品灵药血皇参塞入口中，跟嚼萝卜干似的津津有味：“沈兄，咱们现在去哪？”

    沈天望着诸天骄头顶上的光环，眼中光芒闪烁：“等。”

    齐少玄疑道：“等，等什么？”

    话音刚落，却见岔道的另一处通道口迸射出璀璨神光，一道赤金色的上古门户缓缓洞开。

    这道门户上铭刻着玄妙无比的神纹阵法，隐隐可见十只无上神禽腾飞，宛如一轮轮不可直视的浩瀚神日。

    其中一轮最大的红日雄踞中央，而另外九只小一号的红日簇拥在那轮最大的红日周围，隐隐连成一体，蕴含无尽奥秘。

    而随着这轮门户出现，有一条虚空通道缓缓开启。

    很显然，这个虚空通道通往帝墓更深处。

    因为随着这个虚空通道出现，一股更加庞大、伟岸、不可冒犯的无上威压，顷刻间席卷而出。

    那股威压，是帝威！！！

