    “你别忧心，估计就是病人有点问题，耽搁了时间，咱们现在去问问。”

    柳梦茹点点头，可心里着实有些不安定，总觉得要发生什么事。

    两人来到刘府，门房拦住：“你们干什么？”

    “我们找人，今日你们府上是不是请了一位下面镇上的武大夫，还有一个大约4岁的小姑娘，可可爱爱的。”柳梦茹扯出一抹微笑。

    门房打量了两人，点点头：“是有这么个人，怎么了？”

    两人笑了，妞妞在这里就好。

    “我们是孩子的父母，天晚了，来接她回家的！”柳梦茹忙开口。

    可门房不解：“下午的时候，我们四姨娘就生下了孩子，所有大夫都离开了呀。”

    “都离开了？什么时候走的？”为什么他们没看到。

    “大概是傍晚之前吧，你们是不是错过了，这会儿怕是都在家里了吧！”

    柳梦茹扯着夏淮生：“那咱们赶紧回去吧，没准真是错过了。”

    两人也没多想，转身就朝着原路返回。

    门房看着两人背影，有些奇怪，不知道为什么老爷让这么说。

    夏淮生两人先去了县里的小宅子，屋里一切如常，闺女没来过。

    又赶着马车往回走。

    在出了县城几十里路，一个正好穿梭树林中间的小道上。

    忽然一道寒光闪现，直击赶着马车的夏淮生而来。

    夏淮生一脚踏在车架上，借力飞身而起，站在车篷上：“何方宵小，胆敢拦你爷爷的路！”

    不远处地上站着一个黑袍罩头的男人，看不清脸，手上拿着一把弯刀，“你就是夏淮生？”

    “找你爷爷作甚！”夏淮生微微扬起脖子。

    “那就没杀错人了！”兜帽男举起弯刀就飞迎上去。

    夏淮生站在车顶一脚将人踢下去，吐口痰：“呸，就这点本事也想杀我？”

    车里柳梦茹担心的撩开车帘：“相公？”

    “无事，不用担心，在车里不要下来！”夏淮生安抚一句，就飞身朝下，剑指兜帽男。

    剑刚到兜帽男脸上，一道剑光飞来，夏淮生忙撤身后退。

    兜帽男趁机避开。

    “居然还有帮手？”夏淮生目光看向林子里。

    一个蒙着面的男人缓缓从树林中间走出来，手伸出，飞出的剑转了一圈飞回来。

    “三品！不错不错，挺舍得下血本啊，谁让你们来杀我的！”夏淮生站立原地，目光平淡，口吻没有起伏。

    “死了去问阎王爷吧！”蒙面人与兜帽男一起攻了上来。

    夏淮生侧身旋转避开，飞到车架上，拔出长剑回身一剑，剑挑兜帽男，一剑从中劈过。

    兜帽男的兜帽从头顶划开，一条血线从中慢慢显出，轰然倒地！

    “好快的剑！”蒙面人惊呼，“不愧是名满天下的剑圣。”

    夏淮生眯眼，随即淡然出声：“我只是个江湖草莽，阁下认错人了吧！”

    “就凭这一剑，足可断定你就是当年的剑圣。”蒙面人很肯定。

    夏淮生右手的剑微微动了下，“看来，是瞒不住了呢！”

    骤时一阵剑光闪现，光芒炸开，睁不开眼。

    蒙面人还没反应过来，胸口就出现了一道伤口。

    只要拿剑的人稍微用点力，他必然命丧当场。

    “慢着，你不想知道你女儿的下落吗？”快速吐出一句。

    夏淮生手中的剑顿住了，看着蒙面人手里拿着的小布兜，那是媳妇亲手给闺女绣的。

    上面还有灵溪两个字。

    闺女从来都挎着个小包包，这是她的习惯，走哪都带着，绝对不会弄丢的。

    “我女儿在哪！”他面含怒色，恨不得一剑穿胸，杀死这个人。

    蒙面人笑了，“没想到当初的剑圣居然沦落至此，还真是不好找呢，不过，能看到刚才那招极光，也算是死而无憾了。”

    “我问你我女儿呢！”夏淮生手上用力，剑刃又刺深了一分。

    “哈哈哈……你女儿，当然是在一个安全的地方，只要你乖乖的跟我去，保证你女儿安然无恙，否则……我也不知道会发生什么……”

    蒙面人大笑着，真是怎么也没想到，找了这么多年，这人居然躲到这里。

    柳梦茹从马车上跑下来，抓住蒙面人的面巾一把扯下，是个完全不认识的人。

    扯着他摇晃：“你把我女儿弄到哪里去了，快把她还给我！还给我！”

    “咳咳……我说了，只要夏淮生你乖乖束手就擒，我们保证不伤害你女儿！”扯到伤口的黑衣人咳嗽两声。

    夏淮生闭眼，“好……”

    “不，你不能去，这样就陷入他们的圈套了。”柳梦茹一把抓住夏淮生。

    夏淮生安慰的抱抱她：“没关系的，我会安全的把女儿带回来，你要相信我，对不对？”

    柳梦茹摇着头，脸上泪水四溢，可怜兮兮的抓着他不肯放手。

    “你先回县里宅子等我，我接回女儿就来找你。”安抚几句，夏淮生提着黑衣人就走了。

    ……

    夏灵溪浑身的东西都被搜刮一空，可抓住她的人，大概怎么也不会想到，她有个空间吧。

    还好进刘府之前，把元宝弄进了空间里。

    把元宝召唤出来，又取出一把匕首，“元宝，快帮我把绳子割开。”

    不能说话，她眼神示意。

    元宝聪明，两只小爪子抱着匕首小心的割开她背后绑着手的绳子。

    手空了出来，夏灵溪一把扯掉嘴里的帕子，摸一把元宝：“真棒，回去给你加鸡腿！”

    快速的割开脚上的绳子。

    揉揉手腕爬下床，元宝跳到她肩头站立。

    悄悄打开房门，两个家丁回头，元宝一人一爪子，当场毙命。

    “干得漂亮！元宝！”

    左右房间都寻了，没找着武大夫，最后在柴房找着的。

    看来这坏人对她待遇算好的。

    打开门，“武大夫，武大夫，快出来！”轻声呼唤着。

    听见动静的武大夫蹑手蹑脚的走过来，正好看到夏灵溪。

    “你……”

    “嘘！别说话，我带你出去！”夏灵溪领着他在刘府转来转去，头都转晕了。

    最后还是武大夫抬脚：“跟我走吧，我认识路。”

    两人从后门溜出来，武大夫歉意的看着她：“抱歉，如果不是我，你也不会被牵扯进来。”

    夏灵溪摆手：“别说这些了，他们是冲着我来的，你先回去吧，我还有点事！”

    说完也不管他什么想法，朝着一边跑了。

    都这个时辰了，爹娘肯定担心她，她得赶紧回去报平安，然后带着老爹来找场子。

    “咻……”一声口哨。

    紧随而来的是一阵‘哒哒哒……’的马蹄声。

