
    政府早就调查好了，罗伊手下的国家，每一年，都会上缴一次囚犯，以供克总研究！

    世界政府闻到了机会，制定了一系列干掉罗伊和克尔苏加德的计划，同时，这个计划可以让已经和平相处了两年的凯多和夏洛特玲玲再次争斗起来！

    第一步，就是买通罗伊手下那些心中存在怨言的国王，让他们参与计划！

    当然，他们根本不敢拒绝，因为他们到底还是一个国家，是个国王，而罗伊不过是个海贼，怎么可能和世界政府抗衡！

    不管是凯多，夏洛特玲玲，白胡子，针对自己的手下的王国都有自己的的一套管理方案。

    凯多和白胡子占领岛屿，或者国家之后，将会把自己的一部分最信任的手下分拨到王国里面去，全天监视国王！

    要是做出了什么让他们不满的事情，国王直接人头落地。

    特别是白胡子，基本上哪个国王不服，第二天就会被打死，就算是凯多，都比他好一点，至少只是把国王关进监狱，供养起来！

    bigmom就更不用说了，那些王国的国王，坟头草估计都几米高了。

    但恰巧，罗伊比较特别，他不太注重针对王国上层，而是直接发展在政府和国王眼中毫无用处的“贱民”。

    而且，过来帮忙传教的只是一些底层的传教士，牧师。圣光海贼团的四大战斗力，都没有参与这些国家的渗透！

    这样，就导致这些国王逐渐忘记了罗伊的恐怖，而且不希望自己的上头还有人，大部分贱民更是信仰邪教，整天喊着什么“人人平等”，不把他们国王放在眼里！

    这些国王大部分都是希望能够消灭罗伊的，政府这么提意，他们自然会提供情报。

    说来说去，政府选择罗伊作为“四皇”中第一个动手的目标，原因无非是罗伊的领土上层不稳。

    而且，这货喜欢一个人乱跑！这就省去了对付他一众高端战斗力手下的精力！

    “安心吧！”政府特工挺直身子，严肃的说道：

    “这次的计划，是经过非常严肃的分析和准备的，并且集齐了海军本部的最高战斗力，别说罗伊，就是海贼王罗杰在世，也无法逃脱！”

    斯卡尔双手紧握，地中海脑门上留下冷汗，“希望……你们说道做到！”

    斯卡尔当然也知道他这样的做法，带来的结果是怎样的！

    只要罗伊没死，他们就死定了！

    他们这些国王必然会死无全尸！

    ……

    海军本部，马林佛多！

    元帅办公室内，海军大参谋长鹤对面前坐在办公椅上的空说道：“各方面的准备已经就绪了，但是海军的征兵才刚刚结束，新生力量也在养育之中，就这么着急对付罗伊吗？”

    “不是我急，而是有必要这么做！”

    空严肃的说道，“罗伊两年前在德雷斯罗萨说出的【瓜分新世界】的那个计划，我现在越看越可能实现，一但真的实现了，那新世界将彻底变成海贼的天下，而海军，只能撤离新世界！”

    说着，空的拳头重重砸了一下办公桌，“要遏制这种事情的发生，最好的办法只有一个，也是最有效的方法，就是将他们四个人中的一人拿下！”

    鹤拿起一张资料单，凝重的说道，“两万……两万人啊，仅仅为了两个海贼，动用这么夸张的兵力，当年的罗杰也没有这样的待遇吧？”

    “和动用的人数无关，关键是现在的情况，我们必须这么做！”

    鹤看了一会儿之后，还是摇了摇头，“不行，我觉得应该将罗伊和克尔苏加德的能力彻底掌控之后再动手，面对能力未知的敌人，还是我们处于下风！”

    空起身，走到鹤身边，拍了一下她的肩膀，走道门口，背对着鹤说道：“你太过谨慎了，鹤，这个世界上绝对没有什么东西是永生不灭的，我亲自带军，外加战国，卡普以及众位中将，还有两万海军出征，只要知道了具体的时间地点，自信哪怕是罗杰都能拿下！”

    把和式纸门拉开，空最后说道：“我们出军期间，本部就交给你和戒律留守，你先担任元帅的职责，我现在去一趟马丽乔亚，下一步的计划要开始了！”

    咚！

    门被空关上，留下鹤一个人独自叹息，有拿起罗伊和克尔苏加德的资料单，当能力栏最后一行写着【能力不明】四个字，是多么的刺眼！

    鹤又连续哀叹数声，“兵力可以不足，机会可以等待，但是敌人的情报，绝对不能不足啊！”

    鹤知道，眼下的情况有点把空逼急了，再加上海军在罗伊身上从来都是吃亏，政府也一直认为罗伊是令政府颜面扫地的头号眼中钉，这一大堆压力下来，令他们即将犯下了低级错误！

    “有这么多高端战斗力，想想应该不会有事吧……”鹤放下资料，只能按照自己内心的想法去走了！

    其实鹤不知道，她的这种想法叫做“立flag”！

    ……

    一个星期后，一个消息以不可思议的速度传至新世界，甚至流传进了两外两个四皇，百兽凯多和夏洛特玲玲的耳朵里。

    海军目前正准备抓捕前罗杰海贼团的船员，希尔·莱特巴尔！

    也就是上个时代残留下来的大海贼！

    海军抓捕罗杰的残党并不是什么稀奇的事情，关键在于夏洛特玲玲和凯多还听到另外一个消息。

    记录“最终之岛”拉夫德鲁的四个红色石碑中的一个，就在莱特巴尔手上。

    另外，四块之中的另外一块，在罗伊手上！

    作为大海贼的夏洛特玲玲和凯多，早就知道历史文本是什么东西。

    分为石块和拓片，四个石块是赤红色的，组合起来在进行解读的话，就可以达到最终之地，拉夫德鲁的所在地！

    目前bigmom海贼团收集了一点拓片，但以【海贼王】为目标的夏洛特玲玲，当然是想要得到石板的！！

    凯多也不例外，但是面对红色的石板，一块在莱特巴尔手里，一块在罗伊手里这样的传闻。

    那不废话吗？谁不知道柿子找软的捏！