    “所以，我究竟算不算是你的母亲？”

    徐云清目不转睛的盯着傅小官，傅小官收起了这张羊皮纸，却没敢和徐云清对视。

    他仅仅是点了点头，深吸了一口气，说了一句：“你原本就是我的母亲！”

    徐云清的脸上露出了一抹笑意，她收回视线，看向了车窗外。

    夜已阑珊，虾夷城里已是一片灯火辉煌。

    傅小官给了她一个答案，她却得到了她想要的答案，一切就像那幕剧一样，他不是自己的儿子，但他又是自己的儿子。

    这话是矛盾的，但就是徐云清此刻所想。

    这已经不再重要了，傅小官的神色已经说明了他就是天选之人！

    她的手微不可察的捏了捏袖袋，里面还有一张羊皮纸，那同样是一份密文，同样由道院的师祖所记载——

    “所谓天选之人，便是从天外而来的人。”

    “他们懂得更先进的文明，他们拥有远超于时代的思想。”

    “他们若是危害社会，将会给社会带来莫大的灾难，天机阁将之称为毁灭者。”

    “他们若是造福于人类，便会推动社会飞速的向前发展，天机阁将之称为开拓者。”

    “没有人知道他们如何而来？为何而来？”

    “但每每有天选之人出现，这个世界要么被疯狂的毁灭，要么迎来崭新的变革。”

    “道院之存在，便是斩杀毁灭者，守护开拓者。”

    傅小官显然是开拓者！

    苏长生用自己的死，去证明了傅小官就是天选之人，胖子带着道院八个弟子离去……他确实离去了，却不是因为不再守护开拓者，而是因为胖子的存在，会带给傅小官无尽的麻烦，这个麻烦，涉及到一个天大的秘密！

    徐云清在心底里长长的松了一口气，忽然笑道：“儿啊，你可知道你还有血脉流落在外？”

    傅小官顿时有些尴尬——他自然知道，就是这虾夷城的藤原纪湘为他生下的一个女儿。

    “这……娘啊，儿子已经作了安排。”

    “她可是堂堂大夏的小公主，怎能流落在民间？还是这极为偏远的远东道！”

    “可是……”傅小官很是纠结了，他和藤原纪湘之间，还真谈不上任何感情，从某种意义上来说，他就是犯了许多男人都会犯的那个错误。

    他从未曾想过要将藤原纪湘接进宫里册封为妃子，他这次来，也正是想要见见藤原纪湘，若是藤原纪湘同意，他打算带回自己的女儿。

    当然，若是藤原纪湘不同意，他也没打算用强。

    “儿子给了她许多补偿。”

    徐云清看了看傅小官，“你的意思娘明白了，这个小公主的事娘来处理，咱们回到刚才那个话题……好奇害死猫是个什么意思？”

    “……这个，是源于西方的一个故事，人们传说猫有九条命，怎么都不会死去，但最后却恰恰死于自己的好奇……这是为了告诫人们，好奇应该有个限度，不然，会带来莫大的危险。”

    “既然如此，你还要去天机阁的第十八层么？”

    傅小官沉吟了许久才点了点头，“娘，我想去看看最初来到这个世界的天选之人，一来是看看有没有他们留下来的痕迹，二来……我想知道那扇门的背后，究竟藏着怎样的秘密。”

    “所以你必须去？”

    徐云清极为担忧的盯着傅小官，这一次，傅小官坚定的点了点头，“必须去。”

    “有没有想过回不来？”

    没有等傅小官回答，徐云清又问道：“有没有想过万一回不来，你的妻儿们怎么办？这个国家怎么办？这个国家的百姓怎么办？”

    “我已经为大夏厘定了下一个五年发展规划，我也让大夏金凤集团赚到了足够多的银子。大夏科学的种子已经播种了下去，接下来的就是等着它生根发芽开花结果，我已经影响不了太多。”

    “册立太子的诏书我也拟定好了，若是我出现了意外，大夏将迎来新的国君。当然，国君尚年幼，但在诏书中我设立了新的内阁。”

    “娘，其实我的存在，已经给大夏的发展造成了羁绊。朝中的官员太过依赖于我，这不是什么好事。”

    “大夏下一步的蜕变，就是我离去，中央朝廷三权分立，整个大夏从人治转为法治，这一切都是我正在做的，我相信我的离去，会推动这一转变的进程，从而让大夏迎来新的腾飞。”

    傅小官洋洋洒洒对徐云清说了许多，甚至说到了就算是在十八层楼下什么也找不到，他依旧会退位，因为他的理想从来不是当一个伟大的皇帝。

    “我原本想的是这一次出海远征，去海角天涯的某个地方寻一片尚未开发的土地。往后余生，我和我的妻儿们……当然，若是娘愿意同行，那就是最好的……我们共同生活在一片无人知道的地方，在哪里繁衍生息，当一个逍遥小地主。”

    “这个理想当年在临江的时候倒没有这么长远，那时候所想就是将咱们傅家的那些田地侍候好了。现在我却必须跑得远远的，因为大夏不需要有一个太上皇的存在。”

    徐云清目不转睛的看着傅小官，直到现在，她才明白了傅小官真实的想法。

    “既然如此，那娘就不阻止你出海了。”

    “但现在我改了主意……出海找地方这种事可以让贺三刀去完成，我……我明日启程，回观云城。”

    徐云清眉间一紧，“这么快就要去看看？”

    “反正迟早都是要去看的，莫如现在就去。”

    “娘陪你去！”

    傅小官摇了摇头，笑道：“娘明儿个可还得为我遮掩，我回观云城这事，除了娘之外，不能让任何人知道。”

    “我若无恙，自然会大张旗鼓的回宫里。”

    “但我若是真的失去了消息……”傅小官抓起了徐云清的手，语气变得沉重了起来。

    “正如娘所说，我的妻儿们……我是舍不得她们的。但若是我真的未曾回来，还得请娘告诉她们一声，就说……就说我在这次远征中阵亡。”

    徐云清忽然很是后悔告诉了傅小官这个秘密。

    她原本是希望能够劝退傅小官的，却未曾想到反倒推了傅小官一把。

    事已至此，她沉默了许久，直到马车停了下来，她才开口说了一句：“这江山锦绣，若能归……则归！”?

