
　　首府城市一般情况下是不允许飞行的，因此，即便是中州的皇子来了，也同样要乘坐车辆或者坐骑在城中行走。

　　迎曦楼坐落于南二城的主街道上，城主君悦程迎接十七皇子入城主府，自然要经过这里。

　　城里的居民以及那些商铺的殿主，一听说十七皇子来了，一个个都集中在街道的两旁，都想看一看，这个继君常乐之后，被称为君家第一天才少年皇子的风采。

　　这些人聚集在这里其实还一个原因，那就是，这名皇子很可能是他们南洲南二城的救星。

　　三大洲五大势力联合讨伐南二城，在这种大背景下，本来就贫穷孱弱的南洲百姓，自然不会将所有的希望寄托在南洲君家人的身上。

　　那么中洲便是他们最大的希望所在。

　　在众人期盼的目光中，一行身着戎装，手指武器的猎手军团的成员，列着整齐的队伍，出现在大街的尽头。

　　在这队伍的最中间，有两头准妖王级别的妖兽，看上去威风凛凛，那两头准妖王的身上，分别坐骑着一名少年，和一名容颜绝世，气质雍容的女子。

　　所有人都能够猜出这两个人的身份。

　　一个是来自中州的十七皇子君山月，另一个必然就是四大洲中唯一的女性家主君悦城。

　　看着两旁围观群众热切的目光，十七皇子的表情却没有任何的变化，他还是那样的神情自若，波澜不惊。

　　君悦城不是那种谄媚的人，自然也不会像其他的一些人一样，面对十七皇子口中喋喋不休。

　　两人走在街道的中央，谁也不说话，显得十分的怪异。

　　猎手军团的成员们，迈着整齐的步伐，加下传出“踏踏踏”的声音，手中的武器高高大的举起，容貌全部被头盔上的面具遮挡，显得庄严，肃穆。

　　这支曾经踏遍南洲的威武之师，现在居然只能作为仪仗队出现在众人的面前，当真是令人唏嘘。

　　不过，现在没有人在意他们的过往，除了他们自己。

　　所有人的目光都集中在那个出尘俊朗的少年的脸上，可谓是万众瞩目。

　　迎曦楼的人自然也不例外。

　　一楼的散台已经空了，所有人都来到了迎曦楼的大门口，二楼三楼的窗户都打开了，从里面露出一张张同样气质不俗的脸。

　　按说，这些来自各个势力的天骄之子，对于官方的皇子们，也不会太过于热衷，不过这个十七皇子却是不同。

　　他名声在外，这可是最近几年名声最为显赫的皇子了，没有之一。

　　如今中洲至尊派他来解决几大洲和南洲之间的问题，丛中可以看出，至尊陛下对于十七皇子非常的看重。

　　几大诸侯之间的矛盾，一般都是中洲委派地位非常高的皇子来处理，以此来彰显中洲的威严，另一方面也是对皇子的一种考验。

　　如果皇子殿下的表现非常的完满，那么以后更能够的得到陛下的看重。

　　在颜率星君家的历史上，能够被外派处理诸侯争端的皇子，大多都能够继承大统，这几乎已经成为了定律。

　　正如之前的流云宗事件一样，很多人都知道，那一次赶去的皇子，也是君山月。

　　因此，很多人都在想，这个十七皇子很可能就是将来要继承大统的人。

　　一个很可能成为中州至尊的人，即便是那些宗门势力的天骄，也不敢小觑吧？

　　更何况，这个年仅十五岁的少年，如今已经元婴七层了，这等名副其实的天才少年，即便没有皇子的光环，也应该是很耀眼的存在才是。

　　凌爽和梁欢自然也看到了君山月，而白慕风和杨琴两人，则坐在包厢里的座位上，并没有太在意这些。

　　梁欢看着坐骑之上那个比自己还要笑的少年，眼中露出自卑和落寞。

　　他目光看向凌爽，眼中闪动这倾慕的目光，可是当看到脸凌爽在看到君山月的时候，眼中也散发出神采的时候，他便低下了头，不知道小伙子在想什么。

　　“梁欢！”这时候，凌爽出声了。

　　梁欢听到凌爽的声音，惊喜的抬头，却发现，凌爽的目光还在君山月的身上，不过这一次他没有低头，因为凌爽肯定有话说。

　　“怎么了？”梁欢很是配合的问道。

　　“你怜爱过吗？”凌爽甜甜的问道。

　　“呃……”梁欢有些尴尬，他已经快十七岁了，但是他的确没有恋爱过。

　　不过他并没有否认，他看着凌爽回答道：“暗恋算吗？”

　　凌爽收回目光，扭头看向目光有些热切的梁欢，眼中露出奇怪的目光问道：“你不会是暗恋我吧？”

　　梁欢尴尬了，心道这丫头也太直接了吧，我说的很隐晦好吧？

　　“呃……”梁欢不知道怎么回答，于是卡克了。

　　包厢里头的白慕风却还是保持着如沐春风的表情，杨琴则是有些不知所措的看了白慕风一眼。

　　似乎感觉到了杨琴慌乱的目光，白慕风轻声言道：“少年少女之间，本就该如此，这是人之本性，我们的先辈强行限制晚辈的天性，原本就是一种错误，你我也不必刻板守旧，一切顺其自然就好。”

　　“是，谨遵前辈教诲！”杨琴在白慕风面前似乎很是拘谨。

　　四大守护势力的弟子是不允许怜爱和结婚的，他们进入四大势力的那一天，就已经斩断了红尘，虽然不是出家，但是和出家也没什么分别。

　　他们是将生命都要先给颜率星域的人，是不可能有自己的生活和情感的。

　　这样对于他们而言，显然是不公平的。

　　杨琴不知道想到了什么，神色有些茫然。

　　白慕风继续饮茶，时不时的看向窗口的少年少女。

　　没有得到回答的凌爽也没有在意，他回头继续看向已经远去的十七皇子，口中喃喃的说道：“他太小了，要是在大几岁的话，或许本姑娘还会考虑一下。”

　　听了这话的梁欢不知道哪来的勇气，突然向前一步，伸手抓住了凌爽的双肩说道：“你看我咋样？”

　　凌爽皱眉，但并没有挣扎，他只是看着面前的稚嫩少年，目光疑惑。

　　后面的杨琴突然从茫然中惊醒，想要开口说些什么，白慕风却是伸手拦住她，目光注视着少年。ŴŴŴ.23sk.com

　　呆愣了片刻之后，凌爽却是开口了，他缓缓从梁欢的双手中挣脱，然后很是郑重的说道：“要是有一天，你能够超越那个君山月的话，本姑娘倒是可以考虑。”

　　“真的？”梁欢有些不能自己的问道。

　　“真的！”

　　“说话算话？”

　　“你能别废话吗？”

　　“好！”

　　这时候，从她们的背后传来一个声音，是白慕风的。

　　“好，就这么定了！”白慕风似乎有些开心。

　　而杨琴则是显得有些不知所措，她也站起身来，有些拘谨的开口说道：“前辈，这……”

　　白慕风摆了摆手，满不在意的说道：“不是说了吗，顺其自然吗？”

　　杨琴感觉自己有些被下了套的感觉，她幽怨的看向凌爽。

　　而此刻的凌爽和梁欢却是一脸不敢相信的看着白慕风。

　　他们没想到，他们身后的两个长辈一直都在关注着他们的谈话。

　　凌爽看着盯着自己的师父，脸上有些嫣红，却更显娇羞。

　　梁欢则是变成了一个猴屁股，连头都不敢抬起来。

　　此时大街上的人群已经散去，迎曦楼的人已经陆续回到原来的座位，议论的声音再次响起，一切都恢复了正常。

　　这时候又有人提出新的话题。

　　“听说昨天晚上，那个传说中的流殇先生炼丹的时候，那丹香传遍南二城，很多人在睡梦中都在修炼，甚至有人在睡梦中突破，更有甚者在睡梦中渡劫，差点害了自家的老婆，不知是真是假？”

　　“自然是真，我可是亲眼看着那流殇先生被搀扶出来的，说来也是厉害，流殇先生不仅医术了得，还是一个炼丹师！”

　　“不错，我也看到了，那流殇先生炼制出了的破神丹，可都是顶级的，还散发着淡紫色的灵韵，当时城主大人激动的人都呆了！”

　　“顶级破神丹？！难怪，别说城主了，就是那些顶级势力的宗主，在见到破神丹的时候，恐怕也会不能自己吧？”

　　“就是啊，还从来没有听说那个一炼丹师能够炼制出顶级的破神丹那，这流殇先生是要逆天啊！”

　　“逆天不逆天不好说，但是，有了这破神丹的话，南二城的这场危机很可能就会被化解了。”

　　“这是为何？”

　　“为何？你们说这些大势力来到南二城是为了什么？”

　　“自然是兴师问罪啊，不是传闻那个赵北辰和南二城有勾结吗？”

　　“你说的不错，但是他们说赵北辰和南二城有勾结，根据是什么？”

　　“传闻流殇先生就是那个赵北辰，这个传闻还是从南洲传出来的。”

　　“那岂不是说，这流殇先生有危险？难道他真的是赵北辰吗？”

　　“是不是赵北辰我不知道，我只知道，有了这破神丹，就等于可以造神，造神你们明不明白?”

　　“嘶……”众人听到“造神”二字，一个个都震惊不已。

　　化神境界，是颜率星下界修行的最高境界了。

　　哪怕是化神大圆满，半步分神，严格的说都是化神境界。

　　在当今的颜率星下界，谁的手中化神强者多，谁的实力就毫无疑问的强大。

　　如今南洲拥有流殇这个能够造神的人，所有人都能够想象，将来的南洲忽视什么样的一种盛况。

　　“可是，中洲那边和其他势力，会允许南洲成长起来吗？恐怕有些人还要提前扼杀吧？”有人提出疑问道。

　　“不错，你说的这种情况绝对是有的，但是有一点大家忽略了，那就是，南洲并没有称霸之心，况且，一个能够造神的人，那些势力是交好还是得罪呢？”

　　“如果那流殇真的是赵北辰，敢问这天下间有谁能够保证一定拿住赵北辰？”

　　此言一出，便没有人能够反驳了。

　　赵北辰可是能够秒杀半步分神的存在，如今这颜率星下界最强的人，也就是半步分神，最多只能说是无限接近分神。

　　即便那无限接近分神的强者，就一定能够保证拿住赵北辰吗？

　　看着众人不在说话，那个人继续说道：“即便那流殇不是赵北辰，若是那流殇不死，悄悄的潜逃，然后躲起来建立自己的势力，那些得罪过他的势力，恐怕都得生活在提心吊胆之中了吧？”

　　众人点头。

　　“所以，交好和得罪，你们说，那些实力会选择哪一个？”

　　众人沉默，答案显而易见。

　　“自然是斩掉！”突然一个狂放的声音从迎曦楼的门口传来。

　　众人大惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0741章 自然是斩掉！免费阅读。https://xs.23sk.com 