    “你要多少？”对于黑猫的回答，特莉丝早有预料，先不说这本就是卖方市场，首先这个情报本身就价值连城。

    “5000镑。”黑猫没有犹豫，直接报出了一个现在的愚者先生想都不敢想的大数字，特莉丝眉头紧皱——

    “差不多是序列六海盗的赏金吗？”

    虽然还不知道欢愉魔女的魔药配方（名字是斯诺告诉她的），但特莉丝作为一个浪迹天涯的刺客，出演一下“黑旗”剧情也是长有的事，因此第一时间就类比到了海盗赏金上。

    当然，这么类比还有另一个原因，那就是，海盗的赏金，通常与该序列的魔药的价格是画等号的，换言之，如果序列六的海盗价格五千镑，那么序列六魔药的全部主材料，差不多也就是这个价格。

    （当然，海盗会因为恶行而增加悬赏，而魔药材料也会又溢价，不过大致不会错）

    “没错，实际上我已经给你打折了，因为这部分知识，足够你一直用到成神——前提是你能走到那一步。”黑猫在镜子前踱着步子，似乎是在等待特莉丝的回复，特莉丝没有犹豫，直接道：

    “没问题，记在账上，以后我会帮你做三千七百镑的事情，先给我答案吧。”

    “你什么时候有了，我这里可以赊账的错觉呢？”黑猫露出一个有点欠揍的表情，琥珀色的眸子仿佛穿透了镜面，直刺特莉丝的内心。

    特莉丝优秀的情绪管理能力让她强行压制了自己的情感，深吸了一口气，然后道：

    “那1300镑的话，我能知道多少？”

    “举例来说，假如你的问题是钱可以用来做什么，给我100镑的答案是可以买吃的，500镑的答案是买房出租，1000镑的我会告诉你投资理财并推荐合适的项目，5000镑我甚至会告诉你如何钻银行的漏洞空手套白狼。”

    黑猫的语气极具诱惑力，特莉丝微微思索了一下，大致有了概念，然后道：

    “那就先购买1000镑的部分吧。”

    “没问题。”黑猫点点头，笑眯眯的道，“‘不是掌握，是消化；不是挖掘，是扮演’，这句话你应该听过吧？”

    “当然，你别告诉我这就值了一千镑！”

    特莉丝的捧哏功力很生硬，不过斯诺还是借着他的话头回答道：

    “不，这是一百镑的部分，而五百镑，就是那句你只是在扮演……哦，这么说来我好像白送了你五百镑……”

    “我希望你可以快点说，这样我也可以早点帮你去找那个什么伊莎贝拉！”特莉丝咬着牙憋出几个单词，黑猫立刻甩甩尾巴，一副怕了你的表情道：

    “行吧，你知道死掉的非凡者身上会析出非凡特性的事情吗？”

    “知道。”特莉丝毫不犹豫的回答道。

    “那就好说了，简单来说，每一分魔药中，其实都留有前任主人的精神印记，当然，这个前主人并不是前任非凡者，这个消化也不只是消化魔药那么简单，不过那些知识你给的钱不够，这里就先略过。”

    黑猫说到这里，特莉丝的瞳孔明显有了放大的迹象，这毫无疑问意味着她正在吃惊，不过她并没有提问的意思，黑猫也就继续道：

    “相信你也能感觉到那层包裹着魔药力量的外壳吧？它就是魔药中残留的精神印记对你的抗拒，换言之，你扮演的过程，其实就是把自己的精神印记伪装成这份非凡特性主人的样子，借此来穿过精神印记的屏障，一点点的偷取其中的非凡力量。当屏障中的力量偷完了，魔药的力量也就彻底消化了。

    为什么说要记住‘你只是在扮演’呢？因为如果你忘了这一点，真的让自己的精神变得和那印记一致，那么印记就会融入你的精神之中，和样一来，你究竟是你，还是前任主人呢？这就是我所说的，被魔药消化了。哦，对了，根据这个原理，还有利用非凡特性在别人身上复活的技术，不过那就是5000金镑的内容了……”

    “……”短短几分钟的对话，让特莉丝对魔药的认识又深了一层，精神印记的存在她虽然也有所了解，但是将其与扮演法结合之后，却忽然变得可怕了起来。

    原来每一次消化魔药，其实都是冒着前主人在自己身上复活的风险？

    想到这里，特莉丝忽然理解了为什么那些没有消化魔药就服用的非凡者会有疯狂、失控的风险，那不是疯狂或者失控，仅仅是原主人在自己身上苏醒，却又没有复活成功罢了。

    如果这么想的话，那原主人，似乎也就只有高高在上的真神了吧？

    不过就在这时，特莉丝忽然回忆起了一个更恐怖的问题，那就是这只黑猫之前说过的，自己是魔女教派最成功的作品，还说自己最像刺客序列所指向的那位真神，因此被作为真神降临的容器培养。

    考虑到这次得到的情报，这所谓的相似，恐怕就是指自己的精神结构天生就容易被魔药所“消化”吧？

    怪不得魔女教派的人没有告诉自己扮演法的真正重点，其根本原因就是为了让自己在扮演中迷失，然后慢慢被原初魔女的精神印记所同化，原来所谓的神降的容器，是这个意思？

    特莉丝顿时觉得自己已经理解了一切，甚至大概明白了这黑猫所谓的5000镑究竟是什么，那恐怕就是如何通过魔药，为自己创造一个可供复活的载体吧？所以那所谓的真正消化，就是把自己的精神印记留在魔药的力量中？而所谓的魔药主人，就是真神吗？

    当然了，想到归想到，具体怎么做特莉丝仍旧不知道，但不得不承认，对方给出的价码，确实是物超所值。

    花了一点时间消化黑猫给出的信息，特莉丝再次看向了镜中，却只看到了自己经过调整后，染上些许风尘气的美艳面孔，至于那只猫，早就不知道什么时候切断了联系。。

    “见鬼，我还有三百镑没问呢！”

