    久别胜新婚，除了吃饭购物，洪国忠都宅在家里。

    美貌无双，身材妖娆的张玉妍，一举一动的魅力，让他难以抗拒。

    夜深人静之时，洪国忠拿出手机, 给张玉妍转了一些零用钱。

    “忠哥，你给我这么多钱干嘛？”张玉妍问道。

    “给你的零用钱，平时想买什么，你就去买什么。”洪国忠笑道。

    “一千万的零用钱？”张玉妍风情种种的翻了个白眼。

    “你想怎么感谢我？”洪国忠似笑非笑的问道。

    张玉妍没有回答，而是付诸于心动。

    许久后，浑身舒坦的洪国忠, 搂着张玉妍的纤腰，一觉睡到第二天。

    把女朋友送到学校门口，驾车来到一个茶楼。

    “洪先生, 没想到射雕竟然是你写的。”张国祥笑着伸出手。

    “张导。”洪国忠跟对方握了握手。

    张国祥是数一数二的电视剧导演，看过射雕的他，想要拍摄射雕电视剧。

    “洪先生，我想购买射雕的影视版权。”张国祥说道。

    “我没打算买影视版权，合作的话，倒是可以。”洪国忠笑道。

    “怎么合作？”张国祥问道。

    “你当导演，我当副导演。”洪国忠说道。

    “洪先生，据我所知，你没有从事导演行业的经历。”张国祥皱了皱眉头。

    “很多东西都可以自学，导演也不例外。”洪国忠直言不讳，闲着没什么事，他打算拍一部电视剧，就当练手了。

    使用称赞值充值的他，导演技能已经达到顶级。

    跟眼前的张国祥相比，也是有过之而无不及。

    说得准确一点，他的实践经验, 还比不上张国祥。

    商谈好一些细节，二人签了一份合同。

    总投资五千万，扣除剧本、工资等，收益按照出资比例分。

    作者、编剧、副导演的洪国忠，拥有挑选角色的权力。

    不想错失射雕，张国祥没有别的选择。

    他不签合同，总有别的导演会签。

    好导演都是拍出来的，好剧本可遇不可求。

    只要剧本够好，能力一般的导演，也能拍出优质电影或电视剧。

    很多从事导演行业的人，之所以没有出人头地，无非缺钱和缺经典的剧本。

    静下心来的张国祥，又觉得自己赚了。

    流量明星的片酬，动辄几千万，甚至一亿多。

    洪国忠的流量，远超数一数二的流量小生。

    小说是洪国忠写的，剧本也是洪国忠写的，洪国忠还是副导演，射雕定能未拍先火。

    以他的能力，加上射雕这样的优质剧本，成品的射雕电视剧, 绝对能成为爆款。

    三天后，洪国忠跟着剧组，来到影视城面试演员。

    选出心目中的郭靖黄蓉黄老邪等人，射雕正式开派。

    选角的时候，洪国忠得罪了一些人，但他并没有放在心上。

    “国忠，没想到你的导演能力，比我还强出不少。”

    张国祥由衷的佩服，心里异常震惊，一个原创歌手，写出射雕这样的小说，已经让他难以置信了，没想到对方的导演能力，比他这个知名的大导演，还要强出一筹。

    “张导过誉了，跟你相比，我还差很多，至少实践这一块，我就远不及你。”洪国忠笑道。

    拍摄渐入佳境，不到两个月时间，四十集的射雕就拍完了。

    选角得罪了投资方，没有拉到投资，洪国忠个人出资。

    射雕拍摄完毕，结清演员、导演等人的工资，洪国忠驾车返回粤东。

    购买、升级特效制作，直接将其升到宗师级。

    花了十几天时间，洪国忠将射雕的后期制作搞定。

    以单集两百万的价格，将射雕的首播权，卖给粤东电视台。

    “总投资六千多万，四十集的首播权，就卖了八千万。”

    “一年的网络播放权，应该能卖一亿。”

    “系统银行的存款，还有六亿三千多万，月收入几亿，用都用不完。”

    在张玉妍的陪伴下，尽情锻炼了一个多小时的身体，洪国忠拿出手机，跟陈建豪打了个电话。

    担心射雕的经费不够，他上个月没有捐钱。

    如今射雕已经卖了，系统银行里面的存款，大可以捐出去几亿。

    再过几天，云端音乐平台与飞天小说网，又要给他发工资了。

    拥有一亿多粉丝，每个月发十几首新歌，月入几亿不是梦。

    “等了那么久，总算等到射雕开播了。”

    “忠哥自编自导的电视剧，值得期待啊。”

    “没想到独孤行者居然是我忠哥。”

    “写歌无人能敌，写的武侠小说，又让人欲罢不能。”

    “还有十几分钟，射雕就开播了。”

    一个个网友在网上，你一言我一语的聊个不停。

    十几分钟后，射雕第一集在粤东电视台播放。

    “画面处理的太好了，招式简单凌厉，看上去就很厉害。”

    “本以为丘处机是一个顶尖高手，结果到了后面，勉强达到一流。”

    第一集还没播完，粤东电视台的收视率就破纪录了。

    射雕三集播完，一个个观众意犹未尽。

    “都快追平炎黄电视台年欢会的收视率了。”

    “不出意外的话，应该能破国内收视率记录。”

    次日上午，洪国忠才把工作手机拿出来，来电铃声就响了。

    接了一个个电话，他将一年的网络播放权，卖给飞信视频。

    “一年的播放权，一亿两千万华夏币，射雕电视剧，至少能赚几亿。”

    投资商撤资，个人独资的射雕，扣除各种成本后，赚了多少钱，都是他一个人的。

    张国祥找来的投资商，想要往剧组塞主要角色，最后都被洪国忠否决了。

    没能达到捧人的目的，投资商自然不会投资。

    正好飞天小说网和云端音乐平台发工资，洪国忠毫不犹豫的个人出资。

    “捐钱不交税，卖射雕的两亿炎黄币，直接捐给粤东军医院的救助金。”

    接连几天，洪国忠都在卖射雕与捐钱。

    网络独家一年播放权，卖给了飞信视频，电视台的二轮播放权，卖给了三家电视台，每家两千万炎黄币，电视台的三轮播放权......

    年轻人玩手机电脑，年龄大一点的，都是看电视。

    “这世界没有奥特曼，购买奥特曼剧本，制作奥特曼动画片，就算播放权卖不了多少钱，光是玩具分成，就能挣不少。”

    像什么奥特曼玩偶，奥特曼衣服，奥特曼卡片，都是巨大的金山。

    “奥特曼打怪兽，使用电脑制作，一块绿布就能搞定很多情节。”

    使用称赞值，购买成品的奥特曼动画片，戴上脑机，将奥特曼动画片转移到电脑之中。

    洪国忠拿出手机，打了几十个电话。

    拍摄射雕的时候，他留了不少人的电话号码。

    奥特曼全系列的画面，都在他的脑海之中。

    真人场景的部分拍出来，再用电脑加工一下，奥特曼就搞定了。

    洪国忠粗略算了一下，顶多两个月时间，就能制作好奥特曼。

    准备好人、设备、场地，奥特曼的拍摄拉开序幕。

    奋战一个多月，奥特曼拍摄完毕。

    结清工资，发了一些奖金，洪国忠返回粤东。

