    江晚晚感觉自己身处的地方轻微晃动，鼻间是难闻的汽油味，让她有些反胃想吐。

    她猜测，自己现在应该在车里。

    周围有说话的声音，她装成没醒的样子，一动不动地凝神静听。

    “这一批里货色最好的就是这个了！可惜了，要嫁给一个傻子！”女人说话的声音有些尖利，很像是电视剧里拉皮条的老鸨。

    有男人听了垂涎道：“梅姐，反正那傻子也不懂，不如让我哥几个先玩玩，替他调教调教！”

    江晚晚心中猛然咯噔一下，下意识地攥紧了手心，不知道接下来该怎么办。

    好在那个叫梅姐的女人啐了男人一声，“傻子不懂，他老娘可精着呢！敢动她，卖不出去我扒了你的皮！”

    男人讪讪笑道：“哈哈，那就算了。等干成这一笔，哥几个玩什么女人没有。”

    江晚晚这才悄悄地松了一口气，却不敢完全放松警惕。

    她知道，她这是遇上人贩子了，这些人要把她卖给一个傻子！

    江晚晚的脑子飞速运转着，却想不到什么好办法逃脱，只能努力让自己镇定下来，等待机会。

    车子不知道开了多久，山路崎岖，颠得江晚晚五脏六腑都快移位了，才终于停了下来。

    江晚晚蒙在眼睛上的黑布被扯下来，她适应了一下光亮，这才看清楚那位梅姐的长相。

    三四十岁的模样，面容姣好，却透着一股精明和刻薄，浑浊的眼睛里满是贪婪和欲望。

    她打量江晚晚的眼神，就像在打量一件商品，令人很不舒服。

    江晚晚试图和她谈判，“买家给了你多少钱？我给你双倍好不好？我有钱的，你放了我！”

    “放了你去报警吗？”梅姐嘲弄一笑，仿佛笑她的天真，“我告诉你，待会给我老实点，要不然有苦头吃！”

    恶狠狠地威胁过后，她把江晚晚送到了一家又穷又破的农户，直接开门见山，“一手交钱，一手交货。”

    很快就走出来一个五六十岁的农妇，她皮肤黝黑，满脸都是皱纹，一双小眼睛挑剔地在江晚晚身上扫来扫去。

    “太瘦了点，不过这样貌配得上我的宝贝儿子，便宜点。”

    梅姐嗤笑一声，“还便宜呢！这女孩读过大学，还在城里做设计师的，要不是因为这一单特殊，你以为就你那五万块能买到条件这么优秀的媳妇？”

    看着水灵灵的江晚晚，农妇纠结了半天，为了给自家傻儿子改善下一代的基因，她咬咬牙。

    “行，我给你拿钱！”

    江晚晚听着和他们讨价还价，感觉自己好像变成了菜市场的大白菜似的，没有半点人权。

    她注意到梅姐说她这一单特殊，是什么意思？难不成她被拐卖的事情还有什么隐情？

    梅姐心满意足地拿钱离开，农妇领上自己三十多岁还打光棍的傻儿子，去看他买来的新媳妇。

    她指着江晚晚，慈爱地说道：“大宝！这就是你媳妇，以后你就可以和媳妇睡觉了，高兴不高兴？”

    “高兴！高兴！”大宝像只海豹似的疯狂拍手，他长得人高马大，却是一脸稚气，做出这样的动作看起来十分滑稽。

    江晚晚试图和他们商量，“大娘，你们这样做是犯法的！你放了我好不好？我可以给你十万块！不，二十万块！”

    农妇却是不为所动，“我们不缺钱，只缺个传宗接代的的媳妇！只要你安安分分给我生几个大胖孙子，我老婆子是不会为难你的，要不然别怪我不客气！”

    “媳妇，媳妇……”大宝突然傻笑着去摸江晚晚的脸蛋。

    江晚晚下意识地拍开他的手，反应激烈道：“别碰我！”

    “啪！”大宝的手被打疼了，哇地一声就委屈地大哭起来，“她打我，打我……”

    农妇顿时心疼坏了，一个巴掌就狠狠地打在江晚晚的脸上，“小贱人竟然敢打我儿子！”

    江晚晚整个人都被打懵了，脸上火辣辣的疼，耳朵更是嗡嗡作响，差点摔到地上。

    打了这一下农妇还不解恨，扬起巴掌还要再打，却被大宝死死地拦住了。

    “不打，不打我媳妇……”

    农妇气不打一处来，怒道：“娘是替你教训这个小贱蹄子，连男人都敢打，我看她是反了天了！”

    “不许打！”大宝倔强道。

    农妇被他拦得没办法，只得妥协，“好好好，不打！真是有了媳妇忘了娘，今天晚上就让你跟她圆房，好不好？”

    大宝顿时喜笑颜开，“好！圆房生儿子！”

    农妇看着儿子的眼神满是宠溺，欣慰道：“我家大宝真是长大了，还知道圆房生儿子！”

    母子俩的对话渐渐变得温馨，可江晚晚却是全身都在发冷，她不要和这个傻子圆房！她一定要想办法逃出去！

    可她被关在这间严严实实的柴房里，门口还有人交替守着，她根本找不到机会逃跑……

    江晚晚绝望地靠在柴火堆上，不知道接下来该怎么办才好。

    会有人发现他失踪了吗？

    会有人来找她救她吗？

    不知道为什么，此时此刻的江晚晚脑海中竟然闪过霍铮的脸，大概是因为他救了她太多次吧。

    但这一次，她恐怕没那么幸运了。

    江晚晚正悲观地想着，突然感觉到脚腕处传来一阵痒意，低头一看竟是条黑乎乎的虫子。

    江晚晚瞬间鸡皮疙瘩都起来了，忍着恶心与害怕，捡了一根细小的柴火把它弄走。

    虫子是弄走了，可它爬过的地方却是起了一片红色的小疙瘩，奇痒无比。

    江晚晚忍不住伸手去抓，脆弱的皮肤顿时就破皮流血，在白皙皮肤的映衬下显得有几分可怖。

    与此同时，她的脑子也灵光一闪。

    很快就到了晚上。

    吃过晚饭后，农妇就带着自己的傻儿子和一干亲戚来到柴房，像观赏猴子一样观赏她这个“新媳妇”。

    “呦，大宝他娘，你这个媳妇长得可真漂亮！花了不少钱吧！”

    “这么好的基因，不得让你家大宝多生几个？”

    “我咋就没买到这么好的媳妇呢！啧啧啧，瞧瞧她那屁股，一看就是个能生的！”

    听着这些污言秽语，江晚晚恨不得当场洗耳朵。

    然而更令她恶心的是，这些男女老少最后全都留了下来，美其名曰指导大宝洞房。

