
　　王如月的到场同样没有引起任何人的注意，见赵东要张嘴，她急忙摇头示意。

　　	这次跟过来也是想摸一摸马刚的底细，顺便了解一下辉煌的现状。

　　	她以前在建筑行业摸爬滚打多年，对于夜场的经营还真的摸不到门路，要不然也不至于让马刚反客为主，处处陷于被动。

　　	赵东拿她没办法，虽说这里是辉煌的地盘，不需要担心她的安危，可他还是有点不放心。

　　	微微靠前半步，将王如月护在了身后。

　　	只是一个不经意的小动作，却让王如月抿着嘴唇，好半天都说不出话。

　　	另一边，马刚已经交涉完毕，又是拱手，又是倒酒，连带着赔礼道歉。

　　	“是是是，刀哥请放心，这事我一定给您个交代！”

　　	王如月看不懂其中的门道，只觉着这个马刚也太没骨气了，对方只是一个混子而已，他马刚好歹也是辉煌的安保负责人，至于这么怕他？也太丢份了吧？

　　	马刚哪知道一切都被王如月看在了眼里，他目光巡视一圈，终究看见了罪魁祸首。

　　	一个高高大大的小年轻，带着眼睛，看起来文质彬彬的，这样的家伙走在马路上他都不会多看一眼。

　　	真是想不明白，他哪来的胆子，竟然敢跟刀哥叫板？而且还惹出这么大的麻烦！

　　	还好刀哥机警，躲开了他手里的瓶子，要是刀哥真在辉煌的地盘伤了分毫，那还真就麻烦了！

　　	不过就算如此，一番赔礼道歉是跑不掉的，少不了还要免单，顺带再请刀哥吃一顿压惊酒。

　　	这一里一外，损失的可都是钱啊！

　　	刀哥斜靠在沙发里，阴阳怪气的问，“小刚，你这场子是怎么管的？老子这面的沙发还没等坐热乎呢，竟然被人开了个酒瓶！怎么着，你安排的啊？”

　　	马刚在王如月面前还一副牛逼到爆炸的模样，在刀哥面前立刻就变成了三孙子。

　　	他擦了擦汗道：“刀哥，您这是哪里话？我哪有那个胆子？”

　　	刀哥翘着二郎腿道：“行，那今天这事你看着办，我等着！”

　　	他接过马刚递来的烟，顺势往沙发里面靠了靠。

　　	“刀哥，您放心，我一定给您一个满意的答复！”

　　	马刚点头哈腰的散了一圈烟，这才扭过头，“是你动的手？”

　　	“就是我，怎么了！”

　　	赵东听见这个声音就觉着不对，扭头一看，可不是嘛，说话的正是小五，被刀哥的几个手下压在一边。

　　	不过还好，身上并没有太大的损伤，只是脸颊有几处青紫。

　　	他了解小五的个性，如果不是大事，他肯定不会惹出这样的麻烦。

　　	而且就算真是小五惹出来的麻烦，赵东也不能看着不管，他的兄弟还轮不到外人教训。

　　	可还不等赵东张嘴，马刚那边已经撂了狠话，“哪只胳膊动的手？给我下了！”

　　	刀哥的一帮手下跃跃欲试，纷纷跟着叫嚣起来。

　　	“他妈的，便宜他了！”

　　	“就是，敢在太岁头上动土，你他妈活的不耐烦了？”

　　	“下他两条胳膊，给他长长记性！”

　　	眼看着马刚的两个手下走上前，赵东也顾不上那么多，排众而出，张嘴便是一声厉喝，“住手！”

　　	这声音不小，又极具震慑力，雄浑的嗓音在包厢里炸响，让所有人都愣了一下。

　　	包括那个刀哥，也将目光看了过来。

　　	包厢里的众人被这道目光波及，下意识的向两侧让出一条通路，露出了赵东的身影。

　　	不过他的目光只是从赵东的身上一闪而过，便被不远处的王如月吸引了过去。

　　	王如月本就长的漂亮，一双丹凤眼，半媚半妖，让她在人群里瞬间就被凸显出来。

　　	刀哥也不是没见过女人，不过看见王如月的刹那，胸口还是猛地一阵躁动，连呼吸都变得灼热起来！

　　	他喜欢女人不假，可相较于顶花带刺的小辣椒，他更喜欢王如月这种，不需要过多的动作，只一个眼神便能酥到骨子里。

　　	王如月还不知道自己已经被人盯上，双手紧紧攥住衣角，原本平静的心情，因为赵东的下场而变得紧张起来。

　　	那一边，马刚看见赵东，也愣了片刻。

　　	他的第一反应，赵东是来捞好处、抢功劳的，借机在辉煌站稳脚跟。

　　	可他这面又是跟刀哥赔礼道歉，又是点烟孝敬，已经把事情摆平的差不多了，赵东这个时候才过来算什么意思？

　　	坐收渔翁之利？

　　	他哪能眼睁睁的看着赵东过来摘桃子，挑起眉头，有些不耐烦的问，“你来干嘛？这里没你的事！”

　　	赵东反问，“没我的事？马哥，这话说的不对吧？”

　　	小五也第一时间看见了赵东，他面色潮红，倒不是因为别的，而是觉着给东哥惹麻烦了。

　　	赵东微微摇头，示意他先不要说话。

　　	小五会意，忙着点点头。

　　	他也没想到今天会惹出这么大的麻烦，要不然的话，无论如何也不会在辉煌动手。

　　	可是刚才那会脑袋一热，哪还顾得了那么多？

　　	马刚见他不识抬举，面色更加难看，“有你的事，这里有你什么事啊？”

　　	赵东似笑非笑的问，“我现在怎么说也是安保副队长，场子里出了麻烦，难道我不应该过问一下嘛？”

　　	马刚被他逗笑了，王如月这是从来找来的活宝，难道他还真以为摆平这桩麻烦只要张张嘴就完了？

　　	如果在刀哥面前吃不开，人家会听你的解释，会听你的安排？

　　	他以为自己是谁，在刀哥的面前有天大的面子不成！

　　	眼下刀哥在一边看着，马刚不想把话说得太难听，不过语气依旧不算和善，“姓赵的，看在王总的面子上，我喊你声赵老弟。你才刚来辉煌多久？让你一边待着你就去一边待着去，这里没有你说话的地方！”

　　	赵东感受到了马刚的威胁，但他还是站在原地没动，“那这事我要是非管不可呢？”

　　	他也不想这么快就跟马刚撕破脸，可是眼睁睁的把小五交给外人？他无论如何也做不到。

　　	马刚被气笑了，也顾不上那么多，“你管？你他妈算那跟葱啊！喊你一声赵老弟，你还真把自己当成一个人物了？妈的，猪鼻子插大葱，你跑这装什么大象？”

　　	随着他的话音落下，辉煌的几个保安顿时就怒目相向，风波再起！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第139章 兄弟落难免费阅读。https://xs.23sk.com 