    “而之后他突然问了我一句，有没有见过绿色的那种石头。”

    “我觉得特别莫名其妙，但是当时脑海里忽然就闪过了一个东西。”

    苏酥向墨琛盖着被子的腿部扫了一眼，眼中带上了一丝幽暗。

    “什么东西？”墨琛皱着眉，觉得苏酥的目光别有深意。

    “前不久，注射进你腿里的那种液体。”苏酥顿了顿，又说：“而我怀疑，墨西决在找的绿色石头，就是那种液体的其中一种原材料。”

    闻言，墨琛一怔，随即又面露怀疑。

    “难道只是因为它们都是绿色的？”

    “当然不是了！”苏酥实在没忍住，用看白痴的眼神看向了身侧的男人。

    “难道你没发现，不管是爷爷留给我的那些药剂，还是墨西决收集的那种石头，它们的颜色都很不寻常吗？”

    趁墨琛思索的空隙，苏酥索性起身，从她放在茶几上的背包里拿出了今天墨西决送给她的丝绒小盒。

    随即她又回到床上，递给了墨琛，“你再仔细看看。”

    白皙修长的手接过黑色的盒子是，不经意间碰到了苏酥的手指，滑嫩的手感一下子从指尖传了过来，不过墨琛很快就压下了心中的异样。

    现下根本不是想这些的时候。

    墨琛探身过去打开了他这边的床头灯，然后取出了安静地躺在包装精致的盒子里的小石头。

    迎着光线，男人两指夹着的小石头正泛着荧黄色的幽光，让墨琛不由地回想起当初苏酥摆在爷爷和他面前的那管幽绿色的液体。

    虽然底色不同，但是不得不说，它们泛出的诡异光亮简直就是如出一辙。

    见墨琛一瞬不瞬地盯着手中的石头，苏酥知道他应该是明白了她的意思，于是她继续说道：“其实不光是这一点，经过中午墨西决的提醒，我后来才想起来多年前自己见到的那一幕。”

    墨琛闻言，重新将石头放回盒子后，又转头看向苏酥。

    “在花溪村的时候，我有一次因为好奇，趁爷爷没注意时跑进了他的实验室。实验室里各种奇奇怪怪的仪器和瓶瓶罐罐，初见时觉得很有意思，可我拿起来看了几个之后也就没兴趣了。”

    “可正当我准备走出去的时候，我在实验台上看到了一个银白色的密码箱，我知道爷爷常常会用这种箱子来装一些重要的、不易保存的东西，所以在好奇心的驱使下，我打开了那个箱子。”

    “既然是重要的东西，你那么轻易就打开了？”墨琛忍不住插了下嘴。

    苏酥看了他一眼，快速地解释道：“箱子是上了锁的，但是我爷爷的密码总共就那一个，除了他也就只有我知道。”

    男人点点头，眼神示意她继续。

    “在那个箱子里，装满了各种颜色的石头。现在想来，墨西决收集起来的，跟我在爷爷箱子里看到的一模一样！”

    听到这里，墨琛忍不住直了直腰，眼神变得更为严肃起来。

    苏酥也是定定地看着男人的眼睛，接着说道：“只不过，那箱子里还有三四颗绿色的。那泛着幽绿色光泽的石头在一片浅色居多的石子里显得特别打眼。”

    “另外，我还在桌子底下的废物篓里看到了好些被割碎的彩色石头，可桌面的置物架上，一颗被削去了大半的碎石却被爷爷用器皿好好地保存了起来。”

    “照这个情形，那绿色的石头应该才是你爷爷保留下来的实验对象，而其他颜色的，都是被淘汰的。”墨琛沉吟着下了结论。

    苏酥点头同意，“而几年前，爷爷又把有着与那石头相同颜色的药剂托付给了我……”

    “所以你说，我是不是可以推测出，研制那个药剂就是需要那种特殊的绿色石头？”

    对着少女透着光亮的眼睛，墨琛点了点头。

    “而恰巧，墨西决找的就是这种绿色的石头，今天中午的时候还特意问我有没有见过。”苏酥突然起身，面对着墨琛跪坐在了床上，有些激动地拍了拍盖在腿上的被子说道：“我突然有个大胆的猜想，你想不想听？”

    墨琛的视线不经意地扫过从苏酥的浴袍领口处露出来的一截粉色蕾丝边，眼神不由地暗了几分。

    而此刻苏酥想的只有刚刚在脑海里形成的猜想，全然不知她费力遮了许久的睡衣已经露出了端倪。

    苏酥现在正跪坐在大床的中央，离墨琛不过半臂的距离，她浑然不觉地推了一下不知为何有些怔愣的男人。

    “喂，墨琛，想什么呢你？我在问你听不听！”

    “听！你说就是了。”

    回过神来的墨琛抚了抚额，暗叹自己真是魔怔了。

    清心寡欲了这么多年，却在遇见苏酥之后屡屡栽了跟头。

    他做了一次深呼吸之后，眼神恢复了一片清明，刚好这时苏酥也开口了。

    “我觉得，墨西决很有可能知道我和苏长鸣的关系，而他要找那石头的目的就是制造那种绿色的药剂。”

    “所以……”

    没等苏酥说完，墨琛就把话接了过去，“所以，你觉得墨西决那里很有可能会有你爷爷的消息？”

    听到男人准确无误得说出自己心里的想法，苏酥慢慢勾起了唇角。

    这男人还算聪明，一点就透。

    “我想在明天离开之前去找墨西决，探一探他的口风，你觉得可行吗？”

    她没想到，刚来京城，寻找老爷子的事情就会有这样的进展，让她心中一喜。

    不过对于墨西决，墨琛远比她来得了解，所以在这件事情上，苏酥想问一下他的建议，毕竟之前他还提醒过她要小心提防墨西决这个人。

    只是下一刻，墨琛的回答却让她失望了。

    “你想也别想，我不会让你去的！”

    墨琛此刻紧抿着嘴唇，一把握住了苏酥两侧的肩膀，眼中的戾气呼之欲出。

    苏酥有些被吓到，她还从来没有见过墨琛此时的这番模样。

    反应过来后，苏酥拍了拍禁锢住她双肩的臂膀，眉眼平静地对面前有些失控的男人说：“墨琛，你应该知道，我来京城的主要目的就是找到爷爷的线索。现在我终于有了发现，可你却不让我去。”

    “虽然我知道你大概率是因为担心我的安危，但是对不起，我不能放弃这个机会！”

