    河南，九州腹地、十省通衢。

    五月中旬，淫雨霏霏。

    这一日，开封府黄河边人声鼎沸，乌乌泱泱里外竟围聚了数不清的百姓。

    今日的黄河南岸已经被辟做刑场，所要处斩的乃是河南上百名官员。

    “快点！”

    在东厂番子的注视呼喝下，平时高高在上不可一世的官员们，此时身穿崭新的囚衣，灰头土脸的被赶上刑场，他们的眼中充满了恐惧。

    距离河岸不远处的官道上，一些推车挑担的小贩趁机支起了摊子，希冀于在这万人聚集的机会里多赚上几文糊口钱。

    几名外地的行商路过此地，满脸的疑惑。

    立时有卖臭豆腐的大爷主动打招呼，为他们解惑，介绍这些官员的罪行，顺便推销自己的产品。

    “你们不知道呀，这些罪官家里有多有钱，那府里的可都是真金白银啊，被锦衣卫一箱一箱的抬了出来！”

    “可不是嘛，什么名人字画、瓷器古董那些叫不上来名字的宝贝海了去了！”

    一名小伙子发出感慨：“我是真不明白啊，有些当官的空手来上任，才干了不到两年，家里就被抄出这么多金银，他们是怎么做到的？”

    他身旁的大爷摇着蒲扇道：“年轻人不懂了吧，诸多行业，还是当官的最赚钱！”

    小伙子仔细一想，还真是，心中不禁感叹，大爷还是大爷，厉害！

    忽而人群中一阵轰然，“快看，钦差大人来了！”

    围聚在河河岸的百姓们立时都伸长了脖子，要看看那传说中冯青天究竟长成什么模样。

    但见众人簇拥中，两鬓白发的冯英身着大红官袍肃容来到河岸刑场，维持治安的城防军拦住了百姓们一路尾随的目光。

    冯英扫视了一眼身加重锁，跪在地上一字排开的落马官员，唏嘘感慨。

    这是他为官几十年来，办过的最大案子，以后应该会被记入史册吧.....

    “靖案”刚刚结束，便出来个“路引案”，天知道天武一朝，会不会超过开国时的洪武四大案。

    死囚中有人失声痛哭，懊悔发誓，他们有的是天武朝第一届科举的进士，也有的直接从国子监空降，通过考核继续留任的。

    遥想当初外放为官，那是何等的意气风发，准备在新皇的带领下大展拳脚。

    然而，他们陷入了官场的大染缸，很快屈服于上官的淫威，无法抵制金钱的诱惑，抱着侥幸心理越陷越深......

    其实，冯英的内心一直都在纠结之中，思索杀了这批官员究竟是错是对。

    都说太祖皇帝最恨贪官污吏，贪墨六十两银子便剥皮实草挂于衙署之外，震慑不法。

    如此重刑酷法，都不能杜绝贪污，天武帝这样大规模的屠官，真的可以澄清污浊的大明官场吗？

    冯英明白，不能！

    但天武帝也曾在奉天殿直言：“朕不指望杜绝贪官污吏和庸臣，只需朕在位的这些年里，大明的官场能够干净一些，官员们有所作为，如此就满意了。”

    冯英曾经对这种严苛的律法犹豫过，动摇过，不过最终还是狠下心来，做出一个清晰明了的表态来。

    他也看开了，畏惧律法，总比蔑视律法好，新政哪有不死人的！

    死囚们的哭声将短暂失神的冯英拉回了现实，他看了看天空的日头，沉声道：“准备行刑！”

    今日将刑场设在黄河边，又召集了周围的百姓前来观刑，便是震慑官场。

    催命的炮声隆隆响起，最后一声号炮响起，冯英立即黑着脸下令，将所有死囚拖上刑场！

    被绑得跟粽子一样的官员早就吓的面无人色，浑身瘫软。

    其中一名罪官拼命抵死挣扎，哭嚎不止，被锦衣卫强行拖拽到木桩之上绑好。

    旁边刽子手捧着鬼头大刀，喝了碗酒，极其专业的喷了一下，把罪官的崭新囚服都给弄湿了。

    鬼头大刀闪耀着幽冷的光泽，罪官们的下面已是骚臭一片……

    这批刽子手极为的专业，他们忍着难闻的气味，如同剥桔子皮似的，将绑在木桩上罪官们衣服一一剥光，堆积在河畔，如同隆起的小山包。

    这寓意着人生赤条条来，赤条条去，什么叫专业？这就叫专业！

    刽子手可不是随随便便拿刀就能干的，也不是对着犯人脖子来上一刀就万事大吉的。

    刽子手是一个难度相当高的技术活，他们入行之前经过专业训练的，师傅一对一教导，还要练习刀工，每天要劈八百个冬瓜才能休息。

    而且刽子手行业内有一个不为人知的秘密：一名刽子手一辈子只能砍九十九个脑袋，多一个都行，不然晚年会发生不详......

    昔日养尊处优的官员老爷们，在临死之前，发出了如同高低音的哭嚎声，偶尔夹杂着几声不甘的咒骂声。

    他们白花花身体袒露在成千上万的百姓目光之中，百姓们大多幸灾乐祸，大声的叫好。

    不知为何，这帮落马的官老爷们哭的越大声，围观的百姓们越觉得兴奋。

    午时三刻一到，鼓声骤然擂起，冯英一声令下：“斩！”

    刽子手们手中的鬼头大刀高高扬起，像是排练过似的，姿势好评！

    一片刀光闪过，冰冷而又锋利的刀刃切透了罪官保养的不错的皮肤，撕开脖颈处猩红的肌肉，一刀两断。

    浓郁的血腥味扑面而来，黄河边整齐的排列着一具具尸首。

    一颗颗泛着恶臭的头颅翻滚落地，有的眼睛还颇为不甘的眨动了几下。

    专业的刽子手们知道，人死后还有一段时间的意识，这种被砍头的，只能眨眨眼睛了。

    鼓声骤然停下，围观的百姓在瞬间的紧张刺激后，立时爆发出了震天的欢呼声，他们发泄着内心的愤恨。

    刑场上到处都是喷溅的鲜血，形成汩汩的鲜血溪流，汇入黄河。

    几十颗头颅落地的鲜血虽然染不红黄河水，却也足够震慑住大明的官场。

    监刑台上，河南巡抚刘同升的脸色很难看，与之一同观刑的新任官员们，也一个个为之凄凄然，流露出了兔死狐悲之色。

    这些都是他们的前任，圣旨让他们前来观刑，不乏有杀鸡儆猴的意思......

    大明最不缺的就是当官的，杀完一批，朱慈烺立马从预备队里拉出一批补上，库存就是这么充足！

    百姓们的欢呼声和这些的凝重形成了鲜明的对比，叫好声如雷奔腾，久久难息。

    毕竟很多人一辈子也没见过如此大规模的公然行刑了，到哪聊天都能吹上一波。

    “路引案”至此告一段落，天武帝亲自为百姓审案的美谈在民间广为流传，“圣人”的尊称深深的刻在百姓的脑海中，中原地区的新政进入了高速的发展轨道。

    .......

    推荐朋友的一本小说《这个大明太凶猛》，挺不错的一本小说，虽然没我帅，但也挺凶猛的。

