    访谈结束后，众人还去姚餐厅吃了一顿。

    分别时，姚明提醒道：“我队友叫我转告你，今天的比赛别对他们喷垃圾话，否则他们会揍你。”

    “真的？”

    何星辉一脸的兴奋。

    是麦迪呢，还是阿尔斯通？

    他很好奇火箭队里谁这么有种。

    何星辉隐约记得，火箭队里也就这两位有打架历史，其他的大多数都是些乖宝宝。

    “......”

    姚明顿时哭笑不得，他还是第一次见有人在得知会被打时变得兴奋，给人的感觉好像是巴不得想挨打一样。

    “好吧，算我没说。”

    姚明也没辙了。

    晚上，比赛开始前，火箭的球员在更衣室里再次提起何星辉。

    “姚，你有没有警告你的小兄弟？”

    阿尔斯通亮了亮自己的肱二头肌，引的其他人大笑起哄。

    “我觉得我们无视他的垃圾话就可以了，靠实力我们也可以击败他们。”

    姚明无奈道。

    夹在队友和老乡的中间，真的好为难。

    “不不不，我们得教训教训这个新秀，让他知道点NBA的规矩。”

    麦迪也加入了起哄中。

    “千万别冲动，被罚下场就不划算了。”

    姚明。

    “我会掌握好分寸的。”

    ......

    球员出场时，何星辉也收到了些现场球迷的掌声。

    其中一部分来自于华人观众，另一部分则是他的美国粉丝。

    虽然他的实力在联盟中还排不上号，但是因为其鲜明的风格，使的他在客场都有了球迷，这可是一个了不起的成就。

    一般情况下，球迷都是粉本地的球队。除非是一个球员的魅力大到可以让他们放弃地域原则。

    这种球员少之又少，何星辉现在竟然也勉强迈入了门槛。

    继续保持下去，就有希望像乔丹、科比、詹姆斯一样，走到哪都是主场。

    快船对战火箭，最激动不是快船的球迷，也不是火箭的球迷，而是中国的球迷。

    这一天在中国恰好是周六，初中生不用上课。

    高中生虽然要补课，但补课的纪律远远不如正常课时，教室里少几个学生纯属正常。

    大量的学生凑到有电视的小卖部，或者同学家中，等待着这场比赛的开始。

    与此同时，张合理和孙正平在介绍着双方的首发阵容。

    “快船这边马盖蒂因伤病不会上场，所以开船的阵容有了些调整。卡塞尔出任了首发控卫，阿星依旧打分卫，替补马盖蒂上场的是昆顿罗斯，一个防守悍将。大前锋是船长布兰德，中锋卡曼。看样子，邓利维是想让莫布里去带动第二阵容.......”

    因为何星辉的横空出世，快船的首发阵容已经不弱，还多出了一个实力强劲的后卫。所以邓利维开始尝试一些新战术，比如让莫布里打第六人，带第二阵容。

    对快船变阵的意图，孙正平只能猜测，远没有后世的解说那么详细。

    这其实都还是小问题，他甚至还闹出过不认识球员的笑话。

    有一次他把埃文斯当作阿里扎，叫了人家一整场的阿里扎。

    当然，这也可以理解。

    场上黑乎乎的一片，想要认出那些名气不大的球员的面貌，真心不是什么容易的事。

    解说更多的是还是通过球衣号码来确定对方的身份，而孙正平喊错人的那一场，正是因为阿里扎被交易，球衣号码被埃文斯继承了。

    “火箭这边的控卫是街球王阿尔斯通，分卫是麦迪？”

    张合理略微有些惊讶，然后继续说道：“他大概是想要和阿星过过招，所以从小前锋位置上换到了分卫，毕竟他们两个是联盟中唯二创造过40秒内13分奇迹的人。”

    “顶到小前锋位置上的是朱万霍华德，大前锋是斯威夫特，中锋大姚。这个阵容......”

    张合理分析了这个阵容的优劣。

    “张指导，你看哪支球队能够获胜？”

    孙正平问。

    “从阵容上来说，火箭这边无疑是占据着较大的优势。有两个全明星首发，还有拿着亿元合同的朱万霍华德。就连替补中都有穆大叔这样的全明星。如果他们这个赛季可以保持健康，肯定能打出出色的成绩。”

    张合理给出了他的观点。

    当然，这也是目前媒体的主流看法。

    这个赛季开始前，火箭的阵容被很多人看好。

    只是，无奈队里的人接二连三的遭遇伤病，今天这场比赛，已经算是他们阵容最完整的一次了。

    当然，这也只是表面上完整，实际上很多人身上都有伤病隐患。

    场上，双方球员汇集到中间，等待中锋跳球。

    这个时候，何星辉装着和卡塞尔聊天。

    “联盟的三大分卫真厉害。”

    “当然，科比，艾弗森，卡特都是超巨。”

    站在一旁的麦迪闻言侧目，至于他心里怎么想，这个就没人知道了。

    “垃圾话，垃圾话。”

    姚明暗自提醒了下自己，不要去理会。

    裁判抛出了手中的篮球，姚明轻松的将球拨向己方。

    这个时候，没有人注意到，布兰德埋伏在火箭这边。

    这是赛前何星辉的建议，反正卡曼是肯定跳不过姚明的，不如把‘重兵’放到敌方区域，说不定还能捡个漏。

    于是乎，抢篮板最厉害的布兰德就埋伏到了火箭的半场，从众多火箭球员手中抢下篮球，然后立即传给何星辉。

    何星辉站在半场位置，毫不犹豫的出手。

    “卧槽。”

    “这投的不合理。”

    “星哥这个在干嘛？”

    开局第一秒，何星辉就给中国球迷献上了一个大礼。

    ‘嗖’的入网声，犹如动人的音乐，无比悦耳。

    半场命中，这当然不是何星辉的真实实力，而是他用了一个花样进球的道具。

    花五十点怒气值，给国内球迷一个津津乐道的故事，值。

    进球后，何星辉一脸淡定，一副无所谓、很寻常的样子。

    更令人意外的是，快船队的球员也是如此，都没有欢呼庆祝。

    这也是何星辉赛前交待的。

    进个球就蹦蹦跳跳的，太没有高手风范了。

    只有那种初出茅庐的江湖小辈才会这么没逼格，真正的高手就应该跟扫地僧一样淡然。

