    康王妃跟庄云黛说说笑笑的，但河西的那位蔡小姐却是有些出神的倚在车厢壁上，不知道在想些什么。

    庄云黛倒也不想冷落了蔡思菲，但这位蔡小姐好似也不太想聊，亦或是生性腼腆不知道该说什么好。总之庄云黛主动问她两句，她也就答一句，还有一搭没一搭的。

    康王妃就有点恼。

    觉得族里的这个小姑娘，没大有礼数。

    整个人脸色都拉了下来。

    庄云黛看康王妃的脸色，便知道康王妃是恼了要发火了。她及时拉了拉康王妃的袖子，眼神示意康王妃莫要生气。

    小姑娘背井离乡的，被家里人送到京城，还要在这边出嫁，想来心情也不是很好，不愿意说话也情有可原。

    不爱搭理人，那就让她自己安静待着便是了。

    庄云黛是这么想的。

    康王妃深深的吸了口气，大概是看在了庄云黛的面子上，没再说什么。

    庄云黛捻起一颗棋子来，转了话题：“下围棋可能有些伤神，咱们换个简单点的玩法？”

    康王妃兴致越发浓了：“好啊，你教我。”

    庄云黛便把五子棋的玩法，教给了康王妃。

    康王妃玩得上了瘾，一直到千佛寺所在的碧波山山脚，这才作罢。

    “也是奇怪，虽然一直输，但玩起来是真有意思。”康王妃忍不住笑道，“你回头我找人练练，下次一定赢你。”

    庄云黛笑着应了一声。

    康王妃很喜欢庄云黛这点，她之前跟庄云黛说过，不必给她喂棋，认真下即可，庄云黛还真就一局没让她赢过。

    虽说有点没面子，但康王妃是个输得起的，反倒玩得更高兴了。

    千佛寺在碧波山山腰，山路难行，马车上不去，得自己走一段路。

    如果不想爬山，也有上山的软轿可乘坐。

    不过康王妃来礼佛为表心诚，向来都是自己走上去。

    “你脚能行吗？”康王妃关切的问庄云黛，“要不给你叫个软轿？”

    庄云黛笑道：“早就好啦，娘娘不必担心。”

    三人便带着丫鬟一道往千佛寺那走。

    山脚停了不少马车，庄云黛粗粗一扫，倒是认出了好几辆马车的标志，看来今儿来的官眷不少。

    这碧波山的山路修得很是不错，台阶用一块块石板砌得是板板正正，拾级而上，花不了多少力气。

    庄云黛跟康王妃没费多少力气，便到了山腰的千佛寺。

    蔡思菲这一停下来，倒是喘得有些厉害，倚在丫鬟身上，面色潮红，头上汗涔涔的。

    康王妃看了一眼蔡思菲：“身子骨有些弱了，回头你早上早些起来，跟着我一道打一套养生拳吧。”

    蔡思菲声若蚊蚋的应了一声。

    庄云黛还是头一遭来千佛寺，她看了看巍峨的寺院，又看了看几乎寥寥可见的游人，还没等说什么，康王妃便笑道：“这次斋戒是封了山的，百姓们自有旁的日子来礼佛。”

    庄云黛懂了。

    一行人进了寺院，身后丫鬟婆子跟了不少，知客僧迎了上来，显然是认识康王妃的，双手合十，在胸前行礼，笑道：“王妃娘娘好。”

    康王妃还礼：“小师傅好。”

    没有半点王妃的架子。

    王府的管事早就订好了小院，供康王妃她们下榻休息。

    康王妃精神奕奕，看了一眼汗水快湿透衣服的蔡思菲，问道：“我去大殿拜佛，你要不先休息会儿？”

    蔡思菲这会儿还没缓过那股劲来，有些无力的点了点头。

    康王妃便也不勉强她，嘱咐丫鬟伺候好蔡思菲。

    康王妃又看向庄云黛：“黛姐儿，要休息会儿吗？”

    庄云黛笑道：“我还好。这千佛寺的景色，诚如娘娘先前所说，美得很。一会儿拜完佛，我还想去看看。”

    康王妃听着便高兴的很，拉着庄云黛去大雄宝殿拜佛了。

    蔡思菲咬了咬唇，也转身回了屋子，倚在软榻上休息。

    她身边一个叫明珠的丫鬟，关上门，撇了撇嘴，同蔡思菲小声道：“小姐，你看那位庄小姐了吗？也太会逢迎了，把娘娘哄得高高兴兴的，您呀，就吃亏在这上面了。”

    蔡思菲神色带上了几分凄然：“我不过是寄人篱下，还能怎样？”

    明珠叹了口气：“席公子……”

    蔡思菲神色一变，瞬间白了几分：“你别说了！”

    明珠小声“嗳”了一声，抱怨道：“小姐，奴婢就是为您跟席公子打抱不平。席公子一表人才，无非是家世差了些……”

    蔡思菲眼泪扑簌而落，呜咽道：“别说了，是我辜负了他。”

    明珠坐在蔡思菲身边，递上帕子，一副苦口婆心的模样：“这分明就要春闱了，依着席公子的才学，中个进士那是不在话下，说不得还能中个状元什么的，也是前途大好呀。奴婢就不明白了，为什么老爷就是不同意。”

    蔡思菲攥着帕子，心越发乱了，她扑在明珠肩上哭得一抖一抖的：“爹嫌席郎的爹是杀人犯，可那是席郎的爹犯下的错，也付出了一条命的代价，跟席郎又有何干？朝廷都没有禁席郎科举，爹又为什么对席郎这般偏见？”

    明珠拍了拍蔡思菲的肩膀：“小姐，莫要哭了，奴婢看您跟席公子是有缘分的，一定能再相见的。”

    蔡思菲哭得泪眼朦胧，直摇头，却是没再说什么。

    她哭累了，便在榻上沉沉睡去。

    明珠试探的叫了一声：“小姐？”

    她见蔡思菲已然睡熟，这才踮着脚尖，悄悄的出了房门。

    ……

    庄云黛跟康王妃在庄严巍峨的大雄宝殿里上过香后，跪在蒲团上，从签筒里摇了根签出来。

    康王妃催着庄云黛去解签。

    解签的老和尚笑眯眯的，给庄云黛解了一个逢凶化吉，阖家幸福，姻缘美满的上上签，喜得康王妃比自己中了上上签还要高兴，当场就去捐了二百两银子的香油钱。

    庄云黛也跟着捐了一百两香油钱。

    倒也不是她没钱或者小气，是总不好越过康王妃去。

    上了香，拜了佛，求了签，康王妃心满意足，便准备听师傅讲经去了。

    倒是庄云黛，她对听师傅讲经没什么兴趣，便同康王妃说了声，自去寺里逛了。

    【作者有话说】

    第一更

