 荒原，无尽的荒原。

叶小川又看到了那个和自己长相很相似的男子，脚踩两头妖龙，在天上翱翔。

经历了东皇太钟之后，他知道这是自己的神魂陷入了某种幻境之中。

准确的来说，就像是自己的神魂进入了木小山的精神领域里。

外面的双月同天的奇特现象，震惊三界，也包括昆仑仙境。

可是，他对外面发生的事儿一点儿也不清楚。

他控制着身体，在天空上中飞行，想要追上木小山，可是木小山似乎正在与他猫捉老鼠的追逐游戏，只是谁是猫，谁是老鼠，这就不好说了。

当距离叶小川远了，木小山就会放慢速度。

当距离叶小川近了，木小山就会加快速度。

前世与今生一直保持着安全距离。

叶小川不信邪，他非得搞清楚，眼前的这个木小山到底是怎么回事。

自己既然是木小山的转世，那就说明木小山的三魂七魄，已经进入了轮回通道，绝对不会是像司徒风那样留下一魂一魄的。

他想不明白自己看到的木小山，到底是怎么样的一种存在。

他所能想明白的，只是在进入这片荒原世界前，木神，蓝灵儿开口说的那番话，并非是对真对他们说的，那只是木神与蓝灵儿通过神秘的禁制留下一缕灵识画面。

那种画面叶小川见过，当年在解开六合镜时，他曾经见过邪神的画面，谁解开秘密，都可以看到那种画面。

叶小川很确定，自己现在所在的荒原，以及那个踩着两条龙翱翔的木小山，并非是提前设置的幻象，因为叶小川发现，那个木小山很明显是在戏耍自己。

木神与蓝灵儿复活，只是提前设置的一段幻也不知道追逐了多久，怎么也追不上，叶小川也是一个有暴脾气的人，索性不追了，从半空上落下去。

木小山踩着双龙在天上翱翔了一圈，看到叶小川不追了，于是也落了下来。

两条龙瞬间化作了两团能量，融入到了他的身体之中。

叶小川看着木小山，感觉就像在照镜子，不过叶小川还是觉得，自己的模样是比木小山帅的！当然，这似乎只是他的自我陶醉与自以为是。

木小山第一次开口，说话声音都与叶小川十分相似。

道：“你怎么不玩了？”

叶小川斜眼瞄着他，道：“玩你个大头鬼，你觉得耍我好玩吗？

想玩啊？

玩自己的脚丫子去吧！”

木小山呵呵笑道：“没想到我的后世，脾气一点没改变！”

叶小川道：“你的后世？

你是谁啊？”

木小山很臭美的用手捋着鬓角长发，道：“你不是知道了吗，我是木小山啊，你看你长的多像我啊。”

叶小川呸道：“你看我这张帅气英俊的俏脸儿，就应该知道我聪明绝顶。

你是木小山的魂魄？

骗鬼呢！你若是他的魂魄，他就没办法转世轮回！”

木小山道：“非也，非也，别拿我和魂魄在一起比较，丢不起那人。

我可是木小山的元神灵识。”

“元神灵识？

啊，我明白了……你还不如魂魄呢！起码人家魂魄能转世投胎，你看看我，就是木小山魂魄转世的产物，多英俊，多优秀啊！而你就是一缕元神，随时都会消散，化为须弥，你有什么资格瞧不起魂魄啊！”

这一下叶小川明白了，敢情木小山死的时候，元神从体内分离了，形成这了眼前这种非人非妖非灵的存在。

很多凡夫俗子，会对魂魄与元神有误解，认为它们没有区别。

其实是错误的。

魂魄是人与生俱来的，就算是婴儿，都有魂魄。

元神则不同，它并非是人类与生俱来的，而是修真者通过修炼凝聚的一股能量体。

修真者第六层的修炼等级，叫做元神，达到此境界，便就可以凝聚元神。

元神境界之下的修真者，主要以念力为主。

凝聚元神之后，就可以修炼灵识，也就是修真者常说的精神力、神识。

苍云门六大剑诀之一的乾坤一剑，之所以需要将阴阳乾坤道修炼到第六层元神境界才可以修炼，就是催动乾坤一剑的细小剑气，是以精神力为主要凝聚力量的。

当修真者达到第七层出窍境界时，元神就可以通过天地二桥出窍，遨游太虚，修为强大的，据说还可以遨游太空呢！不过似乎没哪个二傻子这么干过。

叶小川十五年就达到了出窍境界，以前在思过崖独自一个人无聊时，他都不敢将元神离开身体。

其主要原因则是元神灵识不是三魂七魄，二则有着本质的不同。

魂魄是一种永恒的生命体，人死只是肉体的死亡，魂魄是不会死的，那些魂魄有很多称呼，凡人称之为鬼魂，修真者则通常称之为阴灵。

那些阴灵如果不去投胎转世，又没被春雷劈死，找一个阴寒潮湿的地方，它能保持永恒不灭，是真正意义上的跳出三界外，不在五行中。

叶小川就认识一个，死了近四千年，魂魄依旧还在，那就是青鸾仙子。

叶小川觉得看守女娲遗迹这种光荣而又神圣的工作，非大凶灵青鸾仙子莫属。

光荣在于无聊。

神圣在于漫长。

只有不死不灭的大凶灵青鸾仙子，才能胜任这份特殊的工作。

木小山似乎很生气，他作为元神，向来看不起魂魄，现在叶小川竟然说比魂魄差远了，这简直就是对自己最大的侮辱啊！他毫不客气的对着叶小川就是一通猛踹。

如果是靓女，叶小川也就咬着牙挨一顿打。

你说一个男人踹自己，真当自己是泥捏的吗？

于是叶小川奋起反击。

两个人如泼皮无赖打架一般，在荒原上扭打起来。

你打我一记还我漂漂拳。

我踹你一记面目全非脚。

一个是前世的元神，一个是魂魄的今生。

以前木小山的元神与魂魄便相互都看对方不顺眼，十几万年没见面，此刻相见，没有万里他乡遇故知相拥而泣的感人场面，而是宛如仇人见面，打的是不亦乐乎。

 