    尽管陈立秋的猜测合乎情理，李中庸却不愿往最坏的地方想，“五日之内可以去很多地方，师父并不一定去了冀州。”

    “我也希望师父没去冀州。”陈立秋叹了口气。

    李中庸和陈立秋的心情都很是沉重，长生亦是如此，甚至有过之而无不及，因为他曾经听林道长说过时不我待，结合林道长一直咳嗽，且破天荒的与众人讲说为人处世的道理来看，林道长很可能中了某种无药可解的剧毒。

    见长生面带愁容，陈立秋走过去拍了拍他的肩膀，“我们只是关心则乱，妄自猜测，我们先前所说的话，你不要告诉别人。”

    长生点了点头，他的心情与李中庸和陈立秋很相似，但也不完全一样，除了担心，他还有莫名的忐忑和内疚，因为天雷的缘故，村里的人都认为他是晦气的扫把星，甚至将王麻子的死归咎于他，此时此刻他开始怀疑自己是不是真是不祥之人，会给身边的人带来灾祸。

    喂马饮马用去了小半个时辰，随后众人再度上路，此番林道长没有再与众人说什么，只是倚坐在车里闭目养神。

    长生等人各怀心事，亦没有说话交谈，黑暗之中只有急促的马蹄声。

    到得下半夜，众人停了下来，长途奔袭他们可以耐受，但马匹受不了。

    有话则长，无话则短，如此这般疾行三日，一行人来到豫州地界，在这三日之中林道长的伤势一直在恶化，先前只是偶尔咳嗽，而此时咳嗽的次数明显增多。

    除了巴图鲁，余下四人都隐约感到了不祥，但几次关切询问，林道长只道无有大碍，他们虽然担心忐忑，心急如焚，却也做不得什么。

    长生根据巴图鲁驾车时的轻车熟路确定众人不是头一次来这里了，午后未时马车离开官道拐上了小路，随后便一直自山中蜿蜒穿行，到得日落时分，前方没路了。

    长生不懂风水，只能看出众人周围的这些山峰巍峨高耸，至于是不是风水宝地，是不是藏有古墓则一无所知。

    巴图鲁支好马车，将驾辕的马匹牵了出来，而李中庸和田真弓则将装有挖掘工具的木箱自马车上搬了下来。

    林道长也自马车上走了下来，见林道长下车，巴图鲁急忙将不远处的一块偌大青石抱了过来，给林道长充当石凳。

    林道长自青石上坐了下来，抬头看着即将落山的夕阳。

    众人准备妥当，李中庸冲林道长说道，“师父，您就不要进去了，我们去去就回。”

    林道长点了点头，“各选一件兵刃，虽然日后你们的境遇可能会非常艰难，却绝不能染指殉葬金银。”

    林道长言罢，众人齐声应是。

    “走，带你长长见识。”陈立秋冲长生招手。

    “墓穴阴宅本不是什么吉祥所在，长生就不要进去了。”林道长说道。

    “师父说得对，”陈立秋点头说道，“你就不要去了，留下陪师父，你喜欢什么兵器，我给你带出来。”

    “我不会使用兵器，也不知道喜欢什么。”长生摇头。

    “算了，我们看着办好了。”陈立秋说道。

    巴鲁图自一旁说道，“老三，你肚子上有伤，能行吗？”

    “挖坑掘土不成，进墓挑兵器还是可以的。”陈立秋笑道。

    “快些走吧，早去早回。”李中庸转身先行。

    长生站在马车旁，目送四人带着工具逐渐走远。

    “长生，过来坐。”林道长冲长生招手。

    长生闻言急忙走了过去，但他并没有坐到那块青石上，而是坐在了林道长左侧下首，长幼尊卑乱不得，徒弟和师父是不能平起平坐的。

    林道长虽然将长生喊了过来，却并没有急于说话，可能他压根儿也没想说什么，只是想让长生离他近一点。

    长生本想询问林道长伤势如何，但犹豫过后最终还是忍住了，这个问题在来时的途中李中庸等人曾经多次问过，而林道长每次的回答都是一样的，此番他若是再问，林道长肯定还是那句无有大碍。

    思虑过后，长生问了另外一个问题，“师父，大师兄等人喜欢的兵器都在这个古墓里？”

    林道长缓慢点头。

    “这里是谁的墓，为什么墓里会有那么多兵器？”长生追问。

    “此处是一座帝王陵墓，帝王君临天下，富有四海，也只有他们才有能力搜罗古今神兵用以殉葬。”林道长回答。

    “哦，”长生点头，“我还以为咱们要去很多地方呢。”

    林道长没有接话，平静西望，此时太阳已经下山，西山只剩下了淡淡的夕阳余晖。

    林道长不说话，长生也不知道说什么，只能陪林道长安静的坐着。

    静坐之时长生不时以眼角余光看向林道长，林道长的表情很是平静，不是出神发愣的茫然，而是思考回忆的专注，他虽然不知道林道长在想什么，却知道林道长肯定在想什么很重要的事情。

    长时间的沉默之后，林道长被自己的咳嗽自思虑和回忆之中拉了回来，长生急忙倒水递送，林道长接过陶碗放在一旁，自袖管中取出一个瓷瓶，自瓷瓶里倒出一枚小药丸以水送服。

    林道长拿出的这个瓷瓶长生认得，正是当日自钟阿梗身上搜出来的。

    在服下药丸之后，林道长又将瓷瓶里的药丸全部倒于掌心，细数过后重新装进了瓷瓶。

    长生就在林道长身边，林道长细数药丸数量的时候他也在做同样的事情，那种红色的药丸还有五枚。

    待林道长收起瓷瓶，长生说道，“师父，有件事情我想不明白。”

    “什么？”林道长问道。

    “您刚才说这座墓里殉葬的兵器都是古今神兵，既是神兵利器，墓主人怎么舍得将它们带进坟墓？”长生问道。

    林道长随口说道，“世人大多自私狭隘，帝王也是人，很难超脱人性，总想占有更多，可能在他们看来带进了坟墓就属于他们，流传后世就是被别人夺了去。”

    林道长说到此处略作停顿，转而继续说道，“人活一世，两手空空的来，最终也会两手空空的走，带不走任何东西，当无法拥有的时候，不妨成全他人。”

    长生点了点头，他明白林道长所说的道理，但也只是粗浅的了解，受年纪和阅历所限，对于一些未曾经历过的事情他不可能有切身体会。

    “师父，我还有个疑问。”长生又道。

    “嗯？”林道长歪头看他。

    长生说道，“大师兄他们喜欢的兵器必然都是上好的东西，万一被人认了出来，怕是会垂涎贪恋，届时明抢暗偷，岂不是给他们增添麻烦。”

    林道长不无赞赏的看了长生一眼，转而说道，“你所说确有道理，我原本也有这样的顾虑，但两相权衡，感觉这些兵器给他们带来的助力要远远大于给他们带来的麻烦，故此才会同意他们拿取墓中的兵器。”

    “哦，”长生了然，转而小心翼翼的问道，“师父，墓里就没有您喜欢的兵器吗？”

    林道长摇头，“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄，人活于世，最重要的是知道自己究竟喜欢什么，只有知道自己想要什么，才能知道自己该做什么。”

    “多谢师父教诲，您说的话我记住了。”长生点头。

    想到此前数日林道长进食一直很少，长生便有心为他做些暖烫热饭，却又担心生火会暴露二人所在的位置，在征求了林道长的意见之后方才打消顾虑，搜寻木柴，燃点篝火，煮饭熬汤。

    这处古墓先前曾被众人挖开过，此番巴图鲁等人只需挖开填埋的入口就能进入古墓，故此二更不过四人就回来了，脸上带着掩饰不住的兴奋。

    此时林道长已经吃过晚饭睡下了，长生独自坐在火堆旁守夜，不等走近，巴图鲁便扬起手里的棍子高声呼喊，“老五，快来看看我的新家什……”

