    “这个家伙到底是谁？”

    杜根气喘吁吁的举起了手中的左轮对着瓦尔特开着枪，最里边咬着一根被口水浸湿了雪茄吼着。

    约翰威客随手打爆了几只血河灵魂，眼神是不是得转向恢复了年轻的瓦尔特。

    “死神！”

    约翰威客咽了口唾沫有些紧张的说着：

    “死神，瓦尔特！我在出道的时候就听说过这个大前辈的名号，他可是早在几十年前就成为了人类的巅峰啊！”

    瓦尔特这样的家伙既然存在就不可能毫无痕迹。

    作为非主流杀手的一员，瓦尔特在阴暗面中都是十分出名的家伙。

    这一群鬣狗一样的杀手，但凡能够被传诵名号得到，就没有一个是隔着老远去射击的那种。

    什么追车强攻、子弹拐弯，铅笔杀人之类的操作数不胜数，这会再多一个丝线切割似乎也没有什么问题。

    “这不就是海辛里边的那个老管家吗？”

    朗姆洛一锤子打散了几十只血河中的灵魂，抽空看了一眼正在用丝线和马修与史蒂夫纠缠的瓦尔特。

    那一身装扮和他知道的那个老管家没有丝毫的区别，当然战斗方式也没有区别。

    “我们在这边战斗个没完，什么时候才能去斩首！”

    巴基甩了甩自己被修复过的机械臂，甩出来了几个金属零件，脸色难看的说着。

    神盾局的小队本来是为了斩首行动而到来的，但是现在被挡在了半路上，这不是什么好消息。

    巴基的金属手虽然被修复过了，但是强度那是下降了不止一筹。

    毕竟九头蛇的科技要比神盾局一方更专注于材料这一方面。

    “马修！”

    史蒂夫大喊了一声马修的名字，然后就把盾牌顶在身前冲了过去。

    瓦尔特手中的丝线虽然强韧，但是比起振金混合埃德蒙合金的盾牌来说还是没有什么效果。

    马修听到了这一声呼喊的同时，他的身上也积蓄满了怒火。

    手中的武器顶在身前朝着瓦尔特的方向发起了冲锋。

    钉头锤和手斧突破了瓦尔特的特制丝线的封锁，然后朝着那个帅气的青年瓦尔特的胸膛捣了上去。

    马谢顺带后仰了一下脑袋，打算在撞击到的那一刻再补上一记头槌。

    “哈！”

    卡西利亚斯大声地吼着，侧着身子从血河的一边冲到了另一边，整个身上都被腥红的血液所布满了。

    在面对不夠强度的敌人时，野蛮人就是毫无阻碍的收割机。

    卡西利亚斯感受到了卡努克提到过的横冲直撞的战斗乐趣，敌人在巨大的力量下变成碎块，让他完全兴奋了起来。

    “我们的敌人倒是是什么人？是那个吸血鬼还是那些疯子？”

    朗姆洛吼了一声，虽然他做好了和阿卡多战斗的准备，但是眼下那个吸血鬼始祖可是和他们站在同一战线的。

    阻拦血河不过是这些亡者的灵魂都快要对一切生命下手了。

    尤其是那些教会圣骑士打扮的家伙的灵魂，一点都不像是善良的教徒，一个个的都散发着癫狂的气息。

    “两者都是，这似乎没有什么值得在意的是情。”

    加百列带着一些微不足道的伤势出现在了这个地方，虽然形象有那么些狼狈，但是精神状态似乎很好。

    “加百利？”

    朗姆洛把双手巨锤斜放在身后，戒备着这个忽然出现的天使。

    加百列的到来让血河中的亡灵似乎面对了天敌一样开始了转向。

    “冒昧的打扰一下，你们有见到一个浑身黑漆漆的恶魔吗？”

    加百列带着温和的笑容问着，因为血河的改道让这里的几个人的压力小了很多。

    至少现在他们能够集中力量去面对瓦尔特这个难缠的家伙了。

    加百列在和墨菲斯托分身的战斗中占据了上风，毕竟那个分身可是作为因普锐斯圣焰攻击目标的第一梯队。

    他付出了不轻的代价之后才从加百列的追杀中逃了出来，现在的状况可是一点都不好。

    要是再虚弱一点就没办法违背地狱中那个正在被痛殴的本体的命令，撞上封锁了通道的圣焰了。

    地狱中的那个地狱君主正在被三个野蛮人位置一通暴揍。

    基本上就是被六只脚轮番地用“地震”“大地践踏”“山崩地裂”轮番地蹂躏。

    五十码以上的靴子在他的脸上不断地留下脚印，这种感觉十分的酸爽。

    现在看起来那三个野蛮人似乎更加的邪恶一些，而仅剩的两个地狱君主倒像是受气包一样满地打滚。

    “你是说那个黑雾一样的家伙吗？”

    史蒂夫大声地吼着。

    马修则是朝着瓦尔特身后不远处的位置使用了武器飞掷·蛮力投掷这个技能。

    手斧带着一片电光朝着那个黑雾飞了过去，发出了“呜呜”的呼啸声。

    “加百列，你以为我会毫无后手吗！”

    那团黑雾发出了一声怒吼之后，立刻钻进了瓦尔特的身体。

    虽然之前和加百列的第一轮战斗已经宣告了失败，但是现在可以开始第二回合了！

    和他做了交易的人可不紧紧是最后的大队中的那些家伙，还有那个满心想要逃离的魔多克！

    魔多克给他提供足够强大的躯壳，而他也告诉了魔多克“行之有效”的逃离方法。

    瓦尔特正是魔多克实现契约的渠道，这具身体中有着墨菲斯托分身收集来的那些恶魔血液，甚至融入了几分他本人的能量。

    正是因为这样，他才能毫无阻碍的冲进这具强大的超越人类限制的身躯。

    而他只是告诉魔多克：“只要变强，就能离开。”这个的确行之有效的办法。

    因为他不打算削弱自己的力量，所以他最近的交易都是用“告知方法”来作为条件的。

    没有和恶魔打过交道的魔多克即便是有着超凡智慧，也没有想到墨菲斯托的分身会如此的短时，完全没有进行下一次交易的意思。

    这其实也不奇怪。

    因为这个分身想要摆脱“墨菲斯托”这个名字已经很久了。

    原本这一次他就能达成这个目标的，只是运气不好罢了。

    “我当然知道你会做好准备，但是你有没有想过你的契约者没有你想的那么愚蠢呢？”

    加百列脸上带着嘲讽看着冲进了瓦尔特身体的墨菲斯托分身。

    这具身体可没有墨菲斯托分身所想象的那样完美。

    因为魔多克寻求帮助的存在可不仅仅是恶魔！

    知晓了超凡存在的高智商人物，可不会犯下把鸡蛋都放在一个篮子里的这种错误。

    瓦尔特的身体改造中可是有着天使的力量！

    瓦尔特的身体光用强度来衡量，已经不弱于几百年前加百列所化身的范海辛了。

    他的身体能够作为恶魔降临的凭依，自然也能容纳一个天使的灵魂！

    而阿卡多这个吸血鬼的力量则是将这具身体化作了囚笼！

    恶魔和天使的灵魂必须在这句身体中分出胜负才会结束，而在这个过程总瓦尔特的意志也会苏醒！

    等到天使与恶魔的战斗结束之后，胜利者将会帮助他于阿卡多一战！

    这是瓦尔特接受魔多克改造之前一并接受下来的条件。

    最后的大队对于瓦尔特来说也是敌人，他可以为了恢复巅峰和阿卡多一战暂时容忍敌人，但是有了更好的选择他也没有理由拒绝！

    “墨菲斯托的分身，你死定了！”

    加百列带着微妙的笑容，一头金发随风飘摇，身后划过了湛蓝色的光满，一头冲进了瓦尔特的身体之中。

    此时前路已经通畅！

    史蒂夫他们能够继续去完成他们的斩首任务了！

    一行人面带杀气的朝着飞艇坠落之处走去，那里正存在着这一切的导火索等待他们的收割。

    阿卡多则是倒提着手中的长剑，慢慢悠悠的出现在了这个街道的尾端，他看着眼前的瓦尔特眼神有些唏嘘。

    衰老对于人类来说太过残忍了，强大的终归会变成弱小。

    聪慧的也会变的愚蠢，而对“变弱”的畏惧，终归会让人类走上一条不那么美丽的道路。

    瓦尔特作为阿卡多曾经的战友，也是他所认可得强大人类，终于也要面对落幕了。

    阿卡多的发丝随州风摆动着，带着胡茬的面容显得有些忧伤。

    以刺穿公形象示人的阿卡多比起那个妖异的造型更多了几分人类的气息。

    他顺便把手中的长剑插在了地上，看起来带着些缅怀。

    “吸血鬼阿卡多，你也会为情感而困扰吗？”

    安德森神父手中夹着刺刀站在了阿卡多的身后，语气飘忽。

    他所信仰的不是虚无缥缈的上帝，而是那个曾寄宿在他身体中的勇气大天使因普锐斯。

    捍卫一切的勇气，而绝不后悔的决心是他接触到因普锐斯之后所掌握的。

    他不会对怪物手下留情，因为勇气大天使也是如此固执。

    他不会对非信徒温和对待，因为因普锐斯在面对非天使的存在也是从不好言相待。

    但是安德森和因普锐斯一样，都是光明的！

    因普锐斯在面对斩首了大魔神之后奈非天学会了包容，安德森面对生命的态度也充斥着慈悲。

    两者在相处的过程中越发的相似了，安德森神父现在能够被称为勇气的信徒。

    在安德森眼中，因普锐斯就是他的主！

    教会中的其他人距离安德森太远了，因为安德森真正的见到了能够被称为“主”的存在。

    他的信仰不会动摇！

    “安德森，亚历山大·安德森！你能送我永眠吗？”

    阿卡多的声音微弱的像是低声诉说一样。

    吸血鬼阿卡多的诞生本身就是对信仰的亵渎。

    阿卡多本身有多么的虔诚在死后就有多么的憎恨神明。

    就在不久前他才亲身经历了神明的复苏，因普锐斯身上的光辉让他冰冷得到身体都久违的感受到了温暖。

    那种神圣和浩大是他从未想象过的感受。

    即便是他少年时作为奴隶被侮辱的时候，手中的十字架都没有那种光辉温暖。

    “吸血鬼阿卡多，或者说刺穿公德古拉。你究竟选择了怎样的一条道路存在着。”

    安德森神父用掌底推了推眼镜，将眼神隐藏在了镜片之后。

    安德森对阿卡多的了解，已经不再局限于“吸血鬼”这个概念中了。

    刺穿公这个名字可是鼎鼎大名。

    阿卡多（Alucard）和德古拉（Dracula）不过是念出的顺序相反罢了。

    “背弃了信仰之后的你也背弃了德古拉之名，自称阿卡多的你是不是已经后悔了。”

    安德森神父的语气十分的不客气，那种面对怪物存在所蕴含的愤怒依然在升腾着。

    “信仰对于人类真的有存在的必要吗？”

    阿卡多脸上带着迷惘诉说着。

    “神不需要金装，而人类需要。”

    安德森神父朝后退了几步，和阿卡多保持了一个相对合适的距离。

    “信仰不能作为交易的筹码，那么人类和神明之间就再无联系可言了。”

    阿卡多往前走着，顺带提着自己的剑。不远处的血河开始朝着这边汇集，作为一个怪物怎么会独自面对安德森神父这个强大的人类呢？

    “魔王”应该在自己的王座上等待勇者一路披荆斩棘之后到来。

    只有那个时候勇者才有资格和魔王真正的展开战斗。

    吸血鬼之王做好了应付挑战者的准备。

    此时他的血河中还有数十万灵魂，这个数量和当年范海辛挑战他的时候没有多少区别。

    “安德森，你的同伴呢？光凭你一个人还没有办法解决我的士兵。”

    阿卡多闭着眼睛，对着安德森神父说着。

    “老师！”

    这个时候两个满身伤势的身影从一边的屋檐上落了下来，不远处传来了一阵十分规律的脚步声。

    安德森的弟子，圣骑士海印克尔·沃夫，以及修女，高木由美江。

    以及脚步声的主人，大主教打扮的年轻人踩着昂贵的手工小牛皮靴子走了过来。

    本次教会力量的总指挥，大主教，安立克·马克斯维尔！

    “老师，本次教会的出征失败了呢。”

    马克斯维尔收拢了一下自己的头发，把在风中翘起的发丝贴在了头皮上。

    “马克斯维尔，你的野心达成了吗？”

    安德森松开了手上的刺刀，将自己的两个徒弟揽在了臂弯之中，安抚着他两对于马克斯维尔的敌意，然后看着眼前那个原本最得意的弟子说着。

    “现在谁还能说我不是大人物呢？我可是大主教，也是您这位人间圣者的弟子。”

    马克斯维尔的脸上十分的平静。

    在安德森唤醒了因普锐斯的时候，马克斯维尔就在安德森身边，他一样近距离的接触了勇气大天使苏醒时产生的神迹。

    喜爱权利，向往荣耀，希望自己能够永远高高在上！

    但是马克斯维尔一样是一个虔诚的信徒。

    安德森神父在唤醒了因普锐斯的那一刻，就被称为亚历山大·圣·安德森了。

    圣者的弟子难道会比那个大主教的名头还不如吗？

    想要称为人上人的马克斯维尔早就找到了自己的道路，活着的圣人需要一位帮手处理琐事。

    这个人只能是他，安立克·马克斯维尔！

