    警局。

    蓝烟他们三人赶来的时候，叶安音的二哥，叶非白已经到了，正在和警方交涉。

    叶安音坐在蓝曦然身边，正小声跟他交谈。

    “三哥，怎么回事？”

    蓝烟大步进来，向他们走过去。

    蓝曦然目光淡淡的看向蓝烟，还有跟在她身后的莫星眠与蓝印看了一眼，很淡定地吐出两个字：“打架。”

    别说蓝烟有些好奇。

    就连蓝印和莫星眠夫妻都好奇，到底是什么事，能让他们性格冷漠寡凉到几乎没有人类情绪的三儿子（三哥），失控到动手打架！

    太稀奇了！

    叶安音在蓝烟一进门后，就跟树袋熊似的跳到她身上，有些小激动地在她耳边说：

    “瑾瑾~你三哥打人真的好帅啊！”

    她真的没有见过，能把打架都变成一种艺术的男人，一拳一脚，都带着暴力美学。

    兀自激动了好久的花痴安安，在遇到蓝烟后，终于被释放出来。

    蓝烟搂着她的腰，听到这话，眼底笑意加深，“毕竟人长得帅，做什么都赏心悦目。”

    她的脸颊在叶安音的脸颊上蹭了蹭，亲昵地说：“安安，你如果和三哥相处久了，会发现他更多优点。”

    叶安音：“……”

    好姐妹每天想拐她当嫂子怎么办？

    这是个好问题。

    但最大的问题是，她只是欣赏，并没有胆子去跟蓝三哥谈一场压力山大的恋爱行不！

    这样的男人，谁不喜欢！

    可是，她觉得，她万一真的招惹了，试过后发现不合适，她还能逃得了？

    所以，她怂啊！

    不像她们瑾瑾，能收服得了凌爷那个大魔王！

    勇气可嘉，实力让人赞叹羡慕。

    蓝印和莫星眠到蓝曦然跟前，去了解情况。

    结果发现，他们家老三的眼睛，却时不时地飘向蓝烟那边。

    确切的说，是飘到那个小丫头身上的。

    难道……

    莫星眠和蓝印相互看了一眼，随后一起把视线看向叶安音。

    叶安音哪怕没有回头，也能察觉到落在她身上的视线。

    “怎……怎么了？”

    回头后，发现所有人的视线都在看她，安安紧张的都抓紧了蓝烟的衣服。

    蓝烟轻勾着唇，伸手在她的脸颊上捏了捏，“估计，是觉得你很可爱？”

    叶安音：“……”

    蓝印马上把视线移开，莫星眠却笑眯眯的走过去，“你就是烟烟常说的那个好朋友安安吧。”

    “第一次见面，阿姨也没有给你带什么礼物，等下次见面，阿姨一定补上！”

    叶安音顿时受宠若惊，连忙松开蓝烟，站好后摆手说：“阿姨，您太客气了！”

    “别跟阿姨这么客气，烟烟和你情同姐妹，以后阿姨就把你当成女儿来对待。”

    “来，我们先加个微信。”

    莫星眠说着，掏出手机，打开加好友页面。

    这波操作，把叶安音都给镇住了。

    蓝烟轻咳一声，在她身后推了一下，她才猛地反应过来，赶紧拿出手机，加了莫星眠的好友。

    蓝印看着蓝曦然，又看看叶安音，摸着下巴，点了点头。

    压低声音说：“老三，眼光还不错。”

    蓝曦然：“还没有追到手。”

    “那就加把劲，早点把小丫头追到手。”

    蓝印说着，悠悠地叹了声：“我们蓝家总算有个开窍的了。”

    四个儿子，一个个老大不小了，硬是一个都不找女朋友。

    虽然说他和夫人很开明，不会逼着儿子们非得娶妻生子。

    但总不能四个儿子，一个都不结婚吧？

    不过蓝印倒没想到，他和夫人以为的最不可能结婚的儿子，居然是第一个开窍的！

    简直是……意外中的惊喜！

    眼看现在两个人，只有蓝曦然一头热，他心里也急得慌。

    莫星眠当然也是。

    这不，她都打算，亲自上来当助攻了。

    美滋滋地拿到未来三儿媳妇的好友，莫星眠亲切的拉着叶安音的手，聊起家常。

    叶安音面对莫星眠是有点紧张的，可表面上又不敢表现出来，只能不失礼貌地笑着回应，不时点头摇头的。

    蓝烟见安安和她妈聊得愉快，便去向蓝曦然了解情况。

    “在机场遇到的那个女人？”

    蓝烟自然记得她。

    长得很丑，想的还挺美，居然觊觎她三哥。

    打了一次，第二次还敢凑上来。

    把人打进医院，这不是什么难解决的事，先把人保释出去，回头再找他们算账也不迟。

    “三哥你先在这坐会儿，我去解决。”

    蓝三哥若是想自己解决，就不会在这里，所以，蓝烟很自觉的，想去替他摆平。

    谁知，蓝三哥说道：“安安的二哥已经去解决了，烟烟你不用管。”

    “哦……”为毛，她从三哥淡淡的语气中，听出来一种宠溺？

    三哥这沦陷的，也太快，太干脆了吧！

    正说着，叶非白回来了。

    进来一看，突然多了这么多人，还愣了一下。

    猜到蓝烟等人的身份后，叶非白过来说道：“已经解决了，我们可以走了。”

    叶非白和叶非墨是双胞胎，两个人长的一样，但性格却截然不同。

    叶非墨跟蓝三哥差不多，痴迷医学，除了在偶像面前因为太兴奋和激动失态，对外也是高冷男神。

    但叶非白却是沉着稳重，气宇不凡的商界骄子，撑起了叶家的产业。

    看在自家小妹的面子上，他对蓝家人态度还是很和气的。

    蓝曦然站起来，点头道谢，“谢谢。”

    叶非白淡笑：“一点小事，安安难得有事让我帮忙，让我能有表现的机会。”

    蓝印适时的插嘴：“现在是饭点，我们去外面找个地方，一起吃顿饭吧。”

    未来三儿媳妇的家人，要搞好关系！

    而且人家也是帮了忙的，请顿饭，绝对合适！

    蓝烟也笑着说：“叶二哥，如果没有急事的话，你就赏个脸呗。”

    她去过几次叶家，和叶家人的关系都不错。

    叶安音的爸爸妈妈，也挺喜欢她的，有时候会留她吃饭。

    所以蓝烟和叶非白，还算熟悉。

    叶非白点点头，“行，那就恭敬不如从命，蹭顿饭吃。”

    叶安音总算从莫星眠的各种询问下，给摆脱出来。

    她跟蓝烟走在一起，手臂挽着她，小声跟她说：

    “瑾瑾，你妈妈好热情……”

    热情的她都有点害怕。

    蓝烟拍拍她的手背，安抚道：“那是因为她觉得你太可爱，很喜欢你！”

    叶安音可爱的眨眨眼：“是这样？”

    蓝烟勾着她耳边的发丝，笑的意味深长，“肯定啊，安安这么可爱，人见人爱，花见花开，谁能顶得住啊~”

    叶安音：“……”

    总觉得好姐妹说的话，没有表面上那么单纯！

    可是，她又没有证据……

    蓝曦然的表情看似漫不经心的，可视线，却关注在叶安音身上。

    看到她和蓝烟之间的亲昵，莫名的，有些吃味。

    什么时候，他才能和小丫头这样亲昵呢……

    到了餐厅，莫星眠找了个借口，把蓝烟叫了出去。

    莫星眠压着声音，语气有些激动，“烟烟，你三哥和安安是不是有戏？”

    蓝烟点点头，“三哥目前在追安安，不过安安估计被三哥吓到了，现在有些抵触。”

    莫星眠脸上刚露出笑意，蓝烟又默默的加上一句：“安安一直喜欢四哥，是四哥的死忠粉……”

    “额……”莫星眠笑意僵住，“两男争一女？”

    “妈，你脑补的太多了！”蓝烟有些哭笑不得，“四哥虽然也喜欢安安，但那是把安安当妹妹似的喜欢。”

    “三哥是真的动了心，是男人对女人的喜欢。”

    “那就好……那就好……”莫星眠松了口气，“只要不是你三哥个四哥同时喜欢上安安就好！”

    “那安安是不是喜欢你四哥？”

    蓝烟解释道：“安安对四哥，应该是精神层次上的崇拜，那是把四哥当成偶像，当成神来看待。”

    “四哥只要对她笑一笑，她都能兴奋一天。”

    莫星眠惊讶道：“安安那么崇拜老四？”

    蓝烟点点头，“是啊，当初四哥一个亲笔签名，把她的潜力都激发出来，最后她成功拿下了剧中的角色。”

    “完了，我突然觉得，安安配老四也挺好的。”

    莫星眠自言自语，“要不，让安安把他们两个都收了得了……”

    蓝烟：“！！！”

    饶是以她的定力，也被莫星眠这番言论给震惊到。

    或许是看到自家女儿惊愕的表情，莫星眠干咳了一声，然后语重心长道：

    “烟烟，你三哥就是块木头，还是冰雕的木头，妈妈没时间一直留在这边，你就多帮帮你三哥，赶紧把安安给追到手。”

    “咱们家四个光棍好不容易有一个要脱单了，千万别因为他自身的缺陷，把人家姑娘给吓跑。”

    蓝烟怎么觉得，她妈在提起四个儿子的时候，声音里那略带的嫌弃？

    四个哥哥那么出色，没想到在她这，地位差成这样，还不如刚认下的儿媳妇！

    蓝烟憋着笑，连连点头。

    “走吧，我们赶紧回去，别让安安多心。”

    饭桌上，叶非白感觉情况有点不对劲，

    莫星眠一直在热情的给叶安音夹菜，盘子里都夹了一堆，还在夹。

    如果不知道的，还以为，叶安音是莫星眠的女儿。

    反而是亲生女儿这边，蓝烟被冷落了不少。

    叶非白也不傻。

    发觉蓝曦然不时会看向叶安音，他不由拧眉。

    难道，他家妹子，再和蓝曦然谈朋友？

    之前他们在一起相处过一段时间，但他并没听她说起过。

    是不是最近才开始的？

    叶非白觉得，他有必要和叶安音好好谈一谈了。

    她才十九，这么早，谈什么恋爱！

    她是家里唯一的女孩，他们肯定是不愿意唯一的女儿，这么早就嫁出去。

    至少，要等到二十七八再结婚，才算不早！

    原本叶非白还很欣赏蓝曦然。

    毕竟是老大的偶像，也是医学界的传奇。

    然而现在，知道他想抢走他们家妹妹，叶非白对他，有些敌意了。

    随即，对他的态度也冷淡了不少。

    一顿饭，估计除了叶安音是单纯吃饭外，其余人，心思可没在吃饭上。

    吃完后，叶非白直接站起来，“多谢款待，我还有事要处理，就不多待了。”

    说完，目光看向叶安音，“安安，跟我回家。”

    “哦。”叶安音乖乖的站起来，走到他身边，“瑾瑾，明天我会回去上学，中午我们一起去吃饭啊。”

    蓝烟笑着说：“嗯，到时候我们再联系。”

    “叔叔，阿姨，我们就先走了。”

    叶安音跟他们说了声，和叶非白一起离开。

    看到叶安音故意将他视而不见的，蓝曦然直接拿起手机，给她发了一条消息过去：

    【小丫头，我呢？】

    叶安音刚走到电梯外。

    听到手机响，拿出来一看，抿抿嘴，不想理。

    似乎是猜到她不想回话，她的手机还没有收起来，第二条消息过来了：

    【小丫头，这么没良心啊！】

    叶安音：“……”

    似乎，她确实有点没良心。

    那就说一声吧。

    叶安音：【蓝三哥，再见！】

    蓝曦然：【嗯，我们明天见。】

    叶安音：“！！！”

    明天她要去学校，他怎么和她见？

    不对……

    他天天找她干啥？

    叶非白睨她：“安安，在和谁聊天？”

    “哦，和瑾瑾。”

    叶安音回答完，才反应过来。

    她为什么要说谎？

    这可是她亲二哥啊！

    她有什么是不能跟他说的？

    怎么她下意识，不想让二哥知道，她聊天的对象，是蓝三哥呢？

    她想不通……

    正好这时候，电梯来了。

    她直接把手机装回口袋，没有再说话，跟着叶非白一起进了电梯。

    #

    包厢里，蓝印和莫星眠分别坐在蓝曦然两边。

    “老三，老实招来，你是怎么突然看上人家小丫头的？”

    “那小丫头虽然真实年龄比烟烟还大一岁，可那模样看起来就是个未成年少女。

    这样你还能动心，你是不是心理不正常？”

    莫星眠差点说出‘禽兽’这两个字。

    虽然她很高兴老三开窍，也很喜欢安安那个丫头。

    但该问的，她必须要问清楚。

    可不能祸害人家小丫头。

    蓝曦然凉凉的睨她，“妈，把你脑子里的胡思乱想都收起来，我知道自己在做什么。”

    他浅浅的勾了下唇，清冷的音色，一字一句说：“安安，我势在必得。”

    “你们要做的，就是好好接受你们的三儿媳妇，其他的，什么都不用管。”

    莫星眠定定的看着他，半晌后，问了他一句话：

    【老三，你知道怎么追女孩吗？】

    【作者有话说】

    蓝三哥：这是亲妈！

    所以，要忍！

    不过小安安是逃不出他掌心的~

