    第43章 杀人鬼的由来

    “我为什么不能在这里？”落红尘站起身来，一步一步的朝着9a走去。

    他每走一步9a和他的队友们就会倒退一步，脸上还都带着恐惧。

    “你不应该在前线吗？为什么会出现在这里？”9a咽了口唾沫，不可思议的问道。

    “是啊，我不应该在前线吗？为什么会出现在这里呢？”落红尘说着，脸上的微笑也在逐渐转变。

    “还有，你不应该先回答我吗？当初为什么不按我给你们的任务来?”落红尘的身影突然消失，再出现已经是在9a的面前了，他弯下腰，与9a对视着问道。

    9a的身体仿佛被电击了一般开始不断颤抖，他身后的队友也是同样，他们现在只要一想起那场战役，身体就会不由自主的颤抖。

    “看着他们恐惧的面容，落红尘嗤笑一声转身带着落雨走了出去，同时还不忘又从落雨的身上偷一根棒棒糖，而落雨只能无奈的看着耍奸的落红尘。

    在注意到落雨的无奈后，落红尘叼着棒棒糖的嘴微微挑起，然后伸出手摸了摸落雨的脑袋，接着便在她害羞的目光中走了出去。

    而落雨此时也忘了棒棒糖的事，棒什么？什么糖?现在她的脑海里只有一个想法，红尘他摸我脑袋了。

    眼见落雨又有变身蒸汽姬的迹象，落红尘急忙拉着她跑了出去，想要让寒冷的冷风吹散她头顶的热气。

    9a一行人在看到落红尘的背影消失后，所有人都松了一口气，但是在看向落红尘离开的方向时，眼中还会带起些许恐惧。

    “我们就不多打扰了，再见”9a面容苍白的转过头，对着广他们说道，随后便急匆匆的带着人离开了。

    “真是没想到呢，9S竟然会出现在这里，而且还和落红尘撞上了”八先生看着9a狼狈的背影说道。

    “不过索性没有出现什么问题，落红尘并没有选择动手，他真的是改变了很多啊”七小姐也是感叹的说道。

    看着眼前的两人仿佛说谜语一般的聊天，广等人也不由得升起了好奇心。

    终究还是广按耐不住了，好奇的问道：“七小姐，为什么9S的人要那么害怕落红尘?还有，为什么落红尘给9S的人下达了什么命令?”

    望着众人好奇的眼神，七小姐和八先生对视一样，随后八先生淡淡的说道：“你们知道落红尘开膛手的名号是怎么来的吗？”

    众人迷茫的摇摇头，对啊，他们只知道落红尘的外号是开膛手，但却并不知道是怎么来的。

    看着众人迷茫的眼睛，八先生微不可察的笑了笑，开口解释道：“落红尘并不是我们本地都市的人，而是在几年前加入我们的，并且在加入后，他就和02一起被调到了前线”

    “他在前线时性格冷淡孤僻，除了02便没有人能够让他多说一句话，在他的眼中只有任务，为了完成任务，他经常将队友或者其他人作为诱饵来引诱叫龙，并且丝毫不重视他人生命”

    “甚至还会做出袭击队友的事，他先是将他打成重伤后，随后便丢进一个废弃的机甲中，然后静静的等待他的挣扎吸引来更多的叫龙”八先生斜眼看了一眼听入迷的众人，随后便接着讲下去了。

    “就这样因为他毫无底线还会袭击队友，他被其他部队的人称为杀人鬼，至于开膛手则是因为他每次击杀完的叫龙通常都会被开膛破肚”

    如果落红尘在这，肯定要大喊一声冤枉，他又不是故意要把那些叫龙开膛破肚的，实际上是因为他对于那些叫龙的构造非常好奇，所以他经常会剖开叫龙的身体一探究竟，久而久之他就又多了一个外号。

    “那任务又是什么？”广又一次开口了。

    八先生看了看一旁的七小姐，刚打算说出那套标准的否定台词时，七小姐说话了。

    “这是因为他曾经指挥过的一个疯狂的计划，叫龙歼灭计划”

    “叫龙歼灭计划！”七小姐淡定的放下耳朵上的手，看着眼前的众人，淡淡的说道：“是的”

    “在他的计划中，需要有一支去往前线深处腹地发出坐标并且吸引足够多叫龙的小队，在他们吸引了足够多的叫龙后便发出坐标，而落红尘在收到坐标后，用所有都市外加所有弗兰克斯的炮弹朝着那个坐标发射”

    “如果作战能够成功，那么他们便可以不断重复用一小部分的人的生命，去换取对叫龙的巨大伤害，直到彻底歼灭叫龙，这便是叫龙歼灭计划”七小姐扫视了一圈众人，发现他们眼中或多或少都有着难以置信的神色，随后他便说出了让众人更加不可置信的话。

    “而负责第一次任务的就是9S，不过9S的队长并未按照落红尘的计划来，反而在发出坐标的时候，直接带着他的队友撤回了都市，导致都市被大量叫龙包围，最后还是在数台机体的自爆下，所有都市才得以逃离”

    “这就是9S为什么要畏惧落红尘的原因，因为他们临阵脱逃了，而如果被落红尘逮到后果……”七小姐说完后就抱着胸看着众人。

    “怎么能这样”心捂着嘴不可思议的说道。

    “就是，居然用人来当做诱饵”未来也是一脸愤慨的附和道。

    在所有人都一脸愤慨的时候，莓突然开口了，莓看着众人轻声说道：“不过这也是我们对抗叫龙最好的办法吧？”

    “虽说确实如此，不过现在和他做队友的是我们啊”五郎苦笑着说道。

    众人也在这时候才想起来，落红尘可是和他们一起并肩战斗的啊，想到这里，众人的身体不由自主的僵硬了起来。

    “放心吧，他不会拿你们当诱饵的，这段时间他改变了不少”七小姐满脸笑意的看着眼前的孩子们。

    “万一呢?”满看着七小姐一脸认真的说道。

    “没有万一，因为如果他想，你们早都喂了叫龙了，而且你们和他相处了那么长时间，就没感觉出来他已经改变了吗？”

    (本章完)

