    房子的问题张显丽已经帮陈京挑好了。

    位置在海山望江区滨江花园。

    滨江花园属于高档公寓式小区，特点是环境好，安保好，物业好。

    按照陈京的要求，房子是两房一厅，装修很精致，房间的布局很有现代白领的时尚味儿，陈京过去看了一次，觉得挺满意，尤其对书房的格局很满意。

    这幢小房子书房正对着外面的花园，开门出去外面就是一个小的空中花园，花园里面搭着葡萄架，这个时节，正是绿意盎然的时候。

    葡萄架下面有一张大理石板的圆桌，圆桌四周有四个可以移动的精致石墩。

    张显丽对陈京道：“书记，这个花园就只您一个人用，您喜欢看书，读书累了到花园散散步也是挺不错的放松。”

    陈京点头对张显丽道：“张经理，这恐怕有些不对吧，这房子一月才两千房租？”

    张显丽脸上的尴尬之色一闪而过，替陈京找房子，她肯定是一百个用心。

    这幢小公寓是她一个朋友的房子，她也没瞒朋友，把房客的身份告诉了人家。

    他那朋友平常都还要靠张显丽的关系办点事儿，一听是邻角的区委书记要租她的房子，她根本就没想要钱。

    但是张显丽知道陈京的脾气，知道不要钱的房子书记肯定不会要，说不定自己还会挨批。

    一月两千块钱。其实就目前的物价来说不低了，是合理价位，陈京在内地上班的时候，一月工资才差不多这个数呢。

    没有多纠缠这个话题，陈京一次性付了一年的房租和押金，拿了房子的钥匙。

    然后趁着看房子的时候，他又让张显丽陪着他逛车市买了一辆车。

    陈京没想用公车接送上班，反正自己进岭南。到这边肯定要发展很多年，迟早要置办一辆车，至于在楚江的那辆车，用了好几年了，而且档次也上不去，陈京让闫名给处理了。

    看着陈京逛车市像挑萝卜白菜一样选了一辆黑色的高配帕萨特，接近三十万花出去眼都不眨一下。张显丽在一旁也看得是暗暗咋舌。

    她也是有几个钱儿的人，她认识的官员花钱都是像做贼一样。像陈京这般毫不在乎的。今天她还是第一次见。

    她心中清楚，陈京肯定是背景了不得的人，像受贿违纪的事儿肯定不屑干，这才腰杆子挺得直，不在意别人的议论呢！

    因为有现车，4s店办事的效率是相当惊人，一下午功夫把所有的手续全办妥。陈京下班的时候车就送到了区委的楼下。

    在邻角这样的发达地区一辆车不算什么，但是区委一号停车位凭空停了一辆崭新的帕萨特。还是引起了区里面一帮年轻人的关注。

    这帮子年轻人刚参加工作不久，买房买车在经济上还承受不了。平常又都爱车如命，对这方面特别关注。

    很快，就有人看到陈京驾车下班，这事就在区委里面议论开了。

    区里面很多年轻人早把陈京当成了偶像，现在再看他大摇大摆开着私家车上班，他们心中更是羡慕得不行。

    市委副书记江铸的女儿江兰平到邻角区委综合科任副科长，她只比陈京小两岁，平常回去跟家里说得最多的就是陈京，这次陈京买了车，她回去就跟江铸说，说陈书记胆儿真大，自己花钱买好车，也不怕纪委查。

    江铸脸当即就黑了，道：“你懂什么？在单位少乱嚼舌根子，陈书记是公选干部，组织对他了解得很，他买车的钱自然是来路正当的，你以为所有的官员都靠灰色收入？”

    江兰平瘪瘪嘴，道：“我知道，老爸！我故意逗你玩儿呢。我跟你讲，现在我们区委一帮小年轻都特崇拜陈书记，当官当成他那样那才叫惬意呢！不像有些干部，整天战战兢兢，干什么都遮遮掩掩，像做贼似的，那又有什么意思？”

    江铸皱皱眉头哼了哼，一语不发。

    同一年龄段的人，差距不是一般的大，自己的女儿现在还是个不成熟的小丫头，脑子里尽还是一些幼稚天真的念头，可人家同龄人像陈京这样的，已经是独挡一面的区委书记了。

    不过还别说，兰平这话还说得真是那么回事，官员有几个不低调的？这社会就这样，官员靠几个死工资能有多少收入？谁敢把消费放在阳光下面晒？

    一想到这里，江铸心中叹了一口气，对邻角陈京他不陌生了，现在看来这孩子还真不含糊，敢于高调啊。

    有些事儿就是这般不经意，陈京买车的事儿没多少人谈，更没有多少人议论，但是一天的功夫，区委和区政府所有人都知道了这事。

    有意无意，大家从院子外面进来的时候回去看一下一号车位。

    而东边陈京办公室的那个方向，别人投过去的目光更加频繁了，那个位置比以前似乎更显神秘和不平凡。

    区委常委会，今天常委会来的人不齐，因为有两人请假，一共只来十一人。

    陈京一如既往的来得早，他到的时候，人还只有三四个，他进门，大家自然都站起来打招呼，宣传部长杨丽群比较年轻，平常在班子里面也挺健谈，她笑呵呵的道：

    “书记，你自费买车这事儿影响很大啊，前天我儿子过来指着你的车说很漂亮，我说那是陈叔叔的车。他嚷嚷着也让他老爸给买一辆呢！”

    陈京道：“丽群你这话说得就有问题，什么叫自费买车？难不成谁买车还不是自己掏钱？”

    杨丽群呵呵一笑，道：“口误，口误！我是想，区委专门给你配了一辆车，你还是自己买了一辆，看来公车使用规范，我们区要走到全市的前列了。”

    陈京道：“行了，丽群，我买车就是方便上下班，说句实在话，我还挺年轻的，没有必要搞得上下班都让人接送，再说了，这样的风气也不好，我自己也算是以身作则了。”

    会场上人陆续来齐，自打陈京那次常委会批评了罗燕和童小离之后，常委会就再也没人迟到。

    而且，所有常委都知道陈京有早到的习惯，大家也不自觉的把表往前拨了几分钟，会议每次都能够准时召开。

    今天常委会主要讨论市发改局搞的那个专家帮扶试点的争取问题，这个问题其实就是陈京最早向夏朝南提的那个项目，夏朝南稍微把这项目一包装，一看下面的区县都感兴趣。

    他干脆把事儿做大，在资源和资金方面来了一个大倾斜，明确了一旦被确立为试点，发改局在各项项目上面将给与政策倾斜，而且给试点单位奖励人民币三百万元。

    这一下，让这个项目迅速突出重围，俨然成了大家热争的对象了，连以前比较矜持的几个大区古明、蓝河他们都加入了争夺行业，全市一共十四个区县，争夺两个试点名额，竞争是相当激烈的。

    相比几个大区，邻角竞争力显然不够，但是李国伟在之前又在党委汇报会上拍了胸脯，夸下了海口，现在局面一吃紧，他也急了！

    他以为自己以区长的身份到发改局搞公关，面子就了不得了，后来他发现人家都是书记亲自出马，发改局负责项目的副科长日程都是满的，他李国伟想请人家吃顿饭，都屡屡吃闭门羹。

    实在是遇到了困难，陈京又追得急，最后几人碰头以后才提出开常委会大家共同商议应对之策。

    常委会一开始，大家各自表达发表意见，陈京没有点名，会场上便有些沉闷。

    李国伟先忍不住了，道：“各位，有意见就畅所欲言，有什么好点子，好办法，都可以说出来嘛，怎么了？关键时候大家都没主义了？”

    纪委书记邓申明哼了哼，道：“能有什么好办法？现在这么多地方就争两个位置，我们邻角各方面条件怎么跟人家古明比？怎么跟蓝河比？我看这事我们争起来很难，如果花的代价太多，恐怕得不偿失……”

    常务副区长刘绕堂皱眉道：“邓书记，还没开始争就先胆怯，恐怕有些不好吧！这个事儿我看这样办，我们找市里丁部长想办法，丁部长在省里有关系，我听说这一次专家团都是省里出面邀请的，我们能不能把公关做得更高层一点？”

    他眼睛看向李国伟，道：“区长，您认为这可不可行！”

    李国伟脸色有些阴沉，叹了一口气道：“我们能想到的，别人也能想到，别说丁部长我已经找过了，就是清香市长我都拜访过了。现在应该说我们还是有希望的，只是竞争实在是太激烈，没有足够的把握啊！”

    他眼睛瞟向姜伟，道：“姜书记，您是咱们邻角的智多星，您给出个点子如何？”

    姜伟嘿嘿一笑，道：“区长你太抬举我了，政府工作的事儿我哪里懂多少？但是这个事儿我还是有坚定信心，我相信通过努力一定能够有所突破！”他眼睛看向陈京，道：

    “书记，您看看我们这些大老粗，都黔驴技穷了，您就指点一下迷津嘛！”

