    “三公子大丈夫，怎可久居于人下？

    反了他了！

    我们赵国、魏国扶持你当秦国国君。

    不过这个前提嘛……”

    平原君赵胜、信陵君魏无忌对视发出桀桀怪笑。

    平原君赵胜顿了顿终于说出二人的目的：

    “前提就是三公子你。

    割据咸阳自立为秦侯。

    由我们赵军、魏军、百戎进驻扶持。

    打出清君侧的名义。

    咱们一起挥师西进。

    打下的秦国届时尽数还给三公子你。

    也就是未来的秦候。

    当然了。

    身为秦候得你。

    也要付出一点代价。

    那就是向我们魏国、赵军、百戎纳贡称臣。

    永为番邦一域。

    三公子心动了没有啊？”

    三公子赢天心中直觉好笑。

    如果自己真的那么做了。

    不但要遭受七国人耻笑。

    更是遗臭万年。

    但是他决定最后调戏一下这两个老匹夫。

    三公子赢天收起秦剑，摸着下巴竟然当众思忖起来。

    故作犹豫道：

    “可否容本公子想一想呢？”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜激动道：

    “想！想！想！”

    “不急，不急！慢慢想！

    咱们时间还多。

    一会老夫请咱们未来的秦候欣赏我赵国歌姬之姿色。”

    信陵君魏无忌诱惑道：

    “还有我魏国美酒。

    那叫一个浓郁啊。”

    平原君赵胜又引诱道：

    “三公子，你慢慢想。

    想来以你的聪明才智。

    一定会在被乱刀砍死和欣赏赵国歌姬享受魏国美酒之间。

    做出一个明智又聪明的选择。

    是吧，咱们未来的秦王！”

    最后信陵君魏无忌、平原君赵胜相视大笑。

    看着三公子赢天那低头思考的样子。

    一下子改变了所有人的想法。

    赵军统帅廉颇远处点头：

    “到底是信陵君、平原君。

    虽然老了。

    但一语仍旧抵挡千军万马。

    厉害啊！

    这一下就不用牺牲将士性命攻城了!”

    百戎骑兵统帅和伊玄满脸大笑：

    “有点意思了！

    没想到还能这样打仗！

    这样攻城略地。

    这一遭算是长见识了。

    我百戎男儿也可以少死几个了。

    等进了咸阳城再抢掠粮草辎重不迟。”

    咸阳东城楼上的蒙恬、王贲、司马错、白起、内史腾等十二武将纷纷大惊：

    “信陵君不但有窃符救赵之贤名。

    更能出眼下毒计！

    老尔倪辣！

    厉害啊！”

    “我怎么越看信陵君越像咱们秦国的相国甘龙啊！”

    “怕是三公子顶不住了吧！”

    “正常人确实难以抵挡这种诱惑！”

    “又能占据一地。

    又不用背负骂名。

    还能当秦候。

    换了谁都会答应。”

    “三公子自从杀了咸阳三大家族、咸阳咸阳赢不识以后。

    就被贵族、世族联合老祖宗赢虔逼迫君候杀了三公子。

    今日三公子即便是能活着回去。

    也是难逃一死。

    信陵君、平原君提出的要求倒是很符合三公子眼下的利益啊。”

    “三公子！

    你一定要顶住啊！

    要不然你就是秦国开朝以来第一大罪人了！”

    十二武将跟随三公子赢天已久。

    都是这般想。

    更别说那些秦国守城士兵了。

    就在三公子赢天犹豫不决之际。

    三公子赢天背后突然冒出几发待发射的冷箭。

    纷纷瞄准三公子赢天的脑袋。

    只要三公子赢天一旦答应造反割地自雄。

    与赵军、百戎联军同流合污、狼狈为奸。

    丢尽所有秦人的脸面。

    那么三公子赢天的脑袋必然会被数发冷箭当场射死。

    在万众瞩目之下。

    三公子赢天从信陵君魏无忌、平原君赵胜身上夺取了所有人的注意力。

    三公子赢天盘算已久：

    估计那一万多咸阳老弱病残已经远遁。

    现在可以给城中守城士兵争取时间了。

    三公子赢天猛地抬起头，笑盈盈地看向一脸期待、成竹在胸的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜有些急道：

    “三公子。

    你赶紧说吧。

    想来你已经考虑清楚了！”

    “不要有任何压力。

    历史只论成败，不问因由。

    等你当了秦候。

    便可以堵住天下人的嘴了。”

    三公子赢天微笑着扫视了一眼眼前所有赵军、百戎之和伊玄联军。

    噌！

    猛地拔出秦剑，对着面前所有人发出虎啸龙吟、震慑天下之玄音：

    “秦人穷困，无纳可贡！

    秦人硬骨，不能折腰！”

    “嗯？”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜、赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄。

    在三公子赢天霸道地喊出那句话时。

    看到了从三公子赢天身上发射出的无上霸道和威严。

    那股傲视天下苍生的眼神和一览众山小的气势。

    简直太过骇人！

    嘶！

    不知道信陵君魏无忌、平原君赵胜坐骑是被三公子赢天的气势所吓。

    还是三公子赢天手中秦剑所吓。

    嘶鸣一声后，不顾主人驱策，自动往后退了三步。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜相互对视一眼，心说不应该啊。

    这是那个恶名冠绝天下的酒囊饭袋、纨绔膏粱吗？

    二人一度以为自己听错了看错了。

    使劲眨了几下眼睛后，才确认眼前那少年。

    三公子赢天眉宇之间威严霸道。

    双眼之中，睥睨天下。

    浑身上下雄浑魄力威震四方。

    一语惊人，三公子赢天其人更加惊人。

    “吓死我了！”

    城楼上的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起等十二武将均长舒了一口气。

    彻底放心。

    暗中对准三公子赢天的冷箭也悄悄收回。

    一切没有回归平静。

    反而更加激荡。

    信陵君魏无、平原君赵胜二人再度莫急对视一眼。

    互通心意。

    准备一个当白脸，一个当红脸。

    利诱不成，准备威逼。

    信陵君魏无忌准备给三公子赢天最后的机会。

    也是自己最后的尝试。

    好言相劝道：

    “三公子。

    你应该知道此战，你们必败无疑吧。”

    三公子赢天淡然道：

    “自然是知道。”

    信陵君魏无忌更不懂这个外强中干、装模作样的废物了。

    急道：

    “那你为何还要抵抗？

    此番按照我等所言。

    要么割地自雄，称臣纳贡。

    要么投降，归我魏国。

    仍不失拜将封侯。

    如此一来。

    咸阳百姓可免屠城之危。

    你三公子也可以获得从未在秦国拥有的好处。

    岂不美哉？”

    （今天是我吕奉先的生日，仍旧要从早写到黑。

    所以……各位义父、义母知道孩儿的意思吧。

    求一波月票，一波打赏！

    就当是生日礼物啦，么么哒）

