    “老爹，我回来了。”

    许家，许少杰刚进门就大声喊道，下人们也纷纷喊道，“少爷回来了。”

    “嗯。”

    许少杰点头回应，这些人留在许家有不少年了，都是些老人，为此对这些人也是有感情的，平常在家也就跟以往一样，没多大的改变。

    “你小子，吼什么吼，我又没聋。”

    许忠走出来骂道，“这个点你回来干什么？”

    “哦，我回来跟你说一声，诗函怀孕了。”

    “打个电...!”

    “你说什么？”

    许忠迅速跑到许少杰面前，双手握着他肩膀问道，“你刚才说什么，谁怀孕了？”

    “我说...诗函怀孕了！

    你不是说你耳朵没聋吗？我看这不太好使呀！”

    “祖宗保佑，我许家终于有后了。”

    许忠对着萍婶说道，“整两菜，我跟这小子喝两杯。”

    “对了。”

    许忠再次问道，“诗函呢！她怎么没跟你一起回来？”

    “她回娘家了，第一次怀孕，回家问问有什么要注意的事项，许家就我们两个大老爷们，也不懂这个。”

    “哎！”

    许忠叹了口气说道，“你娘走得早，否则会把诗涵照顾的好好的。”

    说完，两人闲聊了一会，端着萍婶抄的二菜来到小平房。

    许忠对着自己妻子的牌位说道，“婆娘，你儿子要当爹了，你也要当奶奶了，可得保佑你孙子，孙女顺利出生。”

    父子两人坐到饭桌上，许忠给许少杰倒了一杯酒说道，“诗函怀孕了，你们就不用住到许府，暂时搬到帅府去住，这样也方便，你母亲有我陪着，放心吧！”

    “嗯。”

    许少杰也没拒绝，开口说道，“我让诗函把工作辞了，让她在我那干点轻活，我也好照看一二。”

    “也好。”

    接着，两人开始吃喝起来，聊着以往的回忆，可能是因为今天太高兴，喝的有点高了。

    ......

    次日清晨。

    许少杰来到帅府，并且叫人晚一点去秦府接诗函，既然说了让她担任秘书一职，那就不能食言。

    九点，许少杰正在批改文书，一个小脑袋从门缝中伸了进来。

    “进来吧！”

    “我都看见你了。”

    秦诗函笑眯眯的走进来说道，“今天我要干点什么？”

    “你帮我把这批文件放到旁边的柜子里面归档。”

    “好的，老公大人。”

    说完，秦诗函就抱着文件来到办公室的左后方进行档案归档。

    “当当当！”

    “请进。”

    这时，文博走了进来，第一眼就看到了秦诗函，礼貌喊道，“少夫人上午好。”

    “嗯，文大人早。”

    说完，文博对着许少杰一笑说道，“许帅，您怎么让夫人来干这种活呀？”

    “哦，她怀孕了，在家没啥事，就让她来这帮我整理一下文件，打发打发时间。”

    “原来如此。”

    文博拱手说道，“那我可得恭喜少帅了，星蓝帝国也算是有后了。”

    听到这句话，许少杰一顿，他倒真没想过这帝国领导人的位置是交给他后代来当，还是凭借能力担任。

    说实话，一开始他是想着轮番做，等他退位之后，交给有能力的人担任，可今天文博这一番话算是提点他了，在这件事上，得早做决断。

    “少帅，这是我们近些月在可帕克大公国取得的成果，10亿资金砸下去之后，也引起了不小波动，我们的产品在帕克大公国还是很受欢迎的，所以，我打算进行第二轮投资。”

    “没问题。”

    “帕克大公国的经济圈如同**大海，这10亿扔进去能有个响就不错了。”

    许少杰签了文件，文博就离开了。

    回到内阁。

    文博对着其他三位说道，“少夫人怀孕了。”

    听到这话，三人一顿，他们身居高位，自然明白文博这话是什么意思。

    “文博，你有什么想法？”

    “要不先跟参谋会成员聊一聊？”

    “好主意。”

    王宿拿起电话打给了张德盛说道，“老张，把你们参谋会成员都喊过来，我有要事与你们商量。”

    “老王，有话就说，我这忙着呢！”

    “事关少帅，爱来不来。”

    说完，王宿直接把电话给挂了，没等几个呼吸，张德盛他们就敲门进来了。

    “老王到底是什么事呀？”

    张德盛他们走进来问道，“少帅怎么了？”

    “少帅没怎么，不过少帅夫人怀孕了，所以把你们喊过来问问帝国以后的...，你们懂的！”

    “怀孕！”

    张德盛开口问道，“男的女的？”

    “晕！”

    在场几人被这句话给问傻了，现在讨论的是这个吗？

    接着，10人在内阁办公室里面针对这件事聊了半小时，最终集体来到许少杰办公室。

    “你们怎么都来了？”

    “少帅，我们有件大事想你与商谈一下。”

    听到这话，许少杰没开口，秦诗函率先开口说道，“我出去拿点东西。”

    “你们到底想说什么？”

    大家把目光看向张德盛，显然是把锅甩给了他。

    不过张德盛内心苦呀！说好的共进退，共患难的，都是大骗子。

    “少帅，是这样。”

    张德盛笑眯眯的说道，“刚才听到文博说少夫人怀孕了，所以王宿就把大家聚集在一起，商讨了一下帝国继承人的事情。当然，我们都知道这件事不该我们瞎操心，可赵鹏说这事得慎重处理，所以他们就让我来传达他们的意思。”

    听到这话，文博还有赵鹏他们都想把张德盛踢死，这老东西，把推卸责任这一套算是玩透了。

    “你是什么意思？”

    “啊！”

    张德盛苦笑道，“少帅是什么意思，我就是什么意思。”

    “说说你们心中的想法。”

    “少帅。”

    任北鸣率先站出来说道，“这天下是您打下的，我认为，这继承人也应该由您的后代来担任。”

    “我赞同。”

    “我也赞同。”

    参谋会成员全部赞同，他们是打心里赞同，因为他们太知道帝国能走到如今这个地步，都是少帅的功劳。

    这不是危言耸听，如果没有少帅，帝国如今很有可能还处在四分五裂当中，甚至有可能成为了天雄帝国的殖民地。

    “内阁，你们是什么想法？”

    “少帅，我们的想法与参谋会的差不多。”

    “差不多！”

    “那就是不一样咯！”

    “我们认为，帝国能走到如今这个地步，实属不易，没有少帅的正确领导，几乎不可能，所以一个领导人的能力大小对于帝国来说十分重要，为此我们内阁认为，这领导人应该需要像少帅这样有才能的人当才可以。”

