    漆黑的环境渐渐被微弱的光芒点亮，那是一种带着紫意的霞光，神秘中透露着一丝诡异。

    方谦与姚曦此刻站在一处矿洞的深处，看着矿洞石壁之上远古先民留下的遗刻。

    遗刻中讲述了一群人因为挖矿挖出了一尊上古大凶，喋血于此，从而引来了一尊大帝持钟形帝兵将之镇压的故事。

    姚曦看着遗刻中大帝威压天下的风姿忍不住心生向往，毕竟所有修士的终极目标, 便是成帝。

    大帝，在任何一个修士眼中，都是无比尊崇的存在。

    方谦却是知道，遗刻中记录的乃是无始大帝，那钟便是无始钟，不仅如此, 他还知道，此刻，无始大帝不仅未死, 还已经成就红尘仙，在那拥有长生物质的奇异世界中以一敌二，对抗包括不死天皇在内的两位红尘仙级别的绝世强者。

    不得不说，无始大帝确实强悍，比不死天皇晚生无数年，却后来居上。

    能够以一敌二的无始大帝，单对单只怕会比不死天皇更强。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    此话绝非虚言。

    而这紫山中的无始钟，纵然尚未成就仙器，也绝对是帝兵中最顶尖的那一行列。

    而此行想要功成，紫山的特殊地势是其一，无始钟才是最终的核心要素。

    一言不发，方谦与姚曦二人一路前行，几十里过后，脚下土质变得松软，成灰白色，每一步皆能没过脚掌。空气也变得越发冰冷，四周阴气极盛。

    方谦知晓, 此地铺满了骨灰，只是，也不知道究竟死了多少人。

    但看这骨灰的范围和厚度，便知晓，死亡的人数只怕极其庞大。

    姚曦眉头直皱，心下寒意涌起，想要说些什么。

    只是，看着方谦依旧平静的背影，便没有开口。

    一路又行了数百米，骨灰终于消失不见，但引入眼帘的却是密密麻麻，遍地皆是的枯骨。

    而此地，阴气已经越发浓郁，莫说常人，总是轮海境界的修行者在此久了，只怕也会大病一场。

    被封印了修为的姚曦更是浑身忍不住打颤。

    此刻的方谦已经比之前擒下姚曦之时强大了数倍，而且姚曦此刻说来对他已经无用了。

    诸多圣地皇朝已携帝兵而至，混沌体是一方面，想要联手一探紫山又是另一方面。

    毕竟自古至今, 关于紫山的传说也并不少，而且，绝对与大帝有关。

    不论是混沌体还是紫山禁地，能得其一都是绝大的造化。

    诸圣地，世家，皇朝自不会轻易放弃。

    一念及此，方谦神念一动，随手打出一缕神光没入姚曦体内，刹那间，镇封了姚曦多日的力量便消散一空。

    道力自生，神力涌遍全身，姚曦本有些苍白的面色很快便红润起来。

    她神情微怔：“你这是？”

    方谦淡淡的看了她一眼，道：“很快摇光圣主就会赶来，我们就此分道扬镳。”

    说完，他便不再理会她，继续向着紫山深处走去。

    片刻，他忽然止住，道：“看在多日侍奉的情分上，奉劝你一句，尽快离开。”

    说罢，三两步之间，便消失在阴影之中。

    所过之处，那些隐隐绰绰的幽魂竟似遇见天敌一般，疯狂的向远处散开，一时间阴风呼啸，凄嚎不止。

    姚曦连忙退开，这种诡异之物她识海内的月宫虽能抵御一二，但还是不要轻易沾染为妙。

    另一边，方谦越过了枯骨之地，抵达了一片如仙灵净土般的所在，不过却是杀机遍布。

    刚踏入不久，一群各异的生物带着森冷的气息杀了过来。

    这都是源气化形而成，说明附近有神源蕴藏其中。

    只是，这些生物气机都极为古怪，充满了淡淡的死气，极其仇视生者。

    方谦眸光冷漠，一拳打穿一头地龙，立掌如刀，扫出一片璀璨的神芒，瞬间斩落十几只火红色的灵鸟。

    偶有生物攻击到他，也如同打在一块神铁之上，强大的体质直接无视了这些攻击。

    一路横扫，直至一处两口黑漆漆的大洞前。

    这是一处天然的太极图，一阴一阳，源气与煞气流转，一呼一吸之间，浑然天成。

    太极图下方，无数枯骨遍布，都是想要入紫山而死于此地的古人。

    随手扔去一块碎石，刹那间，源气煞气纵横，化作无数剑气将之粉碎。

    看这剑气的强度，寻常强者，只怕唯有以帝兵护体方能入内。

    方谦自然是没有帝兵的，但他却是知道不下十种进入之法。

    食指在虚空中点落，几道霞光射出，竟在数息间改变了太极阴阳图的运转方式，煞气与源气凝滞了片刻。

    趁此机会，他一步跨出，瞬间便踏入了其中。

    一路而下，极为熟悉的走过一个个特殊的节点，轰的一声，紫山底部的石壁之上竟然开启了一座石门。

    石门内，出现了一片宏伟的建筑物，青玉为阶，白玉为门，壮阔而贵气十足。

    方谦知道这只是一处门户，没有多加停留，一路深入，路途中，他看到了石壁上的一些刻字。

    有神王姜太虚所留，亦有瑶池圣女铭刻，还有一些不知名的古代强者。

    对此，他并不在乎，只是一路深入，渐渐地，他感受到了一股极为魔性的力量，似乎要牵动他的神魂。

    然而，他神魂与一个世界相连，不论是鬼怪亦或者是惑心之术皆是无用。

    越过数具发光的强大尸骸，那股魔性力量已经越发强盛，他视而不见，只一路向前。

    “少年，快停下，危险！”

    一道突兀而虚弱的声音在他耳边响起，话中劝诫之意十足。

    方谦停步，开口道：“姜太虚？”

    虽是疑问却满是肯定的语气。

    “你怎知是我？”

    姜太虚心惊不已，同时非常疑惑，他并未露面，只一句话就暴露了他的身份？

    谷袈

    要知道，他已经被困在此地数千年了，哪怕他曾经风华绝代，如今这世上，只怕也少有人知晓他的名号了。

    方谦并未回答他，举目四望，眸光如电，一缕缕混沌气弥漫，刹那间几乎洞彻万物，很快，他就在不远处的石壁中发现了姜太虚的身影。

    看着姜太虚形容枯槁的姿态，他淡淡道：“看在你好心提醒我的份上，今日我便助你脱困。”

    因为一些记忆，他本就对此人带着几分好感，如今举手之劳自是不需要多去斟酌些什么。

    话落，他抬指在虚空画下道道阵纹，阵纹引动天势，以此地地势呼应，地气蒸腾，有霞光闪耀，转瞬间，便破开了姜太虚周身的禁锢。

    同时，一缕极淡的大圣精气没入姜太虚的枯槁的身体，瞬间，如大补一般，血肉衍生，修为开始复苏，很快，姜太虚便恢复了几分曾经那个绝世神王的模样。

    当然，千年消耗之大，远非一缕淡薄的大圣精气可以弥补，想要真正重回巅峰，还需要他自行努力。

    但哪怕如此，千年囚禁，一朝重见天日，也令姜太虚止不住的神情震惊和激动。

    他颤动着嘴唇，想要说些什么，抬眼看去，却哪里还有方谦的身影？

    而此刻，方谦早已经一路深入，熟门熟路般的避开了一个个险地和绝地，来到了他此行最终的目的地，看到了他想要谋求之物。

    一本经书以及一面大钟。

    正是那在紫山中蒙尘了无数年的无始经和无始钟！

    帝兵有灵，尤其是无始钟这样巅峰帝兵，其灵性浓郁不弱于常人。

    只是，多数都处于沉寂状态，轻易不会觉醒。

    而此刻，紫山范围内出现了足足六件帝兵，哪怕无始钟强大无匹，此刻也被自行激发，进入了初步的苏醒状态。

    一股淡淡的钟声响起，涌起阵阵帝威。

    整个紫山内的禁忌生物刹那间全部陷入了沉寂，周身气焰尽数收敛，陷入了巨大的恐惧和战栗之中。

    方谦引出大帝精气包裹全身，这才没有被这带着帝威的钟声所伤。

    他缓缓靠近，在距离无始钟大约三米的地方停下，探出神念与无始钟交涉。

    无始钟留在此地无数年，要说它最渴望的，自然是回到无始大帝身边。

    方谦将无始大帝此刻的情况系数告知，并许诺无始钟，将破开成仙路，杀入神秘空间助无始大帝一臂之力。

    无始钟低鸣，它在思考，也在审视。

    审视方谦所言真假，以及对方是否有能力帮得上无始大帝。

    要知道无始大帝有多强大，没有任何生灵能比它更清楚，眼前之人又凭什么能够帮得上无始大帝？

    方谦沉吟片刻，随即，神魂透体而出，一方庞大的世界虚影在他的神魂之上沉浮不定。

    下一刻，他将自身体质催发，无尽混沌气几乎刹那间便淹没了这片空间，无数强大的异象在混沌中升腾而起。

    同时，他运转鸿蒙真经，天地间一条条几乎实质化的道则涌现出来，四面八方紫气丛生，有世界生灭之景浮现。

    他在向无始钟展现自身的资本。

    神魂，体质以及无上之法。

    见此，无始钟震颤频率越发急促，但很快，它便有了决定。

    轰隆隆，庞大的钟身开始缩小，最终化作了一枚青铜铃铛落入了方谦的手中。

    得握帝兵，方谦感受到了一种与众不同的气息，无比恐怖的力量深藏其中，轻易无法激发。

    然而，仅仅一缕大帝精气涌入，无始钟便有彻底复苏的迹象。

    与此同时，他也感受到了一股熟悉的气息。

    那是天地本源之气。

    但凡帝兵几乎皆勾连过天心印记，可以直接连通世界本源。

    相比于帝兵本身的威力，连通世界本源的力量才是方谦最为渴求的。

    身为界主，他可以直接利用世界本源迅速变强，没有任何瓶颈。

    如今，他五镜同修，所耗费的精力何止常人五倍，哪怕有着大帝精气吞噬，也无法真正快速大成。

    但如果有足够的世界本源，他便可以以极短的时间将五境修至圆满，令混沌体大成。

    只是，遮天世界虽然最高上限只是仙的层次，但它依附的世界却是仙帝，乃至仙帝之上层次的强大世界。

    想要撬动世界本源，哪怕无始钟在手，凭他自身之力暂时也无法做到。

    但是，当有五件以上的帝兵同时发力，再以此处九龙拱珠之势激发天地异力，他便有绝大的把握撼动遮天世界的本源之力。

    当然，其中自有风险，只是，富贵险中求，一旦事成，他便能够混沌体大成，达到另类成道的强大战力，介时，他便拥有了独自撬动世界本源的实力。

    到了那个时候，成仙也是唾手可得。

    无始钟在手，无始经自然也向他打开了封禁，虽说先天圣体道胎无法修炼无始经，但其中的诸多法门，道则感悟依旧对他有着不小的帮助。

    以他如今获得了多部帝经的眼界来看，这无始经几乎达到了帝经的极限，再往半步，便能够称之为仙经，可想而知，当年的无始大帝有多么强大。

    静静的感悟了片刻，哪怕他非先天圣体道胎，对于五大秘境的修行也有了极大的感悟，让他身上的气息刹那间又加强了不少。

    而此刻，那几大势力之人已经带着帝兵真正的踏入了紫山的内部。

    一道道帝气交缠，周围的空间都隐隐颤动。

    只是，几大圣主皇主虽手持帝兵，在踏入这紫山内部之时，也莫名感受到了一股不安之意。

    那是冥冥中的神觉在向他们示警。

    只是，帝兵在手的那股无所不能的强大感觉冲淡了这丝丝不安。

    如今，他们不仅仅想要打混沌体的主意，甚至这禁忌一般的紫山也被他们视为了囊中之物。

    要知道，这种多件帝兵联手的情况可绝不多见，可以说，多件帝兵联手之下，大帝不出，便是天上地下无敌。

    哪怕圣人，在帝兵之下，也不过蝼蚁罢了。

    然而，就在他们真正踏入紫山内部之后，异变突起。

    当当当！

    足以震撼寰宇的可怖钟声接连响起，遍布整个紫山上下。

    无始钟强势出击之下，足足六件帝兵也随之被复苏。

    滔天的帝威刹那间震慑了整个北斗！

