    这场战斗绝对是不公平的。

    除非魔法改造，否则巫师的体质和普通人没有区别，一板砖下去，大部分都能撂倒。

    威廉突然偷袭之下，泰温几乎没有防备，如果不是漏镜和探秘器提醒，他直接就会被“昏昏倒地”击中。

    书架砸中了背部，这让泰温受了不轻的伤，之后的战斗，他也没有想到，一年级的小巫师会是这种实力。

    但战斗就是这样，没有什么绝对公平。

    泰温从一开始就输了，就算他没有被书架击中，就算威廉短时间拿不下他，真以为这么多教授是吃闲饭的？

    霍格沃茨魔法学校，可是集中了英国顶尖战力，他们很快就会包围过来。

    威廉的魔杖末端爆发出蛇一样的带子，自动缠绕在泰温的嘴、手腕和脚踝上。

    威廉捡起那根黑檀木魔杖，从他脖子上，取下一个时间转换器。

    做完这一切，威廉开始在地面上寻找有价值的东西。

    比如泰温刚刚提及的一些笔记。

    可惜战斗太过激烈，大部分书籍都毁了。威廉也不可惜，泰温的笔记再好，能有霍格沃茨禁区的东西好吗？

    他又开始寻找起《秘教哲学三卷》，这才是真正的好东西，当然要留给自己。

    但是找了一圈，并没有在柜子里找到。

    威廉大脑快速运转，那种书不大可能堂而皇之放在书架上……他突然想起，泰温在生命的最后时间，死在了卫生间。

    泰温被路威咬了一口，为什么要拖着受伤的身体去卫生间？

    总不能真的去上厕所吧？

    肯定是藏东西啊！

    他去有求必应屋是藏东西，去厕所也是如此。

    威廉打开卫生间木门，走了进去。

    里面极其整洁，他走向马桶，但是马桶也极其干净。

    威廉突然打开存水的盖子，里面只有水，没有其他东西。

    他按下马桶一侧的按键，水流哗哗的流了出来。他又按下另一个按键，“嘭”的一声，水箱传来声音。

    威廉笑了，再次打开盖子，里面已经变成了一个空间极大的箱子。

    ——无痕伸展咒。

    威廉顿时无语，这年头真是谁都来这一手，如果不会这个咒语，似乎都不好意思说自己是巫师。

    威廉决定趁着一年级最后几个月，也给自己制造一个无痕伸展咒的箱子。

    别管有没有珍贵物品存放，这行走魔法界，逼格首先就不能低。

    泰温箱子里空间很大，但并没有太多东西：一把金色的钥匙，两个时间转换器，厚厚羊皮卷，一大瓶复方汤剂。

    钥匙是古灵阁的钥匙，泰温教授用来储存财产的。

    不过威廉没有拿。

    他拿着干嘛？去将泰温的钱全部取走？

    威廉可是个一年级巫师，有身份证的人，父亲是牙医，母亲大学教授，中产阶级，不缺钱的那种。

    他前世还接受了二十年社会主义教育的杰出马克思主义战士，不是强盗，不是黑巫师，不是干完这一票，就远走高飞的马贼。

    威廉抓住了袭击魔法部的要犯，保护了英国巫师界未来的花朵，不说梅林勋章了，起码是个英雄。

    拿走泰温的钥匙，算什么？没被发现就算了，如果被发现，那还得了？

    最关键的是，威廉拿了钥匙没用，古灵阁并非只能凭借钥匙，就能取走金库存款。

    不然那些魔法部的官员，早就将关进阿兹卡班的古老家族继承人的钱，都取走充公了。

    还留着过年？

    古灵阁是单独的机构，不属于魔法部管辖，既然魔法部都取不走，威廉也没有机会，除非他进去抢劫。

    但如果有抢劫的能力，是不是泰温的金库也无所谓了。

    但《秘教哲学三卷》可以取走。

    威廉用复刻咒，将《秘教哲学三卷》复制了一本新的。

    这种书籍最重要的里面的知识，复刻出来的东西，和原本内容没有区别，也不会有人发现。

    威廉将复刻的羊皮卷变小之后，放在自己口袋里。

    那两个时间转换器，威廉也没有拿走，这玩意是魔法部重点追查的东西，根本拿不走，他也不需要时间转换器。

    这时，麦格教授骑着扫帚冲刺而来，她速度飙到极限，没有丝毫减速的意思。

    一人一扫帚，势不可当。

    在撞进办公室的瞬间，弓腰双手贴紧扫帚的麦格，以不符合年龄的矫健身手，一跃而起，那不堪重负的光轮1700，发疯一般冲向墙壁。

    先是轰一声。

    随即连在卫生间的威廉，都满耳听到扫帚撞山一般，桃花木杆寸寸断裂的震撼声响。

    墙壁轰然塌了一半。

    麦格教授不管飞天扫帚如何，更顾不得心中焦躁，在半空中变成虎斑猫，落地一滚。

    猫的缓冲能力，将承受的冲击力大大减弱，她身形如脱兔，再次跃至半空，又变回了麦格教授，手中捏着魔杖。

    整个过程行云流水，一气呵成，威廉看得目瞪口呆！

    这也太彪悍了吧？怪不得麦格是格兰芬多，她也只能是个格兰芬多！

    麦格瞥见了躺在地上的泰温，表情一变，喊道：“谁在里面？！”

    “是我，教授！”威廉拎着魔杖，走出被灰尘缭绕的卫生间。

    “威廉，你怎么在这？”麦格问道，“看见是谁袭击了泰温教授吗？”

    “是我干的。”

    “什么？你……”

    “泰温是个食死徒，不信，你看他的胳膊。”

    威廉魔杖甩动，将泰温左臂上的袖子挑开，露出黑魔标记。

    麦格脸色难看极了，黑魔法防御教授竟然是个食死徒？

    紧接着，赶到的是弗利维教授。

    他本来呆在自己办公室准备吃早餐，却被罗伯特拉去了拉文克劳休息室，这才赶来如此之慢。

    “梅林啊，这是怎么回事？”弗利维教授看见了黑魔标记，惊恐说道。

    很快，邓布利多走了过来，他瞥了一眼昏迷泰温，又看了看站在原地的威廉，笑道，“走吧，我想威廉你应该有很多话要和我说。”

    威廉走到门口，看见了正抓着左臂的斯内普教授，他阴沉着脸，不太开心。

    已经快两年没有看见斯内普教授的威廉，忍不住笑道：“教授，你还是这么帅。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）