    没想到一回来就发生这样的事，萧清羽担忧起来。

    看着她蹙眉的样子，楚怀殇拥着她，轻抚她眉头：“清羽，别瞎想，不会有事的。”

    萧清羽当然不担心楚怀殇的安危，但若是妖族真的攻打梵天域，肯定会死伤无数。姜家作为梵天域的掌控者，祖爷爷肯定要担负起责任，后果不可谓不严重。

    “我是担心祖爷爷！”

    她柔声道：“殇，既然你在，就要多帮祖爷爷分担一下。他年纪大了，以前又受了那么多苦，难得享受一下天伦之乐，别让他太操心。”

    楚怀殇心头一暖，忍不住轻轻在她唇上一吻：“知道了，清羽。祖爷爷若是知道你这么关心他，不知道多高兴呢。”

    “我也关心你呢！你也要注意安全。”

    “我没事，唯一放心不下的就是你。”

    男人凑在她耳旁厮磨，喷吐的热气弄得她痒痒的：“清羽，你一定要照顾好自己，顺顺利利地将我们的孩子生出来……”

    “知道啦～！”萧清羽声音细弱蚊蝇。

    感受着他的亲吻，她也忍不住心跳起来，勾着他脖子一点点回应。

    她的动作，顺利地挑起男人的热情，抱着她炙热地吻了起来。

    唇齿相依，缠绵悱恻，两人呼吸越重，甚至有些忘情时，楚怀殇忽然闷哼一声，从喉头中溢出一阵压抑而难受的呻吟。他喘着粗气，看萧清羽的眼中仿佛缭绕着炙热的火焰。

    他硬生生别过头去，放开了怀中的女子，抓起桌上的凉茶泼在脸上。

    “殇！”萧清羽还有些没回过神来。

    “别这么看着我。”

    总算冷静了几分，楚怀殇强忍欲望，哑着嗓子不爽地道：“清羽，我后悔了，早知道不该让你怀孕的。我……唉！”

    他非但现在不能碰她，而且未来的一年估计都不能碰她。

    简直憋得要发疯！

    萧清羽这才反应过来，俏脸微红，轻笑道：“你呀！”

    “不开心！我出去了。”说着，楚怀殇垮着脸站起来，朝外面走去。

    “殇……”

    萧清羽还以为他不高兴了，急忙去拉他。

    楚怀殇站定，摸了摸她光洁的脸，柔声道：“乖，我是去给你准备洗澡水，一会儿就回来。”

    萧清羽这才放心，拉着他的手嫣然一笑：“好，我等你。”

    一夜无话。

    第二天，楚怀殇陪萧清羽吃完早饭才去忙。

    翠儿收拾好桌子，刚端着碗筷要出门，迎面就传来格格的笑声，一个半大的男孩子闯进院子，径直跑了过来，嘴里还嚷着：“姐姐，萧姐姐！”

    “小少爷，当心！”翠儿连忙让开。

    好在宝儿停住了，不好意思地抓着头道：“对不起，姐姐……”

    翠儿一笑：“没关系，小少爷，夫人在里面，你快进去吧。”

    宝儿点点头却没动，好奇地盯着她，忽然问道：“姐姐，你怎么会发光啊？”

    翠儿一愣：“没有啊！小少爷，你看错了吧？”

    “没有看错啊！姐姐，你脑袋里有一团光，身后还有几条尾……”

    话没说完，翠儿浑身一震，连忙捂住宝儿的嘴：“别瞎说！小少爷，你这样会吓坏人的……”

    她四下打量，刚好看见院门口兰姑也来了，赶紧收回手，挤出一个笑容。

    兰姑匆匆而来，一边歉意地道：“宝儿，让你别跑太快，当心摔跤。翠儿姑娘，对不起啊，宝儿没撞着你吧？”

    翠儿一笑：“没有，倒是小少爷挺爱开玩笑的，刚才他说我身上有只老鹰，还有只蝴蝶，一下子就飞走了！”

    “这孩子！”

    兰姑笑着摇摇头，只当宝儿玩闹，笑着领着他进屋了。

    翠儿这才松了一口气，转身的那一刻，脸色微沉。

    萧清羽正准备去花园走走，见宝儿来了，摸摸他的头道：“宝儿，吃早饭了吗？今天要不要跟着师父学习？”

    宝儿笑嘻嘻地道：“吃啦，师父说今天休息一天，宝儿就来找姐姐玩。”

    好久没陪宝儿了，萧清羽想想，笑着道：“那好啊，要不，我们去花园喂鱼吧，叫上云萱姐姐，她也……”

    话音戛然而止，萧清羽忽然看着宝儿雪白的脖子，怎么上面有几颗红点？

    她俯低身子，拉着宝儿道：“等等，宝儿别动，姐姐看看你！”

    解开宝儿的衣领，萧清羽细细检查了他脖子上，果然是几颗红色的疹子。并不大，似乎刚刚冒出头，可随即想到的什么，让她顿时有些不安。

    “兰姑，你看宝儿身上，什么时候有的？”

    “这个……”

    兰姑凑过来看了一眼，微微有些奇怪：“咦，昨晚宝儿睡觉的时候都没有啊！可能是被蚊子咬的，我去找点药给宝儿抹抹。”

    若是平时，萧清羽肯定不会多想，可这个特殊时候，她不免上了心。

    她拉着宝儿坐下，给他检查了一番，好在体内一切正常，并没有发热咳嗽等，宝儿也没说哪里不舒服，萧清羽这才松了一口气。

    应该是她想多了。

    一会儿，盛云萱来了，一看宝儿就喜欢得不行。

    萧清羽知道，因为她也想云卓了。

    带上霜儿和翠儿，几人去花园玩了一个多时辰。宝儿又笑又跑，喂了鱼之后，还用一片片叶子变成绿蝴蝶，又将草叶子变成蚂蚱，玩得不亦乐乎。

    “看你，衣服都湿透了……”兰姑拉着宝儿，给他擦汗。

    宝儿抓抓脖子，有些不舒服：“兰姑姑，宝儿好痒啊！”

    兰姑手一顿，连忙检查，才发现之前宝儿脖子上涂了药的地方竟然更红了，而且疹子还多长了七八颗出来。

    “少夫人，你来看看宝儿，他脖子上！”兰姑连忙叫萧清羽。

    这下，萧清羽觉得不对劲了，赶紧带着宝儿回屋。

    等脱了衣服，她细细检查宝儿身上，才发现不仅仅是脖子上，还有后背和胸膛，已经长满了红疹子，不下四五十颗。

    萧清羽心头一沉，宝儿这症状，难道会和姬家的怪病有关吗？

    不然的话，怎么会发作得这么快！

    检查一番，依旧无果，萧清羽并没有发现宝儿身上有什么异常。

    可是宝儿不停地叫着痒，身上也越抓越红，她连忙拿了一颗七品解毒丹让宝儿服下，却根本不管用。

    “连解毒丹都没用，应该不是中毒……”萧清羽开始着急了，却查不出什么问题。

    到了晚上，宝儿身上更严重了，红疹子越来越多，有些已经冒出了白点点，抓得多的地方已经破皮了。兰姑不许他再抓，痒得宝儿大哭：“宝儿痒！好痒啊……”

    欧冶子也被惊动了，急得不行：“到底怎么回事，好端端的突然这样？”

    萧清羽坐在宝儿旁边冥思苦想，忽然问道：“兰姑，宝儿这几天有没有出过门，去过什么地方？”

