    人在睡眠状态和昏迷状态，看起来都是安静的躺着，但实际上在细微处是不一样的。

    睡眠的时候，身体整体状态，如呼吸心跳等，非常平稳，并无异常，而昏迷时，生命特征偏弱，呼吸心跳都比较微弱。

    亚山想要在这么大的城市里，精准的找到人贩子，并不是一件简单的事情，即使苏浩的雷达感知，也不行。

    因为本质上人贩子和其他人的生命特征并无不同，雷达无法辨别善恶。

    于是苏浩经过思考后，给亚山制定了一个取巧的方法，无法分辨人贩子，那么就分辨小孩子昏迷的状态。

    因为人贩子在掳走孩童之前，必然会把孩童迷晕，避免孩童苏醒大吵大闹，暴露行踪。

    这个方法是可行的。

    经过大量的练习，亚山利用苏浩给他植入的‘人贩子定位程序’基因，不断的锻炼，最后成功的形成了感知昏迷者的条件反射。

    只要感知范围内的生命，有昏迷的对象，就会反馈给亚山，引起亚山的警觉。

    而亚山的感知范围是八百米，看似范围不大，但是完全够用了。

    亚山摆好摄影机，变身成一个高大威猛的钢甲武者，摆出一个冷酷的姿势，发出‘反抗者屠夫’正式行动宣言：“我是‘反抗者屠夫’000号，全世界的垃圾们，接受我的制裁吧！”

    然后信心满满的走出了基地。跃上半空，向永新市飞去。

    黎明时分，亚山回来了，手中提着大大小小的塑料袋，满脸的沮丧道：“维老大，我把整个永新市都逛了两三遍，都没有发现人贩子活动痕迹，全都是酒吧失足少女……不过也不是全无收获，我看凌晨的蔬菜非常新鲜，就顺手买一些回来。”

    苏浩这时才刚刚睡醒，一边洗漱一边道：“你当人贩子每天晚上都出来活动么？继续蹲守着吧！争取一个月内开张。”

    亚山点点头，打着哈欠给维老大做早餐去了。

    而苏浩则开始思考另外一个问题：亚山一个【钢甲王】成功获得了【夜行人】序列的‘生命探测’技能，证明了有限度的基因移植是可行的，而我，也能获得其他异人序列的能力！

    苏浩看上的一个技能是【迅捷人】序列的‘动态视觉’，这个技能看似是提高了眼球获取高速视觉方面的能力，实际上不仅如此，还提高了神经反射速度，以及小幅度提高思考速度。

    这对他未来研究空间传送，具有增幅作用。

    而且面对狙击手的攻击，他或许还能在狙击手开枪的瞬间，反应过来，从而躲开子弹。

    吃过早餐后，苏浩没有犹豫，进入弹球空间，开始设计进化基因：“除了设计‘动态视觉’的基因之外，顺便把【地君】的基因设计出来。【钢甲王】已经在召唤师决赛中使用过了，几乎全世界都认得钢甲王的特征，是时候进化成【地君】了。”

    按照苏浩的意思，等【地君】也暴露之后，再进化成【命子】，换一套皮肤。虽然不一定能骗过所有人，但毕竟还是不一样的嘛。

    还是老规矩，这种带有一定风险的事情，亚山先帮扛着。

    ……

    第三天黎明时分，亚山再次从永新市返回，这一次他拎着两个被敲晕的男子回来，一高一矮。

    “嘭！”

    亚山将两人狠狠的摔在专用了牢房之内，面上有兴奋，也有愤怒。

    兴奋于终于逮到人贩子了，他的事业成功起步。

    愤怒于他势单力薄，只能抓住永新市的这一组人贩子，然而世界何其之大，不知道今夜过去，又有多少孩童被这些人贩子拐走。

    亚山忙活起来，给维老大做好香喷喷的营养早餐之后，变身钢甲王，让自己的身形看起来高大威猛，套上准备好的黑袍，把兜帽戴好，然后戴上他特意挑选的恶鬼面具，看起来神秘且狰狞。

    原本亚山想直接用【钢甲王】出场的，后来想到用【钢甲王】很可能就暴露了，于是才准备了黑袍兜帽。

    三台摄影机就位，全方位记录对反抗者‘肉体毁灭’的过程。

    记录完毕之后，亚山要剪辑传到网上，从而从精神上瓦解反抗者的意志。

    虽然看起来不人道，但是亚山从来不觉得自己需要跟以孩童为目标的人贩子讲什么‘人道’，因为‘反抗者’在亚山看来，根本就不是人，是恶魔。

    而他，只是用残忍的手段，去对付那些游荡人间的‘恶魔’罢了。

    亚山打开牢门，将两人固定在十字架上，然后唤醒这两个人贩子。

    矮一点的男子头发蓬松，刘海齐眉，高一点的短发，眉上有一点黑痣，看起来相貌不错。

    他们两个迷迷糊糊的苏醒过来，就见一张可怖的脸近在眼前，顿时吓得够呛，立刻要跳起来，这时才发现自己已经被捆绑在十字架上了！

    他们两个惊慌失措的挣扎起来，嘴里发出含义不明的声音，但是十字架纹丝不动。

    很快，他们两人都安静了下来，互相对视一眼，都看到了对方满是血丝的眼中，毫不掩饰的恐惧。

    以及，安慰：“兄弟，好巧，你竟然也来了啊！”

    只要兄弟和我一样惨，我就没什么好怕的！

    亚山并不知道这两人短短十秒时间内复杂的内心变化，生硬的声音从面具后嗡嗡的传出来：“你们两个，在接受‘反抗者屠夫’000号制裁之前，还有什么想说的吗？”

    两人对视一眼，满嘴胡话的求饶，亚山不耐烦道：“你们为什么要掳走幼童？”

    矮个的刘海男忙道：“我也不知道，只是听区域员的，他让我们干什么我们就干什么，我们就是完成任务拿薪水的，不关我们的事啊！”

    亚山冷笑道：“只拿薪水么？”

    刘海男露出一个讨好的笑容道：“这个……还承诺会帮我们晋级中级召唤师！”

    亚山道：“怎么联系你们那个区域员？”

    两人对视一眼，都摇摇头道：“我们见不到人，都是用特殊的网络操作的，也不知道区域员是谁，只要把孩童放到指定的地方，就算是完成任务了。”

    亚山从他们身上搜出了一个小巧的手机，在两人示意下进行操作，登录账号，输入密码。

    显示屏先是一闪一闪，似乎在寻找信号，一会儿过后，屏幕上弹出“登录异常，端口已锁定”。

    亚山道：“怎么回事？”

    两人对视一眼，眼中全是疑惑之色：“不知道啊！从没出现过这种情况。”

    亚山眼神一凝，顿时感到不妙，他立刻退出牢房，找到了苏浩道：“维老大，这两台收集是从那两个人贩子身上找到的，可能基地的位置，已经被‘召唤兽反抗协会’获取了！”

    苏浩立刻变身【钢甲王】，掩盖身形，接过来，血气涌入，信息收录弹球空间之内，反身进入弹球空间，调出小手机的信息，一看之下，就明白了怎么回事。

    这台小小的手机之上，全都是密密麻麻的针眼摄像头，随时获取外界的信息。

    应该是发现异常之后，直接将手机锁定了。

    既然这样，这两台手机已经没有什么价值了。

    苏浩将两台小手机扔在地上，然后用脚碾碎，对着亚山道：“确实被发现了，不过不急，你先忙完你的事情，我们下午再收拾收拾，换个地方。”

