    第797章 不一样的进化路线

    “我是谁，我在哪里……“

    感受着背后的冰凉与迎面扑来的热气，夹在冷与热之间的王小明一时间整个脑壳处于一种混沌状态之中。

    直到好一会儿他才恢复过来，默默的将目光移向了下放的那只蒸汽蟹。

    王小明的沉默了。

    随即他才淡定的将自己镶嵌在冰层之中的身体给抽了出来，抽时与冰层摩擦，发出了卡拉卡拉的冰屑脱落声。

    不一会儿，王小明便是面无表情的来到龙主身边，看着一脸嘲笑样的龙主传音道:

    “龙前辈我们走吧。“

    “怎么了？不再试试了？说不定这次就行了啊。“

    龙主没心没肺的笑着劝导道，王小明扫了他一眼，给了一个眼神让龙主自己体会。

    见此，龙主也不自讨没趣，龙须画了两个圈圈便继续带起了路来，又道:

    “这些蒸汽蟹机动性并不强，但是它们的防御还蛮有一手，若是想要光凭蛮力冲过去。“

    “按照你们人类的身体素质，至少得在真实之阶以上的阶位才行，而你嘛，好点，真实之阶高阶的时候就行了！“

    “那您怎么不早说啊！“

    “嘿嘿，虽然他们防御力很强，但是那个蒸汽冲击并不是很强，大概也就是原始之阶初期而已，不过要是一个不留神，下场自然就是你刚才了。“

    “呵呵……这水下怎么尽是些难搞的东西啊！“

    “不然呢，这水下的竞争这么激烈，你觉得没有点手段能活下去？“

    “也是。“

    “不过话说回来，来这里确实是一件长见识的事情，要知道，先前我跟你说的，不要被阶位所束缚，在这水里就最能体验的到了。“

    “就比如刚才的蒸汽蟹，你刚才看到的那只，不过是九阶左右而已。“

    “什么！“

    “不信啊？不信你自己用感知扫一下，不过你要加大点精神力输出才行，对方那壳有着很强的抗精神力性！“

    “不是吧！感情我被一只九阶的螃蟹给弄得这么狼狈啊！那这些蒸汽蟹不是很可怕吗！只要给他们时间，统治这水域根本就不是事啊！“

    他现在是原始五阶，但是经过了这些段时间锻炼，直面原始九阶都不是问题，而区区一只九阶的蒸汽蟹就能让他吃了一个大亏！

    按照阶位来看，这蒸汽蟹就是大佬啊！人家跨阶位，他跨阶段啊！

    要是这些蒸汽蟹有个真实之阶的，那还不得在这水中横着吗！

    “呵呵，这你小子就不懂了吧！“

    “嗯？“

    看见龙主再次笑了，王小明将目光投向了他，疑惑不已，见此龙主也没有卖关子，而是徐徐的解释道:

    “自然是平衡的，有得必然有失，别看这些蒸汽蟹这么霸道，但是他们族中原始之阶中期都是非常少见的，就更不用说真实之阶的了。“

    “这是升阶天赋不好吗？不过也可以理解，这么强大的防御力，带来的必然是非常难以晋升的阶位。“

    “倒也不是，恰恰相反，这些蒸汽蟹的升阶速度非常的快，只不过相对的，他们的寿命以非常的短，大概只有十八个月左右吧，长寿点的两年算是极限了。“

    “嗯？升阶位不是会增长寿命吗？就算是我们人族这种不以长寿见长的，真实之阶都能三百多岁起步了好像，如果不算上各种暗伤的话。“

    “确实，但这就是自然界的奇妙啊！你不觉得牺牲寿命，获取短时间内的灿烂以保自己的种族延续是一件很浪漫的事情吗？“

    “额。“

    王小明挠了挠耳朵，表示不是很理解，在他看来，能力者变强不就是为了得到力量或者寿命这两种吗？

    怎么还有这种用生命换取力量来保种族延续呢？

    话说蒸汽蟹这种基础，只要稍微给上个三五十年，那不就是无敌了？

    “那龙前辈你们呢？我看你们龙族的都好强，寿命似乎也不短啊！“

    “没错！但我们龙族也为此付出了代价，生育能力非常的低下。“

    “加上我们成长性很高，使得越是长寿的龙族就越是强大，这让本就生育能力低下的龙族彻底就丧失了生育能力！“

    “这点你们人类也有，你们人类虽然下限很低，但是上限也很高，一旦抵达了某个程度，也会存在我们龙族这种问题的！“

    “失去生育能力？那不就是说……“

    “没错！所以啊，年轻人，就不要整天想着怎么变强了，好好的去找点乐子，及时行乐啊~少年！“

    “本王观你的天赋，要是不出意外，给你时间，绝对能达到那个程度！“

    说完龙主还颇有深意的拍了拍王小明肩膀，嗖的一下朝着前方过去了。

    留下一脸无语的王小明，其实他想说的是，感情龙主你这么老了，竟然是条老剩龙？

    当然，这种话他是不敢传过去的，不然分分钟被龙主给沉湖！

    王小明赶紧跟上去，龙主的速度不是很快，一路上他们遇到了不少看起来可以吃的生物！

    但是基本上不是被龙主评价为有毒，太硬，就是被评价太难吃，没肉。

    一路上错过了很多，正当王小明想，他们这是来逛菜市场的吗？

    为啥龙前辈这么熟练，这么挑剔？

    还有龙前辈之前说的危险呢？似乎也不是很危险吧？

    虽然不能否认，是龙主在不断的散发着气息的关系！

    正当王小明以为，这种情况还要一直持续下去的时候，龙主却是忽然阻止了王小明继续前进道:

    “小子想什么呢？一副心不在焉的，食物来了！“

    “食物？哪里啊，我没看到啊！“

    “喏！“

    龙主用爪子一指前方那看不清的幽暗之处，一开始王小明还没有当一回事。

    但是渐渐的，他的背后寒毛都立起来了！

    一股惊悚的寒意袭来，甚至连这温暖的水都无法阻挡的寒意，王小明深吸了一口水，咕噜咕噜又吐出……

    他的身体便如同受到了定身能力，或者精神攻击般，僵住了！

    只见幽暗之中，缓缓游过了一庞然大物！

    这么说也不对，其实只有几头牛的大小而已，可怕的是对方身上散发出来的气息！

    竟然有种让他瞬间溺水了的感觉！

    毫无疑问，这是一条真实之阶的鱼！

    缓缓移目大量，金色的鱼鳞，长长的鱼须，以及那纯净得透露出丝丝无辜的碧色鱼目……

    突然间，王小明怔了一下，前面的紧张都没有了。

    这不是放大版本的鲤鱼吗？

    一时间王小明颇有些无语！

    虽然气息很可怕，但是那样子似乎也没有什么可怕的地方啊！

    却是在这时候听到了龙主严肃的传音道:

    “小子！躲远点！还有别被这家伙的外表骗了！这家伙是金龙鲤！“

    “金龙鲤？“

    “对！当初我们一族的食物！小子你今天有口福了！“

    “啊这……“

    王小明不知道说什么好，感情龙主找了大半天不满意，就是为了找这鲤鱼，不，金龙鲤？

    看得出来，名字都命名金龙鲤了，想必龙前辈一定很爱吃吧？

    这么想的王小明便是躲得远远的，同时手中雷枪解除，给自己身上套上了一层防御的盔甲！

    随即龙主亦是对上了那金龙鲤！

    金龙鲤也看到了龙主的靠近！

    骤然间，两者便是大打出手！

    王小明身体再次僵住了！

    这种感觉比先前还要激烈！

    周围的湖水随着两者激烈的打斗疯狂的搅动了起来，王小明一时间竟是有些控制不住身体，被那搅乱的水推得朝着那战斗的中心去了！

    王小明心中一急，赶紧再附加演化！

    世界录，天演，黑翼！

    雷电缠绕！

    刹那之间，王小明背后撑出了一对漆黑的翅膀，翅膀瞬间就缠绕上了雷电，不断的扇动着对抗激烈流动的水流！

    似乎天空之中的鸟儿对抗台风一般！

    只不过眼前，王小明对抗的力量可要比鸟儿难上数十倍！

    不过好在也算是勉强撑住了！

    此时将目光投向了龙主与金龙鲤的战斗！

    两者都露出了非常凶残的一面！

    龙主就不说了，本来面相就偏向于威武，一看就充满了战力不好惹的那种！

    但那金龙鲤就有些说不过去了，本来看起来挺和善的！

    一瞬间，他还错认为了自己家中吃的那种普通鱼！

    但是一旦跟龙主交起手来，瞬间就暴露出了那张嘴中如同锯齿般的牙齿！

    疯狂的吸吐着水冲击向龙主！

    同时那鱼刺鱼尾，还瞬间长出了锋利的骨矛！

    看就来就像是突然暴露出利爪的猛兽般！

    朝着龙主就是不断的冲击过去！

    那冲击引起了周围的水波动不断，发出了巨大的水刃斩！

    似乎可以可以轻易的就将他的身体给撕碎了！

    不过所幸金龙鲤的对手不是他，而是龙主！

    龙主面对那巨大的水刃斩，露出了不屑的表情，伸出了自己那狰狞的龙爪，朝着水中一划，竟然同样生成了巨大的水刃斩！

    而且威力比金龙鲤的还要恐怖！

    两道斩击撞在了一起，瞬间又震荡得附近的水激烈的翻起暗涌来，一时间王小明再次被冲飞了！

    所幸他离得远，很快又控住身体了！

    同时他也发现到了，刚才还在周围悠闲的吐泡泡的水下生物们，全都不见了，即便是那防御力惊人的蒸汽蟹也不见了！

    这时候，王小明才清晰的认识到，恐怕这金龙鲤就是这附近的霸主了！

    那如同锯齿般的牙齿，怕是蒸汽蟹的坚硬外壳也不能避免被咬碎啊！

    想到这里，王小明再次拉开了距离！

    直到自己的双目什么都看不到了，这才放心的停下来，然后感受着水流的激荡判断两者的战斗情况。

    同时他也明白了，之前自己对于水流的控制究竟是有多么的幼稚，自己的水中模式虽然有了，但是因为没什么经验，战斗完全不行啊！

    想到这里，忽然明白龙主之前为什么说自己不擅长能量攻击了！

    感情他老人家才是水中的霸主，依靠强大的体魄和控水能力在水中混得如鱼得水啊！

    当然了，明白龙主体魄战斗比能量战斗强这点是一回事，对于龙主说能量不擅长这一回事就还是待探究了。

    这场战斗，龙主并没有花上多少时间。

    几次激烈的震荡之后，王小明忽然听到了一声难听的怪兽惨叫声，随即周围的水流渐渐的恢复正常了！

    很快，王小明就看到了一个身影朝着这边缓缓过来了！

    是昏过去的金龙鲤，还有扯着金龙鲤的龙主！

    “呼~累死本王了！没想到这食物还蛮难搞的！换做以前，本王一个眼神这玩意就要乖乖的给本王翻眼了！“

    “现在竟然还要废上这么大的功夫，真是不服老不行啊~“

    “额，您这不是现在状态不佳吗？要是您恢复了，定然还能一个眼神的！“

    “嘿嘿，小子上道，这要倒是事实！“

    “行了，我们快回去吧，姬家小子丫头估计要等不及了！“

    说时龙主嗖的一下拖着沉重的金龙鲤就走了，完全看不出速度有被影响到什么！

    王小明自然是跟上，背后的双翼泪光一闪，轻松的做到了在水中高速前进！

    ……

    “啊，好无聊呀~龙前辈怎么还没有回来呀？“

    “那个……姬筌，你有没有听到什么声音啊？“

    “嗯？什么声音？风声雪声啊，还能有什么？“

    “不是！是别的声音！“

    “害，你在紧张什么啊，啊！我懂了，龙前辈和师父走了，你怕了！哈哈，不用怕！有你哥在，你哥我保护你！“

    “你滚啊！还有我才是姐姐！“

    姬茹横眉一瞪姬筌，随即闭目心道:

    预知！

    是的，既然不知道是什么那就是用预知好了！

    肯定不会有错的！

    很快，闭目之中的姬茹脑中多出了很多黑白色的记忆!

    只不过扫视着这些黑白记忆，姬茹很快又皱起了眉头，什么都没有看到？

    难道真的是多疑了？

    这么想的姬茹忽然又看到了别的东西，嘴角一笑道:

    “姬筌，我们站远点。“

    说时，姬茹便是挪步远离了冰冻口！

    见此，姬筌还以为姬茹害怕了，并没有听姬茹所说，而是插着腰得意的笑着道:

    “哈哈！你果然是怕了吧！都说有你哥我在，我保护你，不用怕！“

    “呵呵，就是有你保护我才怕啊~弟弟！“

    “你！你这是什么意思啊！好心当驴肝肺了！“

    “什么意思你自己懂！连我都打不过，谁保护谁呀！“

    ……

    寒松林边缘，雪道，王小明们的雪屋边缘处，一个全身漆黑的身影躲在了寒松后面。

    双目在这黑夜的暴风雪中散发出了幽幽的冷光，正当这黑影想要从寒松后走出来的时候。

    忽然不远处的湖边爆发出了一声巨的响声！

    砰！

    黑影仿佛是受到了惊吓的兔子，很快又缩回了树后面，随即就再也看不见了。

    (本章完)

