    “抽魂，竟然是抽魂。”

    山顶之上，看着自己的身体，距离自己越来越远，青苍的瞳孔之中，惊恐之色已然是无法隐藏。

    他可是雷劫境的大妖啊，能够镇守一方，让无数妖族都为之瑟瑟发抖的大妖。

    居然只是一个照面，便被眼前这陌生的青年，给拘拿了神魂。

    此事若是传出去，岂不是会掀起滔天大浪。

    也知道此刻，青苍才彻底的相信，眼前这青年，绝对与东虎城，与那拓跋虎，没有任何的关系。

    因为两者若是有关系的话，那拓跋东虎，断然不会再面对自己的入侵之时，不会联系此妖。

    “此妖，究竟是谁，与妖神宫究竟有着什么样的冲突？”

    种种疑惑，在青苍的神魂之中不断地衍生而出。

    明明当初妖使派自己来这里的时候，就已经确认过，此地不会再有任何一只妖，能够胜过他。

    但还没等青苍想清楚其中的缘由，他便感觉自己的神魂陷入到了混沌之中。

    紧接着，在他满是不愿的目光之中，所有的一切，都一一浮现了出来。

    搜魂，开始了。

    妖神宫，起不知何处。

    但遍布妖界四域，乃是如今闻名妖界的顶尖势力。

    光是东域，便有大妖百余名为其驱使。

    每一域，都有妖王三名，妖使六名，随从不计其数。

    片刻之后，感受到青苍脑海之中传来的消息，周长青的目光顿时阴沉了下来。

    每一域，便有妖王三名。

    而妖王的实力，最少在雷劫三重。

    但除此之外，周长青可不会认为仅仅只有这些，而是青苍知道这些。

    “在往上的话，怕是会有雷劫四重的大妖。”

    周长青在心中沉吟道。

    “只可惜，这青苍只是东域妖神宫内的一名普通的大妖，对于上古神魔一事，却是全然不知。

    便是其上一级的妖使，也不能主动联系，只有每月汇报任务的时候，才有资格联系。

    而今月的联系，已然过了。”

    一念即此，周长青的眉头顿时皱了起来。

    可是很快，关于青苍其他所知的消息，却是让他的眉头舒展了开来。

    “拓跋东虎的后人，这片山脉之中隐藏着一个人族？

    看到倒是不枉费我两次走空，既然如此，便暂且留你一命，替本座找到这里的人族。”

    想到这里，周长青便屈指一弹，将青苍的魂魄，弹回了他的体内。

    也幸好这青苍不知道妖神宫正在谋划的上古神魔一事，只知道一些基本的构造，如若不然，怕是其体内会有妖神宫的禁制留下。

    若真是如此，怕是在他给青苍搜魂的一刻，后者便会身死。

    “拜见主人。”

    下一刻，就见青苍一脸恭敬的对着周长青说道。

    “尽快找到隐藏在此地的人族，不得伤害于他。”

    周长青当即命令道。

    “是，主人。”

    青苍恭敬的点头。

    随着其话音一落，就见一群妖将，在此刻从山林之内呼啸而来。

    “青苍城主，我们看见您的坐骑出现变故，不知您......”

    一名妖将恭敬的说道。

    “尽快找到拓跋虎，否则那孽畜，就是你们的下场。”

    青苍冷声说道。

    “诺！”

    听到不是青苍出现了变故，一群妖将松了一口气的同时，一脸恭敬的说道。

    然后便快速的离去，开始寻找拓跋虎的下落。

    一晃，便是七日过去。

    “青苍城主，我们找到拓跋虎的踪迹了。”

    一名妖将一脸欣喜的来到青苍的面前，恭敬的说道。

    “带路。”

    青苍看了看身后正拿着酒壶的周长青，当即说道。

    “是！”

    对于妖将而言，站在青苍背后的周长青处，根本是空无一人。

    既然要做幕后之人，周长青便不会显露太多的踪迹，以防自己的行迹被妖神宫差距。

    片刻之后，在一群妖将的环卫之下，周长青与青苍来到了一处山林内的湖泊前。

    “按照城主您提供的方法，我们追踪到那拓跋虎的痕迹，就是消失在湖岸边。”

    妖将恭敬的说道。

    “散开。”

    青苍沉声说道。

    随着此话的落下，一名名妖将带着自己的麾下，刹那之间便包围了整个湖泊的四面八方。

    “主人，若是我没有猜错的话，这湖泊之内，应该隐藏着一处大阵。”

    青苍看着隐藏在身后的周长青，传音道。

    “你猜的不错。”

    周长青点了点头。

    在他的感知之中，在这湖泊之底，正有阵法的痕迹。

    “下去看看。”

    随着此话的落下，青苍当即化作一道遁光冲入到了湖底，而周长青则是紧随其后。

    有青苍再前面探路，即便是湖底有变，他也能够反映的过来。

    .......

    湖底。

    正如周长青和青苍猜测的那般，在这湖底深处，隐藏着一个洞府。

    此时，在这洞府之内，正有一名十六岁左右的少年，正一脸恭敬的看着一名身穿青色长袍的老者。

    “师祖，我已经听您的话，隐藏了起来，可是这青苍还是不肯放过我。

    现如今，也只有您才能够为我父亲报仇了。”

    拓跋虎看着面前的老者，一脸恭敬的说道。

    如这般话，在这段时间，他已经不知请求了多少次，可是自己的师祖，却从未回应过他。

    这让他的心中，不由得出现了绝望。

    “痴儿，我若是出现，到时候来的就不是青苍了，而是妖神宫。

    到时候，便会有十个，甚至一百个如青苍这般的大妖前来围攻我们。”

    紫胤真人咳嗽着，说道。

    “你可知，为何你父，在遇见危险的时候，只是让你前来投奔于我，而不是让我出山？”

    “为何？”

    拓跋虎抬头问道。

    对于这些，他的确不了解，因为父亲让他离去的时候，只是让他过来拜师学艺。

    “因为他知道我受了伤，我若是出现，妖神宫的妖，定然会第一时间察觉。

    只有这湖底的大阵，才能够隔绝妖神宫对我探查。”

    紫胤真人叹息道。

    听到这话，拓跋虎顿时沉默了下来。

    在他的眼中，眼前的师祖，论修为绝对远在青苍之上，可是他万万没有想到，在青苍的背后，竟然还有如此庞大的势力。

    “现如今，你在我这里好好修行，等到这段时间过去之后，你在想办法前往人界。

    只要将消息传递到蜀山，或者是贫道的宗门，定然不惧妖神宫。”

    紫胤真人说道。

    可是话音一落，他的目光便是猛的一变。

    “怎么呢师祖？”

    看到这一幕，心思通透的拓跋虎顿时一震，连忙问道。

    “有妖闯入到了青湖之内，如果不出所料的话，追杀你的青苍，应该是找到这里来了。”

    紫胤真人叹息道。

    “青苍要的是我，只要我出去，师祖就不会有事。”

    一番沉默之后，拓跋虎当即站了起来。

