    柳红颜不可思议的看着秦风，就刚才这番话，没有个十几年商海生涯沉淀，绝对说不出来！

    这还是当初那个只知道挥霍，吃喝嫖赌五毒俱全的臭弟弟吗？

    分明就是个经验老道的奸商！

    “臭小子，这些你到底是从哪学来的？”

    看着完全变了一个人似的秦风，柳红颜不知道是该高兴，还是害怕。

    秦风一边指挥秦小福和小香香，把过滤好的白糖收集起来，一边扒拉着手指头，煞有其事地解释起来：

    “我以前看过一本叫做《天工开物》的古书，上面记载了不少稀奇古怪的东西。以前不敢拿出来使用，怕父亲骂我是奇技淫巧。”

    一听这话，柳红颜气得抬脚，照着秦风屁股就是一脚。

    柳红颜身材纤细娇柔，就算是拼尽全身力气踢在身上，也轻飘飘的像是按摩一样。

    秦风心里暗自享受，表面却龇牙咧嘴，像是被踢断骨头一样痛苦，就差哇哇大哭去向父亲状告柳红颜虐待自己了。

    柳红颜左手掐着腰，右手点着秦风脑门，气不打一处来：“你这个败家子，整天就能自己瞎寻思，什么奇技淫巧，分明是鬼斧神工！这白糖制法，简直就是化腐朽为神奇，你可知能产生多大收益？

    “若按你的说法，白糖制法只是其中之一，那么其中肯定还记载了很多发财之道！你且将那什么《天工开物》拿出来，姐姐帮你保管，免得你哪天昏了头，赏给某个不知名的小妮子。”

    什么保管，分明是打算占为己有！

    姐姐，你学坏了！

    秦风撇撇嘴，不过为了避免柳红颜揪住这件事不放，只好歪着头，绞尽脑汁扯了个谎：“那《天工开物》本来就破破烂烂，早变成烂泥了。不过其中的门道，都已经记在我脑子里了，姐姐若是想要，只管拿去便是。”

    柳红颜一头雾水：“在你脑子里，我怎么拿？莫不是把你的脑袋敲开？”

    “啊？那可不行，我这脑袋还得留着……”秦风连连摆手，忽然眼睛一亮，满怀期待道，“姐姐可曾听说过吸气？只管将我的知识，吸去就是了。

    “弟弟我被姐姐们庇护这么久，也是时候为这个家做出点贡献了！姐姐，你尽管吸！”

    大义凛然地说罢，秦风撅起嘴。

    柳红颜脸颊瞬间划过一抹彩霞，恼羞成怒地扬起拳头：“好你个小兔崽子，居然欺负到你姐姐头上来了，讨打！”

    秦风扭头就跑，边跑边夸张大喊：“救命，三姐要打我屁股……啊，好疼！”

    “你跑，我看你能跑哪儿去！”

    柳红颜气鼓鼓地追了两下就放弃了，实在是拿这个臭小子没办法。

    见秦小福和小香香已经将白糖收集完毕，装了满满两大瓮，柳红颜便不再理会那个臭小子，让两人找东西把瓮口封住，全部搬到秦风小院内置的仓库放好。

    随后将两人叫到面前，从腰间摸出荷包，取了两锭小银子，各分一份。

    “你二人也出力了，每人二两银子辛苦钱，今日院子里发生的事，都烂在肚子里，不许出去乱传。”

    “若是白糖制法泄露，我便剥了你二人的皮，都记住了？”

    柳红颜在秦府的地位，相当于内务总管。

    大事小事，皆要经过她的手，就连秦天虎也极为倚重。

    柳红颜的话，自然是没人敢不听。

    秦小福顺势一咕噜趴在地上，表示后半生绝对不开口说一个“糖”字。

    小香香则诚惶诚恐地接下银子，发誓绝不会出卖主人。

    就在柳红颜敲打二人的时候，秦风也逃跑一圈，溜达了回来。

    “嘿嘿，姐姐的话你们都听见了，要是管不住舌头，就连我也保不了你们。不过嘛，只要你俩好好干，好处也是少不了……以后每个月饷钱额外发五两银子！”

    “真的？！”

    “废话。”秦风给了小福脑袋一个板栗，“本少爷何时骗过你们？”

    “太好了！少爷，你就是小的再生父母！”

    亲小福感动得一把鼻涕一把泪，张开双臂就往秦风身上扑。

    滚……

    本少爷可没这男上加男的爱好！

    秦风一脸嫌弃地将秦小福踢开，随后笑眯眯地看向俏丽婢女：“不过，小香香要是想抱一下的话，本少爷倒是能成全……”

    “少……少爷，三小姐在这……”小香香两腮泛红，低垂着小脑袋，声若蝇蚊地提醒。

    呃……

    还不等说话，秦风突然感觉耳朵被揪住。

    秦小福和小香香见状不妙，对视一眼，赶紧逃离危险区域。

    “当着你姐我的面，调戏侍女也就罢了。”柳红颜不顾秦风喊疼求饶，眯着眼睛，一副坦白从宽，抗拒从严的架势，“但这打一巴掌再给个甜枣吃的驭人之术，怎么，也是《天工开物》教给你的？”

    秦风挤着眼睛，一边哀嚎，一边解释：“是跟姐姐们学的！正所谓近朱者赤近墨者黑，整日跟在诸位姐姐身边，自然是受益良多，哎呀，三姐快松手，不然我要叫非礼了！”

    柳红颜被秦风的一通马屁拍得浑身舒坦，心满意足地松开手。

    至于秦风为何会有如此大的长进，既然问不出来什么，她也不想继续深究下去。

    总之对秦风自己，乃是整个秦家，都是好事，这就够了。

    如今秦风手里只有两瓮白糖，还远远达不到要求。

    反正秦小福和小香香已经学会了白糖制法，以后只管交给他二人去做就是了，秦风心安理得地当起甩手掌柜。

    至于进货方面，自然有柳红颜上下操持。

    虽说红糖原产地受到波及，但只要以高于市场价收购红糖，倒也不是什么难事。

    至于给纪王准备的贺寿礼物，却也有了眉目。

    得知秦风要纪王送白糖，柳红颜有些担忧：“就怕倒是人多眼杂，有人追问这白糖来源。”

    秦风一仰头，摆出一副天不怕地不怕的模样：“身为兵部尚书之子，我不肯说，他们还能拿刀架在我脖子上，逼我不成？”

    “况且，纪王过寿，京都名流皆会到场，这可是免费给白糖打广告的机会，怎能错过？我就是要靠这次会，让白糖一炮而红，名震大梁！”

    打广告？

    柳红颜托着下巴，若有所思，不明白这词是何意思。

    这个臭小子，总能冒出一些奇奇怪怪，却又……暗含深意的新词。

    不过，若真能借着纪王寿宴，让白糖广为人知，倒也不失为一个好法子……

