    掌权人的生机越来越少，声音也越来越弱。

    这位横压一个时代的神话，即将迎来最后的落幕。

    他只想，在他的弥留时刻，能与自己妻子见一面，能与对方说一声对不起，能与……对方拥抱一下！

    看着掌权人的虚影，

    所有人都是一颤！

    有些人已经泪流满面。

    “是我们愧对掌权人！”

    经历过掌权人时代的老人，一个个双膝跪下，眼眶中有着泪水萦绕。

    “掌权人为了这人间，付出了一切，最终的结果却是如此，怎能不让人唏嘘！”

    有人重重的吐出一口浊气，感叹道。

    “掌权人万岁！掌权人千古！”

    也是此刻，

    萧君言李天然两位龙组副龙帅神情肃穆，对着掌权人的方向行了一个最高规格的军礼！

    “掌权人万岁！掌权人千古！”

    龙组军人昂头挺胸，声音如雷，行着军礼！

    “掌权人万岁！掌权人千古！”

    以苏御为首的曜日联盟武者行注目礼，同样行军礼！

    他们以自己的方式送掌权人最后一程！

    他们要让掌权人明白，有人记得他的功勋，他将永远不会被遗忘，他的神话依旧会被世人铭记！

    “掌权人万岁！掌权人千古！”

    一声声，

    如同海啸般！

    若没有掌权人，这个世界不会迎来今日的希望，若没有掌权人，过去的时代将更加血腥与黑暗，若没有掌权人，或许所有的秩序与文明都已经毁灭了！

    是掌权人撑起了一个时代！

    掌权人无愧于当世神话！

    他没有失败！

    总有一天，会有人继承他的意志，让真正的秩序降临！

    “老师……”

    凌清璇哭得如同一个泪人，这一次是真正的生离死别！

    韩千年心中也是一痛，情绪极为复杂难名。

    呼呼呼呼！

    疾风迎面而来，掌权人的虚影越加黯淡。

    “沁雅，你还是不愿让我见你最后一面吗？”掌权人的声音已经快到听不见的地步，透着深深的遗憾。

    看着一如当年的掌权人，黑蝴蝶主人深邃的眸中有着黑气撩动！

    嗤嗤！

    狂暴的黑色气机撕裂着长空。

    黑蝴蝶主人脸上的黑气变得极为狰狞，但渐渐的，这些黑气慢慢散开，四周的黑气如同静止一般，不再狂暴。

    在黑气的包裹下，一张明媚的俏脸慢慢出现！

    “沁雅……”

    掌权人露出此生最开心的一次笑容，看着这张单纯且没有任何瑕疵的脸蛋，伸出手，想要去触摸，却穿着这张明媚的脸庞而过。

    他是虚影，是神魂，而黑蝴蝶主人又何尝不是！

    此刻的黑蝴蝶主人，没有被黑气覆盖，而是一个二十几岁的女子，委婉动人，一颦一眉都有着特殊的风韵。

    这种美，天然而成，未经任何雕饰。

    掌权人曾一人压天下，而她，也曾艳压群芳！

    “你见到我了！”

    黑蝴蝶主人的语气依旧淡漠，但声线中却带着些颤音。

    “如果有来生，我会放下一切，陪你浪迹天涯，再不会让你经历这些……对不起啊！”

    掌权人想起与自己妻子的一见钟情，想起自己对她的承诺，想起与她过往的点点滴滴，心中满是遗憾。

    而现在，

    他只能好好的说一声再见与保重。

    黑蝴蝶主人盯着掌权人的眸子，脑海中的过往也在慢慢浮现。

    她本以为自己对这个男人再没有任何感情，有的只是无休无止的恨意，可现在这个男人真的要永远的离开了，为什么她的心还是这么的痛，痛到快要无法呼吸了。

    她曾经以掌权为傲，她曾经以为自己是这个世界上最幸福的人！

    一行行泪水无声的落下！

    “别哭……”

    掌权人往前走了一步，双手张开，想要抱住自己的妻子，可两人的身影却是互相穿透而过，根本无法做到真正的触摸。

    他们，其实早就无法再相拥了！

    “妈妈，歆歆好难过啊……”歆歆不断擦着眼角的泪水。

    “世界上最痛苦的事情，莫过于此吧！”夏如烟的眼中也噙满着泪水。

    微风拂过。

    掌权人的虚影只剩下一道微不可查的痕迹，已经淡得快要看不见了。

    ”沁雅，下辈子……希望你不要再遇见我！”

    掌权人露出一抹抱歉的笑容，缓缓的闭上了眸子。

    清风吹过。

    再看时，已经没有掌权人的身影！

    这位横压一个时代，站在天地之上，当之无愧的神话，彻底落幕了！

    “恭送掌权人！”

    “恭送掌权人！”

    “恭送掌权人！”

    一声声，震天动地！

    这是众人对掌权人最后的敬意。

    “你……”

    黑蝴蝶主人刚刚抬起手臂，五指刚刚想要触摸掌权人的虚影，可这虚影就这么消散在她的面前，无影无踪，什么都没有留下。

    “啊！！！！！！”

    黑蝴蝶主人状若发狂，周身再次缠绕着无尽的黑气，吞噬的气息于瞬间将一线天包裹起来。

    黑蝴蝶主人失控了！

    “哈哈哈哈哈哈！你终于死了！你终于死在了我的面前！你一定死不瞑目吧！哈哈哈哈哈！死得好！死得好啊！你早就该死了！你早就该死了！你……你为什么就这么死了！啊！！！！”

    黑蝴蝶主人眸中有着黑色的血泪落下，双手抓着自己的脑袋，不断嘶吼着！

    “你以为你说一声对不起我就会原谅，你以为你算什么！”

    “这个世界，我毁灭定了！”

    “你守护的，我一定要毁灭！我要这个世界为我们的孩子赔账，我要让这个世界感受到真正的痛苦！我们一家……需要这个世界的灭亡来陪葬！“

    黑蝴蝶主人嘶吼着，声音凄厉而阴冷！

    吞噬的黑色气机不停肆虐！

    “师母！”

    叶城急忙出声，想要阻止黑蝴蝶主人的狂化。

    同时，叶城运转着所有的众生之力，于天地之间将掌权人的一缕残魂以众生意志的方式保留下来。

    或许，有朝一日，他能找到复活掌权人的办法！

    只要足够强大，未必没有这个可能！

    “你也该死！你们所有人都该死！叶城，我本来想以你的力量毁灭这个世界，但竟然被阻止了！但没关系，我要让你也体会体会我的痛苦，哈哈哈哈！”

    语罢，

    黑蝴蝶主人竟然化作一道流光，冲着夏如烟与歆歆而去！

