    柳士原一回来就守父亲身边，将这一年里的遭遇全部告诉了父亲，但总是避重就轻的讲着，在平江府的一些遭遇他也没有细说。

    不过以后是不会出门游学了，这一趟他学到了不少知识，入秋就要乡试，他得努力准备着，而且接下来的读书时间里，恐怕都不会回来，直到乡试之时。

    乡试若是中了，柳士原便是中了举，成了当地的举子，身份和地位自是不可同日而语，即使不能中会试做进士，他也能在巴城过得轻松自在。

    但这不是柳士原的梦想，他的梦想是要赴京赶考，高中状元，他要做官，他想要为这天下百姓谋利，做一个公正清廉的好官。

    柳河看着满怀信心的儿子，恐怕他这一生都没有想过儿子会有这么一日，也没有想过柳家的后代中会有人做官的可能。

    一直以来柳河只想求个安稳的生活，后来女儿送儿子读书，他也只是觉得儿子读书挺好的，能识字能看文书，不容易上当受骗。

    到现在，他开始真正的考虑儿子要是中的举，成了举人老爷，他得多高兴，祖坟上冒青烟了，可儿子的志向还不止在此，他便又敬畏起来，突然发现儿子长大了，大到连他这个父亲都不能在他的人生上提点一二，觉得自己说的还不及儿子有远见。

    父子两人倾谈了一夜，第二日又遇女儿女婿回来。

    柳河将符辰叫入屋里，现在对上这个女婿，柳河也没有像以前那样的教导提点，也像看着自己的儿子一样，他发现他已经无法去提点他们什么，反而遇着事儿还得与他们商量着来。

    心理上他已经发现自己老了，自己的见识不如女婿和儿子，他们反而已经成了家里的主心骨、掌家人。

    柳河看着身姿高大长得结实的符辰，叹道：“士原说想将来当官，想入朝堂，符辰，你怎么看？”

    符辰在一旁坐下，他现在读了不少书，说话做事不再像曾经，这会儿思虑的时候，柳河就看出了他的不同，尤其在女儿怀孕之后，符辰像是一夜之间长大了，越发有男子汉的气概。

    “爹，这是好事儿，弟弟有志向，而且拜入的是顾大儒门下，想来高中的机会很大，我先前与媳妇说过这事儿，媳妇也是赞成的。”

    “只是乡试若是中了，那么年底就得赴京赶考，此去京城得两月吧，中途万一有耽搁，而后到了京城还得早早做准备，也得休息一下，正好迎来春闱。”

    “若是会试又过了，接下来就得殿试，自然也就在京城待着了，所以弟弟还能留在家里的时间不多，爹莫担心，若是弟弟真的入京城，我也会让白墨或者九域跟着去一趟，就像这一次游学一样，山槐一路相护，多亏得他帮忙。”

    而且到时候他也能想办法，召唤山中兽族相护，一路上有个照应。

    柳河听着女婿的安排，瞧着已经深思熟虑，也就点了点头，“那都听符的吧，我是老了，也没办法出什么主意了，如今这个家还得符辰你支撑起来，辛苦你了。”

    符辰却是起身，在义父身边蹲下，握着义父的手说道：“爹，你莫担心，家里有我呢，士原也长大了，以后这个家有我们两个撑门户，爹只要好生养身体，安度晚年就好。”

    柳河很是欣慰，点了点头。

    柳思辰回来后便在西屋里做起了针线活，她想乘着弟弟入城之时，能带几身夏衣去，还有竹园里的人，她也得做些新衣裳了。

    好在针线活不累，她也不着急，可以慢慢做。

    柳家村里因为柳士原游学归来，村里人提着礼过来看望，又是一传十十传百的，在村里村外的传开，转眼十里八乡的人都知道了。

    而此时巴城里。

    金彦一回来就被逐出了师门，还落了一个笑柄，但好在并没有夺去他的功名，他还能参加乡试。

    只是令他最郁闷的还不是这个，却是他回到曾经居住的小院，却发现这儿已经换了房主，他瞬间成了无家可归的人，又因这一次出远门受了些刺激，人有些不太正常，越发的有些极端起来。

    金彦在城里不走，又身无分文，平素只知读书，吃不得苦去寻事做，一时间一日三餐都在街头行乞。

    他想找到自己的三个妻妾，却没有一个人的下落，金彦寻了两日未果，于是坐了牛车回柳家村来了。

    柳家三房院里传来争吵声，村里人都跑去看热闹，就见昔日风光的女婿金秀才，如今却将柳山强行从屋里弄出来，非要向两老的讨要说法。

    说城里的食铺还有住着的院子都是他金彦的，被他们家两女儿借机卖了钱，现在人也跑了。

    金彦押着柳山，明明他不能行走，却非要他站着，这边李氏却是被这阵仗吓到，事实上两老的住回村里后，就再没入城，他们还真不知城里发生的事。

    但村里人见了，无不唏嘘，先前还被柳山一家宝贝着的女婿，如今变成这样，开始打岳丈岳母，这几年的书是白读了。

    就算是没有读过书的也不会干出这缺德的事来，有村妇看不顺眼，便说道：“百无一用是书生，这样的还不和离等死了再和离吗？”

    又有妇人接话：“就是呢，指不定他们家两丫头就是受不了这折磨。”

    金彦听着这话受了刺激，提着锄头就要出来打人，结果还没有动手，被村里的壮汉扣下，金彦破口大骂，简直没有半点书生形象了。

    最后被村里人赶出了柳家村，金彦又在村外待了半日，最后入了城。

    柳山和李氏却是感激着村里人，这段时间一直忍气吞声的在村里过日子，村里人倒也不是没有看到，并不是要帮他们，而只是不想这样的无赖在村里头闹事。

    如今的柳家村因为柳士原的名声，柳家村在十里八乡也出了名，就今年有好几个小伙子娶亲，人家姑娘一听是柳家村，都愿意嫁过来，以前可没有这样的事。

    要是将来柳士原中了举，那就更不得了，所以村里人觉得村中就不能留下金秀才这样打岳父岳母的人渣，要是传出去，有损村里的名声。

