    “我没有兴趣。”霍静染只是看了一眼柜台，便转开了眼睛。

    　夜洛寒觉得心头难受极了，可是，他经过昨天已经想过。

    　昨天，她在他的怀里熟睡，他借着微光看她，心里再难以接受，可是还是不得不承认，他只想和她在一起。

    　即使她背叛过他、即使她现在是别人的妻子，但是，他心里的执念，却一分也没有少，反而愈演愈烈！

    　所以，他决定了，等他们结婚，一切从头。

    　他会做个好丈夫，好好疼她宠她，他们都不要去想以前的事，一切清零，从零开始。

    　因此，即使此刻霍静染冷淡，夜洛寒还是道：“不喜欢手镯，那就买吊坠好了？”

    　“不用了。”霍静染道。

    　夜洛寒心头收缩得厉害，可是还是耐着性子道：“是不是不喜欢翡翠？那买白金的？”

    　霍静染不明白他为什么突然变得这么有耐心，生怕夜洛寒真带她每家店都试个遍，只好随口道：“就这家店，手链吧！”

    　导购小姐一听，连忙介绍道：“小姐，我们手链也很漂亮的，您看这个玻璃种的手链怎么样？”

    　霍静染走过去，看了一眼，摇头。

    　旁边，夜洛寒却瞧见了一串通体清透飘绿的手链，道：“拿这个出来我看看！”

    　导购小姐微笑道：“先生眼光真好，这款的珠子成色很好，就是价格比较贵，很多女孩看来了都爱不释手！”

    　霍静染一看，的确，这串手链只一眼便格外惊艳。

    　一个个珠子中间，还有白色的象牙小花作为隔断，有别于其他手链的单调，让人眼前一亮。

    　夜洛寒见霍静染看着手链没说话，于是拿起来：“小染，我帮你试戴一下。”

    　说着，他给她戴在了手腕上，她的手腕纤细，手链显得稍微长些，夜洛寒抬眼：“小姐，这个能改吗？”

    　“先生，您看，这里还有两个隐藏的小扣，就是为了手腕细的女孩子设计的！”导购小姐说着，指了指最末的两朵象牙小花。

    　“哦，谢谢。”夜洛寒说着，于是低头重新给霍静染扣。

    　她看着面前的他，心头有些微的奇怪感觉，直到，他扣好了扣子，抬眼冲她到：“小染，很漂亮！”

    　一瞬间，四目相对，夜洛寒只觉得心跳都漏掉了一拍。

    　仿佛受到磁石牵引一般，他慢慢凑了过去，然后，低头吻住了霍静染的唇。

    　她有些微的不安，动了动身子，夜洛寒却也随即直起身子了。

    　他冲导购小姐道：“就要这款，结账吧！”

    　“好的先生！”导购小姐羡慕地看着霍静染，冲夜洛寒道：“先生，你女朋友好漂亮，手链也很配她，不再买一对耳环吗？这样更配套些……”

    　“不用——”霍静染还没说完，夜洛寒便指着一对水滴状的耳坠道：“这个拿出来给我试试！还有那个吊坠……”

    　导购见状，心花怒放。

    　于是，夜洛寒又拿了耳坠要给霍静染戴。她微微后退半步：“我自己戴吧！”

    　只是，项链的话，自己戴不方便，因此，夜洛寒又要代劳。

    　霍静染感觉到，身后男人胸膛几乎都贴在了她的后背上，他低着头扣扣子，气息落在她的脖颈，痒痒的。

    　于是，右边耳朵不可抑制地开始发红。

    　夜洛寒看到霍静染发红的耳尖，喉结不由滚了滚。他侧过头去，吻了一下她的耳垂。

    　她的耳朵温热，而翡翠却是凉凉的，这样截然不同的触感落在唇，清晰地让人心跳加速。

    　他一抬眼，便看到前方的镜子里，女子静美，怎么看都是他魂牵梦萦的模样。

    　这十年来，他不知道梦过她多少次，夜洛寒有些恍惚。

    　直到，霍静染问他戴好没有，他才回过神，放开扣子道：“好了。”

    　“呀，小姐戴上一整套翡翠好漂亮啊！”导购夸赞着，去帮夜洛寒刷卡。

    　付了款，夜洛寒牵起霍静染没有受伤的那只手，道：“小染，累了吗？我们去吃饭？”

    　霍静染想到霍景潇还在商场，说不准什么时候就碰到，于是道：“我想回家吃。”

    　家？

    　夜洛寒听到，心脏狠狠地缩了缩。

    　他一度觉得，即使那么漂亮的南山别院，也只是房子而已，而他夜洛寒，是没有家的。

    　他的母亲，只是个夜总会的公主，大家都叫她夜姐。他的父亲，虽然当时有头有脸，可是，一直都并不知道有他这个私生子。

    　所以，他从未正式见过父亲，而他的母亲，在生他的当天，便在小诊所难产而死。

    　之后，他被霍家收养，直到发生火灾，他至此离开。

    　而后，他知道了自己的身世，虽然他的生父之死与霍家有关，可是，毕竟霍家养了他多年。

    　而且，不论怎样，那些都是上一代的恩怨，霍静染是无辜的。他恨，也是恨她的背叛，而不是因为她的姓氏！

    　所以，只要能和她结婚，过去的那些，都可以不用计较了！

    　夜洛寒牵着霍静染的手，微微侧过脸：“好，我们回家。”

    　周末的时间，霍静染发现，夜洛寒一直对她很有耐心。

    　她没问，也没有去深究，她只是记得，那天夜洛寒说，她坏了别人的孩子。

    　他不信任她，一句话给她判了死刑，十年的痛苦，岂是他用几天时间可以抚平的？

    　总之，关于结婚之后的事情，她已经想好了，也开始安排了。

    　到了周一，距离霍景潇贺晚柠的大婚婚期更近了。

    　霍家众人也都从国外坐专机回来了，而霍静染也回到了霍家老宅。

    　上午，霍景潇、霍静染和晚柠去接机，下午，霍景潇则是带着贺晚柠去了宁城的盛景酒店。

    　“景潇，你带我来这边，是看婚礼现场吗？”贺晚柠问道。

    　他们的婚礼，一直都是他来安排的，她问，他也不说，只说是保密。

    　“不是。”霍景潇道：“晚柠，还有两天是你的生日，但是，那天我们结婚，时间比较仓促，来不及送你生日礼物，只能今天提前送了。”

    　“生日礼物？”贺晚柠不由扬起笑容：“礼物在酒店里吗？”她好像很久没有收到过生日礼物了，很期待呢……

    　“算是吧！”霍景潇神秘道，牵着她的手来到大堂门口。

    　盛景是霍氏旗下的五星级酒店，负责人提前知道霍景潇要来，早就等在了门口。而大堂经理等，更是带着下面的人，穿着职业套装，站成两排。

    　见到霍景潇牵着贺晚柠过来，身后还有几名西装革履的男人，顿时齐齐行礼：“霍总好！夫人好！”

    　贺晚柠眸子一扫，发现服务生里，就有之前的几个同事，其中一个，还是欺负过她、被她警告过的肖丽，还有以前的领班王娜。

    　霍景潇冲着负责人淡淡地点了点头，道：“把酒店最近的财务报表准备出来，我要开会。”

    　“是！”负责人连忙吩咐助理去拿，带着霍景潇等人去了会议室。

    　贺晚柠完全不明白霍景潇谈公事怎么带着她，而且，这和生日礼物什么关系？

    　她坐在他的旁边，看到他开会时候认真的模样，不由想到一句话，认真的男人最有魅力。

    　之后，负责人开始汇报业绩和未来发展规划，霍景潇凑到贺晚柠耳边低声道：“宝宝乖，注意听！”

    　贺晚柠有些困惑，不过，还是认真听了起来。

    　虽然，听得半懂，不过，似乎听人讲这些财经数据和市场前景也蛮有趣。

    　等汇报完毕，霍景潇又道：“让面前没有工作的所有人，带我们参观一下酒店的各种设计！”

    　贺晚柠在这里上过班，自然是知道每个地方怎么走的。

    　但是，听到负责人讲解每个设计的用意，她又发现，原来很多过去没有思考过的地方，竟然有其故事和来历。

    　此刻，虽然是冬天，里面却因为有常青树而显得绿意盎然，贺晚柠不由冲霍景潇道：“景潇，酒店好漂亮！”

    　“喜欢吗？”霍景潇问。

    　“嗯。”贺晚柠点头，想到当初他们才刚认识，他就相信她、帮她出气，顿时觉得暖暖的。

    　“这是我第一次对你心动的地方。”霍景潇凝视着她的眼睛：“它对于我来说有特别的意义。”

    　贺晚柠有些脸热，推了推他：“别人都看着呢！”

    　霍景潇则是笑笑，拉着她的手，走到了众人面前，然后，大声宣布道：“从今天起，盛景酒店将会脱离霍氏集团独立存在！”

    　大堂经理和众服务生一听，脸色大变。而负责人却是知情的，因为前些天霍景潇就已经在开始安排了。

    　只听霍景潇又道：“稍后，我将会进行资产变更，盛景酒店的归属权，从今开始，会归属贺晚柠小姐所有！”

    　贺晚柠听到这里，猛地转头，看向霍景潇，震惊得不可思议！

    　他说送她的生日礼物，竟然是宁城赫赫有名的这么一个五星级大酒店？！她从曾经隐姓埋名的小服务生，摇身一变，成了幕后大老板？！

    　霍景潇继续道：“以后，好好配合她的管理！我对于你们来说，已经不是老板，你们的老板，是贺晚柠！”

    　“好的，霍总！”众人说完，意识到什么，又冲着贺晚柠齐齐鞠躬：“欢迎贺总莅临指导工作！”

