
　　戴丽媛边穿衣服边说：“大柱，你在这躺着别动，我去看看是谁？放心！我不会让人进咱这屋来的。”

　　张大柱只好躺在床上把头也用被盖上，一动不敢动了。

　　戴丽媛穿好衣服来到院里。

　　打开了大门一看。

　　还真是婆婆来了。

　　原来张健山跟妹妹打电话，告诉妹妹和戴丽媛离婚的事，不巧被老太太听见了。

　　老太太一听张健山在外面有了别的女人。

　　不要戴丽媛了，气的老太太狠狠骂了自己儿子一顿。

　　可是儿大不由娘呀，张建山也不听老太太的话呀。

　　老太太感觉太对不起戴丽媛了。

　　这些年自己儿子不在家，戴丽媛对自己很孝顺。

　　做什么好吃的都给自己留一份……

　　老太太越想越感觉对不住戴丽媛，就连夜让自己的闺女和女婿拉着自己来看看戴丽媛。

　　戴丽媛刚打开了大门，婆婆就泪流满面的扑向她。

　　边哭边说：“媛呀，是建山这小子对不起你呀，你受委屈了。”

　　小姑子也拉着戴丽媛说：“嫂子，你永远是我嫂子，我哥是鬼迷了心窍了，有他后悔的一天。”

　　戴丽媛有些懵。

　　但又很快反应过来，忙把婆婆和小姑子让进了另一间屋。

　　“妈，我没事，其实我这些年日子过的也跟没有建山一样呀，现在离婚和没离婚都是一样的，要不一年年的建山才回来几次呀。”

　　戴丽媛叹着气说到。

　　老太太听戴丽媛这么一说，更是心疼戴丽媛了。

　　就说：“媛呀，没事，他不要你我要你，以后你就是我闺女了，别怕，等遇到好的人，妈给你做主嫁出去。”

　　戴丽媛也很感动，落下了眼泪。

　　感觉这些年的付出没有白付出。

　　最起码还有人念自己一个好。

　　张大柱在那屋听着，也感觉这老太太还挺有良心的。

　　几个人说完，老太太就要和闺女回家了。

　　临走还告诉戴丽媛有啥困难一定找他们，以后还要像一家人一样相处。

　　戴丽媛送走了婆婆和小姑子，就进屋躺在了张大柱身边。

　　张大柱搂住戴丽媛说：“别伤心，你不是还有我呢么？”

　　“我不伤心，要是张建山不和我离婚，我还不能和你在一起呢，我得谢谢他。”

　　戴丽媛趴在张大柱的胸口说。

　　两个人就这样依偎着睡着了。

　　第二天，天还没亮，张大柱就从戴丽媛家出来了。

　　回到自己家补了个回笼觉。

　　早起自己做了早饭。

　　因为从小就和爷爷一起生活，爷爷的身体还不好。

　　所以张大柱很小的时候就会自己做饭了。

　　草草的吃完早饭。

　　张大柱就开车直接来到韩老六的家。

　　正好韩老六也要去找张大柱呢。

　　两个人约好了今天要上镇上去谈修路的事。

　　韩老六坐在张大柱的车上，。

　　着张大柱开车，真是越看越喜欢呀。

　　有句话说得好，丈母娘看女婿，越看越喜欢，老丈人也是一样的。

　　这会儿韩老六已经把张大柱认成自己的女婿了。

　　笑着说：“大柱呀，你和杏儿的事我和你婶都同意，你们也不小了也得抓点紧呀。”

　　张大柱想了想说：“是，韩叔，我这不是想着乘我现在还年轻，先发展事业么！”

　　“那倒也对，你是有抱负的人呀。”

　　“韩叔，你的病咋样，是不全好了呀，用不用我再给你看看？”

　　“好了，好了，我现在是生龙活虎了，早知道你能治这病，我还到处看啥，花了不少钱，没想到你的医术这么厉害呀。”韩老六感谢的说到。

　　“对了，大柱，镇上来了个新镇长你知道么？”

　　“不知道。”

　　张大柱只是知道原来的镇长已经升了，还不知道又来了谁替代他。

　　“还是个女的呢，能当上镇长的一定年纪不能小了。”

　　韩老六自言自语的说到。

　　很快两个人就来到镇政府了。

　　一起进了屋上了二楼，韩老六说直接找镇长就行。

　　韩老六敲门。

　　听见一个女人的声音：“请进。”

　　韩老六也没见过新来的镇长，只是听说镇长姓梁。

　　推门就喊：“梁镇长好，我是桃花村的村长韩奎，找您有点事。”

　　张大柱也跟着进了屋，一抬头看见了新镇长，不由感到很是眼熟。

　　“啊！”

　　想起来了！

　　这不是自己掉下山崖发现野枣那天，救的那个美女梁燕么？

　　张大柱还记得当是那个美女上树林里方便，被蛇咬了，是自己帮她吸的蛇毒。ŴŴŴ.23sk.com

　　还以为女镇长是年纪大的呢，谁知道原来这么年轻漂亮。

　　梁燕也认出了张大柱。

　　想起那次被蛇咬，自己都被看光光，感觉很尴尬。

　　不过，梁燕又马上镇定下来。

　　和韩老六说：“你们请进吧，请坐，你们有什么事么？”

　　韩老六和张大柱坐下说道：“是这样的，我们想修一修我们桃花村的道路。”

　　“那是好事呀，可是你们打算怎么个修法？”梁燕问到。

　　张大柱接着说：“就是从桃花村一直修到千山镇。”

　　“哈哈，这是个大工程呀，不过，现在有政策说了过几年都要把乡村的路都修起来，你们不用着急一时吧。”

　　“我们现在就想让桃花村的相亲们能走上好的道路，看一看县里能不能给拨点款？”韩老六说到。

　　梁燕想了想说：

　　“现在县里也没钱呀，就是拨了款也不够你们修路呀，你们要修路，还得需要人提供赞助呀。”

　　韩老六马上指着张大柱说道：

　　“这就是我们村的恩人，张大柱，他会为我们提供剩下的钱。”

　　梁燕看了看张大柱对韩老六说：“韩村长，我想和这位年轻人聊一聊，你能回避一下么？”

　　“行，当然可以。”

　　韩老六以为这位女镇长要和张大柱谈修路的事就出去，就去隔壁呆了一会。

　　屋里就剩张大柱和梁燕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第68章:　美女镇长免费阅读。https://xs.23sk.com 