    当年的事情，其实王子爵算是比较了解的，可却始终不知道为什么死卫没有出现。

    而那名死卫统领听到问话后，竟然是低下了头久久不语，隐藏在面具下的面容已经满是羞愧。

    “我们被支出去了。”

    死卫统领说道：“那次事情之前，一个分支密谋做一些对嫡传主家很不好的事情，所以当时的老祖宗派我们去解决了。但我还是在老宅留了人，只不过那个女人下手太快了，而且身手也很了得，我留下来的人并不是对手。如果当时是我在场的话，那么老祖宗就不死了。”

    “死了也不是坏事。”

    王子爵点了点头，认为那个分支的事情也是孟青竹的谋划，便说道：“当初的老祖宗其实早该死了，如果不是他任由王指玄乱来，又怎么会发生那么多狗屁倒灶的事情。纵观王家的历史，哪有人是为了一个女人去耗费家族资源的？老祖宗还美名其曰说，娶了孟家的女人便能去除王家的铜臭味。我实在是不知道铜臭味有什么不好的，当初王家的先贤制定了嫡传主家在本地实力不可太大的规矩，以及不与京都大人物关系过于紧密的准则，就是为了让王家可以肆无忌惮的赚钱，而且不会被上面忌惮。真的很难想象，如果王家与孟家真的结了姻亲，那上面恐怕就会用雷霆手段给王家好看了吧。”

    听到这些话，死卫是没有任何言语，这都是主人家的事情，跟他没有关系。

    王子爵像是一个爱抱怨的长舌妇一样，继续说道：“最近这些年啊，其实王家早就背离了先贤们的话，一直在做赚这钱也要得到权的事情，难道他们不知道当一个庞大的家族真的有钱有势了，就距离覆灭不远了吗？所以说也多亏了孟青竹当年在老宅大杀四方，不然王家真的可能已经走向深渊了。不过现在好了，我是王家的家主了，我便知道该如何带着王家走下气。而你们这些死卫，我知道你们寻常没有命令时，都会在这下面苦修，但我觉得这很不好，毕竟你们也是人，不该不见天日的。”

    “这是祖宗规矩。”死卫统领语气中透着惊讶，因为他和手下们经常想着有朝一日如果能够去上面生活该有多好。

    “不对的规矩，就去他娘的祖宗吧。”

    王子爵笑骂一声，随手推开了一个房间，里面的空间不大，架子上摆放着各种瓶瓶罐罐的，而且充满了药香味，看到这些后他心中一定，又将门给重新关好了。

    漫长的岁月中，那些分支家族之所以那样的忠心，除了有嫡传主家人坐镇分支外，还有一个最重要的原因，便都在这个房间内。

    一种名为糖丸的，每个月都要吃解药的毒药。

    只不过，随着医学越来越发达，所以糖丸也在不断的改进。

    有了糖丸与死卫，才算真正的掌控王家，这也是王子爵一直没有夺权的原因，他是怕王指玄一怒之下带着这些下地狱去了。

    “以后你们可以去上面了。”

    王子爵关上了门后，继续闲逛着，一边说道：“在成为家主之前，我就知道有你们的存在，而且知道你就躲在地下，所以我早就命人在上面修了房舍，在老宅原本的规模上扩建了一下，从此后老宅的上面便有你们的容身之处了。”

    “谢家主！”

    死卫统领，竟然是直接跪了下去。

    王子爵受了这一礼，心中也定了下来，这一跪代表着死卫的彻底效忠。

    离开了王家真正的核心所在，王子爵出现在王家老宅上头，身后是五十名戴着黑色面具的死卫，可能是因为常年在地下的缘故，这些人看上去都阴气森森的，让很多王家人不寒而栗。

    “这些人，便是死卫，是王家最坚实的后盾。”

    王子爵对着的许多王家人说道：“原本他们都是生活在地下的，不被外面人所知道，但却默默做着守护王家的英雄。但是今天开始，他们将重见天日，与我们所有王家人生活在一起，希望大家能够给他们足够的尊重。”

    每一个底蕴深厚的家族都有一支强大的武装，王家人就一直在想王家的这支武装究竟在哪。、

    此时此刻，当众人看到如同阴兵一般的死卫后，神情都是恐惧中带着肃穆。

    王子爵又说道：“从现在开始，我便是王家的家主了，如果有谁是不服的，请现在就说出口。”

    自然是没有人不服的，因为自从老祖宗死后，哪怕是王指玄接管了家主大位，可实际上王家的家务事还是王子爵来处理的，所以在王家人心中，这个其貌不扬的矮小男人早就是王家的家主了。

    王子爵见众人中没有一个人出来反对，反而有些失望道：“可惜了，王家男人已经没有了血性。”

    这话一出，让很多王家人都如坐针毡，尤其是那些跟王子爵平时便关系要好的人。

    因为只有这些人才知道，一旦王子爵对谁失望了，那便是要倒霉的时候了。

    只不顾这一次王子爵并没有让谁倒霉，而是迈着他那独特到有些拘谨的正步离开了，回到了属于他自己的房间。

    这是王家最次的一个院落，房屋也是最小且最破的，但却也最干净的。

    因为王子爵的母亲生前是个有洁癖的女人，所以哪怕母亲已经死去多年，久到王子爵的印象都已经模糊了，但他还是每天都会将房间打扫的很干净，而且是亲自打扫，这是一种对母亲的念想。

    房间内的墙壁上，挂着一张张从各个角度拍摄的女人照片，怎么看都像是偷拍的，因为距离很远。

    这是一个绝美的女人，喜欢穿着青花瓷的旗袍。

    那个女人第一次来到王家后，他便留意到了这个女人，而且经常偷偷窥视着。

    终有一天，女人发现了他的窥探，但却没有恼怒，而是转过身，笑着问道：“这么喜欢看我，便正大光明的看，我又不是吃人的妖怪，你何必要躲起来？”

    “我……”

    王子爵吓的转身要跑，可却因为慌乱，将自己给绊倒了，摔了一个狗吃屎。

    丢人！

    王子爵面色通红，在自己仰慕的女子面前出丑，对于男人来说恐怕是最难堪的了。

    “你慌什么？”

    当时还是少女的旗袍女人以一个奇特的姿势蹲下，不仅展示了腿部的优美，而且还没有泄露丝毫春光，她将王子爵扶了起来说道：“我说了，我又不是妖怪，你没必要见到我就跑。而且我早就知道你一直在偷看我，还会经常给我拍照，不然你以为我为什么连发个呆都会摆出一个优美的姿势，我只是不想照片太丑而已。”

    “对，对不起……”

    王子爵还是很害怕，因为这个女人是王指玄的未婚妻。

    “为什么要道歉？”

    旗袍女人笑了笑，在廊中的长凳坐下，说道：“就因为我是孟青竹，就因为我即将嫁给王指玄，所以你就害怕了？”

    王子爵沉默不语，说不出话来。

    旗袍女人却又说道：“你是不是觉得自己的身份卑微，没办法与王指玄比，认为他比高贵了不知道多少倍，所以看他的未婚妻就是一种罪过？那么我告诉你，偷看一个女人的确是不礼貌的，但这并不是因为我是王指玄的未婚妻，而是偷看这种事情本事就是不礼貌的。”

    “以后不会了。”王子爵低着头。

    孟青竹又道：“以我现在的身份，自然不好玩笑说让你喜欢看就真的来光明正大的看我，因为这有悖道德。不过我要告诉你的是，你王子爵也是堂堂王家嫡传主家子弟，你为什么就要比王指玄低了一等？”

