
　　冰龙：“是，主子！”

　　刹那间，一股强烈的威压朝陈欣欣袭去，原本正在吸食气运的顿时黑气瑟缩着从楚文光等人的体内退出，随即在空中幻化为一条黑鱼的模样。

　　楚灵嘴角微勾，趁机将两屡土系和冰系能量，悄悄输入陈欣欣的体内。

　　这一刻，楚灵的目光超乎常人的狠厉与诡谲。

　　虽然暂时不能杀了陈欣欣，但这并不代表她不可以悄悄做些小动作。

　　土系能量在楚灵的控制下，神不知鬼不觉的将周围的土壤，吸收进陈欣欣的胃部。

　　然后再将冰系能量，集中在陈欣欣的小腿部位。

　　嗯！

　　虽不致死，但只要能让陈欣欣的身体越来越差，差到没精力搞事情…

　　最好…这条锦鲤也离她而去，那是再好不过了。

　　楚灵当然也明白，锦鲤是绝对不会那么轻易离开自己选择的溶体的。

　　非但如此，它一定还会想方设法帮助陈欣欣。

　　可那又如何？

　　只要能让陈欣欣不好受，她心里就好受了。

　　“啊！”

　　不远处突然传来陈欣欣的尖叫声。

　　刺耳的声音，吓了楚文光等人一跳。

　　正在帮忙收拾猪草的楚文耀一顿，疑惑的抬眼看向倒在地里的女人。

　　这一看，整个人顿时跟吃了苍蝇似的难受。

　　他脸色扭曲的指着她，咬牙切齿道：“你是陈知q？”

　　“……”陈欣欣身体一僵。

　　悄悄瞥眼看向半空中的锦鲤，眼神里闪过一抹担忧。

　　就在刚才，锦鲤不知为何突然发生暴动？

　　搅得她脑袋针刺般疼痛，差点儿以为自己要魂归西天了。

　　想要问问什么情况？

　　可此时身边有这么多人，显然不是询问的好时机。

　　片刻，她咬了咬唇瓣，脸色瞬间恢复了平静。

　　再次开口，声音已然变成一副温温柔柔的模样。

　　她眼里含着泪水，一副梨花带雨的样子。

　　“楚同志，我叫陈欣欣。”

　　楚家人就算知道那件事与她有关，可终究没有实际证据。

　　所以她断定，他们绝不会选择在这个时候，跟她撕破脸皮。

　　毕竟，朱建国现在可是她对象。

　　他们不看僧面，也得看佛面不是？

　　如若不然，只要朱建国他大哥稍微动动手指，楚家的处境将会更加艰难。

　　想到此，陈欣欣脸上的表情变得轻松不少。

　　“谢谢各位同志的帮忙！今日要不是恰巧遇到你们，我都不知道自己该如何是好了。”

　　“……”大房一家。

　　“……”刚追上来的二房。

　　若非他们知道，陈欣欣就是害得他们家落到这般田地的罪魁祸首，可能都要被她这幅虚伪的面孔给骗到了。

　　难怪！

　　难怪于金凤跟中了邪似的，居然会联合一个外人举报他们家。

　　楚文耀反应最快，直接将自己好不容易装好的猪草，扬手就倒进一旁的河道里。

　　随即，恶声恶气地说：“谁要帮你了？你这个不要脸的害人精！”

　　“！！！”陈欣欣。

　　她一下子从地上站起身来，抬手就想给楚文耀一巴掌。

　　“啪！”

　　楚灵不知何时走了过来，反手一耳光打在陈欣欣的脸上。

　　手里藏着一根倒刺，直接将陈欣欣白皙的小脸，划出一道长长的血痕。

　　“……”陈欣欣愣了一瞬。

　　她下意识抬手捂住自己的小脸，脸上的鲜血顿时沾染在手上。

　　当看到手心里鲜红的血液时……

　　“啊啊啊！”

　　她尖叫着朝楚灵扑了过去：“楚灵，你竟敢毁我容，我跟你拼了！”

　　“嗤。”楚灵冷笑一声：“就凭你？”

　　微微侧身，轻而易举的躲开陈欣欣的攻击，随即反脚一踹，将人揣入旁边的河道里。

　　她居高临下的看着，正在泥浆中扑腾的陈欣欣…

　　声音冰冷刺骨地补了一句：“也配？”

　　“！！！”众人。

　　“！！！”陈欣欣。

　　看着楚灵那副高高在上的模样，陈欣欣恍惚间想起上辈子她惨无天日的时候，就是这个女人在电视上，小鸟依人般依偎在朱建国怀里……

　　那副得意洋洋、盛气凌人的嘴脸，，她一刻都不敢忘记！

　　因为，她恨极了这个女人！

　　楚灵的存在，仿佛天生就是为了衬托她的不堪。

　　回想她上辈子机关算尽，最后却落得那般悲惨的下场。

　　而这个女人，却轻而易举就能夺走她想要的一切！

　　不公平！

　　天大的不公平！

　　陈欣欣死死地盯着楚灵，眼里充斥着怨毒的光芒，仿佛来至地狱的恶鬼一般。

　　“楚灵，你给我等着！”她咬牙切齿地说：“迟早有一天，我会让你生不如死！”

　　“呵呵。”楚灵轻蔑的扫了她一眼，嘲讽和不屑的神色毫不掩饰：“本g……”

　　顿了顿，她继续说：“本姑娘等着！”

　　懒得再听陈欣欣在淤泥里骂骂咧咧，楚灵小手一挥直接招呼家人们回家吃饭。

　　下午还要上工呢，可不能耽误太久了。

　　身后，是陈欣欣声嘶力竭的声音……

　　“楚灵，你给我站住！”

　　“楚灵，你难道就不担心楚家在安宁村待不下去吗？”

　　“楚灵，只要你跪下来求我，我就让建国哥帮你求情怎么样？”

　　“楚灵，你这个小贱人！你以为你有什么了不起的？不过是一个被建国哥弃之如履的下贱玩意儿而已，有什么资格跟我争？”

　　“楚灵，你等着，我一定会让你后悔的！”

　　“楚灵，我要你死！要你死！”

　　“楚灵，我诅咒你……”

　　“……”

　　叫骂声还在继续，然而楚灵却聪耳不闻。

　　若诅咒真的有用的话，还要杀手干嘛？

　　杀手行业能延续几千年依然久盛不衰，自然有它的道理。

　　“小妹，你刚才那几手动作，实在是太帅了！”楚文耀朝楚灵竖了个大拇指：“三堂哥以后也要跟你好好学学，今后咱能动手绝不逼逼赖赖。”

　　“……”楚文光嘴角一抽。

　　随即一脸凝重地看着楚灵：“小九，你刚才这么对付陈欣欣，她会不会找朱家报复你？”

　　“怕什么？”楚文业冷哼一声道：“大不了，咱家以后不在安宁村呆了呗。”天籁小说网

　　楚文生眸光微闪，点头附和道：“若朱家敢对小妹出手，咱们就举家搬迁得了。”

　　“？？？”众人一脸懵逼。

　　“搬家？搬去哪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第148章 手撕陈欣欣免费阅读。https://xs.23sk.com 