
　　在这个菱族军队大减、四周人组队伍不断开始恢复活动的时候，萧沙所指的队伍自然是菱族队伍了，其实‘赤道人’不说他也认出来了、从下午到现在古渊城这两支队伍遭遇的是同一支菱军。

　　这支菱军数量一开始是八万多、在一个下午连续歼灭两支强弱不一的人族队伍之后数量已经锐减到了六万八千左右、一万二三的伤亡分别来自那两支被歼灭的人族队伍、以弱势击杀强势的菱军一万多、即便是萧沙也不得不承认这两支队伍在拼死一搏之下的确发挥出了超常的战斗力、作战也够勇猛。

　　‘赤道人’明白他知道这一点，此时提醒却是恰到好处的把他从愤怒的情绪中拉回对整个附近局势的判断上、让他稍微冷静一些。

　　……

　　萧沙的确冷静一些了、只是想了想以后却又摇头：“不过这没什么用，我们不动、其余队伍五六支加起来数量再多都覆灭不了这支菱军、而且之前我们这么做万劫盟算是散了、恐怕现在谁都不会乐意听从我们的指引集结起来耗损自身消灭这支菱军。”

　　对此‘赤道人’倒是保持着乐观的态度：“……但是最起码，这么消耗下去后面出来的队伍可能会安全一些、如果真就只有这一支队伍的话迟早能消耗死它们，这算是往好处想了……总之、既然都做了这个决定就别多想了、我们虽然有些力量但这天下太大、总有太多无法去挽回的悲剧，这件事……以后再和菱族算账吧！”23sk.Com

　　萧沙和寒雨沉默，这时候最让他们难受的就是这个……

　　其实‘赤道人’又何尝不是，他被护龙山庄评为天下第一掌门、本身能耐无论武功谋略都是不差、往日里也是道门的正道人士深受道门影响、眼见着这么多人被杀却不能去救心里自然也不好受、只是他终究是活了好久的人、许多事情都看得淡了、而且胸有城府就是被影响也能很好的克制自己。

　　……

　　一时间，对坐的三人谁都没有再说话、因为谁都没心情在那边的那些人族同袍尸体被菱族啃食的情况下谈笑风生！

　　而在山下，众多修为不足的定劫军军士因为和那头的距离过远修为又都不足、都未察觉在他们休息的时候前前后后已经好了好几万的武林同道惨死在菱族手上，此时的整个队伍依旧显得很安静，尽管大家都知道小股的菱族对大家来时候完全构不成任何威胁、却也不断的调整自身状态随时准备面对最残酷的交锋、或者演戏。

　　此时的情况，如果中间不出意外大家当在天亮之前收拾东西再度上路、按照之前的速度、差不多后天左右便能到达费城完成第一站的交接。

　　不过意外终究还是有的，或者说在这样的世道出门在外意外几乎难以避免！

　　……

　　……

　　时间一转眼便到深夜子时，天气因为入夜已深而温度剧降！

　　便在停驻在山间的队伍进入深度休息、比之前更加安静的时候，原本也憋着一口气勉强靠在一颗树上闭目养神的萧沙突然睁开眼转头看向远处漆黑夜空的某个方向、那双到了现在平日里也已经算得上沉稳的眼中闪过一丝涟漪。

　　他没说话，只是抬着头定定的看着那个方向、耳力展开进入监听状态、面色平静中多了几分谨慎和戒备！

　　大约一炷香时间左右，同样没睡着却也闭目养神的‘赤道人’、以及寒雨差不多齐齐‘醒来’，‘醒来’的他们睁开眼后第一时间也把目光投向那个方向的夜空，一回神却都发现彼此此时都看向那个方向、稍稍感应后两人什么都没说也和萧沙一样多了几分戒备。

　　此时他们耳力中的三百多里外的半空并不平静，甚至可以用激烈来形容！

　　……

　　……

　　“两个在逃、有伤，而且有心隐匿却不可得、拼命出手却不想弄出别的动静”

　　听了一会，‘赤道人’突然开口对那头的事情做出他的判断。

　　他才说完寒雨也认同似的点了点头：“嗯……追的那四个菱族也很急、但也同样不希望引起注意、看起来有猫腻！”

　　“看样子应该是有什么情报之类的，一方想藏匿逃脱、一方想灭口或者擒捉，这其中蕴含的情报估计有些分量、指不定他们手里有我们人族后方的基地、甚至是淮山盟突围的消息”

　　他们说完萧沙也说出自己的猜测！

　　他的猜测听起来好像是好事，可他面色却有些复杂看起来并不为此而高兴。

　　听得他的分析‘赤道人’也同样皱眉：“如果是这样就糟了，淮山盟突围菱族战线必定后移、那么大量原先出现的菱军必然也会后移、如此一来我们……”

　　话说一半他没有再说下去，但萧沙和寒雨都知道他想说什么！

　　淮山盟若是突围、消息传到后方，人族各城池各城池必定不会放过这个前后夹击的机会、无论是为生存还是斩杀菱族都必定有所动作。而菱族若还有余力不想放弃这里肯定也会采取极端的手段交战、如此整个清平郡必定大乱陷入人菱乱战的局面、到时候大量菱军散开交战、大家前往费城的队伍前路就会变得坎坷许多。

　　这一点寒雨萧沙都是心知肚明也同样为之担忧，只是在得到确切的情报之前他们谁也不敢肯定真实情况是不是自己三人猜的这样。

　　想要知道具体自然得有所行动，可是现在清平郡在菱族后方最出名的高手就只有‘贺思暝’一个，如果直接出手从耳力中无论怎么交手都和那两个逃跑的飞天境武者一样不想弄出大动静的菱族手上救下那两人、引起菱族怀疑的可能性必然极大、毕竟这后方出名的高手可不多、在大家暴露了的情况下能快速引起菱族的怀疑、于是出不出手、怎么出手就成了三人考虑的事情。

　　……

　　……

　　三人考虑的时间并不长，待得片刻后萧沙心里已经有了一定的方案于是深吸一口气、真气运转之下嘴巴微动、看似什么都没说，这举动看在寒雨和‘赤道人’眼中却时让他们心下略喜。

　　救人的办法有很多种、杀死想要救援的人的敌人是一种、现身带离开是一种，不着痕迹的指点迷津也是一种，萧沙此时选择的便是对大家来说最为安全的方式，以他的眼力和经验想要指点两个修为资质并不差修为不过百窍多的人不着痕迹的逃脱也强不到哪里去的对手的追杀并不难！

　　……

　　果不其然，没过多久、他们耳力中那边原本纠缠着缓缓往这边而来，期间就连交战动静都很小却十分危险的交手声渐渐远去、再过片刻就彻底消失！

　　受到成功逃走的那两人不着痕迹的故意引导，追击的四个菱族战将已经往距离这边越来越远的方向而去、看起来火急火燎的试图找出侥幸逃脱的那两人。

　　只是那几个菱族战将未曾察觉、甚至连寒雨和‘赤道人’也没能察觉的某个而远方、假装往别处逃走的那两人已经拖着伤疲之身、以极其隐蔽的方式中途拐了个弯朝这边而来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2122章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 