    第67章 汉军抵达！

    “臣告退！”任洪正行礼告退，很快离开内堂，消失在嬴子辛的视线之中。

    而嬴子辛也继续翻阅其它奏简，一边喝茶一边观阅，一副清闲放松之态，完全没有大敌压境的紧张感。

    辽阳城这边，丞相江无琊和治粟内史汤忠信已经将反军来临的消息传播下去，也从郡库调出一万四千石粮食注入粮库。

    当百姓得知反军即日兵临城下，不由在城中引发一阵混乱，每个百姓都担心反军破城，毁掉他们现在拥有的一切。

    过上了几日没有贵族压迫的日子，百姓是真不想回到过去被贵族压迫的日子。

    城中的混乱很快被秦军稳住，百姓在秦军的维稳下，有条不絮的在粮庄门口排起长龙，用贷来的钱购买粮食。

    而粮庄一边收钱，一边将现钱送到钱庄，先前没有贷到款的百姓得知钱庄有钱可贷，又连忙跑去钱庄贷款。

    轮回现象再次发生。

    时间飞速流逝，一天时间很快过去。

    次日，三月初四！

    清晨、卯时一刻时分！

    天色刚亮，初阳缓缓从东方升起，大地恢复一片清明。

    也就在这个时间，辽阳城内的大量秦军开始驱赶百姓出城，挨家挨户的驱赶。

    对于秦军的驱赶，百姓并不抗拒，因为百姓都认为秦军这是为了他们好，毕竟反军一旦冲进城中，两军必定在城中展开近战厮杀。

    届时刀剑无眼，很容易被误伤，所以离开城中是最安全的。

    反正粮食也都买到了，有了吃食，不担心饿肚子。

    在百姓的积极配合之下，秦军只用了半天时间，就将城内数万人驱赶出城，哦不，是疏散。

    午时时分，辽阳城西城楼五里外的旷野上，一座座白色军帐拔地而起，红面‘汉’字旌旗迎风招展。

    汉军到了！

    汉军抵达城外之后，宰父第一时间通知嬴子辛，随后没过多久，嬴子辛就在江无琊的陪同下登上西城楼楼道。

    西城楼楼道全长一千米，宽六米，可同时容纳八千名将士，西城墙高度也有十五米，是名副其实的高墙。

    站在楼道中间位置，嬴子辛与江无琊遥望城外五里远的旷野，看着旷野之上无边无际的汉军营地，嬴子辛的心中不禁升起一股强大的战意。

    终于要和刘邦交手了！

    “陛下，汉军先到，后面还有赵魏燕三国军队！”一旁的宰父向嬴子辛禀报道。

    嬴子辛额首点头，表示明白，遂而开口道：“汉军刚刚抵达，需要一天时间休整，所以他们今天应该不会进攻辽阳城，在他们没有进攻之前，我们要做好一切准备！”

    “都准备好了，投石车和弩车皆已处于待发状态，城楼楼道上的五千精弩也已准备就绪，七万支弩箭也已全部搬上城楼！”

    “只要汉军敢来，定叫他们损失惨重！”宰父神情肃穆的答道。

    嬴子辛满意道：“如此便好！”

    “我们去巡视吧！”

    “诺！”

    接下来的时间里，嬴子辛、宰父、江无琊三人开始巡视城防，看看有没有遗漏。

    与此同时、汉军大营！

    汉军大营军帐林立，旌旗招展，犹如一片浩海汪洋，一眼看不见尽头，可谓壮观。

    正值午时，五万汉军生火做饭的生火做饭，休息的休息，连续奔袭数日，使每个汉军将士的脸上显露出困惫之色。

    坐落于大营中心位置，中军大帐中，周勃盘坐在帅位上，手里拿着斥候刚刚传过来的竹签，竹签上写着斥候打探的消息。

    樊哙站在周勃前三步，静静看着周勃。

    周勃看完竹签上的消息，将竹签放下，面带淡淡笑意的对着樊哙笑道：“斥候传来消息，赵魏燕三军正追着我们屁股赶，估计明天就到了。”

    “这足以证明，我们散播的流言起了作用，他们已经对我们消除了许多戒备。”

    樊哙皱下眉头，语气带着怀疑之意道：“这好像并不能证明流言起作用了吧，说不定赵魏燕三军只是看我们冲了过来，他们不好干坐在阳乐看着，所以来追了上来。”

    “不！”周勃摇了摇头笑道：“如果流言没起作用，他们对我们还有戒备的话，他们就不会跟过来，而是静静坐在阳乐城等待楚军。”

    “如今楚军没到，他们就跟了上来，很明显他们已经对流言半信半疑，生怕我们抢在前头攻破阳乐城，抢走了宝藏。”

    樊哙挠了挠头，想反对周勃但却不知道用什么来反驳。

    无言以对。

    “那我们接下来干什么？是等赵魏燕三军抵达再来进攻阳乐吗？”樊哙问道。

    周勃从帅位上站起，负手而立的对着樊哙说道：“等将士们吃过午饭，就令大军向辽阳城发起进攻！”

    “啊？”

    樊哙整个人怔了一下，“我们不等他们来在进攻吗？若是现在进攻，我汉军胜算可不大，要知道我军将士已连续奔袭数日，兵疲马惫，战力锐减。”

    “并且辽阳城高，我们为了赶速度又把攻城队抛在后面，没有攻城器械的帮助，要想攻破辽阳城，实在是太难了，退一万步讲，就算我们攻破了辽阳城，我们也会付出很大的伤亡。”

    “照我看，我们应该休整一天，等赵魏燕三军抵达，还有攻城队靠拢大营，再来向辽阳城发起进攻。”

    “这样一来，我们既能保障攻城万无一失，也能让赵魏燕三军给我们分担伤亡！”

    听完樊哙的话，周勃不以为然的笑了笑：“你说的我都知道，可我们并不是真正攻城，我们是佯攻！”

    “啥意思？”樊哙一时没有听明白。

    “赵魏燕三军已经对流言的事半信半疑，都以为我汉军是冲着宝藏和兵符来的，这个时候我们若是直接发起进攻，伪造出急切之态，他们会更加相信，更加认为我们汉军是想抢在他们前头攻破辽阳城，夺取宝藏和兵符！”

    “只要他们更加相信更加认为，他们就会彻底对我们放下警惕，届时联合攻打辽阳城之时，他们也定会拼尽全力攻城，抢着第一个入城！”

    (本章完)

