    下午的课是数论与密码，属于专业选修课。

    不过一般来说应用数学专业的学生们大都会选这门课，毕竟理论课时48个，学分却有4个，性价比极高。

    顾名思义，这门课讲的是数论在密码体系中的应用，属于应用数学下面一个分支。

    不过是本科内容，所以讲述得并不是很深入，基本上就是讲一些初等数论跟密码信息学的发展史，其实真要学进去了也很有意思，哪怕是最初级的凯撒密码，会玩的也能弄出故事来。

    江大下午上课时间是2点零5分。

    宁为赶到教室的时候已经整整迟到了十分钟。

    更可气的是，后门还锁了。

    宁为正站在前门踌躇，想着要不干脆直接逃课算了的时候，好巧不巧，讲台上老师喊了他的名字。

    “宁为，来回答一下这个问题。”

    站在门外的宁为犹豫了两秒，要不要这么巧？

    “嗯？宁为没来吗？”

    闹心！

    “报告教授，我来了。”宁为面红耳赤的站了门口，换来讲台下一阵欢笑声。

    “嗯？”

    讲台上的陈教授推了推眼镜，侧头看了眼站在门口提着笔记本包的宁为，没气，反而乐了：“咦？你就是宁学神啊？话说，你这是不是算到了今天我会点你？特意跑来配合一下我的？”

    “报告教授，李导让我去给他送份材料，所以迟到了。”

    “哦，那行，你进来吧，顺便来看看这个问题，怎么解？”

    在同学的笑声中走进教室，扫了眼投影仪上PPT上的内容，椭圆曲线加密。

    很快，椭圆曲线的基本运算规则便在他的脑海中梳理了一遍，加法、二倍运算、正负取反、无限远点、有限域……

    然后解题过程跟答案如同呼吸般，自然而然的出现在脑海中。

    “报告教授，因为有限域GF(p)上的椭圆曲线y2= x3+ ax + b，若P(Xp， Yp)， Q(Xq， Yq)，且P≠-Q，则R(Xr，Yr)= P+Q 应该由如下规则确定……”

    “等等，你这我哪记得住，到讲台上来板书。”陈教授直接叫停了宁为。

    无奈，宁为把笔记本放在讲桌上，拿起了电子笔，开始板书。

    “Xr =(λ2- Xp - Xq) mod p

    Yr =(λ(Xp - Xr)- Yp) mod p

    其中λ=(Yq - Yp)/(Xq - Xp) mod p（若P≠Q），λ=(3Xp2+ a)/2Yp mod p（若P=Q）……”

    很快，又经过若干步骤后，结论得出，3G为点（3，13）。

    “嗯，解得很好，思路非常清晰，哎呀，老师真是非常荣幸，看来之前已经把这本书自学过了，难怪敢迟到。行了，去找个位置坐吧。”陈教授挥了挥手。

    宁为如蒙大赦，拿起笔记本，便朝后排钻去。

    一般而言就算他没来，寝室里的兄弟也会帮他占好位置。

    果然，刚到后排，便看到罗翔在冲他招手，宁为立刻钻了过去，刚做好，还没来得及喘口气，告诉几个人他们被盯上了的好消息，台上教授又开口了。

    “宁为啊，跑那么远干嘛？算了，不跟你计较。跟你说声，我正在研究的一个课题是伪布尔函数N人对策模糊延拓方法，很有意思，你要是有兴趣的话，回头给我打电话。我去帮你打报告申请直博名额。”

    “哇……”

    教室里一阵羡慕嫉妒恨的声浪……

    宁为目瞪口呆，不过明显陈教授也没打算等他回应，自顾自操作了两下电脑，把刚才的题目给略过，翻到了前面的内容：“好了，我们现在开始按照套路上课。刚才宁为解的椭圆曲线加密内容是最后几堂课时才讲的，而且拔高了难度。所以这个顺序不对，大家看看就算了，不懂也没关系，今天我们要讲的内容是素性检测算法。”

    “宁为可以不用听了，不过我建议其他人还是要认真听讲。因为我上课前得到消息，咱们许多教授都觉得你们这批学生素质非常高，可以说是藏龙卧虎，不夸张的说，几位教授都觉得你们可能是我们带过的最优秀的一届！”

    “所以今年期末考试的整体难度会比往年有所提升，大概会像基地班靠拢。其他教授都提难度了，我要不给大家提点难度也不好，显得我不太合群，更显得我看不起你们，对吧？”

    “不对！”

    乍听噩耗，讲台下一帮可怜的孩子们整齐划一的答道，然后快速混乱起来：“陈教授，求求您了，您就看不起我们吧？”

    “就是，这是什么虎狼之辞词！教授们，不带这么玩的啊！”

    “真不是每个人都跟宁为一样变态！”

    “陈教授，我们还只是孩子！正常的孩子！”

    “宁为只有一个，但普通人却很多！加难度会死人啦！”

    当真是哀嚎遍野……

    尤其是宁为身边的徐瑞轩跟罗翔叫得最起劲，刘聪也没少抱怨，宁为这才发现，刘聪一大早出去原来是去理发，换了个短发，看上去精神多了。

    陈教授站在讲台上笑而不语，直到声浪终于小了些，这才抬起手，压了压大家的热情，脸上浮现出姨妈般温暖的笑容：“怎么会呢？我们可是得到了秘密情报，你们这些孩子啊，平时上课都说这难、那难，考试要简单，私底下研究的却是自守函数、Howe对偶猜想、矩阵系数、拉姆齐二染色这些高大上的东西，不止是宁为哦！”

    “所以今年难度是肯定会加的，而且毕业论文也会对大家提出更高的要求！好了，都别闹了，现在我要正式上课了！在学习素性检测算法之前，首先我们要了解什么叫素性检测。顾名思义，它的意思就是判定一个整数是否为素数，就叫做素性检测……”

    陈教授开始正式授课，宁为身边三个人则目瞪口呆。

    刚才陈教授说的那些难题都好熟悉的说。

    当然，想不熟悉都难。

    三人一起炮制的那篇文章，各自起码看了上十遍，虽然那些难题都是到处找参考书搜寻到的，但看了十多遍后，自然也记得了。

    当然，数学不止这么几个难题，只是这几个难题恰好被三人选中而已。

    刚刚好，比那种世界性难题要差了一些……

    所以……

    “麻痹啊！教授们这么闲的吗？他们不是要搞研究吗？竟然还有时间逛知乎？怎么可能！”文章撰写者，徐瑞轩目瞪口呆的感慨道。

    宁为看了眼同样一脸忧郁的刘聪，想了想，还是没开口说什么。

    是啊，教授们大概率不会有那个时间去关注知乎，但谁让你们如此喜欢献宝呢？

    当讲台上的陈教授说完那番话，不少人都将脑袋扭到后排，集中到了302另外三人身上……

    显然，同学中间，不少人看过徐瑞轩的大作，且印象深刻。

    玩脱了！

