    吴金刚顶着橡木盾，距离营地广场还有五十米，他决定一口气冲过去。

    【水炮龟】被雷池摆在了【战争走廊】的最末端，此刻开始发动攻击了，当先就来了一次暴击。

    “-64！”

    “-54！”

    “-44！”

    “-34！”

    “-24！”

    水炮弹在吴金刚他们身上弹射，迅速打出了5个伤害数字。

    不等前一发水炮弹弹射完，第二发水炮弹又来了，吴金刚他们的血条一小截一小截的往下掉。

    慕小小骑着自行车跟在最后面，心说这塔不错，居然有弹射伤害，可惜被摆在了【战争走廊】的最末端，防守范围减少了一半，挡不住他们的。

    其实五十米的距离，吴金刚他们以最快速度冲的话，不用十秒就能冲过去，顶多也就挨五六发水炮弹，他们的生命值都很饱满，扛得住。

    眼看着吴金刚就要冲入营地广场，突然，一个头戴王冠手持权杖的“大馒头”出现在了【战争走廊】上。

    那正是系统AI托管、可自行战斗的战争护卫，【史莱姆大王】！

    这家伙不归雷池管，雷池带着战斗鸡缩在营地广场后方，它却主动出战了。

    【史莱姆大王】现在也没有其他本事，就是挥舞权杖，激发小火球。

    轰的一声！

    第一发小火球准确的砸了吴金刚的橡木盾上，这可不算格挡，吴金刚的生命值立刻就少了50点！

    “是史莱姆大王!”

    “好家伙，这个雷池连史莱姆大王的战争任务都完成了！”

    “话说我家的史莱姆大王还活着呢！”

    “我的家的死了，不过多亏了它，我才能击破第10波野怪入侵。”

    “听说史莱姆大王升级很慢，不知道现在最高的有多少级了！”

    “你去过丙火老大的营地没，它就是培养史莱姆大王的，好像都养到9级了！”

    跟在后面的陈汉祥、苏有林、马东启三人边跑边聊天，反正前面有吴金刚抗伤害，他们不会被史莱姆大王攻击。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    慕小小打着车铃铛，她骑车加速，超过了陈汉祥三人，对吴金刚喊道：“金刚，快入营地，这史莱姆大王不好打！”

    雷池的秘密营地中有【史莱姆大王】，这超过了她的预料，一般的玩家，营地防御指数四五十点的时候，可打不了【史莱姆大王的愤怒】那个任务。

    这让她变得紧张了一些。

    要知道【史莱姆大王】有5000点生命，攻击力还高达50，一秒就能发射一发小火球，堪比一座二阶防御塔，与它刚正面的话，那可是很吃亏的。

    “我还能扛！”

    吴金刚倒是毫无惧色，此刻打开储物背包，灌下一瓶生命药水，头上立刻冒出了绿色的加血数字。

    “+500！”

    满血了！

    他哈哈一笑，此刻已是跃入了营地广场，【水炮龟】不再对其发动攻击了，而他直接与【史莱姆大王】站撸起来。

    “一起上，打死这头史莱姆大王！”

    吴金刚喊道。

    慕小小紧接着来到营地广场，她将自行车往旁边一甩，刚想与吴进攻一同攻击史莱姆大王，但往营地广场后面一瞅，顿时呆了一下。

    雷池此刻就站在蘑菇小屋前，手持矿镐，身边还站着一个蔫头巴脑的兽人奴隶。

    此外，还有5只目测两米多高，比一般鸵鸟还要大的大公鸡正在那边瞎晃悠。

    “这是战斗鸡？五只？生命值200点？不好！”

    慕小小神色大变，心说大意了，她可没想到雷池的秘密营地中还有兵力单位，如果此刻他带着那五只战斗鸡冲过来，再加上【史莱姆大王】，这仗可不好打！

    她正这么寻思着，果然就看到那个雷池持着矿镐冲过来了。

    但紧接着她又是一愣，雷池竟然是一个人冲过来的，后面的兽人苦工和战斗鸡呆呆傻傻的，都原地未动。

    “我等你们许久了，来啊，与我大战三百回合啊！”

    雷池高喊着，一副豪勇姿态，高举矿镐直奔慕小小。

    在他看来，这个女玩家还挺漂亮的，可惜，今天只能与她拼个你死我亡！

    “辣鸡受死！”

    吴金刚连忙过来阻挡雷池，陈汉祥、苏有林、马东启三人也赶紧上前援手。

    不到十秒，雷池挂了。

    幕小小看到雷池化作白光消失，又楞了。

    “这家伙怎么回事？一直都这么勇敢吗？”

    苏有林看到了蘑菇小屋那里的战斗鸡，哈哈大笑，道：“这沙雕，光自己冲了，忘记带兵！”

    马东启道：“这人能把我愁死，可太笨了。”

    陈汉祥道：“现在怎么办？够时间杀掉史莱姆大王与那些战斗鸡吗？”

    慕小小叹了一口气，道：“也是怪我大意，罢了，这次入侵一定要给雷池一个教训，我就使用一块低级魔力宝石，魔塔附身，把史莱姆大王和那些战斗鸡全部击杀，然后大家再四处搜刮搜刮！”

    言罢，这位飞火营的女长老打开储物背包，取出一块低级魔力宝石。

    她是20级的魔法塔玩家。

    别看等级不高，但在飞火营中地位很高，不是颜小燕那个花瓶可以比拟的，因为她拥有一项技能，名为【魔塔附身】。

    这个技能是魔法塔玩家的专属技能，需要使用一块【魔力宝石】才能发动，发动之后，可以让玩家获得自家秘密营地中任意一座魔法塔的攻击特性，同时获得魔力宝石提供的魔法值。

    在塔塔世界中，技能书是非常珍稀的道具，一般二十级的玩家未必能拥有一项技能，能拥有强力技能的，更是少之又少。

    慕小小凭借【魔塔附身】这个技能，足以在众多玩家中脱颖而出。

    只是她这技能用起来比较费钱，因为哪怕是最低级的【魔力宝石】，也价值20金以上。

    但此刻，为了漂亮的完成入侵任务，慕小小就决定使用一颗低级魔力宝石了。

    只见她将手中魔力宝石捏碎，随之就有光芒落在她身上，很快在她背后就出现了一座被电光缠绕的魔法塔的虚影。

    这一刻，慕小小即是完成了【魔塔附身】，为了自己附了二阶【闪电塔】的攻击特效。

    在这附身状态下，慕小小的攻击力不变，无法移动，但会获得二阶【闪电塔】的攻击距离、攻击速度与攻击特效。

    二阶【闪电塔】的攻击特效就是【闪电链】，每一次攻击都是释放【闪电链】，【闪电链】可以最多串联10个目标，对第一个造成满额伤害，其后【闪电链】每击中一个目标，伤害就会削减十分之一。

    如果说【机枪塔】是一阶防御塔中的小神塔，那么【闪电塔】就是二阶防御塔中的小神塔，不仅攻击力高，攻击特效也炫酷。

    慕小小现在是20级，攻击力是20点，在【闪电塔】附身状态下，攻击距离提升到50米。

    她立刻就对着不远处的【史莱姆大王】出手了，伸手一指，就有一道亮白色闪电从其身后【闪电塔】虚影中飞了出来，那闪电在击中了【史莱姆大王】后，又飞出数十米，自动将兽人苦工哈雷串联，继而又依次串联了五十只战斗鸡，就如一道闪电锁链一般。

    “迅速解决战斗，然后打盒饭、点饮料，抄金库，将雷池这个秘密营地翻个底朝天，给他留下警告牌！”

    慕小小大声喊道。

