    “报告。”等我回到教室后，已经开始上课了，我轻轻敲了敲门，歉意地说道：“抱歉，老师，我刚才去了一趟洗手间。”

    这节课是地理课，地理老师是个比较温柔的女老师，她没说什么，只是挥了挥手，示意我赶快进去。

    林薇困惑的看了我一眼，我眼神示意她没有事，随后回到了座位。

    张新宇还在呼呼大睡着，安阳则是靠在椅子上看书，不过他看的可不是教材，而是福尔摩斯探案，随便一提，经过这一个月的相处，我发现安阳对书籍有着相当的阅读量，同样的，他也拥有极为广阔的知识面。

    其实对他来说，高中学的这些东西，他已经没什么兴趣了。全学年第一的宝座，安阳牢牢占据着，所以即便安阳上课做别的事情，老师也说不了什么，谁让人家成绩好呢。

    在高中阶段，成绩就是一切，老师对学习成绩好的学生容忍度远远高于学习成绩差的，何况安阳似乎不是个好惹的主，这一点我都能看得出来，别说那些阅历丰富的老师了。

    “同学们，我知道期中将至，你们都很疲惫，而且今天天还这么黑，你们很容易犯困，但是你们既然来了，那就要好好学习，否则...”看着下面昏昏欲睡的学生，地理老师在讲台上喋喋不休的唠叨着，试图将我们对学习的感情挽回，可她却殊不知，她说得越多，下面的学生就越困。

    雨终于还是下了，虽然我们关紧了窗子，但依旧能听见外面响起了淅淅沥沥的雨声，不间断的雨声，和老师在前面的讲话声，使得我们更困了。

    虽然我没有睡觉，但我的魂早就飘到窗外了，我用手杵着下巴，无聊的看着窗外正在滴落的雨滴，心想一会吃点什么好呢...

    正当我胡思乱想的时候。我听见书桌里传来一阵细微的震动声，我低头一看，发现手机屏早已发出了亮光，秦玖久三个字颇为醒目。

    玖久姐这个时候打来电话干什么？

    我心存疑惑，不过还是悄悄拿出手机，然后将手机放在桌子上，把地理书挡在前面，偷偷接听。

    “喂...”

    “叶炎！”我这边刚开口，就听见对面响起了秦玖久焦急的大叫声。

    秦玖久几乎重来没有用过这种语气说过话，几乎是转瞬之间，我就立刻意识到了事情的严重性，秦玖久在我上课期间给我打电话，而且还是以一个如此焦急急切的口吻说话，一定发生了什么了不得的大事。

    秦玖久没给我开口说话的机会，她紧接着说着：“叶炎，你听好，我来不及解释太多，事情非常严重，你现在只需要记住一点，千万不要暴露鬼气，千万不要暴露鬼气，听见了没有！！”

    “我明白了！这一点我一定会记住！”我虽然不明白发生了什么事，但我知道秦玖久这么说一定有原因，于是我当即便是回复道。

    “不仅是你，林薇和张新宇也一样，你告诉他们，绝对不要暴露鬼气！”

    “好。”我面色凝重的说着，随后问道：“玖久姐，究竟发生什么事了？你倒是说明白啊！！”

    “省城的鬼师他们...”秦玖久刚说了一个开头，那边的声音便是变得断断续续、模糊不清了起来，我只听到那面传来了滋滋的忙音，然后便挂断了电话。

    “喂？喂？”闻言，我拿起手机，大声的喊道：“到底发生了什么？！！玖久姐！”

    “叶炎，你在干什么？这是在上课！你玩手机也就罢了，居然还扰乱课堂！”地理老师瞪着眼睛看着我，威胁道：“要不我们去教务处谈谈去？”

    这时我才反应过来，刚才我由于情绪过于激动，有些失态了，后面那句话我几乎是吼着说出来的，现在整个班级的学生都在看着我，原本还在睡觉的也一脸懵的看着我，显然不明白发生了什么？

    不过，我此时哪有时间去理会地理老师的威胁？？我也不继续藏着打电话了，而是当着老师同学的面，拿起手机，给秦玖久回了个电话，不过，我发现根本就打不通，接下来我又打了两次，皆是打不通电话。

    我意识到问题的严重性了，我的手机不可能在这个时候出现问题，刚才秦玖久提到了我最敏感的一个词，鬼师，而且是省城的鬼师，联系到她让我不暴露鬼气，我能简单的猜测一二，恐怕省城的鬼师来我们学校了！！否则，秦玖久不会如此焦急！

    想到这里，我就一阵头晕目眩，不会吧，好不容易逃离鬼师一段时间，现在居然又遇到了新的鬼师，我怎么这么倒霉啊，明明我一直都在尝试躲避鬼师了，那几所有鬼师的学校我都尽可能的远离，可我千算万算也没想到，这鬼师居然好巧不巧的盯上了我们学校！

    不管怎么样，我得先提醒林薇和张新宇一下，千万不要暴露鬼气。

    “张新宇，林薇，过来一下！我有要事要说。”我深呼了一口气，说道。

    “叶炎，你不要太过分了，这是我的课！”地理老师在前面怒吼道。

    因为我先前的大喊，张新宇早就已经醒了，此时他和林薇一样，正一脸凝重的看着我。因为我如此失态的时候不多，他们觉得，能让我如此失态的理由，肯定是有什么极端不好的事情要发生了。林薇和张新宇点了点头，随后在班级同学一脸困惑的目光中，和我聚在了一起，窃窃私语了几句。

    地理老师此时都快气的冒烟了，她指着我们，愤怒的说道：“好，好，这么不把老师当回事，我管不了了，我惹不起我还躲不起吗，我走！”说着，地理老师就摔门而去。

    我们没有理会地理老师和其他的同学，继续窃窃私语道。

    “玖久姐真的这么说的？”林薇捂着嘴，眼神震撼的说着，我能从林薇的眼中看到五分震撼，五分恐惧，鬼师在我们所有存活下来的鬼师学生心中，都是一种恐怖的阴影。

    “真的。”我点了点头，肯定的说。

    “那我们现在该怎么办？”张新宇脸上也是罕见的露出了一抹凝重之色。

    “我猜不只是我的手机打不通电话了，其他人也应该如此，通讯应该已经断了。”我沉声说道：“我们现在就离开这里，说不定能逃出去，叫上几个关系好的，能跟我们走的就走，不信的，我们也管不了了！”

    “好，那就这么办！”林薇和张新宇点头同意道。

    我回过头，刚要说话，脸色便是一变，与此同时，林薇和张新宇也是脸色大变，因为，我们刚才，分明感受到一股强横的鬼气波动，自走廊外传来，而后迅速的靠近我们班级。

    正当我们惊骇时，我们震惊的看见，全身笼罩着黑色鬼气的孙雨，自教室外面缓缓走进，在她的身上，一股极端恐怖的鬼气波动正在缓缓浮现，这鬼气波动远超于一星中期巅峰的我，我初步估计，她至少已经达到了一星后期的实力。

    孙雨是鬼师？

    这不可能啊，我很清楚，在此之前，孙雨她绝对是个人啊，若她真是这么强的一个鬼师，这一个月时间我怎么可能察觉不到呢？可是，她现在却实打实的站在我的面前...

    正当我脑海里转过诸多念头的时候，孙雨看了我一眼，道：“叶炎同学，你和林薇张新宇上课期间不回座坐好，下地乱晃什么？”

    “我...”我心里一颤，旋即立刻想好了措辞，连忙解释道：“孙老师，刚才我的初中同学给我们打了电话，说我有个同学昨天跳楼了，现在正在医院抢救，我一时激动才...”

    孙雨看了一眼我们三人，点了点头，因为全班都知道我们三人关系好，初中就是同学，所以孙雨也没有怀疑，而是说：“你同学跳楼了你也帮不上什么忙，还是回座坐好吧，这节课地理课不上了，由我继续上课。”

    “好。”我面如死灰的点了点头，回到了座位上坐好。

