    之前就说了，这个白虎关上，大多数居民都是军户出身，有的不过是在这里住的久了的军户的后人，他们在这里安家生活发展，有了白虎关这样的边关小城。

    所以，小城之人有些粗狂，羊肉铺子的掌柜李大奎一听凌霄的话，看着这几位长得细皮嫩*肉，身材和自己相比，显得甚是单薄的公子哥，就想着什么人敢这样嫌弃老子的羊肉，这白虎关上，都是夸奖老子的羊肉的，今天倒是出现了几个挑刺的。

    但是看着几位衣着，应该不是白虎关本地人，想必是榷场开放，引得一些大城的公子哥儿来边境上玩耍了，但是，你再是贵家公子，也不能不尊重我们边疆的羊肉风格吧，真是吃饱了撑的，还敢挑刺。

    李大奎恨不得把凌霄叉出去，当街暴揍一顿，但是他忍住了，说道：“几位贵客，我家店小，你们要吃的那种风味我做不了，你自然有祖传的方法，就自己炖去，不要在此捣乱。“

    凌霄一看，这一位老板还真的是彪悍，还有不好好做生意的，但想到自己的行为，也是太自我，就笑着说道，这一会，我是要白送你个方法，你不要，那么一会，你就拿钱来买吧。“

    凌霄说着话，就和叶飞，夜寒庄三个人出了羊肉铺子，凌霄找了一个空旷一些，人少的地方，看着不会和任何人引起纠纷的地方，就快速地置办起来。

    不一会儿，就找来两口大铁锅，又租用了街上蒸馍的移动土灶，买了一只大肥羊，一些柴禾，又雇佣了一个在街边闲转的看着穷困的少年烧火，担水。

    少年叫何三，看着凌霄当街做肉，自己跑了过来，被凌霄雇佣了，说是就想美美吃一碗羊肉。

    “何三，只要你把火烧好，吃一碗不算啥，多吃几碗都行。”

    何三一听眼睛都亮了，在边上一边烧火，一边看着凌霄动手做羊肉，一道一道的看的很是仔细。

    “公子，你这么娇贵，还做这些事做的这般好，何三很佩服。”何三由衷地说道。

    “喜欢吗？喜欢就认真看着。”凌霄笑着说道。

    “喜欢。”

    羊肉好做，切块，清洗，大火过一遍沫子倒掉头边汤，清水大火又开始炖上，最主要的是凌霄的料包，那可是凌霄在原来世界最爱吃的靖远羊羔肉的料包组合。

    所谓靖远在原来世界的古代也是边疆小城，所以是羊肉的吃法那是亘古流传的历史，如今啊在这白虎关，凌霄就不信还降服不了这些粗野的舌头上的味蕾。

    夜寒庄和叶飞也是服了，没有想到凌霄准备的这么详细，连料包都背上来了，真是有筹谋，卖个调料和辣椒，想要推广，可不是就要这样做一顿！于是两个人呢也是很期待，想要吃一顿凌霄做的羊肉。

    这些天太忙了，凌霄一天到处跑，吃的都将就了，如此机会，两个人当然就是不会放过。

    但是令他们没有想到得是，凌霄不但做了炖羊肉，还把羊的内脏，肠子也清洗的干干净净地炖上了，凌霄一边做，一边还说着，好肉重要，调料更重要。

    “羊杂更是人间美味。”

    凌霄在炖的差不多的时候，都给里面丢了干辣椒，提味。

    随着锅开了，浓郁香味蔓延开来，一条街上的味道都盖不过凌霄的这一锅羊肉，闻着香味的人，爱热闹的人，都被这一锅肉馋得围了过来。

    凌霄看着就说道：“我今天在这里做这一锅肉，就是为了告诉大家我的煮肉方法，我煮的这肉之所以这么香，是因为我用了独家的秘制调料包，有了我的这个调料包，不管是谁，都可以做出这样美味的羊肉。

    不过，我这里没有碗，你们自己拿个碗等着，到时候给你们尝一下鲜，只为以后你们来买我的料包。

    记着，羊肉和羊下水的料包是有区别的，你们买的时候要说清楚是炖什么，记住啊，羊骨头，羊下水，羊肉，羊头，都是有区别的，到时候我的调料铺子就开在这条街上，牛肉，羊肉，鸡肉，都有专门的调料，还有一些特制的料包，保准你们的生活有滋有味。“

    凌霄当街煮起了羊肉，却没有说要买羊肉，只是买自己的料包。

    凌霄的话引得围观的人笑起来，七嘴八舌的议论着。

    “小哥，你这羊肉还没有熟，就要买料包，是不是着急了？“

    凌霄自己的脸皮有多厚，自己清楚，那可是两次做人的积累，很厚了，凌霄并不为问话人的话着急，他笑嘻嘻地说道：”香不香的你又不是没有闻见，你从这条街上走过来，就是闻着这味道来的，我这羊肉可就是有限的，你要是想吃，赶紧的取个碗排队，可不要等着一会要分肉了，吃不着，那可就要着急了。“

    说话的人听着凌霄的话，吸一吸鼻子，笑着跑的找碗去了。

    边上的拿了碗的人继续围着，凌霄说道：“赶紧地排好队，就一锅肉，吃不了几个人的，来得早的排好队的有，来迟的无。“

    凌霄的话起了作用，围观的人立刻找了碗来，排上队。

    “赶紧的排队，喝口汤也是香的。”

    “对对，排队喝汤也行，闻着就香。”

    “也不知道是真是假，反正闲着没事，先排再说。”

    “我就是闻着这味道过来，小哥，若是真的味道很特别，我一定买你的料包，我儿子可爱吃羊肉了，家里养了羊，就是做的不好吃。”

    一个老妇人笑眯眯地说道。

    “王妈妈，你们家不是专门的杀羊买生羊肉吗？怎么就想着自己做啊？”边上一个年轻人问道。

    “我家是养羊杀羊自己卖的，但是每次这个羊头和五脏六腑都是便宜送人呢，可也是没有人要，因为都不会做。这样子很浪费的，我们自己便洗干净做了吃，可是做不香，所以我闻着这小哥的羊肉味道不同于别人家，我觉得他肯定能做好。

    我要向他好好地讨教一番，以后我家的羊下水，我就可以自己做了卖。“

    王妈妈热情地说道。

    凌霄听了就说道：“王妈妈，你今天的这个决定非常地明智，你等着，一会喝完羊汤，我专门给你做碗羊杂，我保证你以后卖的羊杂，能火遍着白虎关。”

    老妈妈一听，就开心地笑眯了眼。

    叶飞在边上说道：“霄霄，我真是服了你，我以为你有什么大事要到白虎关来，没想到你是卖调料，传授做羊肉的方法来的。”

    凌霄莞尔一笑，说道：“谁让你们老和我说着白虎关的羊肉不好吃？你们说，我听了能坐得住吗？牛羊肉在白虎关可是主打肉，做不好吃，那岂不是杀生害命，只有让每一口肉都发出最美的味道，才不枉它是一口肉。“

