
　　“啊……公子，您打错人了啊！”

　　中年人疼得哇哇大叫，脸上充满了无法置信之色。

　　“打错？哼……我打的就是你！”

　　林勇生怕苏辰怪罪自己，丝毫不敢留手，又是一个巴掌扇了出去。

　　砰！

　　中年人倒飞开去，落地间，吐出好几口鲜血。

　　“哼……我让你嚣张，让你得罪苏辰公子，让你不知死活乱叫喊！”

　　林勇心头一阵慌乱，不停出手，将那中年人往死里揍。

　　苏辰冷冷看着这一幕，也不说话。

　　刚才那一幕，不管是谁的意思，这个中年人都少不了一份助纣为虐的责任。

　　周围武者，看到这一幕都傻眼了。

　　“天啊，这个年轻人到底是谁？”

　　“林勇竟然如此畏惧对方？”

　　“啧啧……堂堂的黑水宗少主，居然怂成这个样子。”

　　“这少年，来头不小啊！”

　　四周武者，忍不住议论起来。

　　“啊……我，我想起来了，他……他就是苏辰！”

　　突然，人群中传出了一道惊呼声。

　　一下子，像是炸开锅了一般。

　　“什么？他就是苏家那个少年天骄？”

　　“苏辰，他……他回来了！”

　　“难怪林勇一下子怂了！”

　　“黑水宗虽然强大，可在这个少年面前，根本就算不上什么。”

　　所有人脸上纷纷露出震惊之色，看向苏辰的目光，充满了敬畏。

　　谁能想到这个如此年轻的少年，便是那个大杀四方，剿灭一宗的无敌强者。

　　“哼……苏辰大人身份尊贵，又岂是你能侮辱的！”

　　林勇冷笑一声，脚起踩落。

　　砰

　　那个中年人被打得血肉模糊。

　　“够了！”

　　苏辰低喝一声，要是再放任下去，这个中年人命都会没了。

　　“大人，这样……您看满意不？”

　　林勇战战兢兢，问道。

　　“满意！”

　　苏辰点了点头，道。

　　闻言，林勇松了一口气，刚想说什么，立刻迎上苏辰冰冷的目光。

　　“他是让我满意了，可是，你还没有让我满意啊！”

　　苏辰声音低沉，传出时，落在林勇耳中，立刻掀起惊天轰鸣。

　　“不……啊，大人……我不知情啊，这……这都是他的错！”

　　林勇吓得魂都丢了，就要跪下去，求饶起来。

　　“你不要对我下跪！”

　　苏辰一挥手，顿时有股力量扩散，拦住了林勇。

　　“你看看这十里长街，被你们马车冲撞成什么样子了！”

　　“大人，我修，我给他们修！我赔偿！”

　　林勇浑身打颤，急声道。

　　“给他们赔偿是应该的，可是，这还不够！”

　　苏辰一脸心平气和道。

　　“您说，只要您能原谅我，不管是上刀山，还是下火海的事，我都去做！”

　　林勇拍着胸脯，保证道。

　　“我也不用你上刀山下火海，这样吧，十里长街，被你们破坏的商户没有五百家，也有三百家了。”

　　苏辰脸色一动，说道。

　　“你去一家一家的磕头认错吧，态度诚恳点，他们要是不怪罪你，那我也就原谅你了！”

　　闻言，林勇脸色狂变。

　　什么？

　　磕头认错？

　　自己要一家一家去跟人磕头认错？

　　那些人可都是乡野贱民，自己堂堂的黑水宗少主，竟然要去给这些乡野贱民磕头？

　　这如何能让他接受！

　　“怎么？做不到？”

　　苏辰目光渐渐冷了下来，扫了林勇一眼，令他浑身发颤。

　　刹那间，他仿佛感受到了死亡的味道。

　　“不……不，我答应！我答应！”

　　林勇一下子慌了，惊声道。

　　“那就好，我相信，接下来你不会再犯迷糊的！”

　　苏辰意味深长说道。

　　随即，转身一晃离开了。

　　众人看着这一幕，惊呆了。

　　这位黑水宗纨绔弟子，要去跪街！天籁小说网

　　要去求人原谅！

　　这可真是个惊天大新闻！

　　“强者之威，当如斯！”

　　人群中，有人深深看了一眼苏辰远去的背影，叹声道。

　　林勇一脸苦涩，目中充满了绝望，很想逃走，可一想到苏辰的可怕，又犹豫起来了。

　　“小子，你想逃？”

　　突然，一只鹦鹉飞了过来，叫道。

　　闻言，林勇忍不住打了个冷颤。

　　等到看清楚是秃毛鹦的身影后，他脸上的恐惧之色更浓了。

　　“没，神鸟大人，我正准备开始去求人原谅呢！”

　　林勇连连摆手，道。

　　眼前这只秃毛鹦可是苏辰的灵宠，无论如何，他都不敢冒犯。

　　“没有最好，那小子没空搭理你，本神鸟可有的是时间，你要敢偷奸耍滑……哼哼！”

　　说到最后，秃毛鹦脸上露出一抹不善之色。

　　“不敢，不敢！”

　　林勇苦笑一声，只得乖乖按照苏辰的吩咐去做。

　　……

　　苏辰随手教训了林勇一把，也没把这事放在心上，转身朝着家族走去。

　　一路上，水兰姐妹俩充满了好奇之色。

　　她们从没想过，自家公子，竟然是从这个偏僻小镇崛起，成长到今天这种高度。

　　苏辰一进入家门，整个家族，一下子沸腾起来。

　　“啊……家主回来了！”

　　突然，一道惊呼声传出。

　　苏辰闻言，淡然一笑。

　　如果不是族人这一声欢呼，他都快要忘记，自己还是苏家的家主了。

　　“家主，您回来啦！”

　　很快，苏海就赶了过来，目光一闪，落在水兰姐妹俩身上。

　　“这是……”

　　“我们是公子的侍女！”

　　苏辰还未开口，水兰姐妹俩顿时齐声道。

　　“海叔，不用客气，先找人安排一下她们，然后咱们再聊一下族内的情况。”

　　苏辰神色一动，道。

　　“好！”

　　苏海立刻招来下人，安排好水兰姐妹俩的住所。

　　随后，他跟苏辰进入宗殿，各方长老齐至，简单开了个会。

　　如今的苏家，正在积蓄力量，低调发展。

　　有朝一日，必定能像那冲出深渊的潜龙，爆发出惊人力量，震撼于世。

　　会议结束后，苏辰去了一趟苏母的住所。

　　一进门，苏云立刻欣喜若狂的跑了过来。

　　“苏辰哥哥，我一听说你回来，要去找你，可被娘亲阻止了，她说你要忙，不要打扰你！”

　　苏云撅着小嘴，道，

　　“哈哈，刚才跟海叔聊了一会，也没什么好忙的。”

　　苏辰淡笑一声，宠溺的摸了摸苏云额头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第342章 一家一家磕头认错免费阅读。https://xs.23sk.com 