    “逃？你以为你能逃得掉？”

    李御风冷笑一声，身后突然多出了一对风雷翅，五行遁法也被他施展出，这一刻他化作了一道黑光。

    一瞬间，他的速度达到了不可思议的地步，如同浮光掠影，白马过隙, 快的让人眼花缭乱。

    眼看自己要被追上，朱青山大怒，猛的一拳向李御风砸来。

    “天龙神拳！”

    一拳轰出，好戏巨龙咆哮，一道龙头虚影出现在虚空之中，向着李御风猛的咬下。

    这是朱青山肉身能够释放的最强一拳，紫府中期强者硬抗一击, 也会被打得四分五裂。

    天龙神拳以肉身催动, 撕裂虚空, 带着无边狂暴的力量，仿佛能够轰碎任何事物。

    在朱青山拳头上还带着一个闪闪发光的拳套，这是一件三阶上品法器，融入了秘银寒金打造而成。

    这拳套坚固无比，无坚不摧，虽是三阶上品，但价值早已超过上万灵石。

    这一拳朱青山可是使出了全力，当他看到李御风竟然不躲不闪，眼中立刻露出狂喜。

    “真是找死！你敢硬抗我一击天龙神拳，保证将你打爆！”

    朱青山眼中精光大闪，似乎已经看到李御风被自己一拳击杀的画面。

    接下来的一幕，却让人不知所措。

    只见他的天龙神拳轰击在李御风身上，竟然发出金铁交鸣之音。

    这一拳朱青山好像轰击在最坚固的万年铁精之上，没有对李御风造成任何伤害。

    “这怎么可能？”

    朱青山双目圆瞪，眼中满是不可思议。

    他全力施展一拳，并且配合法器, 就是他师尊也不会硬抗如此猛烈的一拳。

    可李御风却做到了，而且还没有受到丝毫的伤害。

    一瞬间, 朱青山吓得头皮发麻，心中如翻江倒海般惊骇。

    他想跑，远远的离开李御风，但却为时已晚。

    李御风已经祭出五行飞剑将他困在阵法之中，无穷剑意散发，五行剑煞环绕，将朱青山绞杀。

    此时的五行飞剑内蕴含五行仙金，早已今非昔比，锋锐之气弥漫，无穷剑煞斩在朱青山身上，留下道道血痕。

    就算他肉身强悍，但面对蕴含仙料的飞剑，依然抵挡不住剑煞的攻击。

    只见一片片血雨洒落，五行剑阵中传来朱青山撕心裂肺的叫喊声。

    随着时间推移，朱青山的叫喊声越发微弱，最后渐渐消失。

    当李御风收了五行剑阵，朱青山已经被无穷的剑煞切割的只剩一堆白骨, 血肉早已随风而逝。

    原本不可一世的肉身无敌之人, 此刻却被李御风活剐了。

    这讽刺不可谓不大。

    李御风从出手到连杀两人, 时间一共过了不过几分钟罢了。

    原本不可一世的他们，却接连被李御风灭杀，甚至连还手的机会都没有。

    “恐怖如斯！”

    不少人心中都猛吸一口凉气。

    观战的诸多紫府修士，甚至还没看清细节，朱青山已经被绞杀。

    “哈哈，之前小千秘境的人说我等不堪一击，现在他们也体会到这种感觉了。”

    有人畅快大笑，眼中满是兴奋。

    白展飞，朱青山都是紫府中期强者，可以同阶碾压诸多紫府修士。

    两人曾屠杀十大宗门紫府强者，那等恐怖的实力让人心颤。

    可这次他们面对李御风，却如同小鸡仔般，几乎没有反抗之力，就被李御风杀了。

    这一刻，他们都深刻的了解到，李御风有多强。

    强的真是可拍，以后若是迈入金丹，恐怕将是三国修仙界第一人。

    到时就是各大门派的金丹老祖们也未必是他的对手，甚至他还有余力能够反杀对方。

    “李御风，你找死！”

    此刻被困在太乙青丝网的中的顾长生愤怒到了极点。

    他怎么也没想到李御风如此狠辣，说出手根本就没有停下的意思。

    杀了白展飞还不够，竟然又当着他的面杀了朱青山，这无疑狠狠的往他脸上打了一巴掌。

    “待我脱困，必定将尔等全部屠尽！”

    顾长生怒极，眼中仿佛有剑光闪动，整个人化作一柄利剑，好似要出鞘杀人。

    面对顾长生的叫嚣，李御风根本未理他，将目光扫向了龙渊。

    “听说你之前杀了大禅寺五位僧人，你也该死！”

    李御风风雷翅一展，五行遁法加持之下，几乎是瞬间就来到龙渊身前。

    “你……你想杀我？”

    龙渊眼中露出一丝惧意，他背脊发凉，白展飞和朱青山都已经死了。

    他独自面对李御风，根本没有丝毫胜算。

    “你说对了，今日借你头颅一用！”

    李御风手持一把五行飞剑，面无表情的抬起手，猛的一剑挥出。

    斩天拔剑术！

    这一剑的威力只能用恐怖形容，那滚滚剑气，如同大潮拍岸，浩浩荡荡，有一种剑开天门的错觉。

    龙渊岂能坐以待毙，他抽出长刀，猛的一刀斩出，狂暴的刀气化作一条狰狞的怒龙，足足十多丈长，企图抵挡李御风的攻击。

    此刻生死攸关，龙渊怒发冲冠，双眼之中爆发出强烈的气息，狂暴的刀气充塞整片空间，他整个人仿佛与身前的刀融合在一起。

    这一刀的威势，如同龙腾九天一般，势不可挡，睥睨天下。

    这一刀看起来非常强悍，十大宗门的紫府修士看到这一击都露出震撼之色。

    但是当这一刀碰触到李御风施展的斩天拔剑术时，竟然如此玻璃般立刻破碎炸开。

    无边的刀气滚滚激荡，让虚空出现了道道涟漪，斩天拔剑术凝聚的剑气余势不减继续向着龙渊斩去。

    这一剑直接抽空了李御风一个紫府的法力，威力可想而知。

    剑气猛的斩过龙渊的身体，直接将其从头劈成两半，随后剑气在地面上留下一道深深的沟壑。

    整片山峰都在震动，飞沙走石，草木乱飞。

    待一切平静，地面上只有一道数十丈长的沟壑，还有一滩血迹和破碎的衣衫，这是龙渊留下的。

    一剑，玄落宗嫡系传人龙渊灭。

    这一刻，所有小千秘境剩余强者都露出了无边恐惧之色。

    就连好不容易脱困的顾长生，此刻看向李御风的目光也充满了忌惮和凝重。

    李御风刚刚这一剑的威力实在太强了，强的令人可怕。

    顾长生有心使用长辈赠送的保命底牌诛杀李御风，但这方小世界对高阶力量有压制。

    比如四阶符箓根本无法使用，只因品阶已超过这个小世界的界限。

    若是之前能用底牌杀招，十大宗门这些紫府强者也不会被打得如此狼狈。

    他们身为各大宗门的长老，哪个人身上没有一定的保命手段。

    哪个人身上没有宗门赐下的高阶符箓或大杀器，但这里限制了他们，让这些底牌没有了用武之地。

    就在众人还没有从震惊中回过神来，李御风丝毫没有停手的意思。

    “你们都曾欺压我外界修士，今日与你们算总账！”

    李御风目光扫视剩下的几人，眼中带着杀机，今日这些人一个也休想逃。

    原本在大阵中防守的十大宗门紫府修士，看到李御风如此勇猛，自然懂得痛打落水狗。

    他们也纷纷撤去大阵，跟随李御风杀向剩下的小千秘境高手。

    只有将这些人全部杀掉，御虚剑宫内的传承才能落到他们手中。

    这一刻，众人同仇敌忾，只想着报仇雪恨，将之前的憋屈释放出来。

    四十余名战力齐全的紫府修士终于凝聚在一起，向着小千秘境高手杀来。

    顿时，小千秘境强者陷入了苦战。

    他们一人独战三五名紫府修士，利用秘术可能会获胜。

    但是一人面对十人八人，却也是毫无胜算，顷刻间便险象环生，随时都有可能被击杀。

    当然，李御风也没有闲着，他趁这会功夫，又斩杀了一名小千秘境的高手。

    看着小千秘境的高手陷入苦战，顾长生眼中爆发出前所未有的寒芒。

    他恨不得将李御风抽皮扒筋：

    “李御风，我要将你挫骨扬灰！”

    李御风凭借一人之力，彻底改变了战局。

    顾长生此刻无比愤怒，李御风当着他的面，连续击杀了数位至交好友，简直就是啪啪打脸。

    这次他就算是平安回到小千秘境，恐怕各大宗门的长辈也会追责，他都不知怎么向对方交代。

    白展飞，朱青山这些人都算是宗门精英弟子，属于嫡传，在这里死了好几个，此刻小千秘境内恐怕已经发生了大地震。

    毕竟小千秘境内，像这种嫡传弟子都有魂灯，一旦身死，魂灯熄灭。

    一次性死了那么多嫡传弟子，这种损失小千秘境也难以承受。

    “你连杀我小千秘境嫡传弟子，此事绝对不能善罢甘休。”

    “小千秘境上古传送阵已基本修复，待我小千秘境强者出来，势必要血洗尔等宗门，为死去的弟子报仇。”

    “你们外界修仙界就等着沦陷吧，到时你们都将成为我小千秘境的奴隶，世世代代不得翻身。”

    顾长生身上的杀气越发的浓郁，同时剑意也寸寸增长。

    他双目冰冷的看着李御风，恨不得将其千刀万剐。

    “怎么，你以为我留你到现在是为了什么？我就是让你知道什么是痛苦和绝望。”

    “好了，现在痛苦你已经感受到了，该让你知道什么是绝望了。”

    李御风目光幽冷的看着顾长生，就凭对方刚才的话语，他就必死无疑。

    这次若让他回到小千秘境，势必会引来祸患。

    只有将他们全部灭口，才能稳住小千秘境一段时间。

    待处理完手头上的事情，李御风自会主动前往小千秘境，不仅要诛杀苍松子。

    还要打消破坏掉传送阵，让小千秘境的强者永远无法出来。

    小千秘境强者受到小世界之力压制，修为无法迈入金丹。

    一旦这些人来到外界，没有了天地桎梏，恐怕立刻就会渡劫结丹。

    这些人战力恐怖，可谓是同阶无敌，若让小千秘境强者走出来，整个南岭州恐怕都不得安宁。

    元婴强者不出手，金丹境恐怕无人能敌得过他们。

    李御风和顾长生遥遥相对，两人身上的气势不断攀升。

    顾长生身上剑意浓郁，好似要透体而出，他是天生的地灵根修士，可谓是天纵之资。

    在整个小千秘境也是最顶尖的天才，修炼的苍青剑道乃是六阶炼神功法，战力惊人。

    就算是小千秘境内，除了杨无敌，王腾等人外，无人可与他比肩。

    “李道友要小心，此人剑术十分厉害，我的巨灵真身曾被他一剑斩破，同阶对敌，杀伐之力冠绝古今。”

    巨灵宫一位脸色苍白的壮汉，低声对李御风提醒道。

    此人名叫袁重楼，乃是巨灵宫一位紫府后期长老，这次为了寻求造化，冒着修为被压制的风险进入御虚剑宫。

    他修炼的巨灵真身乃是巨灵宫镇宫之术，施展以后，力大无穷，肉身如钢铁精金铸造，散发虎豹雷音，如罗汉降世，肉身不朽。

    但即便如此，还是被顾长生一剑斩成重伤，最后关头若不是利用防御法器抵挡剑气余威，他可能被一剑灭杀。

    “李御风，我看你对剑道也有很深的见解，我一生痴迷剑道，今日让我看看你的剑是否锋利。”

    顾长生话毕，狂笑一声，整个人剑意冲天，手持长剑猛的向李御风刺来。

    顾长生几乎瞬间就来到李御风身前，当头一剑斩下，剑气如虹，切割阴阳，剑气音爆，恐怖无比。

    剑气化作道道残影将李御风周身全部笼罩，让其无处可逃。

    顾长生凭借自身的苍青剑道横行小千秘境，纵横年轻一辈无敌。

    苍青剑道霸道无双，剑气连绵，生生不息，如苍松挺劲，惶惶剑光璀璨，照耀一方天地。

    “死！”

    无边剑气将李御风笼罩，顾长生对自己的剑术十分自信，这一剑李御风很难逃脱。

    但接下来的一幕却让他震惊。

    他剑气笼罩之内，竟然只是李御风的残影，其真身早已不知何处。

    顾长生瞳孔一缩，他万万没想到李御风速度如此之快，抬头望去，发现李御风已经出现在三十丈外的虚空之中。

    “你这剑道在我看来也不怎么样，连我的衣角都碰不到，在这装什么大尾巴狼。”

    李御风微微一笑，似乎十分看不起顾长生的剑道。

    凭他现在的修为，五行遁法施展，顾长生想用剑气封锁他的退路，几乎痴人说梦。

