    果阿，葡萄牙印度总督府。

    在总督罗德里戈.达科斯塔的私人会客室里面，一群刚刚从子贡堂商馆里面回来的洋鬼子和那个纪大宝正凑在一块儿，在研究“轟”器呢！

    那个据说是周朝传下来的“轟”是不可能给他们带回来研究的，人家只给了一份附带着图纸的“说明书”。不过那几个小号的“燧发轟”还是可以给他们带回来的......这些“燧发轟”当然也是极有价值的！

    那位对古罗马、古希腊、古埃及文物极有研究的丘吉尔男爵已经看出点门道了，他手里拿着个大清顺治年间“燧发轟”研究了半天，终于有了结论：“这支青铜燧发枪和那支十四世纪的青铜燧发枪几乎一模一样, 只是表面的花纹和口径有所不同。很显然，这个美洲商方国的技术进步很慢，甚至已经长期停滞了。”

    纪大宝则拿着一本朝鲜国转交给大明朝廷的商方奏表在看，听见丘吉尔男爵的话，就点头附和道：“男爵说的没错，他们的技术进步真的很慢，可能是因为缺少铁矿和冶铁技术, 他们给明朝皇帝的每一本奏章中都有‘求良铁’的内容......这大概是他们一直通过高丽、朝鲜和中土保持往来的原因。而这种称为‘轟’的青铜火枪一直是他们进贡给中土王朝的礼物，宋朝时候出现的管状火器很有可能就是‘轟’的仿品。”

    “可是从新西班牙传回的消息却说这些商方人拥有长管的燧发枪和刺刀，”葡萄牙印度总督罗德里戈.达科斯塔一边端详着一把沉甸甸的青铜燧发枪一边说，“那应该是铁打的，要不然就太重了。”

    纪大宝放下手里的商方国奏表，笑着说：“西班牙人看到的燧发枪和刺刀一定是铁打的，不过那些应该是他们不久之前才从大明那里得到的。”

    “为什么这么说？”丘吉尔男爵问。

    “这不是明摆着吗？”纪大宝说，“这個商方国一直以来都是通过朝鲜和大明保持联络的，有朝鲜这个中间商在，他们想要从中土得些东西是很不容易的。但是几年前大明合并了朝鲜，这样一来，商方和大明之间就有了直接的联系......以大公皇帝的雄心，又怎么可能放过这个染指新大陆的机会？而且大公皇帝素来重视海军, 也有能力过太平洋去新大陆，所以他一定会利用这个机会向商方国输送铁质的枪炮。”

    丘吉尔和罗德里戈.达科斯塔还有法兰西东印度公司总督马丁都轻轻点头, 脸面上都露出了忧色——英格兰、法兰西和葡萄牙都在新大陆上有大片殖民地，虽然他们占有的地盘比不上新西班牙那么大那么富，但还是或多或少会受到这个神秘的美洲大国商方国的威胁。

    而根据现有的各种证据分析, 这个商方国多半是在二千六百多年前东渡太平洋抵达美洲的......虽然当初飘洋过海而去的人肯定不会多，也许只有几千人。但是两千六百年繁衍下来，人口增长到几百万都是很轻松的。

    这个数目放在旧大陆上也许就是个不起眼的小国，但是在新大陆上......几百万国族人口那可就是个超级大国了！

    别看新西班牙的人口过了千万，但是其中的白人不过几十万，其余都是印欧混血或印第安人。面对商方的攻势，这些印欧混血和印第安人会不会倒戈投靠都难说。

    “可是几百万人的国家怎么可能一直都没有被发现？”荷兰人雷杰森还是有点疑问的。

    荷兰东印度公司虽然没有进入朝鲜，但是和日本、大清的往来是很密切的，但是却从没听说过什么商方国......

    “事情大概是这样的......”纪大宝一边接过话题，一边从一堆奏章题本中拿出一份，摆在宽大的办公桌上，“这本朝鲜国转给顺治皇帝的商方国国书上说，他们的方国位于一处土地肥沃，气候宜人，岛屿遍布，周围还有大山环绕的海湾的深处。这处海湾南北跨度至少五百里，东西也有四百里，相当之开阔，足以容纳数百万人安居乐业了。”

    法国人马丁点点头道：“北美洲的西部应该有很多这样的地方......那片土地实在太辽阔了, 绝大部分地方从来也没有白人去过。即使曾经有白人抵达, 也没有深入过, 只是在海岸线边上转一圈就走了，没有发现躲在海湾深处的商方国也是很正常的。”

    约翰.丘吉尔也附和道：“马丁总督阁下说的没错，北美洲的确太大了，而我们在那里的人又太少，实际上被我们白人控制的地盘很小......而且据我所知，在北美洲的许多地方都有神秘的古代遗迹，一看就知道不是野蛮的印第安人所建造。”

    丘吉尔爵士顿了顿，然后用极其沉重的语气说道：“看来我们已经查明真相了......人证、物证齐全，而且还有中国古代的史料和北美洲的遗迹做为旁证，已经形成了完整的证据链条。

    这些证据完全可以证明商方国就是两千多年前从中国东渡到北美洲的商人后裔，现在他们还发展成了一个人口数百万的大国，还拥有了和欧洲人一样先进的火药武器，还得到了大明帝国的支持......这个国家的存在，对我们欧洲各国在美洲的属地构成了重大威胁，我们必须要全力应对。”

    “可是男爵......”法国人马丁提醒道，“我们还在中欧和土耳其人进行战争呢！”

    一说到中欧正在进行的大战，所有人的脸色都不大好看了。奥斯曼帝国在打下维也纳之前其实已经在走下坡路了，从十七世纪六十年代开始的三场主要的对外战争输了两场，只是从波兰手里抢到了左岸乌克兰。但是在1684年的维也纳之战取胜后，奥斯曼帝国的荣光仿佛又回来了。

    从1685年开始，皇帝利奥波德一世联合波兰国王扬.别索斯基再加上西班牙的援兵，反攻了维也纳三次都被土耳其人打败！

    土耳其人还趁胜进兵杀入富饶的波希米亚王国，并迫使波希米亚王国的议会向奥斯曼帝国交纳保护费以换取“自治”......因为在维也纳和波希米亚所取得的胜利，奥斯曼帝国不仅威望大涨，而且还得到了大量财富，军备水平也大幅提升！

    可与此同时，欧洲基督教阵营这边却迟迟没有办法形成合力。

    现在路易十四是唯一有可能单独击败奥斯曼帝国的君王！他拥有整个基督教阵营中最强大的陆军和最优秀的将领，而且还是一个可以把整个法兰西的力量都动员出来的“集权君主”。但是路易十四的要价很高，他想要得到西班牙王国的继承权或神圣罗马帝国的皇位。

    可是前者意味着法西合并，而后者意味着法德合并。这两种情况的任何一种只要出现，都意味着西欧的基督教文明将会出现统一的趋势！

    一个统一的西欧，又是大部分欧洲国家的君主和罗马教宗不愿意看到的......在欧洲各国君主和教宗的反对下，路易十四的条件无法得到满足，所以他就来了个高喊口号少出兵，反对土耳其的口号喊得震天响，可就是不发大兵，就算派兵也是三百五百的应付一下。

    同样拥有强大实力的荷兰、英格兰两国，这两年又因为国内的争端而无力出兵。

    英国的天主教国王和新教议会关系恶劣，议会担心国王会利用出兵欧洲援助神罗的机会扩大天主教的影响力，因此坚决反对出兵。

    而荷兰则因为大议会但是威廉三世利用援救神罗的机会组织大陆军，并且在取胜后加冕称王，所以也反对拨款给威廉三世招募军队。

    另外，北欧强国瑞典则因为和波兰人的矛盾，同样不愿意出兵支援神罗。

    所以中欧战场就出现了拥有强大实力的法兰西、英格兰、荷兰、瑞典都按兵不动，而兵力不足的神罗、波兰和西班牙只好硬着头皮向奥斯曼帝国发起一波又一波和送人头差不多的攻势的景象。

    而一个奥斯曼帝国已经让神罗、波兰、西班牙焦头烂额了，如果再来个美洲商方国，西班牙人还怎么应付？西班牙帝国要是倒下，神罗、波兰拿什么去抵抗奥斯曼？如果神罗、波兰都向法兰西服软了，西欧岂不是要统一了？

    一想到这事儿，英格兰的丘吉尔、荷兰的雷杰森脸色都不大好看了，而法兰西的马丁却露出了一丝若有若无的笑容。

    不过他们仨毕竟都是跑腿的，北美洲商方国的事儿到底应该怎么应付，还得英格兰、荷兰、法兰西、西班牙、神罗、葡萄牙还有那位罗马教宗去伤脑筋费口舌了。

    丘吉尔、雷杰森、马丁他们能干的，就是乘坐上最快的帆船，赶紧把消息送回欧洲。

    此时此刻，远在几千里外的大蒙古上京齐天府中，康熙大汗驻跸的上京皇城外头，层层叠叠的都是披甲侍卫。除了那些索伦、锡伯兵，更有儒八旗、科尔沁等部首领的亲兵。

    这些日子上京城内的诡异气氛，这些大汗、大王、亲王，还有重臣主将身边的亲卫门自然再清楚不过。在替“双料太后”发送的日子里，康熙大汗一边高举反明复清的旗号一边到处撒钱。他之前带来的一千万卢比撒完了还嫌不够，又从北京开天府拉来了几十万两金子继续撒！

    好好的康熙汗愣是撒成了土豪汗！

    撒钱当然是能收买人心的，所以康熙汗在上京这边的“支持率”那是飞快地上涨！

    但并不是所有的人都能被收买的，孔圣公和儒八旗的一些大佬，还有科尔沁的几位王爷就没法收买......这些人也不傻，知道康熙不仅会撒钱，还会杀鸡给猴看，而他们这些人搞不好就是要被杀的“鸡”！

    所以他们就得想方设法的自保！

    于是准噶尔、和硕特这俩正在被明军攻打或威胁的汗国，就天天派人到上京告急了......这些告急的使者到底是不是从雪域高原或是叶儿羌来的谁也说不清。

    但是孔圣公和胤礽就有话说了！

    孔圣公天天给康熙上“出师表”，而胤礽“少年英雄”，天天嚷嚷要克服中原、还于旧都。一唱一和的，好像一个是诸葛附体，一个武穆再世。

    而康熙心里面虽然跟明镜似的，知道他们俩在打什么主意，但他也不能点破......他现在只能当“康阿斗”，绝对不能当“康王构”。

    要不然不仅儒八旗和科尔沁会对他不满，连清八旗、蒙八旗都会“变心”的。

    所以明明想要偏安印度当个土豪汗的康熙，这些日子也只好跟着一起唱高调，不过康熙也不傻......他的尺寸就是“康阿斗”，绝不会当御驾亲征的“康十万”。因为当了“康十万”，被朱和墭一顿好打，他就连“康阿斗”都干不下去了。

    孔圣公要当“诸葛圣公”没问题！胤礽要当“胤武穆”也可以！

    反正他“康阿斗”坚决支持，要枪给枪，要糖给糖，要钱给钱......土豪汗嘛，什么没有？

    不过话说回来，该给的土豪汗康阿斗都给了，孔圣公和胤礽要再打不下来，那可就是他们无能了......到时候，就别怪康阿斗翻脸不认人。

    上京皇城大政殿上，高坐在御座上的“康阿斗”这个时候笑吟吟看着分别坐在左右两把交椅上的“诸葛圣公”和“胤武穆”，“圣公弟弟，二阿哥，你们要的大炮、火枪、白糖、火药、银子、粮草都已经给你们凑齐了......如果不够，朕马上下令从印度给你们调！”

    他说到这里就停住了，然后便细细打量着“诸葛圣公”和“胤武穆”两人的脸色，圣公一脸忧郁，已经知道不好了。而胤礽则是一副不知道天高地厚的模样......一看就知道不是明君了！不是明君可不行啊，大蒙古的太子不能给他当，等他吃了败仗就换人！

