    【茜茜，你在家还是公司】

    【呜呜呜...林远，他们不让我演(；′⌒`)】

    【？？？为什么】

    【档期冲突了，我十月份就要进组，拍九层妖塔】

    【无语...你们公司怎么总给你接这种烂片】

    知道茜茜演不了女主之后，林远连嘴里的牛肉都觉得不香了。

    【对嘛！我也说那是烂片！可是红梅姐就是不同意我演(。﹏。*)】

    【我去找小王总，小王总也不支持我...】

    华国娱乐公司对于艺人的压榨虽然没有泡菜国那么过分，但也不会任由艺人的意愿做事。

    华谊又不是那种只靠一个明星赚钱的小作坊。

    茜茜跟华谊的合约还有几个月，林远不希望在这个时间点，让茜茜跟华谊的关系搞僵。

    毕竟华谊跟SM不一样，林远可以把违约金丢给SM，说走就走，反正以后不在泡菜国混。

    但茜茜却不可能跟华谊说翻脸就翻脸，一走了之。

    【没事儿，也是我这个项目太赶了，你别跟公司闹得太僵。】

    九层妖塔虽然口碑极差，但前世好歹也获得了七亿票房。

    而且因为剧本被改的一塌糊涂的原因，整部片子的差口碑全都被压到了导演撸串的身上，反倒没多少人去苛责演员。

    毕竟好好的摸金校尉、精绝鬼城，硬是被改成了鬼族王子、外星来客。

    拿着这种剧本，就算让隔壁《寻龙诀》的陈昆、黄博和舒其来演，也照样是一坨垃圾。

    虽然对于不能跟茜茜一起演情侣还是有些失落。

    但想着这部片子不会对茜茜的口碑产生太大的影响【毕竟茜茜现在已经被叫烂片女王了】，林远也释然了不少。

    ...

    既然茜茜接不了这部戏，林远就要尽快考虑女主的选择了。

    林远坚定的认为：台词（抑或声音）是演员表演很重要的一部分。

    除非拍摄情况不允许，否则林远绝对不会考虑后期配音。

    即便是后期配音，也一定要演员亲自来配，而不是请其他的配音演员。

    现在市面上八九成的影视剧，闭上眼睛听到的都是季冠霖、乔诗语、边江、张杰这四个人谈恋爱，简直...

    虽然这四位配音演员的实力、技术都非常强，但...谁爱用谁用，反正林远不会请配音演员。

    这样一来，女主角的人选，就只能考虑内地女艺人了。

    林远掏出手机，一边吃饭一边翻找。

    其实林远脑子里第一时间蹦出来的人，是大幂幂。

    但大幂幂刚一出现在林远的脑子里，就被林远直接“赶了出去”！

    开玩笑！昨晚刚言辞拒绝了大幂幂的暗示，让她想都别想。

    如果自己现在又跑去邀请她出演的话，不知道她会怎么想了！

    【呦？难道是被我亲了一口，春心荡漾了？】

    不可能！绝对不可能！

    光是出于这一个原因，林远都不能去邀请大幂幂！

    ...

    “老李，女主的邀约...”

    林远收回思绪，看着华策制作部的部长李雪峰。

    “茜茜档期冲突了，没办法演这部剧了。你们邀请...那个，我刚回国，对圈内的女艺人不太熟，你们制作部找找各方面都合适的邀请吧。”

    “哦？茜茜演不了？”

    “嗯。”

    “那行吧，那待会儿吃完饭，我再开个部门会，大家一起讨论讨论。”

    整部剧除了林远这个男主、茜茜的女主以及林远昨晚定的华策旗下的几位演员。

    其他的角色都是今天上午在部门会上，大家一起讨论出来的。

    现在女主的位子空出来，自然还是要再开一次部门会，集思广益地讨论一下的。

    “嗯，你们开吧，给我找一间安静地办公室，我赶一赶分镜。”

    “嗨！在我办公室画就行！”

    ...

    叮咚~

    就在林远心无旁骛，专心致志赶工分镜的时候，倒扣在笔记本旁的手机突然收到一条微信。

    大幂幂：【？？？】

    林远愣了一下。一秒钟之后，林远压下自己上翘的嘴角，清了清嗓子：【？？？】

    大幂幂：【你是狗吧！】

    林远：【说事儿】

    大幂幂：【哼！你等着[锤子]】

    林远看着屏幕上那把小锤子摇摇头，还没等放下手机，办公室的门就被李雪峰推开。

    “林远，你猜女主角，我们定的谁？”

    “咳咳...大圆圆？丫丫？还是糖烟？”

    此时的林远已经意识到，自己是真的狗。

    他之所以不去参加部门会，就是在因为他觉得，华策的人可能会首选邀请大幂幂。

    所以，他才选择窝在李雪峰的办公室里画分镜。

    “哈哈，先不告诉你！”

    李雪峰一屁股坐到林远对面，笑着说：

    “赶巧了，我们商议好的女主角档期正合适，而且也很有意向跟咱们合作，连价都没还，直接就同意了！”

    “多少？”

    “一千。”

    “哦，那挺好的。”

    目前业内的行价，电视剧男女主基本在1300万上下，咖位再大一些的，能拿到2000-3000万。

    林远只拿了400万，是因为华策出让了部分占资。

    而大幂幂只拿了1000万，应该是因为大幂幂没提价，华策首轮报多少钱，大幂幂直接就答应了。

    也难怪李雪峰能这么高兴，男女主加起来才拿了1400万片酬，能不高兴吗？

    毕竟这样一来，演员整体片酬控制在3000万以内，就是一件特别容易的事儿了。

    还有两个小时就要开记者发布会了，林远等人在这儿也没什么事儿了，赶早不赶晚，干脆提前出发，先去杭城大酒店等着。

    ...

    来到杭城大酒店，林远一推开休息室的大门，就看到大幂幂举着手机，一脸嘚瑟地说道：

    “哎呀茜茜，我也不清楚是怎么回事儿！”

    “真的！当时我还没睡醒呢，曾嘉姐一个电话就把我吵醒了。”

    “我说：曾嘉姐，你干嘛呢！你猜曾嘉姐怎么说？”

    “哈哈！她说：幂幂呀！跟你说个好消息！我给你接了一部戏！”

    “我一听，心说这算什么好消息呀！这马上就是中秋，接着就是国庆，过了国庆不多久就要过年了，下半年我本来想在家好好休息休息呢！”

    “但是没办法，曾嘉姐说，华策那部长跟她是好朋友，她抹不开面儿，就给我接了。”

    “我一听，接了就接了吧，我就让曾嘉姐把剧本给我发过来。”

    “结果我打开邮箱一看，嘿！居然就是林远那部剧！”

    ...

