    “大家好，我是宇智波青木，爱好：一乐拉面，梦想就是当上火影！”

    没错，就是直接抄的鸣人的介绍。

    果然，一听到青木的介绍，在场的小学生，都露出厌恶的表情。

    得益于二代，三代，团藏等人的宣传，邪恶的宇智波一族，已经深入人心了。

    可能宇智波一族，太高傲了吧，很多对自己不利的言语，居然不解释？

    舆论的高地，你不去占领他，别人就会去占领。

    宇智波一族，被排挤，当然也不仅仅是舆论的关系。

    也与担任警务部队的职责有关。

    这其实是二代，设置的一个阳谋。

    根据二代的规定，警务部队的权利很大，负责村子的治安，也能管到他村的间谍。

    木秀于林，风必催。

    本来天赋出众的宇智波一族，再加上这么重要的权利，这怎么了的。

    没有任何人，想要做别人的附庸。

    宇智波一族的强大，让更多的忍族所忌惮，自发的团结起来，共同排挤宇智波一族。

    到了这种处地，再加上二代，三代的不断助攻，灭亡也就是水到渠成的。

    现在，虽然没有到九尾之乱后的舆论环境。

    但一听到是宇智波一族的，连忍者学校的学生都会漏出厌恶的情绪，这种境地也很坏了。

    小孩哪有什么是非观？如果说有，也是家长是非观的映射。

    来忍者学校，青木也单单是为了系统奖励，另外还想要得到其他学生的友谊。

    忍者学校，也是卧虎藏龙，未来木叶的中流砥柱，很多都是从忍者学校出去的。

    听到青木的回答，正在使用望远镜之术的三代露出了较为满意的笑容。

    “不错！是想要当火影吗？”

    ‘被族人排挤，被平民忍者不喜欢，你该依靠谁呢？小青木！！’

    同时，三代对在场其他的学生的表情，感到很满意。

    只有，没有任何依靠的人，才更好控制，就看青木有没有潜力，得到自己的帮助了。

    其他平民忍者后代的介绍，三代没有兴趣去听，便转换频道，调整到快班。

    相对来讲，忍族明显比平民忍者更重要一点。

    在场其他小伙伴的反应青木其实有所预料，所以介绍完毕，直接从讲台回到了自己原来的小角落。

    三代刚把镜头转移，青木便直接得到系统的通知。

    这个新手保护，还挺重要的。

    这么好的金手指，不用来刷几波三代的好感度，真是太浪费了。

    就现在而言，三代正处壮年，忍术博士的名头，那不是吹的。

    从三代少有的几次战斗来看，这个忍术博士还真不是水货。

    其实，就木叶的实力来，为了避免灭族之夜，最好的方式就是叛逃。

    抓紧时间练级，有10倍熟练度的增幅，到灭族之夜以前，叛逃的实力，肯定是有了。

    但，作为穿越者，来火影世界一趟，就是为了跑？

    身为创业公司的联合创始人之一，被职业经理人逼的股权尽失，甚至还被诬陷坐牢。

    而我，作为创始人的后代，不应该拿回属于自己的那部分，而萎缩的逃跑？

    看到宇智波鼬背负着宇智波止水的委托，联合团藏，联合带土，联合火影。

    残害自己的族人，杀死自己的父母，就是为了锻炼佐助的气量？

    这是一个什么样的笑话呢？

    强盗虽然很强大，但就因为强盗的强大，就不反抗？就加入强盗，反而残害自己的族人？

    这是什么样的逻辑？

    口口声声说了为了村子的和平？

    可为了村子的和平，我宇智波一族，就该去死？

    为了公司的稳定，我身为创始人，就该放弃自己的股份？

    就该去背，不属于自己的黑锅？

    就该去坐牢？

    什么鬼逻辑？如果想要和平，你别挑事就好了！

    当初看到这的时候，青木就感觉到异常的气愤。

    现在穿越过来，青木决定就在村子里，给他们斗上一斗。

    与天斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。

    角落里，青木简单的思索了一个计划。

    “哼！我收回我当初的承诺，邪恶的宇智波一族，不配当我的火影卫队！”

    伊藤老师带着前排的几位学生去领课本了。

    见伊藤老师不在，森池便带着他的护卫队队长加奈出现在青木的面前。

    “呵！！”

    青木气笑了。

    你是来搞笑的吧？！

    听你的语气，怎么成为你的护卫队好像是一个很荣耀的事情呢？

    我哪有那时间，陪你去玩火影游戏？！

    青木直接翻了一个白眼给他，直接回给他一个字：“滚！！”

    “大胆！！你竟然敢跟本火影这样说话？！”

    对于青木简单了当的回复，森池完全没有想到，顿了顿，下了一个决定：

    “我要和你决斗！！放学后，敢不敢操场上见？！”

    呵！

    校园斗殴呀？这是青木的拿手好戏。

    不过，现在是超凡世界，不能和以前的世界同日而语。

    但，毕竟这里是慢班，大家都没有查克拉，有的连字都不认识。

    青木看了一下自己的系统面板，

    【八极拳（lv0）0/10】

    距离放学还有一段时间，简单的刷一刷自己的熟练度，升升级。

    虽然没有查克拉，但对付一个小孩子，这不是绰绰有余吗？！

    “你说要决斗，我就跟你决斗？！那我岂不是很没有面子？”

    没有意义的事情，青木是不会做的，突然，他想到一个有趣的主意。

    “你说怎么样？！”

    “除非加点彩头！！”

    “加什么？！”

    “我赢了，你火影的名头归我，火影卫队也归我指挥！！”

    青木看着森池身后那个可爱女生加奈，故意说道。

    “那你输了怎么办？！”

    “我输了，不怎么办，决斗是你说的，爱比不比！！”

    听到青木话，加奈本来想说些什么，直接被森池叫住，拉到旁边，不知道两个人说了什么，最后答应了青木的要求。

    两人决定，放学以后，在众人的观礼下，来一场，决定‘火影’头衔的决斗！

    胜者将得到护卫队长加奈的效忠。

    青木和森池在众人的见证下，分别在歪歪扭扭的赌约上，按下了自己的指纹。

