    无缘目睹众圣补天的场面，李牧也不气馁。丰富的人生经验告诉他，补天绝对没有神话传说中那么和谐。

    发生了这么大的事情，少不了要追究责任。巫妖两族肯定是首当其冲，作为管理员的洪荒六圣也不会好过。

    巫妖大战的背后，肯定少不了圣人的算计。手段再怎么隐晦，终归也会留下蛛丝马迹。

    就算天道没有意识，那也瞒不过鸿钧这位合道圣人的眼睛。前面没有发作，不等于永远不会发作。

    这些旧账不翻则罢了，一旦掀开就能要会要六圣吃不了兜着走。或许已经开始处罚，只是六圣自己不知道。

    比如说；削减他们的天地权柄，又或者拿走本该属于他们的一部分气运……

    有些事情知道的太多，也是一种麻烦。为了不成为被好奇心害死的猫，李牧果断的选择放弃胡思乱想。

    见他脸色不好，一旁的浮云子开口安慰道：“太华道友，不用太过担心部落安全。圣人既然已经出手，相信问题很快就能够解决。”

    被人误会了，李牧也非常无奈。两人关系不错，那是因为大家来自同一区域的部落，在外面很自然报团取暖。

    这年头人族还是非常团结的，生存的压力迫使大家亲密合作。

    虽然是飞升修士，可按照洪荒人族的传统，那也是飞升到那方部落，就是那方部落的人。

    若是飞升到人族部落之外，那么没得说，多半是要给某头妖兽送点心。

    这也是人妖仇深似海的原因之一。当然，妖兽经常食人，人也没有少吃妖兽。

    从人族诞生之后不久，双方就开启了这种互相伤害的模式。

    “但愿如此！终归还是我人族太弱了，若是多些仙道修士，断不至于想现在这种毫无挣扎之力。总有一天，我们要改变这一切。”

    李牧顺势回答道。

    有些事情需要提前进行铺垫，要不然突然搞出事情来，大家一时半会儿接受不了。

    理论上来说，这次风波结束之后，三清圣人就会打发他们回人族，为接下来的传道工作做准备。

    可凡事都有例外，不是圣人终归无法完全带入圣人的思维。要是圣人觉得不需要预热，不吩咐传道那就不好操作了。

    为了更好的浑水摸鱼，李牧必然要拉人一起干。只有搞得人多了，才不会显得自己突兀。

    即便是夹杂了一些私货，大家也不会感到奇怪。推陈出新或者是学艺不精，都会搞出新玩意儿来。

    “太华道友好志向，此等伟业吾等岂能缺席！”

    开口的是人族修士之中威望较高的瀚海道人，乃是一众人族修士之中为数不多的玄仙修士。

    至于更高境界的金仙，很遗憾人族诞生时间太短，也就几位身负功德的人祖达到了。

    可惜这些人族先辈，都倒在了妖族屠戮人族的大战之中，以至于现在人族落各自为政，群龙无首。

    正常情况下，大功德之辈没有那么容易死。就算是仇敌，面对大功德之辈也多以算计为主，免得沾染因果业力。

    然而人族之中拥有影响力的众老祖，全部都在大战之中丧命。报仇是不需要了，出手的铁憨憨肯定逃不过巫妖量劫。

    众人祖的死看似是妖族下的黑手，可背后究竟有什么内幕，那就很难说了。

    要是一众人祖都活着，肯定没有后来三皇五帝什么事。他们在人族之中的威望，远不是后来者能够比的。

    看着热血沸腾，纷纷表态的众人族修士，李牧突然发现这方世界也不是太过糟糕。

    若是人心一直都这么淳朴下去，人族成为真正的天地主角也只是时间问题，即便是有圣人算计，那也可以扳一扳手腕。

    壁立千仞，无欲则刚。

    可惜这种情况是短暂的，在丧失了生存的压力之后，人心邪恶的一面就会被放大。

    没有忘记自己的身份，抛出提议之后，李牧就果断的沉寂了下来，没有趁热打铁成为众仙的中心。

    在没有足够的实力之前，这种招揽人心的活，李牧是不敢沾染的。

    真要是成为了众人族修士的领袖，只有两种结局：要么被圣人收编入门下，要么遭遇横祸一命呜呼。

    搭好的舞台，本来想要引玄都入翁，可惜终归还是做了无用功。

    显然，这位未来的大法师，也不是省油的灯，并没有被众人的热血所影响。

    功德气运虽好，那也得消受得起才行。在圣人的碗里抢食，那可是充满风险的。

    即便是圣人弟子，也必须要三思而后行。毕竟，谁也不知道自己的做法会不会坏了圣人的算计。

    三三两两的单干无所谓，就当是自来粉。反正传播的是三清大道，符合自家的利益，三清圣人只会乐见其成。

    可这股力量一旦掌握在个人的手中，那就不一样了。哪怕掌控这股力量的人是某位圣人的门下，那也不行。

    谁让三清一体终归会成为过去式呢？

    ……

    黑压压的天，虽然不影响大家视物，可终归还是令人不爽。

    心绪不宁，众人也无心修行。整个昆仑山都乱哄哄的一片，一众圣人弟子都忙着维持秩序。

    人教这边成分单一，除了玄都唯一的太清嫡传外，就只有一众人族修士，倒也没闹出什么乱子。

    截阐两教就热闹了，尤其是截教修士，因为种族对立缘故，就没有少发生摩擦。

    比如说：羊族修士和狼族修士就天然对立，血液里那骨子仇恨，怎么也压制不下去。

    狼吃羊是本能，哪怕成为了修士也没能改变。几名老妖拿出储存的羊充当食物，立即招致了羊族修士的不满。

    如果只是狼和羊对立，那么也好办，直接镇压便是。

    问题妖族种类繁多，几乎所有的种族都能够找到天敌。因果交织在一起，那是一个错综复杂。

    即便是内门核心弟子，也被迫卷入了进去，谁让他们也多是妖族呢？

    老鼠和猫蛇对立，兔子和鹰、蛇、狼、猎狗、狐狸对立……整个截教就是一个大乱斗。

    生物的本能，让他们敌视自己的天敌，处事自然公正不起来。这种潜意识的本能行为，不是一时半会儿能够改变的。

    最关键的是人、阐两大阵营身后听道的众人，还在一旁拱火，唯恐天下不乱。

    稳定局势？

    圣人不在，谁有那威望啊！

    理论上来说，作为三清之首太清圣人的徒弟，玄都应该站出来调节各方关系的。

    遗憾的是不知是无为大道影响太深，还是人妖仇敌的影响，本该居中调和的玄都直接装聋作哑。

    不仅自己不掺和，就连人族修士站在阐教后面摇旗呐喊、捣蛋，玄都也装作没看见。

    谁让现在正处于量劫期间，天机一片混沌，正适合搞事情呢？

    法不责众，即便是圣人回归也只能被动接受现实。不知道黑手是谁，连嫌疑犯都查不到，总不能将所有弟子一起逐出门墙吧？

    “找死！”

    不知道是谁高呼了一声，原本的吵架直接演变成了武斗。扔出一块板砖的李牧，迅速将幻影分身散去，唯恐留下任何蛛丝马迹。

    意识到局势失控，三教弟子急忙出面镇压，怎奈计划总是没有变化快。

    看乱哄哄的场面。怒火冲天广成子当即训斥道：“住手！你们这群披毛带角、湿生软化之辈，莫忘了这是什么地方，岂能容尔等在此放肆！”

    训斥没有关系，关键是“披毛带角、湿生软化”的打击面太广，直接将截教门人覆盖了九成九。

    大家都是圣人弟子，岂能受这种屈辱。明知道局势不对，可是为了自己在教中的威望，夺宝道人还是不得不硬着头皮上。

    “广成子，休得胡言乱语！”

    看得出来，多宝道人想要找一个台阶下，并没有准备将事情扩大化。

    可阐教弟子不答应啊，不等广成子接话，太乙真人就抢先怼了回去：“多宝，你觉得广成师兄说得不对，难道你们不是……”

    话到了嘴边，太乙真人意识到自己失言。有些事情只能想，却不能直接说出来。

    阐教走得是精英化路线，关起门来在自家内部搞歧视没有关系，可是将事情摊开了说，那就麻烦大了。

    截教走得是普罗大众路线，捅破了窗户纸让人家怎么下台？

    本来只是个人之间的口角之争，现在一下子上升到了两个大教之间的矛盾。

    涉及到教义，那就是两大圣人的大道路线之争。到了这一步谁也不敢让步，谁先退后就是自认自家大教不如对方。

    局势的突然升级，作为吃瓜群众的李牧，直接傻了眼。他做梦也想不到，截阐之争就是因为口角之争演变出来的。

    现在的局势非常明显，阐教一系的弟子虽然个个不凡，但是对比截教还是差了不只一筹。双方的人数差距，那更是数以十倍计。

    门人弟子数量差距大，身后跟随的听道者人数差距更大。物以类聚人以群分，在洪荒世界也适用。

    站在阐教身后的大都是先天生灵，就算是后天生灵，那也是有跟脚的后天生灵。要么资质不凡，要么有关系后台。

    相比之下，截教那就是黑压压一片。甭管是什么出身来头，只要有缘就可以往里面凑。

    “诸位道友，先冷静一下。此事完全是一个误会，以贫道之间还是先搁置争议，等两位师叔回来再做处理！”

    这是拉架？

    在李牧看来，这完全是看热闹不嫌事大。现在闹腾，还只是两教弟子之间的矛盾，若是让两位圣人处理，那就演变成了圣人之间的矛盾。

    尤其是涉及到了大道路线之争，谁也不能够让步。摆明就是让截阐两教走向对立。

    不过这确实符合人教的利益，只有截阐对立，才能体现人教的重要性。尤其是人教还走得是咸鱼路线，更需要让自己的地位超然。

    见识到了玄都的腹黑，李牧再也不敢小觑圣人弟子。果然，能够从众生之中脱颖而出成为太清圣人的唯一弟子，自有其过人之处。

    包括对抗的广成子和多宝，也绝对不是表面上那么单纯。看似是意外所致，谁知道这不是两人故意而为之呢？

    起码现在两人就成为了两教的代表，哪怕陷入了大教冲突之中，那也凸显了他们在教内的地位。

    洪荒世界实力为尊，师兄弟排行可不光是以入门先后顺序而定，更多的还是要看实力。

    玄都的那声魔性的“道友”，就足以说明了很多问题。

    明明是三清之首太清圣人的首徒，因为实力的关系，玄都现在都不敢以三教大师兄自居。

    因为内心的傲气，以及太清圣人的面子，让玄都不能向其他人低头，只能以一声道友代替。

    李牧敢肯定，要不了多久玄都就会成为三教公认的三清门下大师兄。神话传说中的玄都大法师，同样也是靠拳头打出来的。

    小小的一场纷争，居然被剖析出了如此多的内幕，李牧也是醉了。

    如果可能的话，他也希望这只是意外巧合，而不是三教大弟子的因势利导。

    很遗憾，理智告诉他这是不可能的。圣人门下都是从洪荒众生之中精挑细选出来的，可以狂妄、可以跋扈，但绝对不可能是废物。

    想通了这一切，李牧暗自庆幸不已。幸好稳了一手，没有急着去冒头，要不然现在就悲剧了。

    把别人当傻子，殊不知自己才是真正的傻子。除非劫气临身，迷失了心智，否则能够留下赫赫威名的就没一个好招惹的。

    ……

    不周山之巅，昔日的洪荒天柱已然不复存在，现在全靠一众圣人的法宝堵住了天河之水，挽救了洪荒的无数生灵。

    当然，巫妖大战进行到现在，洪荒本就没有多少生灵。同战前相比，那是妥妥的百不存一。

    正在众圣一筹莫展之时，乾坤鼎从天而降落入女娲圣人手中，天机一下子明了起来——炼石补天。

    不用说也知道，这是幕后总导演的意思，洪荒六圣作为执行导演只有听命的份儿。

    撑天的撑天，堵水的堵水。各自拿出手中的珍贵灵材，女娲炼制五彩石，通天圣人跑去寻玄龟的晦气。

    一切都是那么有条不乱，如果众人的眼神不往混沌钟上瞟，那就更好了。

    显然这是不可能的，先天至宝的诱惑不是那么好抵御的。要不是补天事关重大，恐怕众圣早就已经开抢。

    伴随着五彩石的炼制成功，补天工作得以顺利展开。倒霉的北海巨龟，贡献出了它的躯体，进入乾坤鼎中化作新的天柱。

    补天完成，多余的五彩石掉落一块入洪荒大地，丝毫没有引起众圣的注意。

    现在大家的目光都聚焦到了混沌钟之上，六圣直接分出三个团体，实力最强的三清无疑是占据绝对优势。

    势弱的女娲圣人率先说道：“混沌钟乃妖族遗物，理当回归妖族手中！”

    从迟疑的目光中可以看出来，她并没有多少把握，更多的只是一次试探。

    “不妥！混沌钟乃盘古斧所化，作为开天三宝之一，当为我三清执掌！”

    太清圣人当即否定道。

    如果不仔细看的话，谁也不会发现他眉宇间的那一缕愁容。三清一体，可混沌钟却只有一件。

    要是普通的先天灵宝，让了也就让，但是先天至宝不行。尤其是开天三宝的混沌钟身负时间法则和空间法则，那就更不能相让了。

    不管怎么麻烦，那也得抢回去在说。在内心深处太清圣人已经打定了注意，要是不能独吞，那就大家一起执掌。

    宝物只有一件，但是里面的法则却是可以共同参悟的。为了三清之间的和谐，互相妥协也是不可避免的。

    “混沌钟只有一件，不知三位师兄准备由谁来执掌啊？”

    一旁的准提圣人直接拱火道。

    抢不过三清，那就只能进行内部分化。现在就是一个阳谋，混沌钟的诱惑已经足以令圣人翻脸。

    “开天三宝，大兄和二兄各自获得一件，混沌钟理应由我执掌。正好我截教缺少镇压气运之物……”

    话刚说了一半，见原始和太上难看的脸色，通天就意识到不好。

    毕竟，这是混沌钟，不是普通灵宝。岂能白白相让？

    纵使无数年的兄弟情谊，也不能这么折腾。

    正欲开口进行解释自己不是要独吞，怎奈准提圣人突然出手，场面瞬间混乱了起来。

    六圣混战又岂是等闲，原本刚刚稳定的洪荒天地再次变得摇摇欲坠，仿佛随时可能崩溃。

    “住手！”

    “尔等速来紫霄宫议事！”

    冷漠的声音，打断了众圣的交战。争夺的混沌钟，也消失在了洪荒天地。

    看似谁也没有得到，大家都没有吃亏，实际上三清却是损失大发了。

    不光没有夺取到混沌钟，还让三清之间的关系出现了一道无法弥补的裂痕。

    一切来得太过巧合，要是还不知道中了算计，那也就妄为圣人了。

    只是知道归知道，现在的场面却是让通天无法开口解释。即便是进行解释，也未必能够起到作用。

    毕竟，利益动人心。

