    与方宇建立信任关系后，陆星就感觉事情好办多了。这位财神爷，看来智商不高，还很好忽悠！在接下去游轮途经的几个购物点，一通洗脑下，又让方宇大放血，买了条1万多块钱的砗磲手串，一件8000多的海柳雕，以及一方售价2万多的珊瑚盆景。

    这些东西，都是以次充好，材料加上做工也就值个几百块钱，却被卖成天价。

    什么海底四大宝物，千万年凝结而成的无上珍品，反正就是往死里忽悠！方宇也是见套就钻，手机上的钱对他而言无非就是一组数字，没什么可不可惜的。

    如此一来，陆星又在他身上净赚2万多块钱，暗地里嘴都快笑抽筋了，一瞧见方宇，就像是看见一尊闪着金光的财神爷，简直恨不得跪下去磕几个响头:谢谢财神爷大发慈悲，赐我金银！

    “这二愣子，还一路对我感恩戴德呢……”陆星在心底偷笑。

    “真是太感谢你了哥！这一路买下来，你都替我省了3万多块钱了！等咱们返程以后，一定请你去大宝剑好好放松放松！”

    “去大宝剑怎么能放松呢？”陆星一本正经地纠正道，“那玩意必须得支棱起来才行啊！”

    “对对付！哥你说得对！”方宇大笑，“是我口误，嘿嘿！去那种地方，必须得硬！”

    随即又冲陆星捏了捏拳头。

    “你小子挺上道？”

    陆星咧嘴邪笑，也不知从哪摸出一盒奇奇怪怪的东西，扔给方宇，并冲他挤了挤眼睛。

    方宇接过一看，只见包装上印着他看不懂的古老文字，下面是一群相互缠绕得难分难解、正在进行深度交流的雕像。

    “这是……神油？”方宇惊道。

    陆星只是粗狂地大笑，握着拳头，拇指反复捏了几下:“这个好用，喷雾型的，我用过……”

    “不过一次可千万别喷多了，不然够你受的！”

    “送我的？”

    方宇紧紧攥住盒子，两手止不住地颤抖着，眼睛不由地泛起感激地泪光。

    “只有男人才懂男人……”

    他有些动容地嗫嚅道。

    ……

    游轮一路走走停停，半天过去，终于抵达方宇他们旅行团此次的目的地——神秘岛。

    因为是个小岛，巨轮无法停靠，只能在距离岛屿数海里之外的地方，让游客换乘小艇登岛。

    大约两天后的这个时间，游轮将按照约定，来此接他们返程。

    远远望去，这神秘岛是一座长条形岛屿，有点像飞艇的形状。而在岛屿左侧山顶的断崖边，有一栋白色建筑相当显眼。陆星告诉他们，那里就是他们公司开发的全自助酒店，按照陆地的标准，能划到四星级。

    众人被小艇送至沙滩，大包小包，在稍作休整后，便由导游陆星领头，沿着一条上山的步道行去。

    沙滩尽头，是郁郁葱葱的植被，外沿生长着不少椰子树，眼下正是时节，硕果累累。再往里一点，则是茂密的灌木以及热带乔木，根本就看不到什么二战遗址。

    不过岛上的风景确实漂亮，他们登岛的这片沙滩，竟是一种令人心醉的白色。海水也非常干净，较深的地方，都能一眼望见海底的藻类以及珊瑚礁，色彩斑斓的各种鱼类穿梭其间，让人心旷神怡。

    唯一美中不足的就是日头有些毒辣，人在日光下行走，就感觉像是被火炙烤着，十分难受。

    好在上山的步道修建在丛林之间，尚有荫蔽，不至于被烈日烤熟。

    “大家再加把劲呀！很快我们就能到酒店了！酒店里面各种设施非常完善，顶层还有无边泳池，风景超级美喔！”

    看大家累得够呛，陆星连忙扯着嗓子给他们打气，让他们再坚持一下，美妙的享受就在眼前。不过老实说，陆星所许诺的这些东西，都只是他在公司内部资料里看过的，具体有没有那么好，他也没有百分百的把握。

    “半个小时前你也是这么说的！”

    有个老头因为太累，忍不住抱怨起来。

    陆星被顶了一句，面子上有点过不去，扭过脸就对那老头吼道:

    “不想上去你可以别上去！”

    老头一听陆星语气顿时也怒了:

    “你这是什么态度？”

    陆星气咻咻喊道:

    “我什么态度！你不看看大家都是这么一路走上来的，谁都没像你这么抱怨！我可告诉你，不要在我们团队里面传递负能量，影响大家游玩的心情！”

    陆星牙尖嘴利，三言两语就怼得那老头哑口无言，他只得愤愤地瞪了陆星一眼，不作声了。

    又往上爬了10来分钟，步道右边突然出现一条分叉路，还竖了块指示牌，上面写道:二战遗址，1km。

    身为导游，又走在队伍最前头，陆星自然是第一个看见这块指示牌，赶紧跳出来给大家介绍:

    “大家快看！从这里过去1km，就是鬼子们留下来的二战遗址了！对探宝感兴趣的团友，待会放好行李，可以过去瞧瞧。不过我得提醒一下大家，这座岛虽然不大，可是也不算太小，热带地区，林子里可能会有些毒虫鼠蚁之类的，大家一定要小心一点！切记，沿着步道走，千万不要深入丛林，以免迷路！”

    听陆星这么一说，团友们都有点小兴奋，特别是几个具有冒险精神的小年轻，纷纷摩拳擦掌，七嘴八舌地议论起来。

    “待会去酒店放好行李，哥几个过去看看呗？”一个黄毛提议。

    另外两个年轻人则在一旁附和:

    “行！去瞅两眼，看能不能刨出点东西……”

    “其实我对二战这段历史也蛮感兴趣，你们可不可以带我一起？”

    刚才被陆星怼的那个老头也想加入探宝队伍。

    三个小年轻面面相觑，谁也不搭腔，显然是嫌弃他年纪大腿脚慢，不想带他。

    “哼！”

    见他们反应如此冷淡，老头倔强地冷哼一声，迈开步子就朝二战遗址那边走。

    “喂！老前辈！”

    陆星看他一个人赌气，也怕这老小子万一有个什么闪失，他作为导游要担责任，连忙劝阻。

    “先上去酒店放行李，等下我和你一起去！”

    没想到那老家伙硬是像头倔驴，摆摆手，头也不回，径直沿着步道深入。

    “倔卵！”

    陆星暗暗骂了一句，他还要带队去酒店安顿，不可能现在就抛下团队去追那老头，一时之间也有些左右为难。

    “我和他去吧……”

    就在这时，那个一向热心肠的尖嘴猴腮男张宏亮突然站了出来，自告奋勇地去照看那倔老头。

    陆星这才松了口气，冲张宏亮点点头，比了个大拇指。

