    “哐！”

    又是一声大响，杜兰特再度上演爆扣，这次是一个单手劈扣，虽然没有威少那么劲爆，但还是引得球迷惊呼出声。

    路威猜的没错，虽然杜兰特在场下时常干些屌丝事情，但在场上又是另一回事，他不会因为场下别人的一句激将，就在场上做些不理智的事情——之所以今天显得气势逼人，主要还是因为“联盟第一人”头衔。

    凭什么秦昊可以和詹姆斯争夺，自己不行吗？

    这边，路威来到秦昊身边，把杜兰特为了斯嘉丽开小号上社交媒体骂人的事情说了一遍，最后提醒道：“秦，不管是为了别人的一句话，还是为了联盟第一人的头衔，总之今天杜兰特可能会针对你。”

    听完，秦昊一阵无语，在他上一世的记忆中，杜兰特就有过“喝斯嘉丽-约翰逊洗澡水”的事情，听到他开小号上社交媒体骂人倒也不觉得意外。

    只是......

    为了联盟第一人的头衔，这可就是另一回事了。

    “放心。”秦昊点了点头，把球拍了拍，手腕一抖，篮球旋转着划过一道弧线，最后空心命中。

    而此时，秦昊站着的位置正好在logo上边。

    一番热身之后，双方球员回到场上。

    卢克教练显然也知道了一些事情，冲秦昊点了点头，这才开始布置：“首先是防守，我们重点防杜兰特，至于维斯布鲁克，尽可能放他投篮，不能让他轻易突破。”

    “在进攻端，还是按照我们一贯的打法来，我们要打的快一点，节奏要带起来，让比赛进入到我们的节奏当中。”

    与此同时，雷霆队主教练斯科特-布鲁克斯也在布置。

    不过他有些头疼，之前76人队的十几场比赛，球队得分最多的是巴特勒，那么是不是该重点防巴特勒？

    可是秦昊呢？

    想了一会儿，布鲁克斯教练才下定决心：“在防守上，我们重点防巴特勒这个点，伊巴卡，你要利用你的身高，不要贴的太上去，巴特勒最拿手的还是突破，而非投篮。先看看他今天手感如何，明白吗？”

    “明白。”伊巴卡点头。

    布鲁克斯教练又道：“如果巴特勒突破，其他人要迅速上去协防和补防，积极一点。”

    其他人也纷纷应道。

    随后，布鲁克斯教练又叮嘱了几句。

    至于进攻端他倒是不担心，自己这边最擅长的就是进攻，有杜兰特和维斯布鲁克，得分交给他们就好了。

    ......

    晚上七点半，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，76人队首发不变，雷霆队上的则是中锋帕金斯，大前锋伊巴卡，小前锋杜兰特，得分后卫索夫洛萨，组织后卫维斯布鲁克。

    先是跳球，雷霆队拿到球权，威少迅速把球推进到前场，面对秦昊他立马就是一个突破，但并没能成功。

    “拉塞尔。”杜兰特连忙跑过来要球，担心威少上头，非要和秦昊一对一。

    威少分球，传给杜兰特，自己拉开。

    杜兰特拿球之后便是单打，其实也和威少差不多，只不过威少面对的是秦昊，而杜兰特面对的是小卡。

    还是不一样的。

    一个试探步，小卡不为所动，杜兰特顺势往前运了一步，小卡这才行动，迅速横移，没让杜兰特一步过掉。

    不过就在这时候，杜兰特一个提前变向，等到小卡再度横移，他却忽然跳了起来，直接出手。

    唰！

    球进。

    小卡反应不慢，防的可以说非常好，只可惜杜兰特身高臂长，小卡顶多只能干扰，压根就不可能封盖到。

    转身过来，秦昊把球推进到前场，威少迎了上来，秦昊看了一眼场上的情况，叫了个挡拆，然后突分，传给巴特勒。

    “果然是让巴特勒来攻。”布鲁克斯教练心头暗道。

    巴特勒拿球，作势要投篮，伊巴卡不为所动，就只是站在那儿，把手举起。

    一看伊巴卡这反应，巴特勒直接干拔，三分出手。

    砰！

    可是没进。

    “呵呵。”布鲁克斯教练露出笑容，这就是最好的情况了。

    之后几个回合，雷霆队一边主要是杜兰特在得分，他成为了进攻的发起点，显然他今天的得分yu望很高，手感也非常好，连连砍分。

    而76人队这边则遇到了麻烦，巴特勒手感不佳，连续两次三分出手都没能够命中，随后改为了突破。

    虽说伊巴卡防的比较远，但毕竟他一个大前锋，速度肯定不如巴特勒快，要完全防住巴特勒突破是不可能的。但只要他能延误个一两秒钟，队友就会扑上来协防。

    若是没来得及协防，让巴特勒过掉了伊巴卡，雷霆队的补防也上的很迅速。

    毕竟，上场之前布鲁克斯教练就布置过了，他们防守的重点就是巴特勒。

    一时间，76人队进攻不顺，落入了下风。

    几分钟下来，巴特勒5投中，只拿到2分，而杜兰特却是6投4中，其中还包括一个三分球，一个人就拿到了9分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    几人来到场下，秦昊拦住巴特勒的肩膀，笑着安慰道：“没关系，只是手感不好而已，谁都有手冷的时候，调整一下就好了。”

    “嗯。”巴特勒点头，不过他也不傻，知道对方是重点防自己，且自己今天手感不好，这时候已经不适合作为第一得分点了，“秦，我今天手感不好，等下你要多出手才行。”

    秦昊扭头，看了一眼雷霆队休息区，嗯了一声。

    这时候卢克教练摊开战术板，做了一些战术调整，让巴特勒减少出手，增加突破，吸引防守，给队友分球，让队友来打，同时告诉秦昊，他要站出来得分。

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，阵容没什么变化，不过此时比分13：5，76人队落后这8分。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后把球传给巴特勒，自己开始跑动，沿着内线兜了一圈，跑向左侧。

    与此同时，巴特勒突破，冲击内线，遭遇对方围堵，他没有投篮，而是分球，把球传了出来，给到秦昊手上。

    秦昊把球举起，作势要投篮，威少吓了一跳，连忙飞扑过来，但秦昊没出手，往旁边运了一步，等到威少从面前飞过，这才跳起，把球投了出去......

