    第4033章 渗水

    水人愣了一下。

    人影居然问他是不是妖族？

    他低头看了看自己，自己全身上下哪里有半点妖气存在了？

    而对方却在质疑他是妖。

    这让他很生气。

    他可是由正宗的神召唤出来的。

    怎么可能是下等的妖？

    “你这没有真面目的人物很会气人，不过你也就现在能嚣张一下子了，因为你会死在我的手里！”

    水人继续说道：

    “另外，看在你即将死掉的份上，我告诉你我的名字，我叫水魂，主人是天道主宰，本来是过来探查一下你的底细，但现在看来你也不过如此，所以我决定杀了你。”

    水魂一副志在必得的口气，之前人影说是妖，他觉得自己受到了羞辱。

    “探查我的底细？”

    人影忽然眼睛一亮，变的十分有兴趣道：“也就是说，我的气息被天道主宰发现了对不对？

    而且他在发现我的气息之后，并没有表现出主宰应有的气概，而是畏首畏尾的派人过来摸我的底，因为他对自己没有自信了，对不对？”

    水魂的一句话，就让人影分辨出天道主宰此刻的状态。

    原本他还打算休息一下，以最好的状态去狩猎天道主宰。

    可听到水魂的话，却让他改变的观点。

    或许失去神格的天道主宰，实力早已经够了，连遇到一个稍微强的人，都需要派个部下摸清对方的底细。

    “对了，你的主人现在还有多少部下可以使用？”

    他看着水魂，笑吟吟的问道。

    “你、你不怕我？”

    看着人影那副笑意，水魂顿时有些难以置信，表情愕然不已。

    “为什么要怕你？你躲藏在河水里，钻进了我的肚子，不照样被我吐了出来？你觉得你真的能是我的对手？”

    人影不屑的说道。

    “哼，我被你吐出来的原因，是因为我先前并没打算真对你动手，而是想摸清你的底细，这是主人的命令，我得执行，如果我不想出来，你无论如何也吐不出我。”

    水魂冷笑道。

    “嗯，你爱怎么说就怎么说吧，反正你的到来，给了我新的信息，至少让我知道天道主宰也不是那么的可怕。”

    人影此刻心情很好，倒也没有立刻对水魂动手。

    在吃正餐时，来些点心也是不错的。

    这水魂显得被他当成了点心。

    唯独可惜的是这水魂不是妖族，不然他吃掉水魂，实力一定会提升许多。

    不那么可怕？

    人影的话，明显又一次的激怒了水魂。

    这分明就是看不起他的主人。

    他双手前后一挥。

    附近的河水好像受到了感召，无风却起了巨大的水浪。

    空气里的水元素也开始凝聚。

    让这一片空间变的湿漉漉的。

    “我信不信我把你淹死在这片空间里？”

    水魂咬牙切齿的说道。

    “哈，这样的术法对我可不起作用，我既然还留在这里，就已经说明我不怕你，说不定你还会成为我的食物。”

    人影嗤笑了一声道。

    “你说什么？”

    空气里的水元素不知道为什么自己消散了。

    水魂明明没有收起自己的术法，可这术法却无法维持。

    他的力量是由天道主宰所赐予，没道理啊？

    从人影那嚣张的语气里，水魂有一股不好的预感笼上了心头。

    一个非神的怪人，敢直面他的术法，还能淡然处之，甚至一副看他的样子，这已经不是什么狂妄自大。

    要么就是疯子，要么就是对自己的实力有极大的自信。

    “算了，既然你不肯告诉我天道主宰还有多少部下可用，我也不追问了。”

    人影向前走了一步，甩了甩手掌。

    “看你的气息不算沉淀，应该是刚被召唤出来的部下吧？如果你受了天道主宰神格之力的加持，说不定我对付你还有点麻烦，但现在，你在我面前也就跟之前我杀的那个蝼蚁差不多。”

    “你还杀了一个？”

    水魂大惊失色，难道之前主人也召了一个部下去打探这人的底细，然后底细没打听出来，反而自己的命丢了？

    “我、我的术法是你破解掉的？”

    忽然他又大声质问。

    空气里的水元素消散，这不正常。

    “就你这样的术法，我还需要破解？

    我可告诉你，在进圣地的时候，一位真神在我面前都被我一掌打伤，你比起真神又有几分能耐？”

    人影狂妄的说道。

    当然，那一掌打伤的真神是指龙皇。

    要是龙皇在这里，一定会非常不爽。

    “哼，我是水，我全身都是元素之力，就算你厉害又如何？你无法杀死我，我而只要再找机会进到你的身体，你必死！”

    说着，水魂直接冲向人影，他打算接触到人影的瞬间，化为水元素，钻进人影的各大毛细孔。

    这样就能杀掉人影了。

    只希望人影不要躲避，身为元素所化的人，他的身法并不怎么样。

    眼看就要扑到人影。

    人影却站在原地没有动弹。

    “好机会，他自大了，觉得我的攻击对他没用，真是太好了！”

    水魂内心狂喜。

    双手前探，就在抓住人影。

    却在这时，人影右手抬起，平淡无奇的一掌拍出。

    水魂并没有放在眼里，他选择用身体硬接。

    反正他是水元素所化，无论怎么被打，他总是死不掉。

    但只要人影被他碰到，那就只有死路一条。

    砰！

    一掌先于水魂的手碰到人影之前打出。

    水魂身子弓起，倒飞而出。

    他滚落在地面，满脸的不可置信。

    “没道理啊，我是水元素，在他碰到我的瞬间，我应该水元素化，让他打空这一掌，可为什么我会被实打实的打中呢？”

    他想到之前空气里的水元素也忽然消散，说不定正是人影术法的作用。

    “不能再被他打中了，这人的术法很奇怪！”

    水魂爬起来，准备利用附近的河水，加大自己的水系术法，攻向人影。

    他向后狂退，朝河水跑去。

    这里距离河水有些远，得离近了才好使用。

    刚跑了几步，忽然他发现自己的脚使不上力气，居然倒在了地上。

    “我的脚怎么回事？”

    扭头看了一下自己的双脚，却愕然的发现，双脚已经化成了水元素，正向地面渗水！

    (本章完)

