    孟星河惊讶之余，心中反倒觉得有趣。要是哪一天，素瑶知道我就是她的相公！

    她还会不会如此说！

    孟星河沉吟中，秦素瑶笑道：“尊驾是不是有什么难言之隐？莫不是尊驾已经成亲了？要是尊驾成亲了也可以，平常男子三妻四妾都是正常不过，更何况尊驾，乃是人中龙凤……”

    林蔓儿闻言, 心中也很是焦急。

    不知道尊驾心中怎么想，是答应，还是拒绝？

    林蔓儿心中十分忐忑，但是更多还是少女那份期待的心！

    “无可奉告！”

    孟星河淡淡道。

    随即，他身形一动，屋脊上的身形, 几乎眨眼间, 消失不见了！

    “尊驾！”

    “尊驾！”

    孟延祖和秦素瑶，都是极力挽留，然而，那尊驾的身影，早就不见踪迹了。

    “这尊驾，总是来无影，去无踪，天下之大，我该如何能寻找到他？”

    林蔓儿望着孟星河消失的方向，不由失落感叹。

    秦素瑶很能体会林蔓儿的心情，于是过来安慰道：“蔓儿，不急，那尊驾之前就已经说过，一年后就会来平西侯府告知侯爷身份，到时候，你不就有机会了吗？”

    林蔓儿向来个性倔强, 但此时眼眶中，却有些泪水在闪烁。

    林蔓儿还是点点头，仿佛自我安慰, 沉吟片刻, 问道：“小姐，那尊驾是一代绝世剑客，难道小姐一点也不动心？”

    秦素瑶摇了摇头，笑道：“蔓儿，我已经有了相公，这一辈子，相公才是我的挚爱。”

    “确定？”

    林蔓儿似乎有些不放心。

    “当然。”

    秦素瑶十分笃定道。

    “可是小姐，你成亲这件事，总不能隐瞒圣主一辈子吧，总又一天，圣主会知晓，万一圣主动怒了，小姐和姑爷该怎么办？”

    秦素瑶悠然一叹：

    “其实，我只想过着一种恬静的生活，早就厌倦了打打杀杀，有相公陪伴，我这辈子就已经心满意足了。至于圣主知晓了, 到时候, 我和相公也已经生米煮成熟饭了, 说不定, 圣主都添了外孙了，总不至于要杀我和相公吧？”

    “小姐，哟，也不害臊？”

    林蔓儿抬手擦拭眼角的泪水，笑道。

    “不过，我担心的倒不是圣主因我私定终身而动怒，而是担心那大月氏吴王世子或许暗地里对于圣主有些异动，到时候耍一些阴谋诡计，让圣主防不胜防，倒是真的！”

    秦素瑶不由蹙眉道。

    “小姐，多虑了，依照圣主的城府和心智，小小吴王世子，无论是计谋还是修为，怎么会是圣主的对手，再说，圣主已经修炼《天神七策》，说不定，也已经破了玄境了呢！”

    林蔓儿反过来安慰秦素瑶，

    “小姐，圣主的事情，小姐不用担心……现在需要的担心的是，如今小姐的身份已经暴露了，也不知道侯爷会不会动怒，还有姑爷也不知道他会不会介意……”

    “侯爷？相公？”

    秦素瑶不由一怔，看向一旁的孟延祖。

    只见孟延祖笑容满面，似乎看不出对于她的身份暴露，有一丁点不满，这样她反而心里有些堵得慌。

    真不该隐瞒和欺骗侯爷……

    也不该隐瞒相公！

    秦素瑶心中很是愧疚。

    “诸位，今天是侯府大喜之日！同时也是我夫人炼化了那龙族重宝，今天又是我夫人，重疾康复之日！正所谓双喜临门！

    “本侯现在宣布，自今日起，本侯用三天时间来宴请青州城民众，任何人，来者都是客！”

    孟延祖此话一种，引得众人高声欢呼。

    “恭喜侯爷双喜临门！”

    谷悊

    “贺喜侯爷双喜临门！”

    “……”

    一声声欢呼，如潮水一般，一浪高过一浪。

    整个青州城，沉静在喜悦、欢庆的海洋之中。

    “侯爷，夫人，我……”

    秦素瑶咬了咬嘴唇，心中还是为她身份事情纠结，仿佛犯了错误的小孩一样，来到了孟延祖和元琰的跟前，低着头，一双黛眉眨巴眨巴，惹人怜爱和心疼。

    “侯爷，刚才三清门等等宗门真人长老说的那些……”

    秦素瑶话音未落，孟延祖呵呵笑道，“素瑶，怎么又忘记了，叫爹！”

    元琰连忙过来挽住了秦素瑶的手臂，笑道：“傻孩子，其实你的身份，怎么能瞒过你爹呢，其实你爹和我早就知道了……”

    “啊？”

    秦素瑶一怔。

    而一旁的林蔓儿也是一惊，十分错愕。

    不过，两人心中不多时就明白过来。

    也难怪，毕竟是堂堂平西侯，查出一个人的身份，根本就不是难事。

    “可是，相公他知道我的真实身份吗？”

    秦素瑶隐隐担忧道。

    “哈哈哈哈，这可不是爹和娘知道的了，素瑶，你得亲自告诉星河吧？”

    孟延祖笑道，“这毕竟是你们小两口子的事情……我说，琰儿，你怎么还挽着素瑶的手，快放开，天快黑了，他们洞房的时间到了，你不是急着抱孙儿吗，还拉着？”

    “对对对。”

    元琰赶紧松开秦素瑶的手，秦素瑶脸颊微红。

    林蔓儿在一旁笑道：

    “小姐，去洞房吧，蔓儿在门口守着，防止有人来闹洞房，打扰小姐和姑爷快乐时光！”

    秦素瑶瞅了一眼林蔓儿，这丫头有皮了！

    洞房中。

    布置得喜气洋洋，到处都是红彤彤一片。

    而此时，孟星河坐在床榻之上。

    双眸炯炯有神看着秦素瑶走了进来。

    “相公？你是不是有话要说？”

    秦素瑶心跳得厉害，仿佛犯了错误的小孩。

    “夫人，你竟然是魔教中人？”

    孟星河饶有兴致望着秦素瑶，只见她双颊微红，战战兢兢，似乎很害怕的小兔。

    “相公，对不起，素瑶不该隐瞒你……其实……”

    秦素瑶双眸如黛，霞飞双颊，娇羞欲滴。

    孟星河等待着她的回答。

    “其实，我是魔教圣女！”

    “魔教？圣女？”

    孟星河饶有兴致问道：“魔教据我所知，是修炼魔功，然后吃人不吐骨，嗜杀成性，滥杀无辜，无恶不作，奸淫掳掠……至于圣女，是究竟干什么的？”

    “相公，圣女其实是……”

    秦素瑶正要回答，孟星河走过来，伸出右手食指摁在她的嘴唇上。

    “嘘……别说话，魔教圣女？我倒想切身感受下，跟魔教圣女在一起，是不是能体验魔教入魔的感觉？”

    随即，孟星河将床帐悄然拉下……

