    它们想逃，道九言又怎么会让它们逃掉。

    此时，道九言已经确定，入侵秘境世界的所有黑色诡异力量，都被他的力量给排挤出来了。

    只要他想，完全可以像是在域外之地一样，将这些东西全都炼化掉。

    但是，还有一些具有意识的诡异力量，在不断地吞噬着。

    轰轰轰！

    道九言继续在炼化着秘境世界的本源，同时目光锁定在正在疯狂吞噬同伴而变得强大的黑色人影的身上。

    那些家伙，成长的速度很快。

    可却无法跟道九言的诡异分身的速度相比，毕竟道九言的分身是有着强大的意识，更有着恐怖滔天的吞噬之力，吞噬速度比那些人影不知道要快上多少倍。

    没多久，几乎整个秘境世界中没有意识的黑色诡异人影，全部都被吞噬干净。

    最终，只剩下道九言的诡异分身和十几个有意识的黑色人影。

    他们各自站在一方向，相互之间都在注视着对方。

    “呲呲……”

    一声声呲呲的怪笑声响起，而且那十几个有意识的黑色人影竟然开始两两融合在一起。

    其中一个，直接盯上了道九言的诡异分身，瞬间冲了上过去。

    “真是找死！”

    道九言的诡异分身原本打算冲去将它们吞噬掉，却不想对方竟然主动送上门来了。

    他淡淡一笑，冲了上去，准备将那道冲来的有意识的黑色人影吞噬。

    顿时，两股黑影碰撞在一起。

    “混蛋，怎么是你？”

    诧异的声音响起。

    那黑色的人影这才发现，眼前的并不是它的同伴，而是道九言。

    “没错，正是本帝！”

    道九言的诡异分身冷笑一声，强大的吞噬之力爆发出来，直接将对方吞噬。

    可就在这时，道九言的本体上却浮现一层黑色的雾气。

    道九言的脸色不由一变，“我的分身在吞噬对方，怎么会引起本体出现问题？”

    “主人，这种办法，曾经的帝神已经尝试过了，最终的结果就是将自己变成跟对方一样，快点切断与分身的联系！”

    这时，帝宫内传来了凤和凰的声音。

    道九言目光一凝，露出震惊之色，“这么说，当年帝神是这样死的了？”

    “并不是，帝神找到了这东西的本体，在大战中陨落的！”凤的声音再次响起。

    “帝神是帝神，本帝是本帝！”

    道九言并没有听从凤和凰的意见，而是运转吞噬之力，将依附在身上的黑色雾气全部吞噬掉。

    随即，他开口问道：“帝宫现在能够打开吗？”

    母亲和儿子都在帝宫之中，虽说里面很安全，可是他想母亲和儿子了。

    “还没有，仿佛有一种力量在阻止帝宫和主人联系。不过，我和凰可以和主人说话！”凤开口说道。

    这一刻，道九言的本体和分身同时露出悲伤之色，叹息的同时，都无奈地摇了摇头。

    “主人，又出现了！”

    这时，凰的声音响起。

    道九言的周身，再次浮现那黑色的雾气。

    “也罢！”

    道九言叹了一口气，只能听从凤和凰的意见。

    随即，他看向诡异分身，“既然如此，就让你获得自由吧。希望以后，我们再次重聚之时，你能够固守本心！”

    道九言大手一挥，直接斩断了他与分身之间的联系。

    轰隆隆！

    就在这时，一股浩瀚的力量从混沌虚空之中降临，直接将道九言和诡异分身笼罩，彻底地将他和分身的联系给斩除了。

    这一刻，道九言感觉这具分身，不再是从自己的身上斩掉的关系，就好像是原本就独立存在的一般。

    “这是怎么回事？”道九言很是震惊。

    “主人，是天道出的手，它将你的这具分身彻底独立出去了！”

    随着那道力量进入体内，凤的声音再次响起。

    道九言顿时明白了一切。

    他心中无比惊骇，没想到天道竟然出手帮他们。

    轰隆隆！

    这时，秘境世界的本源彻底被道九言吞噬，他也彻底地掌握了整个秘境世界。

    随即，他的目光看向诡异分身。

    这一刻，他与分身四目相对，彼此间皆露出不舍之色。

    这是从他身上分割出去的意识，所凝聚而成的分身。

    如今，彻底分开了。

    这种感觉，就好像是双胞胎兄弟一般，彼此有着心灵感应，可却又有着自己的思想。

    而下一秒，诡异分身彻底吞噬了那道黑色的人影后，则再度朝着另外一道人影冲去，然后再吞噬。

    很快，所有的黑色诡异人影全都被诡异分身吞噬，只剩下诡异分身自己。

    这个时候，哪怕是道九言也已经不知道这具分身，有多么强大，是否还存在着他的意识。

    “你自由了，希望你不要被邪恶迷失本心！”

    道九言看了对方一眼，叹了一口气。

    “我走了，若是不死，我会回归本体，若是被死去，只希望本体能彻底除掉这诡异的东西！”

    伴随着诡异分身的声音响起，它的身影直接消失不见。

    道九言的目光看去，隐隐地能够看到另外一个世界。

    在那里，同样充满着黑色的诡异力量。

    至于那是什么地方，道九言根本不知道，也无法看清那个世界的情况。

    最终，眼前的一幕慢慢消失，一切都恢复了正常。

    “也罢，你是死是活就要看你的运气了！”

    道九言叹了一口气，心中总有一种难以离舍的感觉。

    “我们成神了！”

    这时，苍天等人彻底融合了神格，纷纷变成了五级混沌神境的神明。

    他们冲到道九言面前，恭敬地拜了下去，“多谢阁主！”

    “你们是我的生死兄弟，我不帮你们帮谁？”

    道九言微微一笑，随即目光看向依旧在融合的龙思雁和司皆灵、冷行云。

    至于轩辕腾，此刻已经从融合中醒来，神情也是无比的激动。

    他冲着道九言微微点头，脸上满是感激之色。

    如果没有道九言，他轩辕腾也不会有今天。

    对于这个后裔，轩辕腾无比的自豪。

    轰！

    不久之后，伴随着一声轰鸣声，龙思雁的周身爆发出更加恐怖的气息。

    一身修为最终定格在九级混沌神境巅峰，成为无上的神明存在。

