    冰火不侵！

    一想到这里，唐三又忍不住一阵放声大笑。

    自己的蓝银草一直以来都有个极大的劣势，那就是被冰火属性严重克制。

    冰属性的克制效果目前没有倒是没有什么体现，但火焰的克制效果唐三却是实实在在地体会到了。

    初入史莱克之时，他就与马红俊打过了一场。

    那一场，虽然也是唐三占了上风，但战斗过程却让唐三忌惮万分。马红俊的火焰, 对于蓝银草的灼烧效果实在是太恐怖了。如果自己没有唐门的绝学，那么唐三觉得自己对上马红俊几乎是必败的结局。

    火焰，对于蓝银草的克制效果实在是太大了。

    而现在，自己的蓝银草已经冰火双免了，这一劣势已经不复存在了。

    唐三深吸了一口气，再次看了眼冰火两仪眼附近琳琅满目的“仙草”之后，心中又是止不住的一阵炽热。

    有了仙草的存在，一年多以后的全大陆高级魂师学院精英大赛，还有谁能够阻挡史莱克的脚步？

    当然, 也许唐三giegie永远也不会知道，他所服用的“仙草”早已被人调了包，被替换为了“云版仙草”。

    服用了“烈火杏娇疏”与“八角玄冰草”两大“仙品”之后，唐三giegie在某种程度上，的确拥有了“冰火双免”的能力。

    不过，“冰火双免”的能力只在他的蓝银草身上体现，唐三giegie本人并不会拥有免疫效果。

    当蓝银草受到冰火攻击的时候，蓝银草本身并不会有什么损伤，但这些攻击却都如数转嫁到了唐三giegie身上，承伤对象由蓝银草变为了唐三本体。

    举个例子，假设马红俊喷出火焰去灼烧蓝银草, 那么蓝银草本身不会受到损伤, 但火焰带来的伤害却会在同一时间, 同等程度伤害转嫁到唐三身上。并且，这种伤害无法避免也无法削弱，只能硬扛过去。

    简而言之, 就是对蓝银草进行攻击就是在同等程度伤攻击唐三本体, 唐三的本体一旦承受不住了, 那么蓝银草也就崩溃了。

    如果释放出去的蓝银草被毁坏过多，那么相应地唐三自己也会受到无法阻止的重伤，甚至威胁到生命。

    不过对于这件事，唐三giegie此时还不明白，依然沉浸在自己冰火双免的窃喜之中，也许只有当真正遇见惨痛的教训之后，他才会明白这个道理。

    。。。。。。

    元素城，圣门，三大元素学院联合校区。

    自从圣主占据元素城，并且收拢了风水火三大家族以后，神风，天水，炽火这三个本就交流密切的学院，便都将校园搬到了一起并进行扩建，三大学院共享师资力量与一切拟态修炼设施。

    再加上新晋投奔圣门的魔蝎一族，还有破之一族，御之一族，敏之一族这四个魂师家族的年轻弟子加入，三大元素学院的实力比起原著中还要更强上一些。

    并且, 圣主有时候也会抽空指点一下圣门年轻一辈的修炼。

    圣门年轻一代魂师中，圣主也收下了两名天资最为出色的弟子，分别是神风学院的风笑天还有天水学院的水冰儿。

    这两人，哪怕是圣主也是十分看好。

    这一世的风笑天，因为有圣主这个好老师的教导与督促，并没有像原著那样走上了“歪路”，而浪费了自己的天赋。

    原著中的风笑天，沉迷于自创魂技的修炼，而忽略了对于自身魂力的修炼。并且，沉迷于爱情，成为了火舞的忠实舔狗。

    如今，走上正道的风笑天要比原著中强上许多，同为圣主弟子的水冰儿也是如此。

    圣门，圣主办公室。

    “老师。”

    水冰儿面色恭敬地敲了敲房门，在听到房内传来的一声“进来”之后，才轻手轻脚地推开了房门，带着雪舞与火舞进入了房间。

    圣主正坐在办公桌之后，闭目养神，桌上是一摞堆叠得老高的文件。

    圣门七大长老之一，水之一族族长，兼天水学院院长的水可盈，正亭亭站立在圣主身旁，温和地为他按压着肩膀，眼中尽是深情脉脉。

    “参见老师。”

    水冰儿莞尔一笑，施施然行了一礼。

    “参见主上。”

    雪舞与火舞两人则要拘谨了许多，身体也绷得僵直。

    “奶奶您也在啊。”

    对于水可盈的存在，水冰儿没有感到惊讶，只是嘴角多了一抹甜甜的笑。

    奶奶对于老师的深情，她自然是知道的。

    水可盈脸上带着柔和的笑容，向孙女点了点头。

    水冰儿本就是家族内天赋最高的族人，如今又被圣主收为弟子，更是被水可盈极度看重，认定为水之一族未来的族长与全族崛起的希望。

    “你们是在修炼中遇到了什么问题了么？”

    圣主冷峻的眼中多出了些许柔和，淡淡地问道。

    “老师，弟子的确遇到了一个棘手的问题。”

    水冰儿点了点头，性感绛唇略微抿起，宝蓝色瞳孔中流露出疑惑之色。

    “在和炽火学院的切磋之中，我和雪舞使用了武魂融合技冰雪飘零对敌。但在战斗之中，我们却惊奇地发现，冰雪飘零与火舞炽热的火焰隐隐产生了许多共鸣，似乎有融合的迹象。”

    说到这里水冰儿三人也是满脸的不解，冰与火两大元素本就是天生对立的，怎么还可以融合呢？

    “哦？”

    圣主微微一笑，饶有兴致地说道。

    “你们再施展一遍，让我瞧瞧。”

    “老师，就在这里么？”

    水冰儿看了眼这间布置典雅的办公室，有些不确定地说道。

    在这里释放武魂融合技，确定不会弄乱房间么？

    “冰儿，有主上在，你别担心，尽管释放便是。”

    水可盈咯咯笑道，虽然是在和水冰儿说话，但眼神始终聚集在圣主身上没有丝毫挪移。

    “好吧。”

    三人对视了一眼，立即释放了自己的武魂。

    “冰雪飘零！”

    水冰儿与雪舞的身体同时消失，霎时间，无数雪片在空中飘舞，每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪的漩涡。

    但是，那飘散的冰雪，却只是环绕在以她们为中心半径为一米的区域之内，没有扩散到办公室的其他空间，似乎空气中有着一层无形的屏障，阻碍着冰雪的飘零。

    而与此同时，火舞身上也闪烁起了炽热的火焰，与这寒冷的冰雪在空中诡异地交融着。

