    说是满地都是金钱气息可能有些过分。

    但是说整个城有一半都是由金钱打造的，这绝对没错。

    自由联邦专门培养的服务亚人，机械神教进口的高端机械造物，大炎帝国使用驯兽法训练的各种猛禽。

    在这里。

    能够看见周边好几个国家的特色。

    “您好大人，需要我们为您服务吗？”

    在风暴城街边，随处都能够看见长相甜美，说话声音极其有女人味的亚人，穿着一些暴露的衣服，在路边拉客。

    她们或是餐厅饭店的服务员。

    或是商城的销售员。

    柳濡脸色不变，一直走在最前面。

    “马上就到了。这次的事情，我主人一定会好好酬谢你，至于你想要找人，并不算什么麻烦事。以风暴城的网络，绝对能够很快找到。”

    柳濡对白羽解释道。

    因为心中有愧，所以她便带着白羽来风暴城，一是可以解决两名暗黑龙骑士的问题，二是在了解到白羽是来自由联邦找人的时候，她心中也动了小心思。

    如今风暴城并不平静。

    毫不夸张的说，老城主虽然身体健朗，没有什么问题，但是他已经在为下一任城主的人选做打算。

    风暴城的城主位置，只能有一个。

    但是老城主，却有十多个子女。

    作为一向公正公平的老城主，放弃了直接指定谁当下一任城主的选择，而是改为自己的子女公平竞争。

    风暴城是商业起家。

    作为一城之主，甚至武力都可以不强，但是脑子必须得灵光。

    武力不行。

    老城主自然有办法。

    但是脑子不行，那就是真的救不了了。

    所以老城主定下来一个规矩，每个子女都可以获得一笔启动经费，期限为十年，在这十年内，不管是你跑商也好，经商也好，反正谁能够获得最大的利润，那么谁就能够成为下一任的城主。

    当然。

    这种比拼，会在老城主亲信的严格监控下。

    任何借钱或者使用其他在规定之外手段获利的，都将会被直接判出局。

    这种比拼很公平。

    但是从某种方面来说，又不是很公平。

    毕竟每个子女的社交圈子不同，实力不同，身后母亲那一族的势力也不相同，起点根本就没有在一条线上。

    就比方说。

    有些子女交友广泛，随便做个生意，都能够有销路。

    有些子女一心锤炼武道，根本就不善交际，让他去经商，岂不是要了他的狗命？

    可是现实便是如此。

    不公平。

    只是相对而言。

    老城主也没有办法。

    为了筛选出合适的继承人，这已经是最好的办法。

    柳濡的主人，便是老城主的子女之一，只不过，这一位有些特殊。

    至于怎么个特殊发。

    柳濡也不肯多说，而是故作神秘的告诉白羽，到时你想要知道的时候，自然会知道。

    白羽当即表示。

    自己根本就不想知道这些奇奇怪怪的东西，自己只想要找到人。

    借助风暴城的信息网。

    白羽很快就能够查到自己找到的人，到底是在自由联邦的那个城市。

    柳濡带着他左转右转，来到了风暴城最为繁荣的地带，在这种地方，光是一块地皮就是普通人一辈子都挣不到的金钱。

    而这里的面积利用率也很高。

    几乎是一栋大楼紧紧挨着另一栋大楼，每一栋都是高楼大厦，看起来就像是来到了未来的科幻世界。

    加上那些时不时穿梭在天空的飞车，在四处游荡的巡逻机器人。

    还真和那些科幻小说里描述的未来高科技世界，有那么一两分相似。

    但是。

    就在这么一个另类的地方，却有一面用砖石堆砌，墙面粉刷成红色，极具历史厚重气息的围墙。

    在围墙中间。

    则是两扇厚重的大门。

    两边各摆放了一只巨石雕刻的雄狮，极有气势。

    白羽没想到，在科技感如此厚重的风暴城城中区，居然还有一片占地面积如此宽广的别院。

    不用柳濡说，白羽也清楚。

    这定然是她主人，也就是那名城主子女的别院。

    “潇湘院。”

    靠近大门。

    两扇大门上面，挂着一副精心雕刻的牌匾，上面写着这俊逸的三字。

    制作大门的材料，和这雕刻牌匾的材料，肯定不是凡物，白羽靠近的时候，感觉内心一阵平静，大街上的喧嚣浮华，都和他没什么关系。

    这大门和牌匾。

    居然有让人静心的作用。

    白羽还很少见到这种东西。

    “咚咚。”

    柳濡敲响了大门，没多久，一名看起来是侍卫的人跑过来开了门。

    整个潇湘院极大。

    可以说是亭台楼阁，九曲蜿蜒。

    白羽一路上看见了池塘、花园，还有各种各样的居住房屋，每个地方虽然都见不到什么贵重的东西，但是整体在一起，却有一种贵不可言的气质透露出来。

    这是一座完整的园林。

    里面每个地方，都是经过专门的设计师精心布局，然后以极高的建筑工艺和手法打造出来的。

    可以说。

    整座院子就是一座艺术品。

    如此高雅自然的园林，用黄金那些俗气的装饰，反而是降低了它的格调。

    不过白羽也注意到。

    这么大一座宅子，人烟稀少，基本上看不见多少佣人。

    按照道理来说，这种大园子，至少得上百名佣人，才能够运转开。能住起这种园子的人，请上百名亚人族佣人，还不是简简单单的事情？

    柳濡沉默着在前面领路。

    她一直都不是话多的类型，但她此刻却对白羽有其他想法，所以还是很在意的白羽的情绪。

    看见他神情疑惑。

    柳濡顿了顿，说道：“主人为了减少开支，已经遣散了大部分仆人，所以你才看到园子里并没有什么人。”

    她过了几秒。

    觉得自己刚才的解释有些简陋，可能会让人产生误会，又补充道：“这并不是主人抠门，实在是没有办法的事情。自从老城主开始让各个子女争夺城主之位后，便断了每个子女的经济来源，要挣钱只能靠自己去挣。不过主人不喜欢挣那些黑心钱，所以现在正节约开支。”

    白羽很好奇。

    就算被老城主断掉了经济生活来源，作为堂堂城主之子，也不至于如此落魄吧？

