    羊城大学的期末考试终于是来临了。

    在经历了三天的摧残后，众女纷纷带着疲倦回到了爱情公寓。

    对于这次考试，众女都心有戚戚的感觉，毕竟，不是所有的人都像王斌和李渔舟一样过目不忘，智商超高的。

    期末考试之后，羊城大学还有个新年晚会，这是每年的老规矩，王斌却没有时间参与。虽然是本科学院现在的学生会长，但是他这个学生会长，估计是羊城大学历年来最轻松的。

    不过，王斌没有时间参与，并不代表他能不参与。

    新年晚会这次的赞助商就是天下财团，用崔云娇的话来说，这其实也是一种像羊城大学的学生宣传天下财团的手段。而且，现在羊城大学被公认为天下财团的人才培训基地，很大一部分学生未来会进入天下财团，提前给他们提供一个良好的印象也是好的。

    就拿这次新年晚会来说，其中就有两个节目就是已经在天下财团就职的一些学长学姐们表演他们在天下财团工作时碰到的有趣事情。

    考试之后，王斌本来的安排就是休息两天，和崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷整年都在忙碌，要不就是在修行，根本没有时间好好玩耍一下，因此，王斌准备带着他们去旅游。然而，这个想法很快便被搁置了。

    第一件发生的事情，就是崔云娇和徐晓萌的同母异父的妹妹小薇小学一年级的文新晚会。

    小薇来到众人身边已经近两年了，期间举行了很多次家长会议和期末文新晚会，都是徐宝卿参与的。小孩子们都对小薇从来不曾出现过的爸爸很好奇，小薇虽小，却也知道自己的爸爸已经抛弃了自己。

    尤其是今年，整个人都郁郁不乐的样子，为此，徐宝卿很是担心。

    王斌曾经想过，让王鸿夫妇带着她去参加文新晚会，毕竟，王鸿夫妇也是很喜欢小薇的，只是小薇依然不开心。

    文新晚会的那天晚上，崔云娇打了个电话，将刚从学校出来，同样有些郁闷的王斌叫回了叶惜别墅。

    别墅里，众女都聚集在这里，还有一些财团里面玩的比较好的员工，比如说崔云娇以前的助理顾问，现在统领天下财团南集团下的金生和羊城总公司的秀敏，第一批加入金生和的羊城大学学长杜艳。

    原来，王鸿夫妇觉得众女照顾了王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷，看见她们最近很累，就想着举行一次家宴犒劳她们。

    看着满屋子的莺莺燕燕，王斌颇有些头疼。

    “斌哥！”栾栾等众女依然是原来的称呼。

    秀敏和杜艳等后来加入的员工则以打着招呼。

    “大家别客气，你们玩你们的！”

    看见众女坐在一起有说有笑，王斌可不觉得自己能够融入进去，又不是贾宝玉。

    王斌径直走到厨房，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷正在帮忙李玲，徐宝卿做饭，至于王鸿，此刻正在收拾着桌子，碗筷。

    王斌走过去拥抱了下崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷，最后问崔云娇道：“娇娇叫我回来干嘛？”

    “你说干嘛？家里来了这么多客人，怎么就不知道回来帮帮忙？看你三个媳妇这么勤快，我都因为有你这个儿子而丢人。”李玲不满道。

    看着王斌一脸委屈的样子，徐晓萌忙打圆场道：“妈，王斌他厨艺烂得要死，他不来捣乱就好了。”

    王斌满头满脸的黑线，这徐晓萌是帮他呢，还是倒打一耙。

    崔云娇笑道：“今天叫你来，是因为我有件事要你帮忙。”

    “嗯？”王斌颇为惊讶，结婚这么久以来，还是第一次听崔云娇主动说要帮忙的。

    “小薇现在在学校，今天晚上有文新晚会，要表演一个节目。”崔云娇转过头，白皙的手指捻了一块碎肉喂到王斌嘴里道：“我想今晚你和我一起去看看。”

    小薇拒绝徐宝卿和王鸿夫妇去参加文新晚会的事情已经听崔云娇说过了，对于今年才8岁的小女孩来说，王斌颇有些同情。

    小薇的爸爸，因为公司倒闭而抛下徐宝卿母女，这种行为，估计本来就伤透了小薇的心。现在的小孩子，年龄虽小，却老早就懂得了这些人情世故。

    徐宝卿脸上有些黯然，埋头切着菜默不作声。

    王斌有些明了，小薇现在正处于叛逆期，将对她爸爸的怨恨附带到了徐宝卿身上。

    “那好吧，什么时候？”王斌点头赞同道。

    崔云娇脸上露出个微笑，她就知道王斌会答应的：“现在吧，现在我们打车过去，等不了多久文新晚会就能开始了。”

    崔云娇收拾了下，朝着李玲，徐晓萌，蒋婷婷和众女抱歉地道了个别，然后回到房间里换了一件米黄色的露膝短裙。

    王斌微微一怔，看着崔云娇一脸郑重，也回房间里换了一件纯白西装，然后梳理了下头发。

    所谓人靠衣装马靠鞍，王斌刚好就是属于这种人。

    退去了平日里的休闲装，换上了正式的西服，整个人立马光彩了无数倍。

    别墅里的众女美目纷纷亮了起来。

    对于王斌这么郑重，崔云娇很感激，王斌能够为自己而改变平日里的懒散习惯，这足够说明对方对自己的爱护之意。

    崔云娇有自己的车，是一辆白色的奔驰小轿车。

    坐在她的旁边，看着她专心开车的样子，其实也是一种享受。

    两个人在车上聊着这几年来发生的事情，然后又扯到了小薇身上。

    扯到小薇，就又牵涉到徐宝卿。

    涉及到徐宝卿，崔云娇就又想到了以前艰难的时日。

    王斌将手放在崔云娇浑圆白皙的大腿上，轻轻捏了捏，安慰道：“一切都已经过去了。”

    崔云娇抽了抽鼻子，娇笑道：“嗯，现在想来，就感觉像是在做梦一样。”

    “我现在算不算帮你达成了将金生和做大做强的愿望？”王斌笑着问崔云娇道。

    崔云娇重重地点了点头道：“何止！现在银行卡里的零看得我都有点头晕！”

    说到钱，崔云娇就和蒋婷婷一般，眼睛里闪烁着金元宝，王斌但感觉有些好笑，这个娇娇老婆，从一开始认识的时候，貌似就掉到钱眼里去了。

