    一番审问过后，罗夏并没有获得多少有价值的信息。

    对于诡异生物为什么会出现在这个世界这个问题，心灵老人更是表现出一头雾水的神情。

    他的记忆仿佛被什么强大的力量给消除了一般，完全不明白罗夏这话的意思。

    心灵老人满脸疑惑，这个世界本来不就是这样的吗？

    罗夏只好作罢，摆了摆手，看向身前毕恭毕敬的心灵老人，继续问道。

    “那么，关于N6000病毒根源，你知道多少？”

    听到这个问题，心灵老人脸上露出惶恐的神情，犹豫良久后，才战战兢兢地说道。

    “N6000不是病毒，而是诅咒，被诅咒者，灵魂拉入深渊，成为那位的子民。”

    “祂的目的是，将恐惧带往人世间??”

    “因为恐惧，是祂力量的源泉。”

    罗夏听得云里雾里，皱眉问道：“你说的那个神明，究竟是什么人。”

    心灵老人左顾右盼，脸上无比紧张。

    “我不能提及祂的名讳，不然会被祂盯上，一旦被盯上，无论我身处何地，都会被祂杀死。”

    “这么邪门的么？”罗夏有些动容。

    心灵老人点头道。

    “你可以把祂当做，邪神??总之，祂是邪恶的神明。”

    答案明了，那位不可直呼名讳的邪恶神明，便是N6000病毒的根源。

    任务栏显示。

    【支线任务！】

    【任务：寻找N6000病度根源！】

    【难度：S】

    【奖励：FEV身体强化剂×1，N6000病毒血清×5，全品类高级抽奖券×1】

    光是知道根源没有用，似乎还得知道那位神明究竟栖息之地才能完成任务。

    罗夏转身看向身后的单反镜窗户，抬手比划了一番。

    镜子后方，沈立心领神会，打开无线设备，开口说道：“把那个活捉的深渊游民押上来吧。”

    不一会儿，一个被五花大绑的鸟嘴怪物便被几名警员押进了审讯室。

    这只深渊游民本来是抓来给医务部的人研究治疗鸟嘴病毒的药剂的。

    但这个N6000不是普通的病毒，而是一种诡异的诅咒，他们哪里能够研究出什么。

    此时，心灵老人眉头一抬，即便没有动用窥探心灵的能力，也大致猜测出罗夏想要他做什么。

    当下惊恐说道：“不行！我曾被祂警告过！我不能再窥探祂了！”

    罗夏拍了拍心灵老人的肩膀，道：“再给你一次机会，重新组织一下语言。”

    心灵老人脸色铁青，想起罗夏那个无比邪恶的念头，最后还是屈服道：“我想小心一点，祂应该不会察觉到的吧。”

    罗夏闻言露出笑容，道：“这就对了。其实你只需要告诉我，他大致在哪里就行了。”

    心灵老人点了点头，道：“我可能没办法描述自己看的了什么，这样，为了更稳妥起见，我将眼睛的能力借给你，怎么样？”

    罗夏没有立刻回答问题，而是眼神犀利地看向心灵老人。

    心灵老人脸上并没有多大的表情变化，并且蜘蛛感应天赋也没有任何动静。

    对方应该没有使坏。

    一顿分析后，罗夏同意了心灵老人的提议。

    但是把眼睛的能力借给我？

    似乎很有意思。

    “那么，我们开始吧。”

    心灵老人点了点头，随即转身看向那名被警员押进来的深渊游民。

    只见心灵老人的眼睛散发出阵阵璀璨的精芒，他的目光落在了深渊游民的身上。

    很快，心灵老人便看到了，链接在深渊游民身上那条被诅咒的红线。

    “接下来，我们顺着这条红线，就能寻找诅咒的根源。”

    “来，我把我的眼睛借给你。”

    心灵老人抬起手，一个小光点向罗夏飘去。

    罗夏面露警惕，但蜘蛛感应并未传出危险警告，罗夏犹豫片刻后，没有抵抗，任由光点没入自己的眉心。

    与此同时，罗夏的眼睛当即变得清澈无比，宛如暴雨后的苍穹，一尘不染。

    非常神奇的感觉油然而生！

    罗夏扫视周围，甚至可以直接看到单反镜后面的沈立队长和陈柳柳，再仔细一看，一团淡蓝色的人形烟雾出现。

    这就是，灵魂吗？

    罗夏感到一阵神奇，自己竟然看到了灵魂。

    “我的能力维持不了多久，请您尽快。”

    心灵老人艰难地说着，似乎这项能力对他的负荷很大。

    罗夏没有迟疑，当即向鸟嘴怪物看去。

    无比怪异的一幕出现。

    鸟嘴怪物体内的灵魂被一串漆黑的铁链捆绑着，目光呆滞，若行尸走肉。

    而那根铁链一直往地下延伸。

    借着心灵老人的眼睛，罗夏的视野顺着漆黑诡异的铁链，穿透了水泥地板。

    他看到了一团浓郁到拨不开的黑色迷雾??

    迷雾蠕动着，笼罩着四面八方。

    此时，天地颠倒。

    有许多铁链，像是从地面升起，弯弯曲曲地进到黑色迷雾，连接着某一处。

    这是??什么？？

    在心灵老人的帮助下，罗夏的眼睛越发明亮，拨开迷雾，他似乎看到了一些奇怪的东西。

    一个深不见底的黑洞！

    不对！

    是一道眼睛！

    一个铺天盖地的巨大眼睛！

    【叮！】

    【支线任务：寻找N6000病毒根源。】

    【任务已完成。】

    然而，罗夏还未来得及欣喜。

    忽然，清澈的眼睛骤然睁圆，并且开始充血。

    一种难以名状的恐惧如同成千上万只蚂蚁瞬间笼罩上来，将自己吞噬。

     San值，不断下降！

    罗夏深感不妙，他感受到了来自深渊之地的警告，想要收回目光，但是，根本没有办法做到。

    因为这双眼睛不是自己的！

    禁闭室，心灵老人战战兢兢的脸上逐渐露出了得意的笑容，小声说道。

    “看吧！嘿嘿！”

    “跟你说了很危险的。”

    “这可是你自己要看的喔，我可是提醒了你的～”

    “奴役我？？嘿，呸！现在，给我去死吧。”

    是的，罗夏被算计了！

    此时罗夏的目光被心灵老人控制，回不去了，很快就会惊动地下的那个神秘的存在。

    然而就在罗夏惊慌之际，脑海出现一片乱码。

    紧接着，身体里出现了一股说不上来的力量。

    很快，在这股力量的帮助下，克服了恐惧，身体发生的异常逐渐消失，恢复如常。

    罗夏借着心灵老人的眼睛，继续窥探深渊。

    此时，罗夏的表情逐渐发生变化，原本是惊恐，然后是淡定，紧接着像是看到了什么无与伦比的美景，那眼神，就好像在看世间至美的艺术品。

    一旁的心灵老人内心震惊无比，这??怎么可能？为什么会这样？？

    ??

    与此同时，单反玻璃后面的陈柳柳满脸好奇，罗夏究竟看到了什么，脸上表现这般精彩。

    好奇心驱使下，陈柳柳开启了一个探查技能。

    【名称：窥见】

    【类型：技能】

    【效果：可以窥见目标的内心世界。】

    随后睁眼。

    她本就明亮的眼眸，此时更是布上了璀璨的金泽。

    随着目光落在罗夏的身上??

    当即，那可怕的画面同样映入了陈柳柳的脑海??

    “眼睛??眼睛??这是??眼睛？”

    陈柳柳仿佛失智一般，不断地念叨着这句话，手中巴雷特重重地掉在地上，惊动了一旁的沈立。

    “陈柳柳，你怎么了？”

    沈立队长急忙上前查探陈柳柳的情况。

    只见陈柳柳的脖子，耳朵根，额头，青筋暴起。

    沈立的第一个想法就是，这丫头中邪了！

    但是对此，他也是束手无策，急忙呼唤医务人员。

    “眼睛??眼睛！”

    陈柳柳满脸痛苦，状态栏，San值不断流失。

    而另一边，罗夏已经收回了目光，站起身，目光冷冷地看向身前震惊无比的心灵老人。

    冷峻道。

    “你在算计我。”

