    ……

    看着摩拳擦掌的关张二人，陈曦摸了摸下巴，他需要再完善一下自己的计划，毕竟十八路诸侯讨董里面的便宜太多了，有能获名的，有能获利的，有能名利双收的，这些个都是非常的重要！

    公元190年的二月还是很冷的，就这么席地而坐，就算有火盆，陈曦还是微微有些颤抖，和关羽、张飞完全比不了，人家的身体素质在哪里摆着，又有着气，就算撇到西伯利亚估计都能抗住，从某种程度来说，他们已经非人了。

    很快烤肉，饭食端了上来，歌舞也表演了起来，酒足饭饱，看完歌舞之后，在袁本初的带领下，开始讨论如何收拾董卓，至少在大多数人看来这一次讨董必胜！

    先是曹操提议兵分五路，一路袭汜水关，一路佯攻虎牢吸引火力，一路绕洛阳袭其后，一路抄后路断函谷和洛阳交通，灭了董卓调老家援军的想法，最后一路断荥阳连退路一起绝了。

    说实在的，就这个提议可以说将联军兵多将广的优势发挥到了极致，而且只要调配得当，就算斩不了董卓也会将董卓的重创，可惜这个提议被否决了。

    袁绍提议正面搞翻董卓，不需要任何掩饰，直接从虎牢关碾过去，将董卓碾死。

    好吧，在陈曦看来袁本初这个提议也很不错，要是众人效死力，这个计划比曹操的计划更直接，更有效，也更简单，从这一方面说，这个时候的袁绍还不是草包，也正因此众人稍一思量也就同意了这个提议。

    要说袁绍这一手，在陈曦看来纯粹是以势压人，不过效果很好，因为主动权在他手上，他想怎么搞就怎么搞，他要在虎牢关决战，那么董卓也就只有硬着头皮跟着在虎牢关决战了，毕其功于一役，算得上是良策。

    可惜袁绍忽略了这些人的私心，或者说袁绍故意放纵这些人的私心，让这些人在虎牢关下消磨，死的人都不是他的，削弱的都是以后的敌人。

    对于袁绍来说这很有利，而且很简单，败了是因为你们没有尽力，毕竟我们兵多将广，只要效死力，绝对能赢，这一点所有人都必须承认，赢了，海内传唱，必是袁本初指挥得当，输赢都不会有损失，只会让自己的优势更大，这从任何一个角度讲都是一个良策。

    酒足饭饱，大的战略也已经确定，孙坚也领了先锋之职，打算去探探风，毕竟这个时候汜水关守将是谁还不是很清楚，至于其他的诸侯则晃悠悠的朝着虎牢关进发，兵贵神速并不适合于这一次战斗。

    而这时洛阳的董卓已经得到了消息，相府一阵打骂之后，熄了火，召集手下众将，准备狠狠地收拾一顿关东那些前来捣乱的家伙。

    洛阳城中，董卓高坐在榻上，看着手下诸位猛将，心中一安，“关东鼠辈，聚集五十万大军前来讨伐咱家，你们有什么想法说来听听。”

    帐下一人跨步而出，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，棱角分明的双颊，显露出睥睨天下的霸气，正是飞将吕布。

    三国时期当之无愧的第一武将，通常一出现就是被围殴的对象，但无论对方多少人，也只能将其击退的最强者，三国时代武力的最高峰。

    “愿为父亲分忧，孩儿视关东诸将如鼠，愿亲率三万精骑为父亲击溃关东群鼠！”

    “不愧是吾儿奉先！”董卓大笑，对于这个儿子他可是非常满意的，想当初在洛阳，丁原靠着吕布差点将他给宰了。

    吕布一个人凿穿了手下一万人布置的防线，若非手下诸将奋死一搏，他自己也有一手，那一次搞不好就跪了，但就算那样，华雄，郭汜，李榷，潘稠，张济，张绣加起来也差点被吕布顺手带走一位两位。

    要知道华雄之前号称是西凉勇将，张绣年少气盛，其他人也都有那么一手，可就算这样差点也被吕布一锅端了，足可见吕布的强悍。

    就在董卓准备命令吕布结束关东鼠辈的时候，吕布身后一人走了出来，“杀鸡焉用牛刀，区区关东鼠辈，末将愿往，定杀的对方落花流水！”

    “好好好，有如此猛将，吾何须在意关东群鼠，华雄听令。”

    “末将在！”

    “命你为先锋，率五万步骑，开往汜水关坚守，谨防关东群鼠偷袭。”

    “末将遵令！”

    “徐荣听令。”

    “末将在！”

    “命你领五万大军坚守虎牢，不得有失。”

    “诺。”徐荣面色坚毅的应和道。

    “潘稠、张济命你二人领十万步卒，扼守洛阳各处险要！”“诺！”

    “李榷，郭汜，你二人领五万步骑扼守函谷，韩遂胆敢有任何不轨直接诛杀！”“诺！”

    “其余人等检察洛阳动向，若有人敢私通关东鼠辈，定斩不饶！”众将其称诺。

    不得不说这个时候的董卓还是有些本事的，可惜回转长安之后，有了函谷天险，董卓彻底堕落了，

    没办法，古语说得好，酒是穿肠**,色是刮骨钢刀，财是下山猛虎,气是惹祸根苗，而回了长安，董卓将这四项占全了，只能说是安逸让人堕落，没有了雄心壮志，在这个乱世只能成为别人的踏脚石。

    且说诸侯会盟结束之后，各自回转各自的营地，刘备的营地自然是靠近公孙瓒，不过和之前不同的是，现在不是依附于公孙瓒，而是和公孙瓒相互独立，也被划作一路小诸侯，粮草按时分配。

    等刘备和公孙瓒聊完回来的时候，陈曦和关羽、张飞两人正在研究之后将要发生的事情，不过很明显是陈曦在灌输，关羽、张飞只能坐那里听。

    “多谢先生近日之助，备无以为报。”刘备进入帐中直直的朝着陈曦走来，对着陈曦躬身一礼。

    和关羽、张飞的迟钝不同，刘备很明白自己能坐在今天那个位置，混到诸侯当中意味着什么，之前在没有来之前，对于能混进去最多只是想想，而现在就那么简简单单的坐在了其中，和陶谦，孔融聊的很欢乐。

    什么时候，他刘备也能混在一堆封疆大吏里面和他们吹牛打屁，这在以前刘备根本就不敢去想，虽说有那个抱负，但是出生卑微的他，永远抹不去内心深处当中的那一抹自卑。

