    

    独孤神女风华绝色，她美眸望向诸人，随即落在秦问天的身上，开口道：“你便是青城界主秦问天吧。”

    她声音和煦，令人如沐春风，秦问天点头，欠身道：“后辈学生秦问天，见过老师。”

    业师，传道授业，自然也能称之为老师。

    “恩。”独孤神女微微颔首，一缕无形的力量笼罩着秦问天的身体，只听她开口道：“如此年轻能有这般修为，又得神王认可，难能可贵，我听神音说，你如今主修行时空力量，界心能够让时空凝固，对吗。”

    “算是吧。”秦问天回道：“时空凝固之力实则只是我界心的一种，我的界心名为天命界心，乃是神音师兄赐名，界心之中我掌控一切，我意为天命，后又修行时光力量，将之融入界心之中，方才创造出时空凝固力量。”

    “你释放界心力量让我感受下。”独孤神女说道，秦问天点头，他界心外放，落在独孤神女身上，却并未释放任何攻击性力量，独孤神女感受了下，随即点头：“你是怎么领悟出来的，是有前人指教吗？”

    “学生曾有机缘，得观悟诸多天心意识力量，因为想要创造出一种战斗时有又是的界心，经历了百年的感悟，这才推衍而出。”秦问天回应。

    “恩，看来你是有大机缘的人，这条路，非常正确，你走的领悟之道，若一路走下去，迟早能够触及天道，会少走许多弯路。”神女点头：“我虽为天神，但事实上你们已经有如此境界，距离天神虽说遥远，但也并不远，讲道对你们的作用也有限，修行之路，终究还是靠自身之领悟，秦问天，你可知道，天神和界主，最大的不同是什么？”

    秦问天摇头，之前一直是冲击界主境界，对于天神境，司晨天神还没有对他提及过，想必也是不想让他好高骛远，而是一步步稳固境界。

    “界主，界心便是心之领域，在这一界之中，拥有强大的控制力，天神，则是蜕变，他能够掌控一方天道，他站在那，那里就是他的天地，天地皆以他的意志来运转，天神，就如同这片世界，我就代表了天道。”

    独孤神女缓缓开口，他话音落下，天穹之上星辰移位，随后一道道璀璨的流星光华闪耀出现，仿佛下了流星雨，秦问天他忽然间感觉一切都变了，他此时正在无垠星空之中，这并非是环境，而是真实的场景，以独孤神女的意志而变化的场景。

    “这只是一些小手段，你若入天神境界，甚至可让人生存在你的世界之中，他们会以为这就是真实的世界是，世界本就是如此，就好比粒子世界一样，生存在那里的人，又怎么会知道外界的广阔，所以我有时候会想，我们所生存的太古仙域，又是否也是一些不可知境界之人所创造的世界，我们经历的一切，不过都是以他人的意志在变化？”独孤神女平静说道，秦问天却心中微颤，这猜测未免太过虚无大胆。

    但不得不说，独孤神女所说并没有什么问题，你认为不可能的事情，那是因为你的局限，就因为粒子世界的普通人，他敢想象自己生活的世界只是一个粒子吗？

    “然而你们更多的想要知道，如何能够成为天神，想必你们也知道，界心天心意识的领悟，都是法源力量的融合，当融合到一定程度，便会发生蜕变，但事实上，有些人即便融合了多种法源，他依旧将永远没有办法踏足天神境界，因为他追求的路走错了，他找不到自己的道，而有些人，他会非常顺畅的证道神位，只是在一念之间。”

    独孤神女继续开口：“证天道，最终不过是返璞归真的过程，有人或许只领悟单一属性能力，但他依旧能够证道，譬如有一天，他能够做到在自己的世界中，他就是轮回大道，他一念之间，可让人进入轮回，甚至让自己入轮回，这就是神，有些人掌控时光大道，他能够完全控制时光，甚至时光逆流，这就是神。”

    秦问天目光一闪，他不由自主的想起了时光界，那么这时光界，是否就是属于时光神王的世界，他能够逆流时光，将他带到过去。

    “学生斗胆，请教老师的道是什么？”秦问天开口问道，一位真正的天神出现在眼前，传道授业，他很想知道，天神，究竟有着怎样不可思议的能力。

    “我的道吗。”独孤神女喃喃低语一声，随后，在秦问天的面前，出现了一尊和他完全一样的身影，又一位秦问天。

    “你是谁？”只听这虚假秦问天开口问道，声音也和他一模一样。

    秦问天神色微变，却见那虚假秦问天继续道：“你竟敢假冒我？”

    话音落下，他身上释放强大力量，竟然同样是天命界心，喊道：“时空凝固。”

    这一刻，秦问天只感觉身体都无法动弹了，他露出震骇之色，有些难以相信他所看到的景象，随后，天地间出现一道道绝美身影，竟然全部都是独孤神女的身影，每一人，都是风华绝代，完全分辨不出真假。

    “这就是我的道。”独孤神女开口道，那虚假秦问天消失不见，但却是那般的真实，秦问天感觉身上凉凉的，天神，拥有不可思议的能力，他站在那，就代表了天道，他的意志，既为天道意志。

    秦问天露出思索之色，天神之道，究竟是什么，感觉摸不透，他距离那一步，恐怕还有很远的距离。

    “除了问天之外，这里其他人以前听过我讲道，以前讲过的，我便不再重复，接下来，我谈谈当年我修行之时的经历，以及感悟。”神女缓缓开口，随即她闭上眼眸，圣洁无双，天地变幻，她以不可测的天道之威，将人带到了另外的场景之中。

    秦问天认真观悟，聆听，其他人也都一样，非常的安静。

    这一讲道，便是三天时间，渐渐的，秦问天对独孤神女的道有所知，这是一种极为可怕的天道能力，能够无限复制，她甚至可以复制自身，拥有无穷化身，每一个化身，都可发挥出她本来的力量，这相当于无穷无尽。

    天神若是爆发战斗，会是怎样的一种光景，独孤神女是否会借天道之威复制无数神女出现，一起发起攻击，那将会是怎样一幅场景？简直不敢想象。

    终于，讲道结束，诸人却依旧沉浸其中无法自拔，独孤神女的身影却渐渐消失，许久之后，秦问天他们才陆续睁开眼眸，目光中皆有锋芒闪耀而过。

    “感觉如何？”神音界主对着秦问天开口问道。

    “受益匪浅。”秦问天认真的点头，的确受益良多，虽然对天神依旧模糊，但至少，已经正在向他开启一扇大门。

    “所思所想不如一战，切磋一番如何？”只见牛魔目光望向秦问天，露出冷漠笑容，之前秦问天竟然敢侮辱他。

    “没兴趣。”秦问天淡淡的说了声，没有看对方，而是对着神音界主道：“师兄，我们回去吧。”

    “恩，好。”神音界主点头，牛魔神色冷漠，竟然跟着神音界主和秦问天身后，神音界主眉头微皱了下，不过也没有理会，一行人相继走出这片世界，于虚空中闪烁而行。

    “秦问天，你如今已入玄域天道榜，竟然应战都不敢？”走出天神世界之后，牛魔似乎更加肆无忌惮，音浪滚滚，传遍八方，圣院之地，许多人都能够听到他的声音，这是在向秦问天下战书了。

    “终究是妖。”秦问天淡淡的说了声，没有理会，牛魔似乎还想不依不饶，神音界主转身淡淡的扫了他一眼，刹那间，天地间似有一股无形的音浪，将天地虚空都要绞碎来，牛魔这一刻只感觉耳膜剧痛，整个人身上都出现一股难以抗衡的压迫力，这一刻的他，仿佛失聪了。

    不过这种感觉在刹那间便消失了，神音界主和秦问天离去，牛魔脚步停在那，凝视秦问天离去的身影，随即露出一抹狞笑。

    他的身上，似乎有一道骨呢，若是能够嫁接在他的身上，他岂非拥有双道骨？

    在此之前，先要试试秦问天的实力怎么样才行。

    秦问天回去之后，便向神音界主告辞一声，随后离开了天道圣院，神音界主已经对他说过，可让家眷一并入圣院修行，他当然要先将青儿和倾城他们接来天道圣院之中，虽说问道居也很安全，但又如何比的了天道圣院之中，即便是玄域巨擘势力，也不敢在圣院闹事吧！

    问道居，侍女看到秦问天回来之后，立即取出传讯水晶，似乎在告诉谁，很快紫瑶仙子便来了，她见秦问天以及秦问天的家人都一并出现在那，上前含笑道：“秦少，上次我说过为你的朋友准备齐天居，如今已经备好，至于上次那私自调换别院的人，我们已经处置了。”

    秦问天对紫瑶仙子一笑，开口道：“仙子美意我心领了，只是，我这便要将他们一起接入圣院之中修行。”

    紫瑶仙子美眸一滞，看着秦问天身边之人，显然是得到了消息才在这里等他，这么多人，一并入圣院？

    天道圣院，是给了这青城界主怎样的待遇！        

