    两天后，国际米兰主场梅阿查迎战不莱梅。

    伊布带着巴洛特利、小曼奇尼首发，王艾和克鲁斯、夸雷斯马等人坐在场下，裹着大衣观战。赛程渐渐密集，何塞的轮换战法渐渐发挥威力，像王艾这样的绝对主力、绝对射手也能在大赛当中捞一个观战的机会，哪怕他只是稍微有点小伤。

    哦，其实连伤都算不上，早已经好了。

    可何塞是一番好意，王艾也就没多争取。他是真喜欢何塞，也愿意维护何塞的权威，俗话说一朝天子一朝臣，随着何塞的到来，球队内部一贯被莫拉蒂哄的不知天高地厚的球星们，也在试图向何塞进攻，来博取他们的利益。

    哪怕何塞在球星中的印象比曼奇尼好得多，然而就像王艾也希望能够争取在联赛中打鱼腩、多进球、省力气一样，这些球星也与何塞有利益之争，甚至是不可调和的利益之争。

    比如，克鲁斯。

    走位国际米兰老人院的“院长”，在“副院长”克雷斯波已经接近退役的情况下，想留下来继续赚高薪的难度是越来越大了，连小曼奇尼这个28岁的前锋，都比他小了7岁！至于王艾，比小曼奇尼还小了7岁。

    尽管上赛季克鲁斯的进球数是全队第三，说一声主力前锋也也恰如其分。然而老将就是这样，教练因老将往往滑落的太快不信任，更愿意把锻炼的机会给年轻人。同样，老板也不信任，生怕老将一趟躺半年，躺着赚高薪，然后好不容易康复了直接退役。

    所以，有些老将明明状态还不错，继续踢下去一个赛季仍旧能进10个球以上，可上场时间却被极大压缩，压缩到一定程度就无法保持状态。反过来没有状态，会进一步压缩时间。

    许多老将的退役，自然有身体机能降低的原因，但也有球队掌控者不再寄予希望的原因。

    克鲁斯目前就是这样艰难，以至于在听着王艾和夸雷斯马聊天的过程中，板着脸一言不发。

    他怪不到身旁的中国青年身上，中国人在球队半个赛季下来大家也都摸透了他的脾气：这位超级射手，比伊布更重要的球星，在球队的日常中存在感偏弱。他从不呵斥队友、也从不和谁过于亲密，除了去过儒利奥家几次，据说还是对儒利奥的妻子苏珊娜“感兴趣”以外……不过后来传出的消息是，中国人推动苏珊娜签了一家中国的经纪公司，运用她98世界杯上的巨大影响力，在中国开展了一些商业合作。

    不是大家“喜闻乐见”的剧情……

    除此之外，中国青年很聪明的规避了所有的派系之争，远离了所有场下的镁光灯，所有人都不算多喜欢他，但没人讨厌他。相反，当球队需要成绩，大家需要奖金的时候，第一个就会想起他来。

    一想到这，克鲁斯也有些沮丧，即便是他最巅峰的时候也没有这种价值，他的球风就是球场上的阴险的刺客，虽然总有惊喜，但无法承担大任。前几天的米兰德比至今仍是国米球迷津津乐道的赛事，据说当天总理先生在离场时，都忘了和莫拉蒂握手。

    王艾能感受到身边的阿根廷人的焦灼，却无法可想。克鲁斯和克雷斯波这两位的遭遇，也给王艾提了醒。足坛的事情就是如此残酷，就是如此的欺老不欺少，明明克鲁斯现在的进攻能力仍然比黑小子强的多，也稳得多，但何塞就愿意给巴洛特利更多的机会，哪怕他现在已经显露出了职业精神很差的毛病。

    就连老板也一句话不说，甚至安抚占了大便宜仍然没够的巴洛特利说：克雷斯波没几天了……

    如果有一天我也成了一个老将，怎么办呢？我能忍受这种无视和屈辱吗？可能要么干脆退役、要么转会到一个有希望的小球队拼死带队杀回来打他们脸，要么就是依靠大品牌的支持仍旧获得稳定的出场时间……

    似乎，未来的大牌球星，只要身体状态好，30多岁仍然可以打主力……

    在克鲁斯、王艾甚至还有最近备受攻击的夸雷斯马的各怀心思中，上半场以麦孔外围远射领先结束，下半场又坐了10几分钟，不莱梅追平了比分。

    剃着小平头的何塞，愣头愣脑的，不过这不妨碍他回头望向替补席时，众人热切的眼神，他点了克鲁斯和王艾两个人的名，显然，他对目前球队的进攻组织很不满意。

    克鲁斯和王艾同时脱掉大衣，面无表情在场边各自热身。

    看台上的球迷从大屏幕上见到了他们俩，纷纷欢呼起来。克鲁斯是球队过去的骄傲，总给球迷惊喜，王艾是球队最大的收获，冉冉升起不可遏制的巨星。

    待场上死球，准备上场前，王艾特意转身看了一眼近处冲他一个劲大声喊的球迷，其中一个女球迷大声呼喊着、跳跃着、以至于牛仔外套里边的宽松的T恤被从肩膀扯下，露出了紫色的内衣……

    也不知道她是集邮女还是真的情难自禁，大开眼界的王艾做了一个“倒吸一口凉气”的表情，才笑了笑转身上了场。

    可能真的是上场前的惊艳一幕给了王艾不小的激励，他的心情极为舒畅，在短短半小时的比赛时间里，两传一射，先后给克鲁斯和坎比亚索助攻成功，而后又压哨打入一记小角度吊射，将比赛带到了一个完全不同的结果上。

    前一个小时，双方厮杀了一个平手，米兰的老将们疲态尽显。后半个小时，随着王艾的登场，似乎给老将们也注入了强大的活力，帮助球队最终以4:1击败来访的不莱梅，从而取得了欧战小组的两连胜！

    赛后的新闻发布会上，何塞心情很不错，对着记者们开玩笑，指着自己的头：“我的发型？哦，我是在向王学习，你也可以理解为向他致敬，有他在身边，我每天可以早下班一小时！”

