    马尔科也知道，霸王色霸气无法通过修炼提升，只能随着人的心性和格局变化而变化。

    回香波地群岛之前，马尔科一直和罗凡在一起，并没有觉得罗凡的心态有什么变化，也就是说罗凡霸王色霸气的进化是来到香波地群岛以后的事情了。

    而在香波地群岛的这两周，罗凡大多数时间都很多拉格在一起，偏偏多拉格又是意图推翻世界zf的gm军首领。

    马尔科突然懂了！

    罗凡这是被多拉格洗脑了呀！

    以前罗凡就对多拉格的gm军颇具好感，会被多拉格蛊惑一起去推翻世界zf也是可以理解的。

    当海贼，和推翻世界zf相比，肯定是后者的格局更大，罗凡的霸王色霸气会进步也是理所当然的了。

    想到这儿，马尔科看向多拉格的眼神变得犀利了起来，敢拐走我家的猫？你问过我这个铲屎官了吗？

    罗凡并不知道多拉格的想法，实际上他只是使用了在鱼人岛抽到的低级技能升级卷而已。

    而多拉格那边，在看到马尔科带着寒气的眼神，后背一凉。

    多拉格喉结颤了颤，琢磨了半天都没想明白他哪里得罪马尔科了。

    好在眼下鼓舞果实已经到手了，到了该离开的时候了，多拉格怕自己在留在香波地群岛会被马尔科生吞活剥。

    马尔科的实力多拉格可是一直都看在眼里，见闻色霸气上马尔科不如他，但武装色霸气马尔科绝对在他之上，两人真打起来会很麻烦的。

    于是当天晚上，多拉格就和罗凡告别，拿着鼓舞果实离开了香波地群岛，临行前还给罗凡留下了自己的生命卡。

    罗凡也连夜制作了自己的生命卡，和多拉格进行了交换。

    而与此同时，海军总部，元帅办公室，战国正在和钢骨空汇报着最近的工作。

    因为金狮子的越狱，这两周大海上风起云涌，不知道新增了多少海贼，海军已经在全力镇压了，但还是没办法抑制住这股风气。

    随着海贼数量的增多，天龙人的出巡也遭到了一定的阻碍，一些胆大包天的海贼居然敢远远的对天龙人的船队进行骚扰。

    为此五老星打来了电话，命令空要加大兵力，不惜一切代价扫清这些胆敢触怒天龙人的海贼。

    空跟卡普不同，他是天龙人秩序的坚定拥护者，同时身为海军元帅，他也不敢去违抗世界zf的命令。

    于是在空的命令下，海军开始发力，清剿伟大航路前半段和四海的海贼，对敢于触犯天龙人威严的海贼更是绝不姑息。

    而就在海军大肆清剿海贼的时候，香波地群岛居然又出事了。

    空听完属下的汇报，脸色阴沉的对战国说道：“战国，有海贼在香波地群岛的5号拍卖场使用霸王色霸气震晕了所有人，抢走了一枚恶魔果实。

    这些被震晕的人里面有天龙人，你去一趟香波地群岛吧！”

    战国闻言眼神一阵飘忽，然后说道：“元帅，不是我不愿意去，是最近的事情实在太多了。

    你看，我又要负责调配人员清剿伟大航路前半段的海贼，又要联络唐吉可德家族的卧底，还要抓捕金狮子，我实在腾不出手啊！”

    “怎么什么都是你在做？卡普呢？”空皱着眉头问道。

    “卡普回老家休假去了。”

    “啪！”空一拍桌子，怒吼道：“你说什么！大海上局势如此紧张，卡普居然回去休假了？哪个混蛋让他去的？”

    “您让他去的啊！您忘了，两个月前，卡普奉命歼灭罗杰的余孽回来后找您抱怨说一直在工作，想去度个假，您就同意了。”

    听完战国的话，空的怒火瞬间就被扑灭了大半，最近忙昏头了，战国不说他都把这件事给忘了。

    不过不管怎么说，空都是海军元帅，官大一级压死人，直接来了个胡搅蛮缠：“真是胡闹！有度假度两个月的吗？

    给我打电话，让他立马回总部，不对，让他直接去香波地群岛，把这件事处理了！”

    “这...元帅，涉及到天龙人，卡普恐怕不愿意去吧！”

    “不愿意也得去，否则他就不用回来了！”

    战国闻言尴尬的挠挠头，转身离开了空的办公室。

    回到自己办公室里，战国给卡普拨了电话，把空的意思告诉了他。

    本来卡普听到天龙人倒霉是很开心的，但随后卡普听到空居然要他给天龙人出头，露出了一脸嫌弃的表情。

    “不去，老子不去，谁爱去谁去！”

    “不去也得去，元帅说了，你不去的话，就别回总部了。”

    “那也不去，大不了不当海军了！我在家安心带孙...咳咳，我是说安心退休。”

    “想退休，别做梦了！你呀！就是死脑筋，元帅让你去香波地群岛，你去就行了。

    至于说给天龙人出头，你直接来个一问三不知，最后说找不到人不就行了？

    就当去香波地群岛玩一玩，你不是很喜欢那里的燕麦酒吗？”

    “咦？战国，你说的好有道理啊！我收拾一下，这就去香波地群岛。”

    战国嘴角一抽挂断了电话，懒得理这个一根筋的家伙。

    当天晚上，卡普的军舰从风车村出发的驶向了香波地群岛，因为想念香波地群岛上的酒，卡普命令军舰全速前进，很快就到达了香波地群岛的附近海域。

    本来一直在船舱里睡觉的卡普，突然睁开了眼睛，冲出了船舱，提起一颗炮弹扔向了空中。

    军舰上的海军们一脸懵逼不知道卡普在发什么神经。

    卡普也没有向海军们说明只是朝空中喊道：“臭小子，你还敢躲！给我站那儿别动！”

    然后一颗接一颗的朝空中扔着炮弹。

    扔完一框炮弹后卡普打了个哈欠，朝空中喊道：“臭小子，知道老子的厉害了吧？你爸爸永远是你爸爸！”说完卡普就转身回船舱继续睡觉了，只留下了一脸懵逼的海军士兵们。

    哦，不对！出去海军士兵以外，此时战舰上方约200米的空中，还有一位被炮弹砸的鼻青脸肿的可怜人。

