一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    韩雨薇风风火火的被张铁森叫来，现在又听他说一堆莫名奇妙的话，只感觉一头的雾水。

    “你在说什么啊？他们又是谁？”韩雨薇看了小闯和小武一眼，惊讶的盯着张铁森问道。

    张铁森微微一笑，把他们兄弟俩的故事简单的说明了一下。

    “我是给你个做好事的机会，为小武操办一场婚礼。”张铁森一阵正经的说道：“当然了，你得免费为他操办。”

    免费不免费对韩雨薇来说并不在乎。

    她只是见张铁森得了便宜还卖乖，那副神气活现的样子，让她很不舒服。

    “什么叫给我个机会，这么好的机会那你自己把握吧，我不需要。”韩雨薇高傲的把脸转了过去。

    张铁森不慌不忙，摇头晃脑的说道：“本来还想说你帮了我这次一个忙，我就答应你一个条件，现在看来是我自己想多了。”

    “得，小武啊，咱不在她家的酒店办，我也会给你把婚礼办的风光的。”张铁森怪里怪气的说道。

    听见张铁森要为自己操办婚礼，小武怎么敢答应。

    可他还没来得及说话，就听见韩雨薇先开口了。

    “你可不要耍赖啊，不是随便什么条件都可以答应我？”韩雨薇瞪着眼睛盯着张铁森。

    张铁森心里暗喜了一下，昂着脑袋回答道：“机会只有一次，我刚刚已经给过你了，是你自己不珍惜的，现在我改变主意了。”

    “你……”

    韩雨薇刚伸出了手指，却别张铁森给抓住了。

    “逗你玩呢，咱们还是先说正事，答应你的我不会变卦。”张铁森的眼眸突然变得温柔了起来。

    韩雨薇本就是开玩笑的，现在看见张铁森这么温柔，心都化了。

    张铁森给了她一个微笑，转头说道：“你们都先坐吧，咱们好好商量一下。”

    小武这个时候连坐都不敢做了，满脸为难之色说道：“张总，我结婚的事就真的不劳烦你了，我和哥哥就先走了，你的好意我们心领了。”

    “给我坐下！”

    在他们转身的时候，张铁森沉声大喝了一句，心想“不发点脾气，你们还不老实了。”

    小闯和小武浑身一震，缓缓转过身，一副提心吊胆的模样坐下了。

    看见他们这么拘谨，张铁森露出了随和的笑容，说道：“你们不用紧张，听我给你安排就好了。”

    小武本就觉得很亏欠小闯了，现在哪里还能要张铁森的好处。

    但是他又不跟张铁森开口，只好将求助的目光落在了小闯的身上。

    其实小闯现在的心情也很复杂，也不敢跟张铁森开口。

    但是他也想让小武的婚礼能够办的风光。

    于是他就暗下决心不拒绝，打算死心塌地给张铁森干一辈子来偿还。

    “小武，张总说有安排，那咱们就听他的好了。”小闯给小武一个坚定的眼神。

    小闯会这么说，着实出乎了小武的意料，心里很是为难，但又不知道怎么开口。

    发现小闯愿意接受了，张铁森会心一笑，说道：“婚礼的酒席呢就在韩家的酒店置办，你们放心，绝对不会收你们一分钱的，小薇也在这里，不信你们可以问她。”

    “不就酒席的事，有什么好问的，你们把日子告诉我，我让酒店的经理安排就可以了。”韩雨薇面不改色说道。

    看到张铁森和韩雨薇都这么豁达，小武内心甚是感动，支支吾吾的不知道怎么去表达。

    张铁森也看出他的心思了，浅浅一笑说道：“你也不用太感激我们了，这些对我们来说就是小事。”

    小武酝酿了一会儿，真诚的说道：“张总，太感谢你们了，除了说感谢我都不知道该说什么了。”

    张铁森可不想要什么感谢的话，摇摇手示意他别说了。

    “刚听说你大学刚毕业，还没找到好工作是吗？”张铁森话锋一转，望着小武问题。

    小武激动的说不出话，就一个劲的点头。

    “韩大小姐，你好人做到底，把他工作的事也给解决了呗。”张铁森转头望着韩雨薇说道。

    听他怪腔怪调的声音，韩雨薇就一肚子的气。

    不过这个时候她没有发脾气，淡淡问道：“你大学读的什么专业？”

    “韩小姐，我是学会计的，也有专业证书。”小武的脸色黯淡了下去，接着说道：“现在这个专业已经饱和了，找不到好公司，目前在一个小公司上班。”

    韩雨薇听了以后没有太多的反应，给小武写了一个号码。

    “你们去韩式集团找这个人，让他给你安排个工作，就说是我的意思。”韩雨薇把纸条递给了小武。

    小武的双手都在颤抖，感觉今天就像是在做梦一样，惊喜一个接一个。

    韩式集团那是多少挤破脑袋都挤不进去的地方。

    然而他一个刚毕业的大学生，还没有任何工作经验，就可以去那里上班了。

    他都不敢想，这是多么遭人羡慕和嫉妒的待遇。

    此刻，他内心无比的激动，恨不得马上把这个好消息告诉他女朋友。

    小闯虽然不很懂他们在说什么，但是也能感觉到小武以后将会出人头地了。

    “小武，你还不赶快谢谢张总和韩总。”小闯很激动的说道。

    小武急忙站起来，对张铁森和韩雨薇鞠了一个九十度的躬，诚恳的说道：“张总，韩总，谢谢你们的栽培。”

    “这事我可没出啥力，你该好好谢谢韩总。”张铁森把事情推的一干二净。

    “真的很谢谢你韩总，我以后会好好干的。”小武真心实意的说道。

    韩雨薇闭口不言，根本就没有把这些事放在心上。

    “你的心意韩总已经感受到了，先坐下吧。”张铁森转头看着韩雨薇，似乎在用眼神跟她说，做好事是不是特别的自豪。

    没想到却换来了韩雨薇的一个白眼。

    张铁森无奈撇了撇嘴。

    小武越想越激动，再也无法按住那颗狂躁的心了。

    “张总，我能不能借你的电话给我女朋友打个电话？”小武指了指茶几上的电话问张铁森。张铁森没有说话，摆摆手示意他把电话拿去。