    

    “什么？”众人皆表情很是惊讶的看着陈桥，因着杨贵妃的身份是陈桥离京之前，李泰才告知的陈桥，陈桥自然是还没来得及告诉其他人。

    “燕淮，”陈桥不理众人的惊讶，扭头看向坐在不远处的燕淮，“今夜你随我一道潜入长安城，进城之后你我二人分头行动，我去将军府你入宫，一定要确认陛下还有几位殿下的安危。”

    “是。”燕淮应道。

    随后，陈桥便又看向其余众人，“你们便且在营中等着，待我今晚回来之后，再做打算。”

    “是！”众人齐声应道。

    很快，天色便暗了下来，陈桥与燕淮皆换了一身黑色的夜行衣，出了大营之后很快便融入了无边的夜色之中。

    没用多长时间，两人便一前一后站在了长安城外的城墙脚下，陈桥看在了一眼燕淮，冲他点点头之后，便一跃而上稳稳落在了城墙之上。燕淮紧随其后也落到城墙之上，不等巡逻的逆贼发现他们，两人便就又好像一道魅影一般飞掠而去。

    “什么人！”

    陈桥刚刚在将军府中的院中落下，便听到一声爆喝。一扭头，陈桥便看到了正持刀立在不远处，满脸戒备看着自己的阿钟。

    陈桥抬手扯下自己的面罩，笑着对阿钟说道：“你家主子在哪里？”

    阿钟似乎没有想到来人会是陈桥，他先是愣了一下，随后才赶忙收刀回鞘上前几步对陈桥说道：“主人眼下正在花厅与二夫人说话——”

    不等阿钟话音落下，陈桥便又飞快朝着花厅方向掠去。

    原本正在与伏岚说话，谁知话才说到一般，李泰便看到伏岚忽然停住了话头，定定看向花厅敞开的大门。

    “怎么了？”李泰一头雾水地看着伏岚，刚问出声，便见伏岚猛地站起身朝着自己身后跑了过去。

    李泰不明所以的扭头去看，刚好看到伏岚扑进了一身夜行衣的陈桥怀中。

    “夫君，你回来了。”伏岚亲昵地抱着陈桥，声音中带了几分惊喜。

    陈桥摸摸伏岚的头发，笑着点点头，“是，我回来了。”

    看到陈桥之后，李泰也很是惊喜，待他走到陈桥身边的时候，伏岚已经退出了陈桥的怀抱。李泰笑容满面的拍拍陈桥的肩膀，“总算是回来了，还当你和质儿舍不得外面的青山秀水，流连忘返了呢。”

    听李泰还能打趣他，陈桥便知道事情契税并没有他们原先预料的那般眼中，招呼着两人又重新坐下之后，陈桥便开门见山问道：“眼下宫里是什么情况，起兵之人当真是李明？”

    听陈桥问起这个，李泰的脸色登时便又阴沉了下去，他沉重地点点头，说道：“当真就是李明，我原本想派人潜入宫中探查一下，可他们的防卫实在太过严密，竟连阿钟都没能进去。”

    闻言，陈桥扭头看向已经跟了过来，在李泰话音落下之后，不免有些惭愧的阿钟。

    陈桥摆摆手，说道：“他们既然早有防备，定不会让人轻而易举进去。我今晚是与燕淮一道入得城，想必他眼下已经入宫去了，否则应当也已经来了将军府。”

    一听陈桥派了人入宫，李泰立刻心下大安。

    “北衙六军和南衙十六卫呢？”

    说话间，伏岚已经给陈桥拿来了一方浸湿的帕子，好让他擦一擦脸和手。

    听陈桥问起，李泰便又说道：“北衙六军投鼠忌器，龙卫军和羽林军眼下也被看管了起来，至于神武军则早在起事之初便闯了出来，冷山和邱明也一早派人送了信过来，说他们已经隐藏好了踪迹。”

    “怀王和吴王怎么会突然进宫？是陛下下旨宣召他们了吗？”陈桥皱着眉头问道，毕竟以他对这两人的了解，且不说李承乾，李恪便是若无李世民的旨意，是绝不会轻易入宫的。

    陈桥话音才刚一落下，便见李泰神情瞬间阴沉下来，“是李明挟持了父皇家传了圣旨，原本他也想让我入宫，可我那日刚好有些事情，便没有即刻进宫，谁知待我处理完了事情刚准备要进宫的时候，便已经出事了。”

    闻言，陈桥不由沉吟片刻，又问道：“你现下能联系到冷山和邱明吗？”

    李泰摇摇头，“为防走漏风声，每次都是他们派人来送消息给我，我从未主动去找过他们。”

    对于李泰的谨慎，陈桥也能理解。

    “我不在长安城的这段时间，你可还有查出什么事情吗？”

    趁着方才几人说话的时候，吴管家已经亲自端了茶水过来。赶了这几天的路，虽说陈桥并没有觉得多累，却到底还是有些口干，端起茶杯抿了一口之后，陈桥便又问了一句。

    李泰点点头，说道：“自然是又查出一些事情，正是因为又查出一些事情，我能确认为何此番动手的人会是李明。”

    “为何？”陈桥问道。

    “杨贵妃虽然像当年那个杨氏一般，想要推着自己的儿子上位，可李福却好像对这些事情完全没有任何兴趣，一如当年的三哥一般，甚至平日里都甚少入宫给杨贵妃请安。”李泰徐徐说道：“不过那个李明可就不一样了。”

    “哪里不一样？”陈桥问道。

    李泰想了一下，继续说道：“李明的母妃，曾是四叔的王妃……”

    听到李泰的这句话，陈桥先是愣了一下，随即才反应过来李泰口中的这个四叔是什么人：“李元吉？”

    李泰无声点了点头。

    “你的意思是，巢王妃想要利用李明为李元吉报仇？”陈桥很有些不可思议的问道。

    李泰看向陈桥，好一会儿没有说话，许久之后才终于低沉着声音落下一个字来，“是。”

    闻言，陈桥与伏岚面面相觑片刻，最终都长长叹了一声。

    教唆自己的儿子去杀他的父亲，果然是最毒妇人心啊。

    “你可知道那巢王妃姓什么？”李泰饶有深意的看向陈桥问了一句。

    观李泰的表情，陈桥心头动了一下，开口道：“难不成也与杨家人有关系？”若当真也是杨家的什么公主郡主的话，那这杨家人倒也还真是阴魂不散了。

    李泰笑着摇摇头，“我查过了，那巢王妃虽然也姓杨，不过却与前隋杨氏没什么干系。”

    “又一个杨氏……”陈桥无奈笑笑，如今看来，李世民宫中便又三个姓杨的女子，可偏偏这三个女子又都与李世民有着血海深仇。

    似乎也是想到了这一点，李泰也露出了一个分外无奈的笑容。

    “那眼下这巢王妃……”伏岚犹疑着问了一句。、

    李泰轻轻点了点头，冷笑着说道：“怕是已经准备这要当皇太后了。”

    伏岚不由皱起眉来，说道：“可如今黑龙军还是城外，再加上先前逃出宫的神武军，难不成他们便没有任何顾忌吗？”

    “约莫他们以为，只要李明顺利登基坐上皇位，那便无论是黑龙军还是神武军都不敢再轻举妄动了吧？”陈桥看着李泰说道。

    闻言，李泰不由点点头，说道：“北衙六军一向便只对皇位忠诚，而不是对坐在龙椅上的了。”

    “那黑龙军呢？”伏岚又道。

    李泰再次发出一声冷笑，“这便更好说了，古语有云，君要臣死臣不得不死，估摸着他们以为只要李明坐上了皇位，便是黑龙军主帅便也不敢再做些什么了吧。”说完这句话，李泰便又不由露出讥讽的表情。

