    他之前就是仗着自己是二大爷的原因，所以才在很多事情上肆无忌惮。

    但是现在不一样了，就像吴奎说的，二大爷也只是过去式了。

    吴奎看着刘海中，他知道刘海中今天这是怎么了。

    肯定就是因为装修队的事情。

    但是吴奎并不觉得自己那件事情做错了。

    俗话说能者上位，这二大爷也只是因为何玉柱的原因才进的装修队。

    但是进去之后没有什么成绩也就不说了，态度还不行。

    那自己作为老板把刘海中辞了，也没什么说不过去的。

    但是自己可是公私分明，这件事不管是在那里说吴奎可都是占理的。

    所以此时面对刘海中的为难，吴奎是一点也不担心。

    “二大爷，既然你这么坚持说不让我装修，那咱们就把院子里的其他人叫来评评理。”

    “我今天就是不信了。”

    “我装修我自己家的房子，还需要经过你的同意？”

    吴奎此时是难得的严肃。

    这严肃的样子，即使是刘海中看来，心里也是一个咯噔。

    吴奎可是很少会这么严肃的。

    看来这次是真的生气了。

    刘海中不由得有点心虚。

    正在这时，刘光福出现了。

    “爸！你在这里干嘛呢?”

    面对刘光福的质问，刘海中简单的解释了一下。

    刘海中想要让刘光福站在自己的这边。

    但是显然，刘海中是想的太多了。

    作为刘海中的儿子，此时此刻，刘光福是毅然决然的站在了吴奎这边。

    “爸，你说你是不是闲得慌？”

    “人家吴奎哥只是想装修一下自己的房子，你拦住人家干什么？”

    刘海中显然是没有想到刘光福会站在吴奎这边，他愣了一下。

    “爸，我看妈正在家里摘菜呢，应该很需要你，你还是赶紧回家帮我妈摘菜去吧，好吗？”

    刘海中正在懵懵懂懂之际就被刘光福推的往前走了几步，然后才反应过来了。

    “不是，光福，你不是应该跟我站在一条线上吗？”

    刘海中挣扎开了刘光福的推搡，一脸懵的看着刘光福。

    但是此时的刘光福肯定不会站在大院子里说自己需要吴奎帮助的事情啊！

    所以刘光福也=没有解释，只是在刘海中的耳边劝了几句。、

    昨晚才被刘光福给凶过的刘海中，此时在刘光福面前居然还有点乖巧。

    没办法。

    谁让刘光福是家里的老大。

    是其他孩子的哥哥。

    昨天刘光福给刘海中撒完气之后，连带着刘光当和刘光天对自己也没那么尊敬了。

    所以见此时的刘光福对自己态度这么好，也是有点茫然。

    “爸，你听我的！”

    刘光福给了刘海中一个眼神。

    刘海中不知道刘光福这是什么意思，但是也知道这时候刘光福也不会站在自己面前的。

    于是刘海中还是不甘心的看了一眼吴奎。

    跟着刘光福走了。

    刘光福经过吴奎的时候，还很是不好意思的说道：

    “吴奎哥，今天真是给你添麻烦了！”

    “我保证，我爸绝对不会阻扰你装修了！”

    刘光福说的很是坚定。

    刘海中听见这话是欲言又止，但是最后也只是长长的叹了一口气。

    没有多说什么。

    “诶，你就这么走了？”

    秦淮茹见刘海中就这么走了，有点不敢相信。

    这刘海中刚才还是气势十足的，怎么这么快就蔫了？

    刘海中没有理会秦淮茹的话，跟着刘光福一起走了。

    就剩下一个秦淮茹，也只能不甘心的看了一眼吴奎，也只能进屋去了。

    吴奎原本紧皱的眉头这时才放松了下来。

    他原本就没有很生气，只是单纯地想要解决这件事情而已。

    毕竟，这院里的人还不值得自己生气。

    没有了这几个人的阻挠，装修也是顺利的进行了下去。

    吴奎只是一开始和王杰确认了一下装修计划，之外吴奎就没有再管装修的事情了。

    吴奎的打算是，让马华先放下饭店的装修，然后接手四合院的装修。

    并且跟马华已经说好了。

    马华下午来就好了。

    吴奎可不愿意把自己的时间放在这么琐碎的事情上。

    饭店的装修也已经接近了尾声，应该用不了多久，自己的饭店也可以开业了。

    一切都是井然有序的进行着。

    下午的时候，吴奎发现这四合院里进进出出的人多了起来。

    吴奎很是好奇，

    并且相对的，他还听见了各种碰撞的声音。

    吴奎探着脑袋看出去。

    就看见院子里好像是什么人在搬家。

    “今天咱们四合院可是要迎来一个新的邻居了。”

    “我也听说了，好像是一对小夫妻吧！”

    “是呢，我还听说，那男的是从里面出来的呢！”

    “啊？那为什么分配在咱们四合院啊？”

    “谁知道呢，反正街道办就是把人分配在咱们的四合院里了，你说，咱们这是造了什么孽啊！”

    吴奎听见几人是议论纷纷，不由得也是十分好奇。

    四合院里倒是有一户人家现在是没有人住的。

    那就是之前贾张氏放火的时候，被牵连然后烧掉的那个房子。

    因为发生火灾之后，那家人就被街道办给安排到了别的住处，所以这件房子就是一直闲置着。

    原本以为不会再住人了。

    但是现在看来还是天真了。

    这不是，街道办安排的人这就进了院子。

    吴奎站在门口看了一眼，发现这两人怎么这么眼熟。

    这不就是苏萌和韩春明吗？

    吴奎看着眼前的这两个人，一时觉得很是震惊。

    这韩春明怎么就进去这么短暂的时间啊？

    吴奎很是不解，但是想到苏萌之前为了韩春明的事情，那是无所不用其极。

    估计是后面有想到了什么办法，然后才让韩春明想办法出来的吧。

    吴奎看着韩春明，和刚进去的时候相比，消瘦了不少。

    而且看他这样子，应该是没少打架，或者是没少没人打。

    脖子上还有眉毛上都有一些疤痕。

    估计在里面过得也不是很好。

    这街道办还真是会分配、

    居然把韩春明分配在这个四合院里。

    这晚上王六一回来看见韩春明，岂不是要被气死。

    韩春明身边的女人自然是苏萌。

    和精神萎靡的韩春明相比，苏萌倒是欢快了很多。

    她此时正指着搬家的人放自己的家具。

    吴奎张望了一下，也没什么大件。

    苏萌此时站在了四合院里，看着整个四合院，神情有点恍惚。

