    不得不说，巨型妙蛙花的疯狂植物很强大、很壮观。

    但是，草系招式终究是草系招式。

    遇到同级别、亦或者更高级别的火系力量，还是顷刻间败退。

    伊布的太阳之火比起自爆磁怪的蓝色闪电，更能对妙蛙花造成威胁。

    恐怖的热浪席卷而来，一瞬间让巨型妙蛙花的注意力从自爆磁怪身边移开，看向太阳伊布！

    然而，还没等它锁定伊布，树界化为火海，橙红色的火焰疯狂席卷扩散，直接将巨型妙蛙花封锁在了一个火焰漩涡里。

    燃烧了疯狂植物后，伊布的觉醒之火更为激烈。

    “看来还没有达到顶级战力……”看到震撼的树界被太阳之火破解，方缘确定了巨型妙蛙花的战力。

    应该就是大师级的极致没错了……

    与此同时，感受着周身的热浪，妙蛙花大吼起来。

    如果火焰漩涡爆开，它肯定会遭受创伤……

    不能这样坐以待毙！

    “哈噜～哩吧！！！！”

    就在巨型妙蛙花凝聚能量，打算轰散火焰的时候，妙蛙花忽然停下……

    因为，火焰下一秒自己散去了。

    “喂，大家伙，别这么冲动，大家坐下来好好谈谈怎么样？”

    天空上，方缘借助洛托姆的扩音器功能，朝着妙蛙花大喊道。

    简单交战后，方缘和洛托姆发现，这只巨型妙蛙花好像是理智的。

    从一开始的警告，到现在的迟疑，都让方缘他们得出判断……

    这又是一只和日月之森秘境的奈何、洛柯一样，是可以靠自己实力摆脱空间磁场影响的精灵。

    也就是说，这只巨型妙蛙花没有患异域综合症。

    既然对方有理智，那么对于这种秘境霸主，能和平交涉尽量和平交涉。

    训练家探索秘境的目的不是战斗，而是资源，是两个空间融合后的和谐共处。

    虽然方缘也想尽情战斗一番，看看巨型妙蛙花的极限在哪，但是眼下明显还是职责更重要。

    方缘眼睛灼灼的看着妙蛙花。

    这只妙蛙花很强，能在野外成长到这个实力，说明它的天赋很强，但这不是最主要的……

    更主要的是，这个秘境内，资源绝对充足，可能有大量极为适合培养草系精灵的资源。

    空有天赋，没有足够的资源，光靠晒太阳、喝水，想成长到大师级极致，那基本是痴人说梦。

    现在，方缘比较想知道能培养出这么强的妙蛙花的秘境中，有没有什么能对自己有用的稀缺资源……

    职业训练家探索，一方面是为了普通人的安全，还有一方面，就是能享有部分秘境资源，用于提升自己！

    所以，训练家领域才有这样一句话，职业级，才是一个训练家的起点。

    “吧那～~”

    听到方缘的话，巨型妙蛙花发出一道怒吼。

    妙蛙花的声音很大，如果输出可以和吼声呈正相关，输出全靠吼的话，那么它实力这么强是有理可循的。

    “我说……冷静一下。”方缘笑道。

    与此同时。

    自爆磁怪周身蓝色闪电弥漫，目光锁定妙蛙花。

    太阳伊布周围橙红火弧飞舞，也看向了妙蛙花。

    两道强横的气势横扫而来……刚想暴走的妙蛙花，忽然冷静。

    “…………”

    对手很强，的确不能冲动。

    虽然只是短暂的交锋，但是妙蛙花明白……

    如果天空上会飞的大铁块和地面上这只玩火的家伙一起攻击，它绝对不是对手。

    除非，深入森林，借助其他同伴和地形的力量。

    但是那样的话，很可能会让森林成为废墟……

    理智，让妙蛙花停止了攻击。

    除了担心家园会成为废墟外，巨型妙蛙花还有一个忧虑。

    今天，森林内的精灵忽然性格大变，极为暴躁。

    它自己，也多少受到了一些影响。

    但是，靠着背上的花朵散发的香气，意志力强大的巨型妙蛙花恢复了清醒。

    可是它虽然恢复清醒了，但是森林内的同伴情况依然不怎么好。

    它的甜甜香气，对其他同伴，只能起到压制作用，但无法让其和自己一样清醒，妙蛙花不想让失去理智的同伴进行战斗。

    这次离开森林，就是为了寻找解决方法，然后，刚刚出来，就碰到了方缘他们。

    …………………………………………………………………………

    “它好像迟疑了洛托。”洛托姆小声道。

    “等等看。”方缘感知到了，此时妙蛙花的情感正处于极度复杂的状态。

    现在，方缘的超能力运用的越发娴熟，很容易揣摩精灵的心理。

    方缘推测，目前妙蛙花应该不是怕自己受伤，而是担心战斗会波及到森林内……

    “或许是一个很对同伴负责的族群首领……”

    妙蛙花一族忠诚、冷静并且拥有极强自制力，绝大部分妙蛙花首领，会领导妙蛙种子和妙蛙草远离人类的视线，一直与世无争。

    现在妙蛙花的情感变化，正印证了这个观点，方缘不难分析出来其实巨型妙蛙花也不想战斗。

    十秒……二十秒……很快，一分钟过去了。

    方缘注视着妙蛙花。

    “哒呐～！！！”

    终于，双方短时间对峙后，妙蛙花选择了退一步，同意了方缘的请求。

    和平谈判。

    “比想象中的容易。”方缘松了口气，比起疑神疑鬼的人类来说，精灵太单纯了。

    龙系、超能力系精灵和幽灵系精灵这类寿命悠长的精灵或许心思还会多一些，但是其他属性的精灵，心思很简单。

    这一点，也是魔兽战争时期人类一直能占据主动地位的关键。

    “快龙，我们下去吧。”方缘拍了拍快龙的肩膀，说道。

    现在，比起巨型妙蛙花带来的威胁，方缘开始担心起来其他职业训练家。

    这个秘境既然可以孕育出来巨型妙蛙花这样的怪物，那么出现其他大师级的精灵也不奇怪。

    巨型妙蛙花可以摆脱异域综合症的影响，保持冷静和他交流，但是其他精灵就不一定了……

    毫无疑问，这已经不是四名职业训练家组成的职业团队可以轻松探索的秘境。

    为了安全起见，必须要有大师级训练家带队才行。

    接下来，方缘的首要任务就是和巨型妙蛙花打听秘境中有没有其他强大的霸主精灵。

    ……………………………………………………………………

    “大家伙，作为见面礼，这个送给你吃。”落地时，方缘已经拿出了通用版的能量方块，虽然营养价值不高，但是却是万能零食，口味非常美味，方缘一扔，能量方块在自爆磁怪超能力的操控下，移到了妙蛙花身边。

    遇事不决，能量方块。

    如果妙蛙花肯吃，那么吃下后，应该会放下一定的警惕性。

    方缘拿出方块的时候……他的影子在激烈的颤抖着，认真敬业的贪吃鬼流下泪水，闻到香味肚子不争气的叫了起来……

    咕噜噜……

    辛辛苦苦在影子里保护方缘……方缘竟然先把能量方块给敌人吃……

    “这……”方缘也感受到了贪吃鬼的孩子气，一阵无奈，又拿出几块扔到影子上。

    能量方块落地的同时，影子上出现漩涡，一瞬间把能量方块吞掉。

    嘎嘣！

    贪吃鬼：(?′?`?)

    “哒呐～~！！！”

    方缘和贪吃鬼的互动，被妙蛙花看在眼里。

    它沉默后，看向了漂浮在自己面前的十几个能量方块。

    闻着能量方块散发的香味，妙蛙花做出了判断……这种食物的本质是树果。

    犹豫片刻，妙蛙花卷起蔓藤，把能量方块丢入口中。

    动作行云流水，丝毫没有担心方缘会不会投毒。

    秘境里，有毒的树果和植物，妙蛙花反而非常喜欢吃，毒性越强，对它来说就越是大补。

    对于其他精灵或许会有害，但是对于实力强大到一定程度的毒系精灵来说，是美味……

    不过，或许妙蛙花也根本没想这么多，当选择相信方缘时，就尽可能的给予了信任。

    吃下能量方块后，能量方块的味道被妙蛙花捕捉到……其中，妙蛙花品尝到了苹野果的一丝味道，但很快又被其他味道覆盖，互相交织形成另外一种全新的极致味道。

    很好吃……

    不仅很好吃，刚刚释放绝招消耗的能量也恢复了很多。

    吃掉了能量方块后，妙蛙花看向方缘，询问起方缘的意图。

    方缘，也自然而然开始和巨型妙蛙花展开了情报交流。

    妙蛙花，给方缘秘境的情报。

    而方缘，给对方秘境和地球融合后会产生的一系列变化的情报，这也正是妙蛙花需要的。

    “三方……”听着妙蛙花给予的情报，方缘心中一怔。

    现在，秘境内的情况是三方鼎立。

    妙蛙花之森，霸王花之森、大食花之森中的精灵，是秘境中最强的三支种族。

    而眼前的巨型妙蛙花，便是妙蛙花之森的首领。

    不过，听妙蛙花的口气，好像三支种族相比，妙蛙花之森要强大很多，实力远超另外两个……

    此时，方缘也说出了自己的来意：“其实我过来，主要的目的是帮助你们，也是帮助人类自己。”

    方缘拿出精灵联盟研发的治疗异域综合症的喷雾，解释起来。

    人类探索秘境，层层递进需要做的工作分别是建立封锁线，防止秘境精灵伤害人类。

    紧接着，探索秘境中的危险源，然后组织大部队集中给陷入混乱的野生精灵治疗，从而让它们恢复清醒。

    只有野生精灵不那么富有攻击性后，双方的伤亡才能降低到最低，这样也有利于接下来的探索开发。

    妙蛙花这么单纯，方缘也很直接，把接下来可能发生的事情讲个明白。

    怎么做出判断，就是妙蛙花自己的事情了，方缘现在就是给训练家协会打工的，也没多大决策权。

    说完后，方缘看向妙蛙花……

    “吧那～~”

    巨型妙蛙花比方缘想象中的平静，点了点头后，转头走向森林中，喊方缘跟着它过来。

    “要跟过去吗洛托……”洛托姆提醒道，如果跟过去的话，深入森林可能会有危险。

    “不会有事的。”方缘让洛托姆安心。

    招呼了一下后，方缘带着伊布、自爆磁怪它们跟了上去。

    巨型妙蛙花每走一步，地面上的土都会震飞起来一些……

    方缘跟在后面，观察起这个四米多的怪物，深呼吸一口气。

    不是霸主气场，应该只是单纯的体型巨大……

    或许，森林内有能让精灵体型增长的资源？

    方缘发现自己的猜测逐渐接近真相了。

    “……”虽然还没有深入森林，但是方缘的眼神却已经直了起来。

    路上，龙睛果果树，而且还是好几棵……

    龙睛果，被誉为神秘的树果，传说在龙睛果中隐藏着陆地的力量，和沙鳞果一样都是顶级的树果，稀有无比，产量极少。

    除了龙睛果果树外，方缘一路上还看见了隐藏着万物生灵的力量的龙火果，还有兰萨果、罗子果、通通果等少见的树果。

    树果资源异常丰富……

    原来如此……

    方缘惊讶过后，然后内心平静下来。

    虽然这些树果很稀有，但只要有钱，还是可以买到的，对目前方缘帮助不是很大。

    “不过如果能顺利开发，三湖市要赚大了。。”

    妙蛙花之森的树果种类这么丰富，方缘猜测和环境有关外，还有可能和妙蛙花的特殊能力有关。

    妙蛙一族的特殊能力，纵自然的力量，令鲜花绽放，树木生长，同样，也可以催熟树果！

    方缘感慨间，也许是被巨型妙蛙花走路的动静吸引，逐渐有妙蛙草、妙蛙种子露头。

    并且，用极具攻击性的目光看着方缘他们……

    方缘不怀疑，如果没有巨型妙蛙花在这里，这群精灵会立刻用蔓藤把自己捆绑起来……

    “好凶的一群蒜头王八……”方缘嘀咕一句。

    此时，巨型妙蛙花已经停了下来，方缘明白了对方的意思。

    随手把药物扔给自爆磁怪，方缘静静等待起来。

    在巨型妙蛙花的注视下，自爆磁怪控制药物瓶移动到几只妙蛙种子正上方，然后捏爆！

    砰！

    水雾炸开！

    “种子！！”“种子！！”

    水雾的爆炸，立刻吓到了几只妙蛙种子。

    不过与此同时，接触到水雾后，这些妙蛙种子眼神中的混乱，开始逐渐散去……目光逐渐清明、温顺起来。

    “果然温顺的蒜头王八比较可爱。”方缘呵呵一笑。

    不一会儿，附近的数只妙蛙种子就完全摆脱了异域综合症。

    见状，巨型妙蛙花露出笑容，没有想到方缘竟然真的能做到。

    “吧那！！！”

    “不用谢，应该的。”

    方缘道，他也只是站在巨人的肩膀上罢了，药物都是精灵联盟的培育家研究的……

    而且，就算不用药物，等秘境彻底融合后，这些精灵也会慢慢恢复过来。

    “如果你们有需要，这种药物要多少有多少。”方缘道，探索秘境的难题就在富有攻击性的野生精灵，要是这只巨型妙蛙花肯协助训练家帮助普通精灵摆脱异域综合症的话，那秘境带来的威胁会大大降低，无论是人类和精灵双方，都不会有太大伤亡，这是个共赢的合作。

    “哒呐～~”妙蛙花点了点头，让方缘等一下。

    轰！

    它猛然伸出蔓藤，不过并不是用于攻击，蔓藤无限延长，宛如一条绿蛇，向着森林深处卷去……

    大约一分钟后，这条蔓藤才伸回来，同时，妙蛙花卷起的蔓藤上多了一个树果。

    妙蛙花把树果轻轻向着自爆磁怪一甩……

    树果被自爆磁怪用念力接住后，落到了方缘手里。

    “谢礼？”方缘大概明白了妙蛙花的意思。

    “不过……”方缘看向这个树果，微微一怔，外形……哈蜜瓜一样，果皮布满了螺旋花纹，方缘从未见过这种树果，难道是什么亚种？

    “哒呐～”妙蛙花解释起来，洛托姆也随之翻译。

    随着洛托姆的翻译，方缘的手猛然一抖，差点扔掉树果。

    倒不是树果是种子炸弹招式……

    而是这个树果太牛了。

    巨型妙蛙花管这种树果叫觉醒果，这是妙蛙花之森最宝贵的树果！

    觉醒果想成熟很难，一般需要几只妙蛙花共同催熟才能结果，而效果，就如同名字一样，能让吃下树果的精灵几率觉醒一种特殊的力量。

    有的妙蛙种子吃掉觉醒果，觉醒了控水的能力，有的妙蛙种子吃下后，觉醒了念力……

    而巨型妙蛙花自己也吃过这种果实，觉醒了控制地面的能力。

    方缘一听后，顿时明白了，可以让精灵学会“觉醒力量”招式的树果？？？

    简直和游戏里的招式学习机一样神奇……

    怪不得妙蛙花说这是森林最宝贵的树果，方缘也很清楚这觉醒果的价值。

    伊布的觉醒火……烈焰猴的觉醒电……自爆磁怪的觉醒超……

    虽然最后那么强，与方缘的培育和进一步开发有关，但不能否认觉醒力量的战术价值。

    “竟然有这种东西……如果让快龙、美纳斯、贪吃鬼它们吃下这种树果，会觉醒出什么属性的觉醒力量？？”

