    这帮人还想动慕容青峰？只要有他陈六合活着的一天，这就是一件绝不可能的事情！

    “一切，还是按照我们刚才所商定的那样进行吧！我会帮你牵制住东方家，不会让他们有什么大动作！至于黑幕那边，就看你的本事了。”

    柳云泰盯着陈六合说道：“记住，我的耐心是有限的，不要让我等太久！我不会跟一个没有能力的废物合作！你让我失望了，我就让你绝望！”

    陈六合耸了耸肩：“时间会是最好的证明！”

    这一场一直徘徊在崩溃边缘的谈判，最终却是以这种雷声大雨点小的戏剧化方式结尾！

    一切都犹如陈六合心中设想的那般，柳云泰并不敢真的让合作崩盘，因为柳云泰心中对东方家的怨毒，已经高涨到了极点！

    午宴开席，餐桌上，一切都恢复了正常，不管是陈六合还是柳云泰，都没有表现出丝毫的不快与隔阂，该谈天还是谈天。

    只不过，氛围倒是有那么几分沉重，这毕竟是柳神韵的白事宴，手臂挂着黑号的柳家人还不能从沉痛中走出……

    午宴过后，陈六合带着雨仙儿跟左安华三人离开。

    车上，少不了雨仙儿和左安华两人对刚才事件的询问，陈六合也没有什么隐瞒，言简意赅的把事情原委告诉了两人。

    左安华当即就勃然大怒：“这帮狗东西，竟然还想整青峰，谁动一个试试，老子第一个饶不了他们。”

    雨仙儿相对起来还是非常冷静，坐在后座的她沉凝了半响，绝美的脸蛋上多了几分凝重，开口道：“六合，这件事情你必须要放在心里仔细斟酌了。”

    “柳云泰说的没错，青峰现在的处境很危险！一次性得罪了三大世家，没人咽得下这口恶气，特别是东方家和柳家，都恨不得杀他后快！他活着，就是两大世家的耻辱钉！”雨仙儿声音略显低沉的说道。

    陈六合没有说话，整个过程都显得非常沉默，只是一双眼睛一直眯着，有莫名的精芒与戾气闪烁着，一直望着车窗外的他，没人知道他在想着些什么。

    就连最了解他的雨仙儿，一时间也琢磨不透陈六合的心思……

    回到了医院，陈六合第一时间就找到了慕容青峰！

    也没有多么严峻与正式，两人站在廊道口抽着烟，有一句没一句的闲聊着。

    慕容青峰打趣的看了陈六合一眼，道：“在我面前就别摆谱了，有话就说有屁就放。”

    “青峰，这三年来，最苦的就是你，承担风险最大的也是你！现在咱们的目的达到了，你的心也可以放回肚子里了，有没有考虑过出去散散心？我给你批假，到处走走，也好舒缓一下这三年来的压抑啊。”陈六合歪头看着慕容青峰，开玩笑般的说道。

    慕容青峰淡淡的瞥了陈六合一眼，他跟陈六合是什么关系？从小一起穿开裆裤长大的，陈六合哪怕是一个眼神一句话，他都能知道陈六合要表达什么！

    当即，慕容青峰露出了一个轻笑，道：“怎么了？柳云泰给你施压了吧？他是不是想让你把我抛出去当弃子？”

    陈六合不可否认的点了点头，道：“放心吧，这种情况是不可能发生的。”

    慕容青峰丝毫不显得害怕，他吸了口香烟，一边吞云吐雾一边不以为然道：“其实这也没什么，人之常情嘛，这一击打的他们那么痛，他们想除掉我，很正常。”

    陈六合看着慕容青峰，笑道：“我刚才的提议你考虑下啊？”

    慕容青峰撇了撇嘴唇，道：“炎京是我的家，我在乎的人和我要做的事，都在这座城市，你觉得我能去哪？你又觉得，我慕容青峰会在这种时候离开吗？”

    不给陈六合话说的机会，慕容青峰就接着道：“其实在三年前咱们要做这件事情的时候，我就已经想到了会出现今天这样的情况！我要是怕了，我就不会这么做了。”

    拍了拍陈六合的肩膀，慕容青峰没心没肺的说道：“咱们这帮人，什么时候怕过事？不用为我担心，他们都是纸老虎！”

    陈六合露出了一个无奈的笑容，道：“我就知道会是这么一个结果，你小子骨头硬的很，看起来文质彬彬的，胆子不见得比我小了多少。”

    “废话，你是举世无双陈六合，做为你的兄弟，我还能差到哪里去？就算天生胆子不大，从小陪着你到处捅娄子，练也练出来了。”慕容青峰打趣的说道。

    兄弟两相觑一笑，旋即笑容越来越浓烈，最后两人都是笑出了声音。

    陈六合开口道：“得，不走就不走吧！不过以后可得小心点，现在他们最想除掉的人必定是你，你不死，他们恶气难消啊！我怕他们会走极端。”

    “斗了这么多年，我心里是越来越不把他们当回事了！”慕容青峰没心没肺的说道。

    “慕容家对这件事情怎么看？”陈六合忽然问道。

    “什么也没说，但我知道，他们心里都非常担心我的安危！昨天老头子冷不丁的丢给我一张机票，说是在外国帮我报了个研修班，让我去充充电！其实我知道，他害怕我继续待在炎京会出事。”

    慕容青峰轻描淡写的说道，旋即咧嘴一笑，歪头看着陈六合，又道：“当着他老人家的面，我不敢把机票给撕了，但一回头，我就把机票给烧了，嘿嘿。”

    陈六合把手掌搭在慕容青峰的身上，轻轻捏了捏，道：“是我对不住你。”

    慕容青峰笑着锤了陈六合一拳，道：“矫情！一辈子两兄弟，屁话多！”

    陈六合用力的呼出一口气，把烟蒂丢在地下，用脚尖碾灭，道：“决定了，真不走？就算不出国，去南方也成啊，湛海、池南、汴洲，随便你挑。”

    “我现在走了算什么？笑话吗？”慕容青峰翻了个白眼，道：“不走了！死也得死在炎京不是？况且，现在你和巨龙俱乐部都非常需要我，我决不能走！再说了，有你这个家伙顶在我头上，我怕什么？你舍得让我死？”

    ----

    这段时间大红天天在改文，熬了好几个通宵了，更新上大家请包容一下，一定会恢复到巅峰时期的。

