    “不要……呜……”

    柳方雅想大声求救，可是朴德广却拿毛巾将她的嘴塞住，这下她连喊都喊不出来了。

    最终，她放弃抵抗，并流下了悔恨的泪水。

    她后悔自己为什么要答应陪朴德广应酬。

    她后悔在饭店的时候为什么不直接离开。

    她后悔为什么要听墨守辰的来拍朴德广的犯罪证据。

    可现在就算后悔也晚了，都怪自己意志不够坚定，才会沦落到这个下场。

    见柳方雅不再挣扎，朴德广得意地笑道：“这就对了嘛，不怕告诉你，这些年被我推倒的女演员没有一千也有八百，听话的我能让她飞黄腾达，不听话的我就让她彻底滚出演艺圈！”

    说着他一边贱笑一边伸手解柳方雅的上衣扣子。

    “哼！像你这种人渣，活在世上都污染空气！”

    朴德广突然听到房间出现一个声音，可柳方雅的嘴明明堵着，而且这个声音是男人在说话，肯定不是柳方雅发出来的。

    “是谁？！”

    他赶紧回头张望，发现墨守辰竟然站在自己的身后，而且正在拿手机对着自己拍。

    “是你？你要干什么，快把手机给我！”

    朴德广起身就要抢墨守辰的手机，却被一脚踹到地上。

    意识到自己不是墨守辰的对手，朴德广赶紧换了一副嘴脸，他笑着说道：“墨老弟，你这是干啥啊，是不是对买断剧本的价格不满意啊，这样，我给你加一倍，你看怎么样？”

    墨守辰放下手机，冷笑着说道：“不好意思，让你这种人渣拍我写出来的故事，我感觉是一种侮辱，所以我决定不卖了！”

    朴德广面色一沉，厉声威胁道：“那你到底要怎么样？我警告你，我可有黑道上的朋友，只要我一个电话，就能让你从这个世界消失！”

    墨守辰又把手机拿起来在朴德广的面前晃了晃：“哈哈，我可没关录像，刚才那句话正好也录下来了。”

    “你……”

    朴德广被气得差一点吐血，最后他只能认命地说道：“说吧，你到底要什么。”

    墨守辰语气冰冷的说道：“我要彻底的毁了你！”

    说完他走过去把柳方雅从地上拉了起来，然后带着她朝门口走去。

    朴德广连滚带爬地追上去喊道：“为什么，我和你也没有仇，你为什么要害我，我可以给你钱，给你很多很多的钱，只要你把手机给我，你要多少钱都行！”

    “钱？”

    墨守辰停下脚步，他回头对朴德广问道：“那你和我说说，多少钱能买一个女孩的梦想？多少钱能买一个女孩的幸福？多少钱能买一个女孩的命？”

    朴德广被问得哑口无言，他意识到墨守辰很可能和以前被自己伤害过的某个女孩有关，可是他伤害的女孩实在是太多了，一时之间他也想不到和哪个女孩有关系。

    看到朴德广落魄的模样，墨守辰冷笑一声，然后转身打开房门走了出去。

    在走廊上，受惊的柳方雅身体还在瑟瑟发抖。

    墨守辰觉得有些过意不去，就安慰道：“没事了，你放心，我答应过你的事情，肯定会办到的。”

    柳方雅抬头看了一眼墨守辰，眼睛一红，接着竟然扑到她的怀里大哭了起来。

    墨守辰只能尴尬地把两只手举过头顶，然后就这么直挺挺地让她抱着。

    说实话，柳方雅长得非常漂亮，甚至比很多女明星都要漂亮，但墨守辰对她却没有任何其他的想法。

    哭了一会儿，柳方雅感觉好多了，她松开了墨守辰，看到墨守辰一副投降的姿势，她忍不住破涕为笑。

    她娇嗔地问道：“你干什么，怕我赖上你啊！”

    墨守辰放下已经发酸的胳膊，然后平静地说道：“那倒不是，就是怕别人看到误会！”

    看到墨守辰的态度，柳方雅就知道自己是不可能打动面前这个男人了。

    虽然有一种莫名心动的感觉，但她还是把这种感觉藏在心底，因为她能感觉到，自己和墨守辰根本就是两个世界的人。

    柳方雅平稳了一下情绪，然后好奇地问道：“对了，你是怎么出现在房间里的？”

    墨守辰笑着说道：“我一直藏在窗帘后面，所以才没有被你们发现。”

    “窗帘后面？”

    柳方雅皱着眉头仔细回忆，可是她一进房间就特别的紧张，想着怎么样才能拍下朴德广的犯罪证据，所以根本就没注意窗帘后面有没有人。

    看到柳方雅的表情，墨守辰就知道自己成功地骗过去了。

    其实他根本就没有藏在窗帘后面，在饭店包房里的时候，他闲着无聊从符纸袋里摸出一张符纸。

    因为不知道这张符纸有什么用处，他用手机拍了一张照片发给邹倩倩，让她问一问高半仙。

    很快邹倩倩就回复了消息，说这是一张隐身符，贴在脑门上，可以隐身半个时辰。

    后来墨守辰跟着朴德广和柳方雅回到酒店，在一个没有监控的角落，他贴上隐身符，然后跟在两个人的后面偷偷溜进了房间。

    他这么做的目的是可以及时阻止朴德广伤害柳方雅，而且万一出什么岔子，也可以自己录下朴德广的罪证，算是个双保险。

    结果就和墨守辰预想的一样，朴德广竟然真的识破了柳方雅的意图，估计就是靠着这份警觉，所以他这么多年才没有翻过车。

    把柳方雅送上出租车之后，墨守辰打车回到了剧本杀馆。

    刚走进沉浸区，他就感觉到一股冰冷的杀意，正是从邹倩倩手中的黑皮书中散发出来的。

    估计要不是邹倩倩压着，苏雅早就冲出来了。

    墨守辰说道：“让她出来吧！”

    话音刚落，就从黑皮书中冒出一股白雾，白雾以极快的速度向墨守辰涌来，并凝聚成一个狰狞恐怖的厉鬼。

    “你去死吧！”

    墨守辰从苏雅的身上感受到了前所未有的杀气，那一瞬间，他突然有一种感觉，自己这一次死定了……

    【作者有话说】

    高半仙的符纸袋做了一点更改，符纸的存留时间增加到6个小时，其他没有什么变化。

