    

    场上，场下，包括相城一中的众人，除了江小北之外，谁都没有想到比赛一开始，就会出现这种状况。

    都没怎么打呢，这就淘汰掉了对方的两只精灵，场上的情况一下子就变成了三打五。

    这还打个屁？

    沈梦欣脸色煞白，愣愣地看着场上的状况，十分的难受。

    本来她以为，对方没有派出王牌精灵，场地十分适合他们，这场比赛他们有很大的可能性能够赢下来呢。

    谁知道，现实直接给了她一记重击，打破了自己的幻想。

    不过，她并没有自暴自弃，而是眼神渐渐坚定了下来，看向了江小北。

    就算我们很难赢，就算我们会输，但也要输的体面一些，不让别人看了笑话。

    “鱼美人，刀疤鱼，海闪星，都潜入水中，找机会攻击把对方的冰层破坏掉。”

    听到命令，三只精灵都潜入了深水之中，朝着小火猴与霹雳龙所站立的冰层下方游去。

    这种情况，江小北早就想到了，当即让鬼雾潜入了水中。

    虽然鬼雾身体周围燃烧着一些鬼火，但是鬼火燃烧所需要的并不是氧气，而是类似于消耗的鬼雾的幽系能量。

    有些类似于西方玄幻中的灵魂之火，因此进入水中并不会受到影响，而且幽系技能大部分也不会受到水流的影响。

    就像是两种维度的东西，物质与灵魂的差别，双方互相影响不到。

    鬼雾潜入水中，受到的影响不是很大，完全可以在水中进行战斗，而在上方，青铜独角兽时刻准备着火力支援。

    虽然他无法进入水中，一些技能也会受到水流的影响，从而威力减小，但是对于鱼美人他们，还是具备一定的威胁力的。

    华贵天鹅也是浮在水面，看着水中对方的三只精灵，时刻准备着发起进攻。

    小火猴与霹雳龙又是面面相觑。

    他俩心中都有一种感觉，这场比赛，自己两只精灵就是打酱油的，关键时刻喊一波666就行了。

    这种大佬带飞，自己摸鱼的感觉令他俩有些惭愧。

    鬼雾潜入水中，在冰面下，咧开大嘴，看着对面的三只精灵，主要看着鱼美人，嘿嘿地笑着。

    看着前方的鬼雾，鱼美人他们停止了前进的步伐。

    看了看鬼雾，又看了看上方的冰层，鱼美人当即释放出一道水击炮，目标就是上方的冰层。

    刀疤鱼与海闪星也是，刀疤鱼使用技能水击炮，海闪星头顶长鞭上的水晶石快速撞向冰层。

    鬼雾大叫一声，立即释放出两道影子球，一道拦截住鱼美人的水击炮，另一道则是直接甩向了鱼美人。

    华贵天鹅也是立即释放技能，阻挡住了刀疤鱼的水击炮。

    青铜独角兽正想阻拦住海闪星的水晶石，却被江小北精神交流中喝止了。

    “轰！轰！轰！”

    连续三声巨响，随后水面上也扬起了三道巨大的浪花，水流洒向整个擂台，裁判身前火光一闪，朝着他洒来的水流直接蒸发。

    江小北使用精神力，漫无痕迹地将水流引向了两旁，没有洒在自己身上，可沈梦欣却惨了，整个身体瞬间就湿透了。

    面无表情地抹去脸上的水滴，沈梦欣欲哭无泪。

    真的好倒霉！

    ......

    水流中，掌握着速度打击这项技能的鱼美人速度很快，尤其还是在她熟悉的水流中，所以很轻易地便躲开了鬼雾攻击过来的另一道影子球。

    而海闪星却有些倒霉。

    他的头顶宝石很顺利的便攻击到了冰层，甚至直接穿透了整个冰层，射入了空气之中，整块巨型冰面也被他击为两半。

    可这，却给霹雳龙与小火猴这两个一直在旁边干看着的精灵找到了机会，当即四只手掌快速，且死死地握住了宝石下方的长线。

    用力一拉，便把海闪星给拉了上来。

    “吼~”

    “呜~”

    看着出现在眼前的海闪星，霹雳龙和小火猴那是两眼发光，直接冲了上去，亲切地用自己的拳头给海闪星做了个全身按摩。

    将海闪星打晕之后，他俩自豪的拍拍胸脯，对着江小北叫了两声。

    咱不是混子，拿了个人头！

    之后，对方便只剩下两只精灵了。

    虽然还有一只32级的鱼美人，但在鬼雾和青铜独角兽的联手之下，翻不了什么大浪。

    当即，青铜独角兽也不再顾及消耗，连续好几道花瓣之舞连续朝着下方的水流中释放，火力轰炸，就算没有攻击到对方也封锁住了对方的走位。

    水下，鬼雾也持续发起攻击。

    很快，对方的两只精灵没有坚持住太长的时间，便被击败，淘汰下场。

    至此，对方所有精灵全部淘汰。

    “本场比赛，相城一中获得胜利！”

    ......

    全场的欢呼声中，江小北带着精灵走下了擂台。

    还没走到候战区，相城一中的几个人便迎了上来，围着江小北欢呼起来。

    虽然之前他们对自己队伍能够获得胜利保有很大的信心，但是，这还没有赢下来，现在是真正的赢下了比赛。

    还是在全国直播，很多父母亲人同学观看下的情况下赢得比赛，自然很激动。

    不远处，花城实验高中的众人，一脸落寞的看着正在欢呼的相城一中众人，都没有说话。

    队里的几名女生，除了沈梦欣强撑着，其他人的眼泪都流了出来。

    全国高中生精灵杯决赛啊！他们就这样被淘汰了。

    真的很不甘！

    ......

    “漂亮！”

    还是在相城一中的高三精灵一班中，还是之前那名手机被没收的那名男生，此时看到直播中，鬼雾与青铜独角兽合力一击，将鱼美人淘汰，顿时又叫出了声。

    叫完之后，看到同桌那想掐死自己的眼神，瞬间反应过来，下意识地说了句：

    “淦！”

    然后瞬间捂住了嘴，可都已经叫出来过了，捂住嘴有什么办法呢。

    讲台上，丁强额头青筋暴突，强忍住心中的怒火。

    这家伙，刚才刚开始上课的时候，偷偷玩手机，被自己发现了，结果现在都快要下课了，竟然还在玩手机？

    手机不是被自己收了吗？

    在丁强严厉的眼神中，那名男生的同桌默默的站了起来，把自己的手机送到了讲台上。

    回头，用如刀刮的眼神看向自己的同桌，嘴型上说着：

    等死吧你！        

