    队长听到卢筱筱的话后连忙摆手道：“不用了，我已经吃过了，你们慢慢吃，我就先回家去了。”

    “那你路上注意安全。”卢筱筱听到队长的话后说道。

    “把望远镜给我看下。”张旭看到小丫头拿着望远镜进屋后就朝着她开口道。

    猴子他们在听到张旭的话后快速的放下手里的碗筷，然后起身走到炕边。

    卢筱筱见他们对望远镜如此感兴趣，于是就把手里的望远镜递给了张旭，然后她就回炕上继续喝鸡汤了。

    张旭从小丫头手上接过望远镜后就里里外外研究了一遍，然后就把望远镜递给离他最近的猴子。

    猴子接过张旭递给他的望远镜研究了一遍后开口道：“老大，难怪那个队长可以看到我们的基地了，这可是一个朝高倍的望远镜啊，不知道他是从哪里弄来的。”

    “猴子快拿给我看看。”蝎子在听到猴子的话后开口道。

    “给你。”

    蝎子一接过猴子递给他的望远镜立马就研究了一番，然后开口道：“这望远镜可真好，要是哪里有卖我一定要去买一个。”

    “这是部队用的。”张旭在听到蝎子的话后说道。

    “不可能啊，我怎么从来没有听说过这个型号的望远镜。”蝎子在听到张旭的话后说道。

    “这个望远镜确实是部队用的，但它不是华国的部队用的，而是倭国部队用的。”卢筱筱听到蝎子的话就向他解释道。

    “队长是倭国人？”猴子在听到卢筱筱的话后大声的吼道。

    “不是，这个望远镜是队长父亲的战利品。”

    “原来是这样，刚才我还以为队长是倭国人呢。”猴子一副松了口气的样子说道。

    “卢筱筱，既然队长把望远镜给你了，你能不能把它卖给我。”蝎子一脸期待的看着卢筱筱问道。

    “不行。”

    “为什么，是怕我出的价格太低吗？”蝎子一脸疑惑的看向卢筱筱问道。

    “不是。”

    “那是为什么？”

    “队长只是暂时的把望远镜给我保管，等你们不在这训练的时候我还要把望远镜还给队长。”

    蝎子听到卢筱筱的话后如同被被霜打了的茄子一般坐回到小火炉旁的凳子上。

    卢筱筱看到它的样子就朝张旭看去，然后用眼神询问他怎么回事。

    “蝎子最喜欢望远镜。”张旭看到小丫头询问的眼神后朝她解释道。

    卢筱筱听到张旭的话后思考了一会儿，然后开口道：“蝎子，只要你修炼到炼气三层，我就送你一副望远镜，比队长这幅望远镜还要好。”

    “真的吗？”蝎子在听到卢筱筱的话后激动的朝着卢筱筱问道。

    “自然是真的。”

    “我一定会很快就修炼到炼气三层的。”蝎子在听到卢筱筱肯定的回答后握紧拳头坚定的说道。

    “卢筱筱，蝎子他修炼到炼气三层都有奖励，那我们三个有没有奖励啊啊？”猴子在听到卢筱筱和蝎子的对话后就朝着卢筱筱问道。

    “你想要什么奖励？”卢筱筱听到猴子的话后问道。

