    “实不相瞒。”

    僧人似是终于将心头那口气放下一般，长叹一声，道：“此事并非我所愿。”

    “我当然知道，此事并非你们所愿，否则的话，我就不会和你们说到现在了。”

    隐族人的强大，有很大程度上是因为这返魂台。

    一世的修炼难成正果，大不了就再复活一次。

    虽然总有那么几个倒霉蛋会变成藤鬼，或是被藤鬼所吞噬，但也总有运气好的，复活了数次都没有化作藤鬼，也没有被藤鬼所吞噬。

    而这些人，获得了数次修炼的机会，最终也都成了聚窟洲的中坚力量。

    但，这种强大，实则都是被逼出来的。

    即便是在强者如云的聚窟洲，能够横渡重洋前往外界的，也不过寥寥数人而已。

    隐族人并非主动避世，而是被困在此处，不得外出。

    而且，聚窟洲不同于外界，在极阴极阳两种强大的神力影响之下，刚刚出生的婴儿大多体质孱弱，即便没有夭折，也几乎没有修炼的可能。

    这样的凡人，在聚窟洲之中根本无法生存。

    不消几代，隐族便会因此而彻底灭族。

    为了生存下去，除了让自己更加强大之外，再无他法。

    每一个强者的陨落，对于聚窟洲的众多民众来说，都是一次空前的危机，想要留住这些强者，就唯有借用返魂之力，让他们重生！

    即便这种重生，是伴随着巨大的风险的。

    本来，这种返魂之力的运用，虽然伴随着极大的风险，但出发点无疑是极好的。

    不过，长生的诱惑，又有谁能抵挡得住？取之不尽用之不竭的返魂之力，让其他人也有了重生的机会，欲望，也在心底滋生。

    久而久之，也就成了这般病态的模样。

    灵魂死后不会借机投胎转生，而是围在返魂台前朝拜，祈求返魂之力。

    如此一来，虽然聚窟洲的民众会不可逆的越来越少，甚至一步步化为藤鬼，但好歹也能一直苟延残喘下去。

    不至于因此而断绝了血脉。

    隐族人的强大，是因这古神的力量而起，但也是因这古神的力量，背负了永生永世的诅咒。

    那僧人正色道：“阁下此举，可是绝了我隐族之后！”

    “阿弥陀佛。”

    正当此时。

    偏房门口，玄奘缓缓走出。

    那僧人看了一眼玄奘，眼皮不由得一跳，这世上除了自己之外，已经很少见到佛门弟子了。

    没想到，这个外来者，居然也是出身佛门。

    玄奘缓缓道：“大师，既是因这两尊古神而起，那将这古神收了，不就得了？”

    “说来轻巧，那可是古神！”

    “你以为我们此行是为何而来？”

    “什么意思……”

    气氛变得诡异起来。

    无尘与那僧人，皆是屏息，看向玄奘。

    他们，是要与那古神相争？

    那两尊古神虽然已经身死，但所残留的力量，依旧不是常人可以抗衡的，除非，来者本身就是一尊古神！

    否则的话，根本看不到胜的希望。

    “我早就说过，古神，我们这儿也有。”

    楚铭淡淡一笑。

    龙吟、凤鸣、麒麟吼。

    除了那麒麟之外，其余二者虽不是古神，但却亦有古神之威。

    说到底，古神也只是生而强大一些，天生伴有神格而已，但这并不代表没有神格的后人无法将之超越。

    顷刻之间，玉宇澄清！

    那弥漫在聚窟洲之中交错不息的极阴极阳之力，竟是被这三股强横无比的力量散去的干干净净。

    他们，的确有着抗衡古神的力量。

    僧人这才低眉，道：“是我看错了，你们，的确有着抗衡古神的力量。贫僧天海，见过几位前辈。”

    “无妨。如果换做是我自己的话，早就已经急着跳脚找对方拼命了。”

    楚铭轻描淡写的回了一句。

    事实上，无尘与天海二人也是这么想的。

    但是碍于楚铭这深不可测的实力，他们心里也明白，冲上去拼命就是找死。

    自己不会有半点机会。

    “只是……”

    无尘脸色依旧难看：“那两尊古神早已与聚窟洲融为一体，就算是真的灭了他们，到时候别说是聚窟洲，就连整个无极帝国都难保！”

    楚铭语气平淡，道：“你们做不到，不代表我们也做不到。”

    随后。

    楚铭缓缓起身：“那不朽祠之中，还藏着东西吧？”

    师兄弟二人不置可否。

    不朽祠之中，的确藏着东西，而且那东西事关整个隐族的根基。

    “的确如此，门主，随我来吧。”

    事已至此，无尘已经没有什么好隐瞒的了。

    返魂台都没了，那不朽祠之中的东西，就算是告诉他们也无妨。

    众人走出院子，向着不朽祠的方向走去。

    作为整个天人城之中最为重要的地方，不朽祠从不缺少人气，每日都有络绎不绝的人来到此处祭拜，即便现在正是大清早，也能看到来来往往的人。

    天海、无尘二人走入不朽祠之中，往来者纷纷退让。

    这二位在聚窟洲之中的地位不言而喻。

    天海一改先前的威严，语气平和的说道：“诸位，我与师弟有要事要处理，诸位还是改日再来祭拜吧。”

    这些人虽然不解，但天海的话，他们还是听的。

    一阵熙攘之后，也就纷纷从不朽祠散开了。

    在场的，除了楚铭这一众人等之外，就只有天海师兄弟二人了。

    “随我进来吧。”

    不朽祠大门缓缓打开。

    映入众人眼中的，并不如同外界的那些祠堂一样摆放着满堂的灵位，在这里的，只有一口棺材。

    一口被铁链重重捆绑，悬挂在半空之中的棺材。

    虽然隔着棺材，但依旧可以看到，那棺材之中的东西，正在散发着一丝丝一样的神光。

    显然，不是凡俗之物。

    “家师曾言，那两尊古神终有一日会再度复活，两神相争之下，聚窟洲必将覆灭。而那棺中之物，可助我隐族在这浩劫之中活下来。”

    至于那棺中之物是什么，就连天海本人都不得而知。

    唯有等到这两尊古神复活之时，他才有资格将其打开，显然，不是现在。

    楚铭突然道：“那这么说来，马上就能看到这棺中之物了。”

    紧接着，其余众人似是察觉到什么一般，纷纷看向楚铭，一丝不祥的预感，再度在师兄弟二人心头升起，这楚铭，不会又要……

