    第一百五十八章 洛阳大战   

    王山一直思考冀州的事情，幽州的世家被王山给公孙瓒报仇屠杀了十之八九。

    

    但也因为如此，冀州世家铁了心跟着袁绍。

    

    而且冀州和幽州还有所不同，自古世家遍布。

    

    袁绍好灭，人心难得，所以王山打算再等一等。

    

    先解决献帝的事情吧。

    

    此时洛阳的战争正在如火如荼的展开。

    

    原本的洛阳为天下之都，被董卓一把大火烧得差不多了。

    

    夏侯渊接管洛阳以后，励精图治，终于让二十万百姓有了安家之所。

    

    所以，当他们知道董卓来了以后，群情激愤，自告奋勇加入守城之中。

    

    曹操大喜过望，一下子征召了三万壮丁，守城人马达到了十五万。

    

    洛阳虽然残破，但是城墙还好啊，有着董卓二分之一的兵力，足够镇守了。

    

    其实一开始曹操还没有这么急切，用不上民夫，但是左将军要来的消息，让他非常紧张。

    

    再怎么样，也不能丢了面子吧？

    

    洛阳怎么也要守下来！   

    这是曹操如今唯一的信念。

    

    董卓含愤而来，大军列阵于城下，邀约曹操出来对话。

    

    他坐在太师椅上，左右为他撑伞。

    

    “曹孟德，我待你不薄，你为什么三番两次与我为敌，真当你是幽州联军不成？”

    

    曹操嘴角一歪，差一点被董卓气死，在他的眼里，只有公孙瓒和王山欺负他？

    

    别忘了迁徙之战，曹军出力最多！   

    “董钟颖，回你的长安作威作福去吧！洛阳已经是某的地盘，不欢迎你！”

    

    董卓突然哈哈大笑起来，道：“小破鞋你也捡，是有多穷？”

    

    “你……”曹操暴跳如雷，毕竟洛阳还真是董卓舍弃的。

    

    “有本事你就攻上来！没本事就滚！”

    

    董卓脸上肥肉抽搐着，道：“献帝在哪里？

    只要你交出来，我定不为难你。”

    

    “交你老木！”

    曹操直接破口大骂。

    

    董卓真的怒了，命令飞熊军出战。

    

    西凉铁骑一路狂奔，到了一定位置后，骤然转向，朝着洛阳射箭。

    

    曹操被突然的变故吓傻了，赶紧缩头躲起来。

    

    一波箭雨之后，飞熊军就退回原地。

    

    这就是王山梦寐以求的骑射，赵云的突骑兵训练得差不多了，至少不比眼前的飞熊军差。

    

    曹操被逼退，董卓放声大笑，曹操羞愧得涨红了脸。

    

    这次抽调兵马太狠，兖州防御空虚。

    两万新军由夏侯惇率领，防御袁绍去了。

    

    所以，曹操现在率领的大众军队，不过用于守城，肯定是够了。

    

    至少他是这么认为的。

    

    董卓戏耍了曹操一番之后，下令攻城，顿时号角声四起，西凉军如同潮水一般，向洛阳进发。

    

    曹操看到这一幕，忍不住倒吸一口凉气，为什么西凉军还能有如此气势？

    

    吃喝玩乐竟然没有拖垮他们的精神气。

    

    这一次担任主攻的，是董卓的弟弟董旻，是何进时期就开始活跃的人物。

    

    “全军听令，第一个攻上城头的人，奖励一千金！”

    董旻大吼道。

    

    果然，所有人都开始暴走，不要命地往洛阳冲。

    

    无数的云梯被架起来，曹操都忍不住头皮发麻。

    

    “挡住他们！”

    曹操道。

    

    守军们纷纷行动起来，往城下丢石头，泼开水。

    

    一时之间，董卓军伤亡惨重，但是血性十足。

    

    他们悍不畏死，一个接着一个爬上去。

    

    先排部队一般都有盾牌，人手一个，他们就举着大盾，一步一步攀登。

    

    若是他们不幸战死了，后续的人会捡起他们的盾牌，继续前行。

    

    董旻见到自家人马久久攻不上城墙，再次悬赏道：“官升三级！”

    

    西凉军听到这句话，简直跟打了鸡血一样，终于有人冲了上去。

    

    “哈哈哈，一千金是我的，还能升三级官！”

    一名伍长大笑道。

    

    很快，他就笑不出来了，夏侯渊一箭射穿了他的喉咙。

    

    他痛苦地捂住脖子，再次从城墙上掉落下去。

    

    场面一度很血腥。

    

    西凉军攻上了城头，开始了艰难的厮杀。

    

    曹操大将非常多，可是他没有一股脑派上去，而是要求他们好好休息。

    

    因为，就连他也不知道，战斗要持续到什么时候。

    

    第一个时辰，就如此艰难。

    

    打退了董卓的第一波进攻后，曹操趁着对面换人的间隙，也让曹仁的部队替换了夏侯渊。

    

    “干得不错，不愧是我的弟弟，一下子就冲到了城头。”

    董卓夸奖道。

    

    “全都是兄长的功劳！”

    董旻笑道。

    

    第一波进攻就能上城墙，是董卓意料之外，他也知道曹孟德是一个棘手的人物。

    

    下一个负责攻城的，是董卓的女婿牛辅。

    

    这家伙之前一直在和白波黄巾交战，可谓是身经百战。

    

    虽然输的多，赢的少，但是不可否认的是，他的经验丰富。

    

    董卓女婿李儒和牛辅，一文一武，都非常出色。

    

    牛辅也不管什么策略，直接击鼓冲锋，用血性碾压敌人。

    

    虽然损失惨重，但是效果也非常显著，数次攻上城头，只是每一次都被曹仁有惊无险地化解了。

    

    一个时辰后，各自退兵。

    如此轮换，直到晚上，这才鸣金收兵。

    

    “可恶！”

    牛辅对自己没能攻下洛阳耿耿于怀。

    

    “贤婿不必忧虑，建功立业这种事，不能着急，今日曹孟德估计被你们吓死了，哈哈！”

    董卓大笑道。

    

    可是一想到献帝偷偷摸摸跑了，他又笑不出来了。

    

    可恶的王允，可恶的曹操，他们都该死！   

    消失了一天的李儒，再次出现了，道：“主公，我们已经造好了二十架井阑，明天的攻城就能用到。”

    

    董卓大喜过望，有了这些利器，何愁洛阳不下？

    

    另一边，曹操正在慰问伤兵。

    

    第一天就战死了三千人，受伤达到了五千。

    

    这尼玛还怎么玩！   

    尤其是看到部下触目惊心的伤口，曹操更是恶心，但是他硬着头皮上去问：“痛不痛啊？”

    

    “不痛！”

    那士兵顽强地回答。

    

    “好，一定要好好养伤，我曹孟德不能没有你，不能没有你们！”

    曹操煽情地道。

    

    出了伤兵营，曹操顿时愁眉苦脸。

    这样下去，只要半个月，整个洛阳都会丧失战斗力！   

    简直太可怕了。

    

    “主公，我们会一直陪在您的身边的！”

    夏侯渊表忠心道。

    

    曹仁、曹洪等也是如此。

    

    “唉，难道我真的不是明主吗？”

    曹操悲观地道。

    

    “主公爱兵如子，怎么可以这样说呢？

    只要坚持下去，董卓算的了什么？

    整个天下都是我们说了算！”

    李典道。

    

    曹操对于李典的狂妄没有批评，但是也没有反对，或许他的内心真的是这样想的，   

    突然，有救星马来报，左将军进驻虎牢关，接管了守城任务。

    

    曹操心中一凛，王山好快的速度，同时，他不由得打起精神。

    

    

