    时间一晃而过，转眼进入六月份，李岩返回久违的校园，准备即将到来的毕业典礼。

    受到副校长陈钊的邀请，李岩将作为毕业生代表，在毕业典礼上发言。

    很多同学已经知道李岩现在的身家，拍摄毕业照时，一些颇有姿色的女生都主动找他合影留念。

    倒不是说女孩子们都拜金，对于李岩这种充满传奇色彩的顶级富豪，她们都充满钦佩仰慕，就好比看到明星偶像，自然而然会去合影。

    被众人围在中间，成为全班的焦点人物，李岩唯有苦笑。

    他并不喜欢这种高调的感觉，只希望和同学们以平等身份相处，但也知道可能性不大，毕竟身份摆在那里。

    穿着学士服，戴着学士帽，李岩心中感慨万千。

    一晃四年光阴流逝，一切就像梦幻一般，学生时代即将终结，虽然大多时间是在浑浑噩噩中度过，但总会有所留恋。

    “老板，不会拒绝我这个小职员的合影请求吧？”阮莹莹面带微笑走过来。

    得知李岩已经有女朋友，她渐渐释怀，强扭的瓜不甜，只能说有缘无分。

    当不成情人，当好朋友也是不错的选择，再加上有大学同学这层身份，阮莹莹知道，只要自己在岩石药业兢兢业业工作，李岩不会亏待她。

    李岩爽朗笑道：“能和美女班长合影，是我的荣幸，在学校没有老板员工，只有同学老师。”

    “这话说得好，拍照不介意加我一个吧？”秦浩从不远处走过来笑道。

    “当然欢迎！”

    李岩和阮莹莹把位置让开，邀请秦浩站在中间，三人来了一张合影。

    拍完照，秦浩笑道：“行了行了，我这个老头子就不当电灯泡了，把空间留给你们年轻人。”

    留下一个颇为暧昧的眼神，秦浩远远走开，他当然看得出来，阮莹莹想和李岩拍两个人的合照。

    想到上次秦浩后院起火，养小三被老婆发现，李岩不禁莞尔，他和秦浩也算是不打不相识。

    一开始秦浩受秦耀所托，试图处分李岩，后来被抓住把柄，反过来受李岩威胁，替他做了不少事，连毕业论文都是秦浩帮忙代写。

    “想到什么事，笑得这么开心？”阮莹莹好奇问道。

    “没什么。”李岩摇摇头，当然不会把秦浩的糗事说出来。

    和阮莹莹拍完毕业照，李岩找了个借口开溜，登录直播平台。

    摆出一个自认为帅气的姿势，李岩微笑道：“老铁们，小帅这一身服饰是不是风流倜傥英俊潇洒？”

    郑板桥：“这是什么服饰，黑帽子黑袍子，怪里怪气？”

    “可别小瞧这一身服饰，穿上这套衣服，代表小帅马上要大学毕业，差不多相当于古代秀才头衔。”李岩想了想说道。

    早十几年大学生少，相对含金量也比较高，如今高等教育普及，大学生一抓一大把，说不定还不如古代秀才。

    蒲松龄：“大学毕业？这是何意？”

    李岩一边走一边讲解道：“现代学制和古代大不相同，现在的孩子六七岁开始念小学，六年后晋升初中，初中读三年再到高中，高中读三年再念大学，大学有三年也有四年制，小帅读了四年大学，马上面临大学毕业。”

    蒲松龄：“如此算起来，小帅岂不是已经苦读十六载？佩服佩服！”

    郑板桥：“寒窗苦读十六年，着实不容易呀，想必主播定是满腹经纶学富五车，四书五经都能倒着背。”

    李岩嘴角抽了抽，高中时肚子里确实有点墨水，大学懒散四年，学的东西早就还给老师，别说四书五经，单单一本《论语》他都背不出几句。

    唐伯虎：“在我们那个年代，苦读十载就已是饱学之士，可进京赶考入朝为官，不曾想现代教育更加严格，十六年方成秀才，让我等汗颜！”

    李岩脸上火辣辣，唐伯虎郑板桥蒲松龄哪一位不是古代著名文人墨客，精通琴棋书画，人家是真的寒窗苦读十载，而他虽然念了十六年书，不知多少时间是在打酱油。

    “咳咳咳，都是过去的事，咱们不提也罢。”李岩干咳几声，转移话题道：“和大家认识这么长时间，一直忘了带老铁们来学堂看看，趁着今天和大家一起逛一逛校园。”

    福宁大学本部占地上千亩，教学楼一座连着一座，看得观众们眼花缭乱惊叹不已。

    首富李全：“小帅主播，刚才看到的那些建筑，都是属于你们学校？”

    “不错，刚才咱们看到的还只是一小部分。”李岩颇为自豪道：“我们福宁大学乃是华夏一流名校，校内师生多达四五万，二三十个学院！”

    首富李全：“你在开玩笑吗，一所学堂四五万师生？！”

    “大学与传统观念中的私塾学堂不同，云集四海八方的精英人才，如小帅我这种人才都慕名而来，想当初我在高中……”

    李岩对着镜头好一阵吹嘘，高中时多么多么牛叉，一路披荆斩棘，在数十万考生中脱颖而出。

    反正吹牛不用收税，多吹几句也无妨。

    郑板桥：“小帅主播苦读十六载，也只能成为秀才，那举人进士岂不是更难？”

    “举人相当于现在的硕士，进士则相当于博士，虽然这个比喻不是很恰当，大致就是如此吧。”李岩说道。

    首富李全：“一个秀才就需要苦读十六年，你说的硕士博士莫非要读二三十年？！”

    “这很正常，活到老学到老嘛，古时候不也有老先生屡试不中，到天命之年还进京赶考。”

    李岩这话并非夸张，恰巧的是，他的众多粉丝当中，就有这么一位。

    蒲松龄十九岁应童子试，接连考取县、府、道三个第一，取得秀才头衔，可到了后来连续四次参加举人考试，都是名落孙山，直到七十多岁依然只是个贡生。

    果不其然，李岩这么一说，蒲松龄老脸挂不住了，说道：“主播莫不是在取笑老夫？”

    “老铁千万别误会！”李岩急忙解释道：“古代科举弊端多多，许多人才就此被埋没，以老铁的才华，当个举人不过是小菜一碟。”

    蒲松龄：“主播这可是折煞老夫了，老夫并非无法接受现实，只是心有不甘呐。”

    “老铁过谦了，你应该换个角度想一想，当年多少人成为举人甚至进士，能够流芳百世的又有几个？你或许还不知道自己名气有多大。”

    说话间，正好经过图书馆，李岩心头一动，说道：“福宁大学图书馆藏书上万卷，领大家进去开开眼界。”

    郑板桥：“藏书上万卷？主播可不要糊弄我等。”

    “是不是糊弄，大家一看便知。”李岩笑着往图书馆走去。

    一层一层走上去，古今中外的书籍看得观众们目不暇接，囊括天文地理农林牧副渔。

    李岩略显得意道：“如何老铁们，见识到真正的书山学海了吧！”

    龚自珍：“真是让人难以置信，一所学堂竟然有如此丰富的藏书，可惜老夫无法亲身经历，实乃一大憾事！”

    “我们学校的图书馆还不是很大，据说世界上顶级的图书馆藏书量多达一万万册以上！”

    古代没有“亿”这个概念，因此抗战时期说的是四万万同胞，为了让观众们更加理解，因此李岩把一亿说成一万万。

    走到古代文学名著书架前，李岩一眼扫过去，很快就看到一排《聊斋志异》，当即将镜头转过去。

    拿了一本随便翻一翻，李岩说道：“蒲松龄老铁看到了吗，你写的鬼怪小说早已被列为名著经典，几乎无人不知无人不晓！”

    蒲松龄：“愧不敢当，愧不敢当呀，老夫那随手之作，怎能当得起‘名著’二字，实在太抬举了。”

    “老铁切勿妄自菲薄，《聊斋志异》流传数百年，即便是没读过书的人，也熟知其中经典片段。”李岩说道。

