    雷劫散去。

    陈锋重新站在噬焰真龙面前。

    此时的他已经用了法神之心这个底牌。

    若是现在噬焰真龙想杀他，将是九死一生的局面。

    好在噬焰真龙并不知道他的法神之心短时间内不能连续施展，否则很有可能会对他起杀心。

    此时他给噬焰真龙留下了一个可怕的印象。

    在噬焰真龙眼里，陈锋已经不再是那个无害解闷的小东西了。

    陈锋不仅能够无视它的苍炎，甚至还能引来雷劫危及它性命！

    “小东西，你有资格和我谈条件了。”

    原来这家伙之前避开给陈锋的报酬不谈，是觉得陈锋太弱小了，没有资格跟他谈条件。

    而且这个弱小的东西竟然还想打它肉身的主意。

    这让它如何能不怒。

    但是现在不同了，陈锋再说吃它肉身，它反而没有那么恼怒了，因为它认可了陈锋的实力。

    就好比一个强大的人说要杀你，你会感到害怕，而一个弱小的人说要杀你，你却会感觉到可笑和愤怒。

    “你的肉身暂且不提，说说其他的吧，你还能给我什么？”

    本来陈锋没想从这头老龙身上搜刮什么油脂，只是想让它答应守护不朽城，可对方不但装聋作哑避而不谈，想要白嫖他，甚至还想强迫拿捏他，想杀他！

    这就不能人了。

    必须狮子大开口！

    “额......只要你助我脱困，回头我将噬焰真龙一族之中最优秀的母龙许配给你，如何？”

    陈锋闻言脸色一沉。

    他要这么干嘛？

    倒不是说母龙不好。

    一般来说，真龙一族都是可以化作人形的，噬焰真龙一族之中最优秀的母龙，从实力上倒也勉强入得了陈锋的法眼。

    但是陈锋不需要。

    这头老噬焰真龙是看上陈锋这个人类了，它起了爱才之心。

    如果能把陈锋招揽到它们的阵营之中，噬焰真龙未来必定会多出一个强大的战力。

    陈锋现在如此年轻，就已经拥有能够震慑它的气势，甚至还能抵抗他的苍炎，不可思议，非常的不可思议！

    将最优秀的母龙许配给他，不亏！

    “换一个。”

    陈锋直接拒绝。

    “喂，小东西，你竟然拒绝一名最优秀的龙女？”

    “你知不知道真龙是能够化作人身的，并且龙族的龙女个个貌美，丝毫不输给人类中那些倾世容颜。”

    “而且龙女的潜力巨大，以后也会成为你最可靠且强大的道侣。”

    “......”

    这老家伙极力推销自家母龙。

    “换一个。”

    陈锋打断它的推销，语气很肯定，不要龙女。

    “哎，好吧，你这小东西真是有眼无珠，白白错过了如此良好的因缘......那我送一份我们噬焰真龙一族的真龙法吧，这可是世人梦寐以求的宝术，这你该满意了吧。”

    噬焰真龙很自信，如果说这个人类无法接受跨种族的因缘，那这世人梦寐以求的真龙宝术他总该识货了吧？

    “垃圾，再换一个。”

    什么！？

    这小东西竟然说噬焰真龙一族的真龙宝术是垃圾！

    老龙以为自己听错了，这可是它下了巨大的决心才决定要传授给这个人类的，每个圣兽一族都有自己不可外传的宝术，珍贵无比，也强大非凡。

    可这个年轻人类竟然说是垃圾？

    “你！你不识货，我不怪你......”

    它有些恼怒，但是想到自己奈何不了陈锋，甚至陈锋还能威胁到它的性命，又不得不忍下心中的怒火。

    陈锋无所谓地撇了撇嘴，真龙族宝术，对他而言确实是垃圾。

    他连大帝法都有好几篇，这世界上能入他眼的法门真没多少了。

    老龙还想解释一下真龙宝术的强大和宝贵，却被陈锋直接制止。

    “换一个。”

    这个三个字把老龙听魔怔了。

    它第一次感觉到自己最值得骄傲的东西接连嫌弃的难受。

    “你想要什么，直接说！”

    这回它不想再说了，它感觉陈锋就是因为之前的事怀恨在心，故意刁难他，贬低他。

    陈锋打量了这巨大的龙头一眼，这老家伙现在好像除了一颗脑袋之外，也没有什么好东西能让他搜刮的。

    “你身上就没有一些除了功法秘技之外的其他宝物了？”

    陈锋试探性地问道。

    功法他不缺，龙女他也不要，他只想要一些物质性的宝物。

    比如神丹妙药、神器圣器或者一些高级别的物品。

    老龙闻言无语地看着陈锋，它这颗脑袋除了记着宝术之外，还真没其他的了。

    “要不我再多渡给你一些能量，让你加快突破？”

    陈锋一听就知道，这老东西身上真没什么可压榨的了。

    但是没关系，身上没有可以赊账，可以先欠着！

    “你的肉身我就不要了，但是我要一份你的精血，破阵之后，你要守护不朽城百年，并且让我不朽城三名弟子与噬焰真龙一族之中最优秀的三只幼龙定下共生契约。”

    陈锋一口气说除了自己的要求。

    这对于噬焰真龙而言不难做到，一份精血不会伤它的元气，守护不朽城百年对于它漫长的寿命而言也很短暂，唯一让它犹豫的是让不朽城三名弟子与三只幼龙签订伴生契约。

    伴生契约一旦绑定，两个生灵之间没有主仆关系，但是会同生共死。

    一旦有一方死去，另一方的生命也会迅速衰竭。

    陈锋指定了噬焰真龙一族最优秀的三只幼龙，真龙族子嗣本就稀少，优秀的幼龙就是一个真龙族未来的希望。

    要是陈锋所说，三只最优秀的幼龙与三个不朽城的弟子绑定契约，要是那三个人类不够强大，就会拖累幼龙了。

    它虽然已经很久没有回归族群，但是真龙一族的荣耀却是刻在骨血里的，它不会轻易出卖自己种族的未来。

    陈锋通过读心术清楚的了解到它内心的犹豫。

    这让陈锋对星龙鼎的读心术有了新的认识。

    没想到当初觉得鸡肋的技能，竟然连圣兽的心声都能听到。

    “小东西，前面两个条件我都可以答应你，至于第三个条件......如果是与你定下伴生契约，我也能同意，但是与你城中的弟子定契约，还是算了吧。”

    听到它的说辞，陈锋一点也不意外，他早就知道对方所想。

    他自信回应道：“我不朽城弟子的天赋，不差于你噬焰真龙一族。”

