    反观此刻蓝星界民众则是相对冷静多了。

    以他们对于萧云界主的了解，对方绝对不是鲁莽无脑之辈。

    如今既然选择主动出手，肯定是经过深思熟虑之后的决定。

    必将如先前无数次一般，震惊所有人！

    下一刻就见。

    身为当事人的萧云见此一幕不仅没有丝毫紧张，反而嘴角微微勾起。

    如今猎物既已进入陷阱，是时候收网了。

    周身气息突然暴涨。

    【万剑诀】

    随着一声暴喝传出。

    手中诛仙剑突然化作一道银芒激射而出，朝着下方巨熊天兽迎面斩了过去。

    嗡——

    在半路上的时候。

    诛仙剑剑身突然剧烈颤动起来，接着原本一柄诛仙剑突然变成两柄诛仙剑！

    两柄诛仙剑，化作四柄诛仙剑！

    四柄诛仙剑，化做八柄诛仙剑！！

    ......

    直到半空中聚集了整整一万柄诛仙剑时，才终于停止了分裂。

    此时此刻

    萧云所施展出来的万剑诀威压，已然堪比酒剑仙分身当初施展出来万剑诀威压。

    上万柄诛仙剑所散发出的恐怖威压，震惊了直播间所有观众。

    接着在萧云剑指落下瞬间，苍穹上的漫天诛仙剑，直接朝着下方巨熊天兽斩了下去。

    眼见如此多仙剑同时朝自己斩来。

    巨熊天兽被吓得全身兽毛都立起来了，连忙倾尽全力，发出最强攻击企图阻挡片刻，坚持到两位同伴到来。

    然而这无疑是痴人说梦。

    只见倾尽全力发出的最强一击，瞬间便被万剑斩碎。

    接着漫天诛仙剑去势丝毫不减，同时朝着巨熊天兽斩去！

    刷！

    刷！！

    一柄柄闪耀着银芒的诛仙不断刺入它庞大身躯，紧接着在恐怖剑气引爆下，整个身体自内向外被瞬间绞碎。

    漫天血肉纷飞，已然是死得不能再死。

    与此同时

    随着巨熊天兽的陨落，龙城积分开始迅速暴涨。

    从原本的21000分暴涨至了23000分。

    王者级秘境积分排行榜名次，也从原本的第22名飙升至了第20名。

    在这一刻

    无论是直播间观众还是刚刚赶到的两头上古天兽，都被萧云这恐怖一击吓了一大跳。

    瞬间有一小部分反应快的观众，见此惊人一幕，脑海中突然浮现出一个大胆猜想。

    “难道说之前龙城之主不直接使用这一招斩杀上古天兽，莫非是想故意借此引诱后续上古天兽援兵不成？”

    “如果这个猜想是真得话，那这简直太可怕了。”

    ......

    半空中两头上古天兽亲眼目睹同伴被杀，同时怒吼一声，当即朝着萧云冲杀了过去。

    双眸中充斥着无尽怒意。

    于此同时就见

    二兽合力凝聚出一道能量屏障，接着就见漫天诛仙剑斩在了上面。

    叮！

    叮！！

    叮！！！

    顿时整个直播间充斥起刺耳的金属碰撞声。

    只见漫天诛仙剑虽然数量庞大，却是并不能直接破开能量屏障防御，双方间陷入到了比拼耐力的僵持阶段。

    显然万剑诀这一招属于大范围型攻击。

    同时对付大量敌人，亦或是对付实力不如自己对手时效果非常好。

    但是目前萧云实力境界仅有合体境中期，反观二头上古天兽即使被万界天道限制了实力，依然达到了合体境后期。

    并且真实战力稳压一般同阶万界强者。

    致使短时间无法攻破二兽合力凝聚能量屏障，反而被对方不断欺近身来。

    见此一幕圣灵界一脉世界民众，自然不肯放过眼前机会，大笑嘲讽起来。

    “哈哈！都看到没有？龙城之主偷鸡不成反蚀把米，贪心不足蛇吞象！”

    “击杀了一头上古天兽还不满足，竟然还想同时对付两头上古天兽，现在傻眼了吧！”

    ......

    看着漫天诛仙剑一时间奈何不了两头上古天兽，萧云心中暗道。

    “力量终归还是差了一点，如果能够进阶到合体境后期就好了。”

    想到这里，英俊的脸上旋即露出一抹决然之色，口中突然厉声喝道。

    【天剑诀】

    随着话音落下

    天空中的一万柄诛仙剑竟然瞬间聚合为一，组合成一柄长达数百米的巨型诛仙剑。

    接着仿佛突然被一张无形巨手握住，直接狠狠朝着能量屏障斩了下去！

    银色剑气如潮水一般席卷而去。

    只听‘咔嚓’一声。

    坚固无比的能量屏障，直接被巨型诛仙剑当场斩碎。

    顿时无尽的凌厉剑气，顺着能量屏障碎裂处涌了进去。

    在恐怖的剑气斩击下，两头实力强大的上古天兽行动受到极大限制，被牢牢限制在原地。

    这时就见萧云身后金色双翅突然一震，整个人瞬间激射而出，全力操纵巨型诛仙剑再一次斩了下去。

    伴随着剑身斩落。

    周遭空气因为不堪重负，发出阵阵哀鸣声。

    在恐怖的剑威压力笼罩下，上古天兽根本无法进行正常移动，结果被直接一剑斩为两段。

    肉身崩碎，血花四溅，连惨叫都没能发出便当场一命呜呼！

    这一刻，整个直播间陷入到了一片诡异寂静之中。

    随后蓝星界民众，率先加油呐喊起来。

    “萧云界主加油，让万界战场所有世界看看我蓝星界第一强者真正实力！”

    随着此话一出。

    直播间中所有支持蓝星界的世界民众，也纷纷开始附和呐喊起来。

    “萧云界主加油！”

    “萧云界主加油，让那群该死的天兽知道知道，我万界强者也不是好惹得！！”

    甚至连原本处于中立态度的世界民众也被感染，进而开始参与到其中。

    “萧云界主请代表我们万界强者，给这群不可一世的该死天兽们，留下一个毕生难忘的惨痛回忆吧！”

    此时此刻

    在绝大多数万界观众眼中。

    萧云所代表不仅仅只是蓝星界，而是代表所有万界强者与天兽对战。

    如今取得了前所未有的优势，大大出了他们先前积压在胸口已久的那口恶气。

    此刻直播间只有圣灵界一脉世界民众，仿佛和哑巴一般，憋了半天也没能说出一句话来。

    他们心中十分清楚，如果继续再死鸭子嘴硬。

    不仅不会对龙城之主产生半点影响，反而只会让自己被其他万界观众耻笑！

    想到这里，脸色瞬间变得无比阴郁。

    这是他们生灵界一脉世界，首次如此憋屈。

