    时间不等人，夏波不敢耽误，因为这距离出去这段路还是非常远的，若是这个时候，被黑暗吞噬，公路两边的黑暗中隐藏的怪物数量绝对不是一只两只那么简单。

    若是出去了，他或许还会尝试着看一看这特殊公路里边有什么东西。

    但是现在他还在特殊公里深处！

    汽车发出咆哮，房车的动力还是非常十足的，速度也飙升到180。

    可是开到最高速度，也只能维持在180到200之间。

    房车的车速上限还是有的，若是经过改装，说不定车速能够突破两百，甚至达到跑车的程度。

    十几分钟之后，黑暗已经接近空气墙。

    距离公路还有十多米的距离，距离他们还有三十多米，公路的宽阔提升不少距离。

    “若是后边的人不停止，黑暗会一直蔓延，到时候唯一的办法也就没有了。”

    夏波内心思索。

    他的车速很快，吉普车远远跟不上，已经将他们甩在身后很远的位置

    “等等，如果按照距离推算，距离出去应该不远了，毕竟黑暗从有到无也是一个极度漫长的过程，自己出现的时候，黑暗已经不足百米，说明自己已经在特殊公路的末端了。”

    他的心思活跃起来，现在就是比拼速度的时候了，看一看是黑暗先笼罩，还是自己先跑出去。

    如此过去十几分钟，黑暗已经穿过空气墙，来到了公路上，夏波内心还是十分冷静。

    黑暗蔓延到公路上，意味着已经没有任何退路了，慌乱是已经无法解决任何办法。

    黑暗刚刚踏足公路，夏波目光一亮，远处已经出现一片开阔地，那里是特殊公路的尽头，黑暗也在那里阻断，意味着特殊公路的结束，黑暗的结束，自己安全。

    吱！

    汽车传过去，果然，一切都结束了。

    身后的黑暗依旧在蔓延，但是到了这里就像是被一柄无边长的钢刀砍过，平整笔直，从外边根本无法看穿黑暗，看穿里边是什么东西。

    实现尽头，并没有出现那瘦子和背心男的吉普车。

    黑暗依旧在蔓延，十几分钟之后，两边的黑暗距离只剩下两米长。

    吉普车依旧没有出现，极有可能他们已经被黑暗吞噬。

    车内，蓝莓不安的叫着，似乎对着黑暗充满了畏惧。

    “你好好在车里待着，我去看看。”

    夏波交代了一句，便推开车门，走到黑暗旁。

    浓郁的黑暗透露着丝丝邪性，距离越近，夏波感受到这黑暗中带着一股冰冷的气息。

    为了尝试这黑暗具不具备危险，夏波从车内拿出一根细长的木棍，深入黑暗中，停留两秒再取出来。

    棍子已经被严重腐蚀，变得坑坑洼洼。

    “黑暗具有腐蚀性，还是说里边的空气具有腐蚀性。自己进去了，不知道能不能出来。可惜也没有提示。”

    夏波在思考，自己要不要进去。

    此时公路到这里，似乎到达尽头，消失在黑暗之中。

    “公路被阻隔，那么车辆如何进入呢！游戏不会露这么强大的bug，说明公路并没有消失，而是被黑暗覆盖，所以说这层黑暗是可以穿过去的。”

    理论上是这样，但是穿进去之后，会不会承担自身风险。

    不过既然可以进去，那么也可以随时出来。

    穿上靴子，凝聚战甲。经过刚刚的理论，所有的猜想都是成立的。

    所以他也没有多少犹豫，直接进入黑暗之中。

    一股阴冷竟然穿透战甲，直击自己的肉体。

    战甲的破损程度并没有增长，看样子黑暗并没有对战甲造成实质性的破坏。

    眼前的黑暗散去，公路依旧是公路，和自己猜想的一样，但是原本茂密的丛林已经消失不见，取而代之的一片焦土，焦土上，一座座孤坟林立，密密麻麻。

    孤坟一旁都栽种着一颗歪歪扭扭，已经枯死的老树。

    空气中弥漫着淡淡的雾气，丝丝凉意也正是从这雾气之中散发出来。

    “那是，吉普车！”

    视线回归，远处一辆吉普车停在公路上，距离自己两百多米，并不远，夏波猛冲过去，两百多米的距离只用了两秒不到。

    汽车内空无一物，甚至连车顶上浮现原本可以砸的标志都显示的是灰色。

    整个世界一片死寂，没有活物。

    诡异、安静。

    “奇怪，人不见了，汽车也不能够砸。这里到底发生了什么！为什么机器人进入黑暗会瞬间被袭击，而自己却安然无恙！”

    夏波沉思，目光盯着四周来回扫视，自己过来的地方，那里一片黑暗笼罩，只要穿过黑暗，就是离开了这片公路。

    最终，他还是将目光看向吉普车。

    吉普车已经熄火，手刹却没有拉起，驾驶人员是来不及拉手刹，就已经出事儿，车内什么东西都没有，十分干净。

    最让夏波感到诡异的是，汽车不能够敲了，而且汽车外形并没有遭到破坏的迹象，这一切现象都在表示，汽车发生了诡异事件。

    最直观的一点就是汽车上没有任何伤痕，车门紧闭。

    拉手刹和关闭车门都是随手可以做的事情，可偏偏车门关上了，手刹却没有拉。

    只能说明一个问题，汽车停下时，他们已经遭受到未知的袭击。

    袭击者是直接穿透车身的。

    能够穿过车身的野怪。

    这种能力真的存在吗？连刀光剑影都有了，这种技巧存在也合情合理。

    “嗯！”

    忽的，夏波感受到脊背发凉，木然转身，一团黑色的烟雾漂浮而来，十分诡异。

    他眼中的数值疯狂跳动。

    【未知生物】

    【等级：8】

    【精神力：53】

    【技巧：精神撕扯、虚无之体、唤醒】

    【精神撕扯：对精神力较低的生物使用，使其精神崩溃，变成一具行尸！】

    【虚无之体：没有实体，不受到任何物理伤害，不受任何地形阻碍！】

    【唤醒：能够唤醒附近的孤魂野鬼，活死人！】

    面前这团黑暗的基本属性呈现在夏波眼前。

    非常简单的属性面板，没有力量、敏捷和体能，只有一项精神力。

    但却拥有三个技巧。

