    第71章 改容换貌

    林风从大山里面走了下来，前方就是一片小镇。

    已从无涯宗逃出来，林风此刻正想着回到天武学院去。

    可是此刻林风对这周围的一切都不熟悉，不知道自己现在处身在何方。

    林风在天武学院的时候，也是极少从天武学院出去。

    林风现在可要回天武学院去，也不知道如何回去。所以，便是决定进入到前方的那片小镇去看看。

    将脸上的妆容去掉后，林风又从戒指中取出了一块布料，将那布缠在脸上，便是朝着前面的小镇走去。

    进入到小镇里面，人群便是多了起来。

    林风将黑布缠在脸上，别人也不能够看到他的脸面。走在人群中间，林风也是一个不起眼的小个子。

    一路在那大街上行走着，林风便是在寻找着卖人皮面具的铺子，还有卖地图的铺子。

    卖面具的铺子，林风没有找到，反而是很快就找到一间卖地图玉简的铺子。

    林风朝着那间铺子里面看去时，已是见到了几名修士在铺子里面挑选地图玉简。

    犹豫了一下，林风也进入到铺子里面去。

    本来，林风还想要等那几名修士从铺子里面出来时，再进入到铺子里面去的。

    可是在外面等了好一会儿的时间，那里面的修士还没出来，便又是有几名修士进入到铺子里面。

    林风也不想再在外面等下去了，直接的就步入到那间杂货铺子里面。

    “掌柜，我想要一份本地的地图玉简有吗？”

    林风到现在还不知道这地方是什么地名，不知道要如何自己挑选地图玉简，在进入到铺子里面，便是直接问了出来。

    “这位小爷，你要找地图玉简，来我们店就对了，我们店里面，不要就是东洲域地，就算是天武大陆的各地的地图玉简都有！”

    那店掌柜，见林风进来后，便是十分热情的招呼。

    “那就给我来一份本地的地图玉简吧！”

    林风现在可是无涯宗的叛逃弟子，可不想别人他是从外地来的，不知道这地方是什么地方。

    所以，林风只能叫那店掌柜给他挑选一份地图玉简。

    “好的，我现在就给你挑选一份最祥细的德里克帝国地图玉简。”

    那掌柜说着，便是在架子上面寻找了起来。

    林风没有再说话，静静地等待掌柜给他挑选地图，这样也要省事很多。

    “德里克帝国地图玉简挑选选到了，小爷，你看这份怎么样？”

    那掌柜已是从架子上将一份地图玉简挑选了出来，递给了林风。

    林风接过玉简，随意的查看了一下，便是收了起来说道：“好吧，就这份了！”

    林风付了金币，便是从地图玉简铺里面走了出来。

    “这位道兄，就问你是要到库尔斯山去吗？”

    林风刚刚从地国玉简铺走出来，便有一名修士跟上来，对林风说道。

    林风回到头来看看了那名叫住他的修修。只见得是一名浓眼大眼修士，皮肤有点黑，手也十分的粗大。

    “不知，这位道兄为什么这么问呢？”林风倒是有点好奇起来。

    林风也觉察得出来，眼前的这名修士，也是胎息境的修为，和他的修为境界不相上下。

    林风能看出那人的修为实力，估那人也能够看出林风的修为实力。

    “这位道兄是这样的，刚才我也是在地图铺里面挑选地图玉简，听得道兄要本地的一份地图玉简，所以，就猜测道兄是要到库尔斯山去的。”

    “这话怎么说？”林风还是有点不明白，也只有继续问道。

    本来，林风是想要找个无人的地方，仔细的查看一下那份地图玉简的，可是被那人追了过来，心下也是有点不爽。

    “道兄，最近库尔斯山出现了古墓群，不少的修士，都想到到那里寻找机缘呢？难道道兄不是准备去古墓群？”

    那名大眼修士望着林风，若有所思的说道。

    “哦，不有这事，我还真没听说过呢？”

    林风也只得实话实说了出来。

    他刚刚才从无涯宗逃离出来，现在是想要回到天武学院去。

    “道兄，我看我们两人的修为实力都差不多，不如我们结伴到库尔斯山去寻求机缘可好？”

    浓眉大眼修士有点渴望的看着林风，问了一句。

    “不了，我现在正有些事情，就不去库尔斯山了！”

    林风确实不想去什么库尔期山。

    “道兄，对于我们这些修士来说，有什么事情要比提升自身修为更重要呢？库尔斯山离这地方也不远，我敢保证，要是道兄去了库尔斯山，寻找到古暮群后，道兄的修为至少也能提升两大境界。”

    林风也看得出来，眼前的这名修士是十分渴望和他结伴到库尔斯山去的。

    可是，林风没有任可的探寻经验，也不会因为那名修士几句话就相信他，所以，林风还是拒绝了。

    “好吧，竟然道兄不去的话，我只能另寻他人结伴而行了！”

    那名修士和林风作别后，就直接离去。

    林风也没去管他，还是继续的在这小镇的街道中行走。地图玉简已到手，林风还想要购买一块人皮面具，将自己的面貌改变下来。

    林风已是在这小镇里面，贴着他的通辑头像，那是无涯宗发下的通辑令。

    已是用布将容貌给遮掩起来，这才没有人发现到他。为了保险起见，林风觉得还是得要购买一件人皮面具，这样也能够改变容貌。

    如此，林风在那大街上，行走了不多大的工夫，便又寻找到了一间杂货店。

    就是在那杂货店的门外，也挂有几张人皮面具。林风便是直接的步入到那杂货店里面。

    经过了一番交涉，一张比较高档的人皮面具便是到手。

    走到了一处隐蔽的角落，确定周边都没人之后，林风便是将那块人皮面具给戴了上去。

    林风又从戒指中取出了一块小铜镜，对着镜儿看了看，觉得自己连自己都认不出来，便是满意了走出那隐蔽角落去。

    “得找一个地方先住下来，然后研究一下那份地图玉简。”

    林风将面容改变了之后，便是急着要研究一下地图。毕竟，现在他可是对这地方一点都不了解，不要说是回到天武学院去，就算是要走出这小镇也不知道走那条路。

    (本章完)

