
        “阿光，鸟巢准备好了，我们进窝吧。”傍晚五点，刘建明接完电话，转身看向小组的高级督察“李光”。他刚刚接手a组不久，原本的老伙计都留在D组，比较依仗手底下的这位高级督察。

    毕竟，李光是a组的老人，刘建明虽然以前也是刑事情报科的职员，跟a组伙计们都很熟悉。但是眼熟归眼熟，做事归做事。有李光帮他搭把手，很多事情会方便一些。

    现在负责外面踩点的伙计，已经找好合适的房子。既可以监控“风华国际”，又可以进行qiè tīng，接下来，就是带组员们进驻老窝了。

    “是，刘sir。”李光把一个箱子盖上，伙计们便拎起设备，齐齐起身。队列整齐的跟在刘建明身后，一路走出情报科的办公区。

    这时候D组的督察“梁俊义“跟两名下属一起从外面回来，看见刘建明等人出门，连忙抬手打招呼道：“刘sir，现在走啊？”

    “对啊，任务要紧。”刘建明拍拍梁俊义的肩膀，目光扫过他手下的档案讲道：“俊仔，你们也有行动吗？”

    “是，长官。”

    “好好乾。”

    刘建明笑了笑，转身带着队员们坐电梯下车，把设备小心的放进监听车内，然后带着队员们赶往中区“风华大厦”附近。

    梁俊义、杨真、林一祥以前都是跟着刘建明做事的下属。

    在刘建明升职后，年纪较大的梁俊义，成为三人中的头儿，目前是督察级警官，负责管理D组的事务。

    刘sir性格谨慎，真的很适合干情报科工作。

    他们这几年跟着刘sir，都在刘sir身上学到不少东西，也可以算是情报科的一把好手。

    “唰啦啦。”梁俊义看见a组的车队驶出总署，他才把目光从窗外收回，然后低头看向两人问道：“真的决定干了？”

    “干了。”

    “oK，我也出发吧。”

    三个人目光交流一圈，齐齐点头，拿着装备来到总署的地下车库。

    不过，他们并没有去提用情报科的监听车，而是走到一个不起眼的角落处，拉开一辆白色商务车的车门，把商务车内整齐的qiè tīng装备收入视线。

    宽阔的乘坐空间四周，摆放着一台台精良的监听设备......导致三人陆续上车后，空间显得有些狭小。

    杨真长着一张病态的蜡黄色脸庞，上车后坐在最里面，用手摸过设备，看着乾乾净净的手掌笑道：“俊哥，这些都是全新的耶，美国进口，比a组那一批设备还要强。”

    坐在中间的林一翔白他一眼，出声讲道：“我们要跟a组打仗，设备当然要比a组强。”

    “收声！”坐在外面的梁俊义狠狠瞪了两人一眼，伸手抓住门把，唰啦一下把车门关紧。

    车内的视线瞬间便的有些阴暗，三个人对视一眼，都纷纷拿出手机，拆下电池，卸掉手表，找出打火机。把一切电子物品，金属物品收拢到一个厚厚的铜盒里。

    做完这一切后，梁俊义再一一把设备开启，看着亮起的屏幕，开始检查设备的状态。

    杨真则跟林一翔一人戴上一个耳机，听见里面传来的测试声，相继打出oK的手势。

    两分钟后，测试完毕。杨真跟林一翔摘掉耳机，互相对视一眼，齐齐长吁口气。

    杨真扭扭脖子抱怨道：“俊哥，要不要这么严肃啊？”

    “他们在明，我们在暗，胜率很大的。”

    车厢内仪器前的梁俊义回过头，面无表情的看着他。林一翔连忙用手肘轻轻捅他胸口一下：“收声啊，你废话怎么这么多！”

    “要不是为了你，我们需要冒这么大险吗！”

    “盯刘sir，你知道这件事风险有多大？”

    杨镇听见这段话，默默收敛起神色：“sorry，sir。”

    梁俊义甩甩手，坐在椅子上道：“阿翔，你去开车。”

    “知道了，俊哥。”林一翔从旁边的位置起身，从前座中间的空隙，趴到驾驶座上。旋即按下一键启动，开车白色面包车驶出停车场，跟着中控屏幕上的一排红点行驶。

    那一排红点，其实是刘建明等人的车……

    D组在下午的时间里，不仅给刘建明a组的车辆按上跟蹤器，而且还在几名a组成员身上，也按上了跟蹤器。

    另外，刘sir的打火机里也都有他们的qiè tīng装置。

    他们的目标就是盯死刘建明。

    用D组打a组，其实是lǐ wén bīn的计划。

    lǐ wén bīn早在上午，还没把案子交给刑事情报科前，就私下叫梁俊义三人出来聊过。他以怀疑刘建明收黑钱的理由，希望梁俊义带着D组的三人在私下盯住刘建明。

    为什么会找D组这三个人做事？因为，杨真在一个月前检测出肝癌，现在缺一笔钱治病。就连梁俊义都不知道lǐ wén bīn是从哪里拿到的消息。

    lǐ wén bīn答案在案件结束后，不管有木有拿到刘建明的证据，都愿意全程出钱给杨真看病。

    并且梁俊义跟林一翔还不会白乾，两个人不仅能拿到一笔钱，一个月内也会被调到行动部做事，搭上lǐ wén bīn这趟快车。

    梁俊义年纪已经大了，说实话，对于仕途没有太大的追求。

    可是杨真在以前的案子里，救过他的命，两人有着过命的交情，不得不帮他一把。

    林一翔则是冲着仕途去的！

    虽然，刘建明的背景也很厉害，但是刘建明跟李少泽大佬的关係，根本和他没关係。

    lǐ wén bīn后面是谁？是“一哥”曾向荣！只要能够报上这条大腿，将来就有机会在警务处飞黄腾达。林一翔是三个人年纪最轻的一个人，也是最帅气，最优秀的一个人。

    家里也不缺钱，还跟一个富家千金订婚了。只不过，未婚妻的家业他很多，林一翔不想吃一辈子软饭，也想冒一次险，走一遍“李少泽”的路子。

    当年，“李少泽”吃上软饭之后，就是靠着铤而走险，压对宝后，才能在警队扶摇直上，在家里翻身做主人……

    于是三人在lǐ wén bīn的引导下，终于一致答应，帮lǐ wén bīn干这一票…..

    只不过，当行动开始时，梁俊义坐在车内，看着窗外，也不知道决定是对是错。

    “好在这一次行动有备案，不算事黑活，不过腰间的qiāng，那可真是硌的慌。”

    情报科极少带qiāng行动，这一次梁俊义三人都配上qiāng械，心里难免有些不安。

    ……

    中区。

    警方在风华大厦对面，租用了一间洗衣公司的厂房当老窝。

    这间洗衣公司位于一栋大厦顶层，可以居高临下观察对面的办公室。这时候老窝里三面的玻璃窗全部拉紧，只留一处角度最好的通风口当作观察点。

    伙计们正在有序的安装设备，里面还挂着很多衣物，充当掩护。

    “刘sir，设备都安好了，我要带去风华里面装耳朵。”

    “oK。”

    “小心点。”

    刘建明靠着旁边桌椅，手上把玩着一个打火机。听见李光的声音后，点点头，李光便带着三名组员离开。

    旋即，刘建明拿起望远镜，只见李光等人在楼底穿过街道，从正门走进风华国际后，悄悄避过电子眼，从楼梯走上顶层，在漆黑的夜色中安装qiè tīng设备。

    同时，悄然的夜色中，一辆白色的商务车，稳稳停在大厦后面的一条小巷里，借用几个绿色的大垃圾桶，挡住白色面包车的身影。

    林一翔把车停稳后，拉上手刹，反身趴到后车厢内。

    三人戴上耳机，把a组的行动全部收入耳内，并且用一台笔记型电脑做好记录。

    梁俊义等人还在垃圾堆里，看见了两个“太渍洗衣公司”的广告牌，

    ……

    太平山顶。

    李少泽、芽子、还有一对儿女都跟同叔围在餐桌前吃饭。

    饭菜很丰盛，一家都显得其乐融融。

    李平安已经是个英气勃勃的少年，气质不俗，很讨亲爷爷的喜欢。

    李平心也渐渐长开，成为一个亭亭玉立的女生，气质长相带着何老师的温婉，聪明伶俐的脑袋瓜，居然带着几分乐慧贞的俏皮。

    这让李平心也非常得同叔的喜爱，平时都把她当作亲孙女一样对待。

    毕竟，家里第三代就两个孩子，一男一女。就算李平心不是芽子的亲女儿，同叔也无法心生芥蒂，该宠一样很宠。

    而在开餐前，李少泽便跟同叔聊了聊有关“风华国际”的事情。确认“风华国际”最近发展的很健康，没有做过任何违法的事情后，他才真正放下心，把lǐ wén bīn的行动跟同叔说出口。

    听见刑事情报科开始监听风华国际的高层，黄世同笑了笑，根本没有放在心上。

    “叮叮叮。”

    一家人吃饭的时候，案头上的电话忽然响了起来。

    管家把电话拿到同叔身边，黄世同接起电话后，听见对面风华国际的ceo黄福荣讲道：“同叔，有警察进我办公室了，看起来是在装qiè tīng器。”

    “要不要起诉他们？”

    黄世同毫不放在心上，一边下筷，一边讲道：“不要大惊小怪的，安心做事就好。”

    “我们身正不怕影子斜，让他们听听公司怎么样运营，就当给警方上堂mba。”
  