    在林思打了第二个喷嚏的时候，还是被侍女拉回了院里，凳子还没坐热，院门就被轻轻敲响了。

    林思懒得起来，便让湖湘去开门，自己扬声对着门口道：“来的还挺早。”

    “吱呀”一声，门开了，湖湘愣了一瞬，惊道：“三少爷？”

    林思也愣住了，反应过来一跃而起，冲到门口，“三宝，你怎么来了？”

    “嘘！”谢深做贼似的看了看四周，见确实没人，赶紧溜进小院反手关门，动作一气呵成。

    “二姐，我今天是偷偷来的。”

    谢深在家还要做贼，不好意思地摸摸脑壳，错开一步把身后的人让出来，“是殿下要见你。”

    林思这才注意到谢深身后书童打扮的人，有听谢深称他“殿下”，才想起来这就是那天撞到了自己的太子。

    “见过太子殿下！”

    林思赶紧拉着还没反应过来的湖湘行礼。

    太子立刻上前扶住她，笑道：“不必多里，本宫今日是来道谢的，哪有受林姑娘得到礼的道理啊。”

    “殿下说笑了，不过是举手之劳而已。”

    林思没想到他竟然真的来道谢了，有种受宠若惊的感觉。

    太子生了一副好皮囊，又占了小孩子的便宜，就算林思被林桡提醒过，也很难对他时刻保有戒心。

    太子又是个惯会察言观色的，林思完全不是他的对手。

    在蒋藤到来的时候，太子俨然就是林思的新弟弟了，一边的谢深有时候都说不上话。

    百无聊赖的谢深第一时间发现了门口的蒋藤，眼神一亮，飞快冲过去小声哀求道：“蒋哥，您快把我姐支走，不然太子殿下不会回宫的。”

    谢深三言两语说清了原委，蒋藤心里有了数，对谢深点点头，便伸手轻轻敲了敲门。

    “阿藤哥哥！”林思脸上笑意更深，朝他招手让他赶紧坐下。

    蒋藤关上门，林思浅笑有礼的对他介绍：“这是太子殿下，之前跟我在如意楼门口遇到过，跟你说过。”

    蒋藤点头，恭恭敬敬对太子行了个礼。

    太子这次倒是不偏不倚地受了，蒋藤没等林思解释便自报家门。

    “本宫听说过你，雁回城之事，你办的不错。”

    “都是李大人的功劳，我只不过是个副手。”

    蒋藤一本正经回道。

    太子不置可否，撇了撇嘴角，心里却在计较刚刚林思喊的那句“阿藤哥哥”。

    太子把林思视为自己的所有物，因此便觉得这个称呼过分亲密，刺得他浑身难受。

    太子不说话，蒋藤也不开口，林思以为他们要说几句公务，因此一直等着。

    直到院子里的气氛越来越僵硬，林思才觉出不对劲来。

    “太子殿下这么小，就已经开始接触公务了啊。”

    林思硬着头皮接了一句。

    “我是太子嘛阿思姐姐，身为国之储君，就是要做这些的啊。”

    太子对着林思，立马换了一副嘴脸，也不自称“本宫”了，委屈巴巴道：“谢太傅每日布置好多功课，下了学还要到御书房被父皇考校，我那日是实在受不了，才想跑出宫透透气的。”

    林思虽然没有体会过，但是自家大哥多忙她是知道的，便也能想象出来太子的压力有多大，温声安慰道：“现在皇上还在春秋鼎盛之时，殿下不要操之过急，慢慢来就好。”

    “阿思姐姐，你真好，母妃只会让我听父皇的话，从来不会考虑我的感受。”

    太子圆溜溜的大眼睛里立马蓄满了泪水，委委屈屈的去抱林思。

    林思毫无所觉，只当自己是在安慰弟弟，一边的蒋藤被刺的眼疼，喉咙发涩。

    “咳，阿思，赏月的位置已经定好了。”蒋藤提醒道。

    “啊对了！你不说我都忘了。”林思一拍脑袋，不好意思的对太子笑了笑，“殿下，今晚我还有约，您也快回去吧，宫里的人也会担心您的。”

    “我不能跟着去吗？”太子紧紧抓着林思的手，睛亮亮的祈求。

    “这恐怕不行吧，摘星阁的人太多了，万一有个差错，我们就真的是大燕的罪人了。”

    林思看了蒋藤一眼，蒋藤朝她点点头。

    “所以，殿下还是快回去吧。”林思意犹未尽地抹了把太子的脑袋，“您刚刚不是也说了要心怀天下吗？那首先要保护好自己啊，以后也不要偷偷出宫了，好吗？”

    “但是，阿思姐姐，我想跟你一起。”

    太子拽着林思不撒手，“你能不能跟我一起进宫啊，我们以后一起住在宫里，宫里也能赏月的。”

    “殿下，我又不是皇家的人，怎么能待在宫里。”林思失笑。

    “可以的可以的！阿思姐姐做我的太子妃好不好？永远都能陪着我！”太子一脸希冀的看着林思，晃晃她的手，“好不好嘛。”

    林思失语，而蒋藤的脸彻底黑了。

    他果然没料错，这个小太子人小鬼大，竟然真的在觊觎林思。

    蒋藤压着火气，对谢深使了个眼色。

    谢深从震惊中回过神来，赶紧去劝太子：“殿下，这种话不能乱说的。”

    “对啊，殿下别开玩笑了。”林思也反应过来，将手从太子手里抽出来，“快回去吧殿下，我跟阿藤哥哥有约，就不耽误您了。”

    蒋藤沉默的站到林思身后，抬手虚揽着林思的肩膀，对太子告退。

    太子沉着脸看着两人的背影，一高大一娇小，娇小的自然而然依偎着身边的人，一看就知道交情颇深，就差把登对写在脸上了。

    “那个蒋藤，跟你姐姐怎么认识的？”回去的路上，沉默了一路的太子突然对谢深问道。

    “他们是青梅竹马一起长大的。”谢深摸了摸下巴，思索着以前的事，“好像自从我有记忆开始，蒋哥就一直在我姐姐身边。两人在一起这么多年，现在姐姐姐就要及笄了，蒋哥在朝中做的也不错，应该马上就能定亲了吧。”

    “这可不一定。”太子沉着脸道。

    “嗯？”谢深愣了一会，惊讶道：“殿下，您不会真的要我姐姐做太子妃吧！不可能的，你们年纪差那么大，而且他们俩两情相悦，怎么可能。”

    “哦？那我怎么没听你姐姐说她对蒋藤有意呢？”太子反问。

    谢深被问住了，回想了一番，好像确实没有。

    “事在人为啊。”太子丢下一句感叹，便靠着车厢开始闭目养神，不再言语。

    谢深虽然不明白太子要做什么，但是他坚定的认为自己姐姐一定会跟蒋藤在一起，太子还小，不过是三分钟热度，和他一样的年级，怎么会想着娶夫人呢？

    谢深很快把这事抛到了脑后，一心一意想着赶紧把太子送回去。

