
这时，基本已经绕密室一周的白砚廷走到了两女跟前，他一把捞起林姝祁，打量起她身后背靠的这堵墙壁。

“干吗，你有什么发现吗？”林姝祁拍了拍屁股上沾的灰尘，问道。

“我在思索第二句的意思。”

白砚廷凑近仔细闻了闻，一股细微的沁凉气息顿时扑面而来，想来对面应该有密道。

轻轻敲了敲，果然发出了中空特有的声音。

按理说，这条密道会直接通向外面，可刚刚在洞口，里面分明没有潮湿气息，而磁绝山的外部也没有发现有奇怪的地方，怎么会倏地多出一条密道呢？

“‘半壁碎石’？你知道是什么意思了？”江浅和林姝祁对视一眼，皆是从对方的眼神中捕捉到了惊喜之意。

刚刚那两声空洞的声音她们自然也听到了，不出意外的情况下，这基本就能断定帮助她们逃出的通道就在对面。

“看壁画。”白砚廷指了指她们头顶上那幅半人高的壁画，说道。

两女一起抬头，发现上面描绘的内容居然和这间密室中绝大部分的壁画不一样，上面呈现的不是漠北沙虫攻击楼兰居民的画面，而是一堆堆塌方的石头堆积而成的一道墙壁。

“如此看来，‘半壁碎石’的本意不是表面意思，而是指画中的内容。”江浅点了点头。

“也不能这么说，这幅画确实是在这面墙壁的正中间。”林姝祁摸了摸墙壁，又退后几步看了看。

这幅壁画居然神奇般地位于山壁的正中央，它和两边的壁画中间若隐若现的有一条凸出的线条分割，看起来就像是为了让人能够区分出来，故意设置的一般。

辛大山三人一直在旁边静静聆听着，前者忍不住摸着石壁，略一苦涩地笑道：“可如此坚硬的石墙，手无缚鸡之力的我们也破不开啊。”

“长矛行吗？”

“不行，先不说这墙体多么厚实，就算费了九牛二虎之力强行突破，最后也会因为氧气耗光而死掉。”白砚廷直接否决。

贾非凡提醒道：“还有第三和第四两句暗语，说不定奥秘都在其中。”

其余人点点头，又回来石板前开始了新一番激烈的讨论。

可惜，里面的临危不乱却丝毫没有蔓延到外面，此时的磁绝山外早已乱成了一锅粥。

“怎么办大勋，小浅她们都被困在里面了，这可怎么办啊！”方可疯狂捶着推着同样从外面封死了洞口的石门，声音中夹杂着一丝哭腔。

“小浅！少凡姐！你们听得到吗？姝祁……”

“方可，你冷静点。”

“喂，我说，我爸爸和砚廷非凡同样也被困在里面了，难道我们就不急吗？你在这里哭哭啼啼的有什么用啊。”

辛梦紧皱眉头，微颤的双手扶住了方可的肩膀，谁知却被后者不客气地一把打掉。

“急不急那是你们的事！我只知道，她们在里面待的时间越久，遇到危险的可能性就越大，我们总不能坐以待毙！”

方可胡乱抹了把脸上不知不觉滚满的泪水，声音沙哑地嘶吼道。

“那你这样蛮干，也不知道注意保持体力，全然不顾大局，像什么样子！你说，有用吗？只有冷静下来好好思考可行的办法才是，难道不是吗？！”

辛梦也火了，如此任性冲动又欠缺思考的野蛮女生她还是第一次见。

“你……”

“好了，辛梦姐说的没错，我们不能慌，在不知道她们在里面是否遇到危险、是否能找着出口的情况下，我们就是她们最后的希望，我们自己都自乱阵脚了，何谈救她们呢？”

说着，吴大勋鼓励般看了一眼坐在后面一直在哭泣的辛夫人，后者察觉到了他的目光，急忙抹干眼泪，轻轻抽着鼻子说：

“对对，小伙子说得对，我这么大的人了都没想明白这个道理，真是糊涂。”

“阿姨您别这么说，您叫我大勋就好。”吴大勋笑笑，顺手拉过因赌气把头撇向一边的方可。

他拉着方可绕到磁绝山的侧面才放开她，神情严肃地说：“方可，现在不是在队伍里，也不是平常的时候，在这么生死攸关的情况下，你不能因为自己的任性而打乱所有人的计划，明白吗？”

“我哪有，明明就是啊！她们急不急她们的家人、伙伴那是她们的事，与咱没关系，我就是担心小浅她们。”方可哼了一声，没看他。

“可现在我们是一个集体，你不能因为私人情绪就……”话还未说完，吴大勋就被一脸烦躁的方可强行打断。

“大勋，你为什么总是替辛梦说话？你该不会是喜欢上她了吧？”

吴大勋怔住了，难道自己刚才苦口婆心讲的那番话就被她理解成了这个样子？

更何况，他一直以来都是……

“好了好了，我刚刚态度不好，你别放在心上，不过我还是保留意见。”方可揉了揉头发，也有些心虚。

没等吴大勋说什么，她就沉默着自顾自走了，留下前者一人站在原地悲痛欲绝。

回到山洞前，方可发现辛梦趴在石门上摸索着什么，顿时心生不屑，只是又不想现在把两队的关系直接闹僵，便坐回到了骆驼旁，有一句没一句地和辛夫人讨论可行的办法。

吴大勋摸了摸头，苦笑一声，内心有些五味杂陈。

他的性格、体格……他们两个应该不可能吧。

密室中，又经过了一番地毯式搜寻，竟被白砚廷和贾非凡发现了一个极其隐蔽的机关。

这个机关看纹路样式倒像是隋唐时期，而机关本身是两头龙相互盘旋、缠绕，最后龙头左右两侧对立，龙目相互对视，而两颗龙头间那颗血色石珠则引起了所有人的注意。

林姝祁轻轻按了上去，当她食指刚压上去时，石珠就好像被激活了一般，血色瞬间变得明艳欲滴起来，里面似是有一条条模糊的纹路在游走。

下一秒，整间密室轰然作响，一条一人宽的狭隘甬道突然出现在众人眼前。

众人一脸震惊地盯着林姝祁，却发现后者也是面露骇然，根本不知道发生了什么。

辛大山用手电筒往里照了照，大约能看清三米内的东西——甬道内比较干净，而甬道本身是呈缓坡向下走的趋势。

五人对视一眼，一个接一个缓步走了进去。

走在最后的贾非凡前脚刚踏进去，身后的密室就发出了一阵摄人心魄的嗡鸣声。

一条条黑中透红的细长线条从墙壁上的小孔中源源不断地喷涌而出，仔细一看，原来是足有两个拇指指甲盖大小的抬首蚁，一群接一群，遍布整间密室。

只是它们似乎比之前见到的那群体型稍大，身上的血红色斑纹也多了起来，呈现片状。

众人哪顾得了那么多，一溜烟就朝甬道前方蜂拥而去。

在奔跑的过程中，他们似乎听到了耳旁忽近忽远的流水声，这证明前方有出口，而且距离不远。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999004"  chaptername="第  258  章  探险笔记（15）">加入书签</a>
</div>
