    

    听到林绾绾的话，宁熠辰忍不住叹了一句，“林小姐不上戏台子唱戏真是可惜了。”

    苏氿也这么觉得。毕竟这随时落泪的本事，可不是谁都有的。像她就做不到。

    苏氿、君御离和宁熠辰三人将林绾绾当戏子看，而宁亲王府的两兄妹则是颇受打击。

    两人皆是惊愕地看着林绾绾，完全没有想到林绾绾竟然会这么想。

    宁娇气得眼睛都红了：“林姐姐，你怎么可以这么想？我们何时有看不起你了？你太让我失望了！”

    宁禹眼中也满是愤怒，“林姐姐，这是我最后一次叫你林姐姐。我没想到你竟然会是这样的人！从前算是本世子看走眼了！”

    他们对林绾绾真心以待，可林绾绾却诬陷他们，说他们帮着苏氿陷害她，任由苏氿杀她。

    宁北洛皱着眉头，只觉得这事情愈发烦乱了。

    绾绾和他住在一起多年，他了解她，她不是会诬陷旁人的人。

    可是宁禹和宁娇，也并非那等黑白不分之人。

    宁北洛只觉得这些事情比处理军务麻烦多了。

    宁禹和宁娇一心想着在宁北洛这里帮苏氿澄清，而苏氿倒是不太在乎宁北洛信不信。

    她忽然抬手扼住了林绾绾的脖颈，绯红的唇勾了勾，笑道：“林绾绾，你不是说本郡主要杀你吗？”

    “住手！”宁北洛厉声呵斥想要阻止苏氿。

    然而君御离手中的剑已经落到了他肩上。

    “苏氿，你未免也太无法无天了！”宁北洛厉声道。

    苏氿却道：“本郡主一向无法无天，定王殿下也不是第一天知道。”

    林绾绾虽然罪不至死，但是，她苏氿脾气一向不好，容不得旁人三番两次在她面前挑衅。

    苏氿瞥了一眼正在挣扎的林绾绾，正要将她的脖子拧断，然而这时，一股骚味却传了过来。

    她注意到林绾绾的衣裙上有水渍漫开，还有不明液体滴到了地上。

    其他人也注意到了林绾绾身上滴下来的不明液体，神色各异。

    就连宁北洛神色都僵了僵。

    苏氿觉得恶心，直接将林绾绾丢了出去，嫌弃地拿起君御离递来的手帕擦了擦手。

    林绾绾虽然捡回来了一条命，但当着这么多人的面被苏氿吓尿，更是羞耻得无地自容。她袖下拳头攥紧，恨极了苏氿。

    苏氿没有再去看林绾绾，她觉得看一眼都嫌脏，所以便冷冷看向宁北洛：“带着你的人滚！别恶心本郡主。”

    说完，苏氿便一刻也不愿在此地多待，直接带着君御离就离开了此地。

    脏！太脏了。她以后看到林绾绾都嫌脏。

    宁熠辰也捂住了鼻子，嫌恶地看了地上的林绾绾一眼。不过从另一个角度，他还挺佩服林绾绾的。毕竟林绾绾还是第一个，在他师妹起了杀心的情况下还能全身而退的人呢。

    宁熠辰也没有多待，追着苏氿和君御离就过去了。至于自己会不会多余？反正他在杏陵城都是个多余的人，这再多余一些也没什么。

    宁禹和宁娇神色复杂地看了林绾绾一眼，最后也离开了。

    最后只剩下了宁北洛和林绾绾。

