
（感谢书友“匹夫韩五”的500起点币打赏，“伏虎罗汉1”的1张月票。）

肖恩：“卡尔，你表现不错，不过，你快些把急救药箱取过来，这是发挥你所学急救知识的时候了。”

谢玉把散弹枪重新背到背上，赶快去取急救药箱去了。

等谢玉回来时，已经看到最后一个悍匪被警用手铐烤在了一个警车车门上，而肖恩再用车载通讯器在联系着什么。

而那个白人瘸腿警察，正在一个躺在地上一动不动的警察身边做着祷告。

谢玉先过去看了一下，从面容上躺在地上这个脸色死白的白人年轻警察，谢玉记得他和自己好像是同一届新警察，没想到他就这样牺牲了。

从快表看应该是脖子部位中弹，流血过多而死。

只是这样准备先看其他嚎叫的警察同事时，突然注意到这白人年轻警察好像抽搐了下。

谢玉眉毛一挑，赶紧凑过去检查了一下。

那个瘸腿白人警察自己吼道：“强尼已经不行了，快救其他人，急救车还不知道什么时候才到。”

谢玉赶紧摆手道：“不一定，我觉得还能抢救一下。”

瘸腿白人警察疑惑道：“强尼明明不行了，你这黄皮肤小子，不要……。”

远处肖恩道：“卡尔，听别人瞎说，赶紧急救，鬼知道要命的救护车什么时候才到。”

谢玉没再说话，先直接打开药箱从里面取出谢玉在唐人街买的针灸针。

连续三针都扎在强尼的脖子要穴上，奇怪的原来已经停止流血的伤口再次流血了。

不过这次流的是黑血，看到再次流血，谢玉终于吐了口气。

而后谢玉用消过毒的手术工具，迅速找到打入强尼脖子中的弹头，给挑了出来。

然后谢玉又快速给强尼包扎的伤口，才又给强尼注射了肾上腺激素。

最后谢玉在拔出三支灸针，奇怪的是三支灸针一拔出来，强尼居然吐了口气，有了微弱的呼吸了。

这一招，看到瘸腿白人警察惊愕异常，不过，也没有说话，眼珠乱动，心里不知道在想些什么。

谢玉吐了口气道：“成了，等救护车到了，送到医院养一两个月，又是一个好警察了。”

其他两个还在地上呻吟的受伤警察，一看谢玉把快死掉的强尼都给抢过来了，立刻就开始向谢玉呼救了。

当然了，在生命面前白人瘸腿警察也对谢玉的魔法插针巫术救人视而不见了。

不但如此，他还想让谢玉先看一看他腿伤。

这白人瘸腿警察还没眼力，很是自我的一直喋喋不休，确实有些影响谢玉的救人速度。

好在肖恩已经向总部汇报完了，看到这种情况马上明白了什么，脾气不好的肖恩，直接就拉着这个白人瘸腿警察去“商量”去了。

接下来就是谢玉的时间了，除了一个头部中弹的黑哥，真救不过来了，其他三个受伤的警察，都被谢玉的银针给征服了，直呼“黑魔法”、“神奇”之类的话。

可见文化差异带来的文化理解不同，还在都是救命手段，看在能救命有不花钱上面，谢玉的插针手段，迅速被人接受了。

不但如此，谢玉还尝试救治一个还有口气的悍匪，可惜这个悍匪尽管身体素质不错，但是因为拖的太久，加上身上密密麻麻的钢珠。

这让谢玉一时，不知道怎么下手，好在救护车终于在警局的催促下终于到了，谢玉的犹豫也算结束了。

毕竟枪伤不同于普通刀伤，以谢玉现在的手段，也只能临时抢救一下，真正治疗和养护还是在医院合适些。

救护车到了，其他赶来支援的警察和处理案件的便衣警探也到了。

肖恩先是和处理案件的便衣警探做完交接后，就拉着有些发呆的谢玉离开了。

车上。

肖恩看着有些发呆的谢玉道：“小卡尔，第一次遇到这类枪战吧，没事，只要做警察这一行，这种事随时都会遇到的。”

“当年我，第一次执行任务遇到过一伙持枪的毒贩子，表现的还不如你，卡尔，你天生是干警探的料子。”

谢玉确实被这种突如其来的交火给惊了一下，但要说害怕那倒没有，毕竟更激烈场面在其他虚拟世界也不是没有经历过。

只是在现代文明社会，谢玉突然经历这种短时间的枪战，有种参与电影大片的感觉，心里有些说不出来的滋味，也许还是不太适应罢了。

感受到了肖恩的安慰。

谢玉想了下解释道：“肖恩前辈，我自从当上警察，就预料到这一天，但是没想到这么快，只是有些不适应罢了。”

其实心里谢玉在思索那个因为自己没有抢救，应该是死在救护车上，也给自己带来功德值悍匪。

虽然没有具体的数值，但一个名悍匪给谢玉带来的功德值，可是超过谢玉在现实中捐助两百万带来的功德值。

见谢玉这个态度，肖恩吐了口气说：“卡尔，给你说个秘密，我快要调走了，你今天的表现我很满意，我要是调走了，你要是同意，我也会给你提交一份申请的。”

谢玉意外道：“肖恩前辈，你真的要调走吗？我听其他同事说，你原来可是加州CIA的州探员。”

肖恩嘿嘿一笑没有说话，车内沉寂了一会儿后。

肖恩好像想到了什么一样，问道：“卡尔，你以前是不是杀过人。”

谢玉被这话问住了，有些不明所以道：“肖恩前辈，你，你什么意思。”

肖恩：“我见过我以前的搭档第一次杀人后的反应，按档案里面说的，卡尔你履历简单，有些不像……。”

谢玉有些明白肖恩的意思了，他刚才一直和自己说话，就是觉得谢玉第一次杀人可能会出现类似应激障碍之类的病症。

可谢玉的回答，虽然有些偏离他的意思，但是不像第一次杀人后的反应。

谢玉立刻道：“肖恩前辈，我好像没有杀人吧，只是开枪吸引他们的注意力，他们应该都是别的同事打死的吧！”

“当然了，多数应该也是前辈打死的，我最多就是打伤什么，我害怕什么。”

肖恩：“卡尔，你能这么想最好了，不过还要看法医的鉴定了，总之今天你的表现不错我很满意，我可不想因为什么该死的原因让又让你休假一段时间。”

（感谢书友“huangquan284”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68527330"  chaptername="第484章  惊讶">加入书签</a>
</div>
