    第129章君莫悲的悲剧

    君莫悲正色道：“可以，只要哥哥你不让我再吃你做的猪食。”

    君莫离:“……”

    (▼皿▼#)

    滚你的猪食！

    君莫离险些被君莫悲气死。

    但君莫悲一向任性妄为，他可不会在这个时候留下来讨打，三蹦两蹦便跑去了君千曦那边。

    惹毛了老哥，当然是去找这个会烧烤的小可爱蹭饭啦！

    ヾ(≧∪≦*)ノ〃

    另一边，君千曦烤着烤着，突然听到远远的有一个声音传过来。

    那似乎是一个少年的声音。

    他好像在喊“哥哥”。

    离得近了，君千曦听得越发清楚了。

    “哥哥，你在哪儿啊？”

    “哥哥——”

    “哥哥，你能听见我的声音吗？”

    那声音到近处的时候，不知道那人是闻到了香气，还是看到了火光，直直的就朝着这边跑了过来。

    “咦？小妹妹，你怎么一个人在这里？你也和家里人走散了么？”

    君千曦盯着突然出现的少年，默默咬了一口烤鱼。

    鱼皮酥脆，发出轻微的“咔咔”声，空气中的香气似乎变得更加浓郁了几分。

    君千曦将他打量一番。

    少年看上去十一二岁的样子，身形微微有些瘦削，着一身干净的白袍，面容白净又俊俏，一双眼睛笑意盈然。

    只是君千曦没有忽略掉他勾起唇角的时候，那一抹邪气。

    口蜜腹剑笑里藏刀的家伙。

    君千曦看到这少年的第一眼，就下了如此定义。

    君莫悲却没有察觉到自己的羊外皮已经被扒了，很自来熟的凑过来，蹲在火边，道：“我也是和家人走散了，我在找哥哥，你看见过他吗？他总是一张死人脸，一身黑衣服跟乌鸦似的。”

    嗯，很好，看来他们至少有两个人……算上眼前这个白痴的话。

    咔，君千曦又咬了一口烤鱼，依旧直勾勾盯着君莫悲，就是不说话。

    君莫悲脸上的笑容有点凝固：“小妹妹，你为什么不理我呀？”

    (??ω??)

    君千曦咬了一大口烤鱼，心道：这可不能怪我呀，我是个小哑巴喔。

    君莫悲脸上的笑容彻底僵硬，但是还想做最后的努力：“小妹妹，你看咱们都和家人失散了，不如结伴同行吧？我可以帮你找家人哟，不过我有点饿了……可不可以请你分我一点吃的呀？”

    君千曦“咔咔”几口咬掉鱼肉，一双乌溜溜的大眼睛上上下下又把君莫悲打量了个遍。

    弱鸡一只，目测没什么威胁。

    君千曦大方地分了一串烤肉过去。

    “呀，小妹妹，你真好！”

    君莫悲美滋滋，开开心心地接过烤肉吃了起来。

    “哇……真是太好吃了！要是我哥哥也有这样的手艺，我真的会开心死的！”君莫悲吃完了烤肉，有些意犹未尽。

    君千曦也吃光了另外一串烤肉和小馒头，此刻不知从哪儿掏出来了一壶水，正慢慢喝着。

    君莫悲觉得眼前这小姑娘怪有意思的，怎么就一句话也不说呢？

    他满面笑容，有心逗弄君千曦一下。

    然而，他还没来得及开口，就忽然觉得腹中一阵剧痛。

    “唔！”君莫悲的额头瞬间渗出豆大的汗珠，情不自禁地弯下了腰。

    (本章完)

