    唉。

    良久，顾昀默默叹息一声。

    忽然感觉很是忙碌，完全没有任何休息的时间。

    可即使如此，距离任何依旧有着很远的距离……

    难受。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    很快，影七开车停在了身前，顾昀不再犹豫，坐进后排。

    车子缓缓离去，直奔林家大院。

    路上。

    顾昀疑惑的问道：“你说今天她们会怎么为难咱们啊？”

    影七眉头一挑。

    沉吟片刻，这才说道：“李香兰还能干什么，让你们离婚呗。”

    顾昀眉头皱起，疑惑的问道；“都现在了，还让我们离婚？”

    而且……

    上次不是已经展露过了么。

    还不满意？

    影七点了点头，说道；“昨天李香兰找的也都是林家人，又在外面找了一些保镖之类的。”

    “应该没什么意外。”

    保镖……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的颤抖了一下。

    她也能想的出来……

    很快，顾昀无奈的叹息了一声。

    难啊……

    没过多久，车子缓缓停在了林家大院门口。

    顾昀下车。

    扫视一圈。

    林家大院里面完全没有任何的异常。

    一切如旧。

    顾昀深吸一口气。

    迈步走进。

    影七美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    莫名的有些后悔。

    毕竟……将林汐晗接出来之后，她可就彻底没有机会了。

    唉。

    影七幽幽叹息。

    默默跟上。

    很快，二人便来到了林汐晗别墅门口。

    周围始终没有任何异常。

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    奇怪。

    李香兰竟然没找人？

    很快，顾昀抬手敲门。

    脚步声响起。

    这一次，门很快便被打开了。

    定睛看去……

    李香兰那阴沉的面容映入眼帘……

    额……

    顾昀心中无奈，笑呵呵的说道：“那个……我来接汐晗的。”

    李香兰眸中寒芒一闪。

    很快，让开了身体，呢喃道：“进来吧。”

    顾昀眸中精光一闪！

    这么痛快？

    沉吟片刻，顾昀这才迈步走了进去。

    影七默默跟在身后。

    进去之后，顾昀依旧没有发现任何的异常。

    大厅之中空无一人。

    李香兰面色不改，默默的坐在了沙发上面。

    丝毫没有开口的意思。

    顾昀眉头皱起。

    虽然周围很是安静，可是心中总是有一种非常怪异的感觉。

    仿佛……

    周围有无数的危险一般！

    什么情况？

    影七扫视一圈，俏脸之上缓缓露出一抹冰冷。

    沉吟片刻，顾昀咧嘴笑道：“那我上去找汐晗去了。”

    说完，静静的看着李香兰。

    李香兰丝毫没有说话的意思，始终静静的看着没有打开的电视。

    一言不发。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这个李香兰到底在搞什么鬼？

    顾昀不再犹豫，迈步上楼。

    李香兰看一眼的兴趣都没有，始终没有任何的动作。

    顾昀不再理会。

    很快，便来到了林汐晗房间门口。

    周围依旧没有任何异常……

    奶奶的。

    什么情况？

    顾昀眉头皱起，心中反而紧张了起来。

    沉吟片刻，这才轻轻敲门。

    咚咚咚。

    门声响起。

    顾昀等待片刻，可里面始终没有动静。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    良久，这才轻声呼喊道：“汐晗，我来了。”

    可……

    里面依旧没有任何动静！

    这……

    很快，后面传来了一阵脚步声。

    循声望去……

    影七面无表情的走了过来。

    停在门口。

    抬起手，也不知道鼓捣了什么东西。

    咔！

    很快，清脆的声音响起。

    门开了。

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真特么简单……

    顾昀迈步走进。

    扫视一圈，这才发现床上的被子叠的整齐！

    可人……却不见了！

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    汐晗呢？

    影七黛眉微蹙，呢喃道：“应该是已经被李香兰换了地方了。”

    换地方？

    顾昀眉头皱起，眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    李香兰想干嘛？

    影七继续说道：“应该有人监视着你呢，客厅里面已经多出来一个监控了。”

    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    不就是接李香兰走么？

    怎么被李香兰搞的跟我要害林汐晗似的？

    沉吟片刻，顾昀这才缓缓说道：“咱们去问问。”

    他倒是好说。

    关键……林汐晗说了，想跟他走。

    那他自然不会放任这件事情！

    影七默默点头。

    很快，二人回到了客厅之中。

    定睛看去……

    李香兰依旧默默的靠在沙发上，面色冷淡。

    顾昀淡淡的说道：“汐晗呢？”

    李香兰嘴角缓缓露出一抹冷笑，呢喃道：“汐晗在她应该在的位置。”

    “你不用想了，汐晗不会跟你走的。”

    “她昨晚跟我说了。”

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道：“好，让汐晗当面跟我说，我现在就走。”

    他也不是特别想让林汐晗来。

    毕竟……

    跟着他也很危险。

    可……

    林汐晗说了，她想来！

    李香兰眉头皱起，冷声道：“我说话都不管用了？非得让汐晗说？”

    “赶紧出去。”

    “我们林家不欢迎你！”

    顾昀眉头皱起。

    影七上前一步，冷声道：“少爷问你话，说。”

    声音格外冷淡。

    咕咚！

    李香兰闻言顿时艰难的吞咽了一口口水！

    紧张万分！

    可……

    很快，李香兰便看了墙上的监控一眼。

    沉吟片刻，这才说道：“我说了，汐晗在她现在应该在的地方。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    影七问话都敢不回答了？

    李香兰心中狠狠松了口气！

    还好……

    影七嘴角却缓缓勾勒出一抹微妙的笑容。

    很快，影七伸手。

    慢慢将桌面上的一把水果刀拿在了手中。

    嗯？

    李香兰见状瞬间懵了！

    动手？

    这……

    李香兰身体快速往后挪动！

    恐惧万分！

    可……却还是强忍着没有说话，努力的让自己身体完全呈现在摄像头之中！

    似乎有什么企图一般！

    顾昀也愣住了。

    怎么……就动手了？

    很快，李香兰便冷声道：“你……你敢动我一下么？你打我一下试试！”

    “有能耐你就杀了我！”

    顾昀彻底惊了！

    这李香兰……怎么了？

    影七冷笑一声。

    很快，素手一甩！

    唰！

    清脆的破风声响起！

    李香兰身体狠狠颤抖了一下！

    可……

    咔嚓！

    下一刻，清脆的声音响起……

