    清晨。

    温暖的阳光洒落，像一束束金色的彩带，落到理疗馆二楼窗户。

    梅乾将搭在自己身上的白皙长腿拿开。

    这是梅乾在房子新建后第一次睡在自家的房子中。

    最近，钱叔好像是谈了个姑娘，就是不知道是那个，梅乾没有见过。

    这不，昨晚去那姑娘家过夜了。

    梅乾想着还没有在自家睡过，就和奥黛丽睡在了理疗馆。

    距离那场派对已经过去了三个月。

    梅乾不知道手合会的五根手指已经被他吓破了胆，就算知道也不会在乎。

    他只知道那晚他在花店二楼度过了最美妙的一晚。

    日子似乎又回归到了以往的平静，让梅乾着实度过了一段很是悠闲的时光。

    要不是托尼经常过来找钱叔服务，他还以为自己是到了一个没有任何超能力的世界。

    然而，昨天看到托尼赛车被袭击的新闻让梅乾一下子反应了过来。

    钢铁侠2还是来了。

    最近小鸡仔也不知道发什么疯，老是和自己作对，什么都向奥黛丽打报告。

    电脑那好几十G的学习资料都被奥黛丽删掉了，我可是存了五年。

    哎！那白眼狼，想揍一顿都不行，奥黛丽护着。

    看来是要重新招一个宠物了，这个凤凰废了。

    话说今天还没有签到，好久没有抽取到技能了。

    “系统”

    光幕浮现，那漏到爆的画面再次浮现。

    “抽奖”

    转盘迅速旋转起来。

    “停”

    转盘缓缓停下，指针指着一个狰狞的头颅上。

    五毛钱的特效再次出现。

    一个红色的蛋出现在系统背包中。

    梅乾从床上坐起，兴奋的直搓手。

    红龙蛋。

    宿主可以召唤一条成年红龙为自己作战。

    红龙拥有自带技能，红龙吐息。

    召唤成功后红龙将作为宿主宠物永久存在。

    “漂亮！”

    梅乾高兴的叫出声。

    “额！梅，怎么了。”

    身旁奥黛丽被梅乾吵醒，睡眼稀松疑惑的看着梅乾。

    “抱歉，亲爱的，吵醒你了，但我是太兴奋了”梅乾高兴的亲了口奥黛丽的脸蛋。

    “什么事让亲爱的那么高兴”奥黛丽用手撑着脑袋，颇有些兴趣的说道。

    “我终于不用忍受小鸡仔那个白眼狼了，这次我又有了一只新宠物，嘿嘿...”

    “不知道为什么，小红好像不怎么喜欢我”奥黛丽一脸惆怅都说道。

    “没有啊！我感觉它挺粘你的”

    “你懂什么，这是女人都第六感”

    奥黛丽白了眼梅乾。

    “好吧！”

    “快给我看看，你的第二个宠物”突然奥黛丽又兴奋的坐起身说道。

    “你瞧好了”

    梅乾说完，将空间的红龙蛋拿了出来。

    一直红光浮现，一个两米高红色的蛋出现在两人面前。

    “像红宝石一样，好漂亮”奥黛丽两眼放光的看着眼前的红蛋，走上前，摸了摸，有点温热，还能感觉到里面有心跳的响动。

    女人永远对这种东西感兴趣。

    “梅！这要怎么孵化，我们和它不是同一个物种，要去买灯吗？”奥黛丽打量来片刻后对梅乾问道。

    “不需要，亲爱的，只要我一个念头，它就能自己从里面出来”梅乾搂住奥黛丽的细腰道。

    “那要现在孵化吗？”

    “当然，不然我拿出来干什么”梅乾笑着拍了拍红龙蛋。

    “出来吧！我的龙”梅乾中二般的叫来一句。

    “梅！别....”

    与此同时，奥黛丽像是想到了什么，想要打断梅乾的召唤。

    但是！已经来不及了。

    理疗馆不远处，钱叔怀抱小鸡仔带着彼得向着理疗馆走来，一边走还不时的说些什么。

    就在这时。

    “嘣....”

    理疗馆二楼。

    只见梅乾卧室都窗户边，随着一阵红光闪过，整个二楼以上像是被什么东西撑开一般，直接断裂开来。

    “吼....”

    一声恐怖的吼叫声随之传来。

    只见理疗馆二楼以上的房子全部倒塌到了街道上。

    一只庞大的红色巨龙飘浮在理疗馆上面，红色的巨龙撑开10米左右的翅膀，狰狞的脑袋上两只巨大的眼珠直勾勾的盯着下方。

    眼中很人性化的浮现出依恋的神色。

    “完了，大哥不要我了，他竟然把红龙给召唤出来了，一定是那女人想吃凤凰肉和龙肉了，我等下是不是要去收拾东西离家出走了”小鸡仔瞪着斗鸡眼看着那红色巨龙。

    “我去！臭小子又在搞什么飞机，房子又塌了”钱叔长大嘴巴呆愣的面朝那红色的巨龙。

    “师傅，那是龙吧！我应该没有眼花”彼得看着飘浮在上面的巨龙，喃喃道。

    “我是瞎的，彼得”

    “哦！不好意思！师傅，不对，梅，还在那边，快去救人”彼得像是想到什么，连忙要抬手向那边发射蛛丝。

    钱叔却在这时一手将彼得按在来哪里。

    “师傅，你...”彼得感受到钱叔的力量，一脸诧异的问道。

    “彼得，你不用管，臭小子自己会搞定”

    这边。

    梅乾及时的将奥黛丽搂在身下，等没有碎石掉下来之后，才目瞪口呆的看着那蓝色的天空。

    “淦！我的房子又塌了，你一个两米的蛋怎么能孵出这么大的龙。你这不是虚假产品吗？系统哥”梅乾欲哭无泪的喃喃道。

    “梅！你没事吧！我刚刚想提醒你要到外面召唤”奥黛丽摸了摸梅乾的后背。

    “你说晚了，亲爱的”梅乾对奥黛丽露出一个苦笑。

    “大家伙，快缩小”这时，梅乾才想起还飞在空中的巨龙，连忙叫道。

    红色的巨龙身体一震，眨眼间便变成了一只小猫大小的模样。

    红龙飞到梅乾的面前，对梅乾地下那狰狞的头颅，说道：“很高兴能见到你，我的主人”

    “大家伙，你赔我的房子”梅乾想要流泪了，两手抓着红龙的翅膀随意拉扯着说道。

    “主人，这个不怪我”红龙很是无辜的说道。

    梅乾也知道怪不得它，只得默默的拿起手机，想着钱还是要花的了。

    “托尼，我的房子又要重建了，你拍人来吧！多少钱你跟我说”梅乾沮丧的对着电话对面说道。

    “噗！哈哈哈...梅！你的房子真倒霉”对面的托尼闻言大笑着说道。

