    苏长老听见岳凡的话，摇了摇头的说道，“你是饱汉子不知饿汉子饥，你身怀金蟾，又有神秘炼体法门，刚刚听那群人说，你脸上带的似乎是云帝传承？有如此多的宝物，分我们几样如何？”

    岳凡看着这三个不要脸的家伙也没话说了，这群人都是修炼修傻了吗？

    不过，现在就算这三人放过岳凡，岳凡也不会放过他们了，这些人已经知道他体内有天雷的秘密，更加知道他可以使用天雷攻击，这些底牌绝对不能流传出去！

    否则来追杀他的就不是皇者境这种级别的了！

    可以这样说，岳凡靠着体内的天雷以及天火种，在不知不觉中就可以提升实力，根本不需要什么生死搏杀来提高自己的实力境界。

    有些人苦练一辈子，实力也就那样了，而有些人，玩着玩着，实力就上去了！

    现在的岳凡无疑就是第二种人，玩着玩着，他的实力就会莫名增长。

    这次岳凡穴位之中储存的天雷比之前多了两倍不止，而且质量上也出奇的高，完全超脱了他现在的境界，所以，这一次的天雷淬体，应该可以持续很长时间。

    “金萱，给我十五万灵石！”

    这一次，岳凡准备主动出击，他不想再被动挨打了！

    经过上次的战斗，岳凡发现凭他现在的肉身强度，十万灵石级别的太极螺旋丸似乎不是他的极限，今天，他就要挑战一下极限！

    当十五万灵石堆积在眼前，场面还是相当震撼的。

    这时苏长老看见岳凡拿灵石出来，还以为要和他们谈和，说道，“就这么点灵石，就想买你自己的命了吗？还有什么好东西，一并拿出来吧！”

    “哦，好的，那你等等啊，我找找！”

    说完，岳凡立马开始吸收灵石中蕴含的灵气。

    随着抽空灵石中的灵气，面前的那一堆堆灵石也逐渐变成了粉末，不一会，十五万灵石就全部变成一堆没用的渣滓了。

    由于事发突然，苏长老也没来得及反应过来，这人真是怪物吗？

    十多万灵石，瞬间吸干灵气？

    这等手段，他们怎么能不惊讶？

    他一下子吸收这么多灵气，不怕爆体而亡吗？

    说实话，岳凡还真不怕！

    他的丹田是漏的，再多灵力进入他的身体，都不会撑到他，毕竟刚进入他丹田的灵力又会立即从他丹田流出，根本存不住！

    试问，一个人如果食道连通大海，那他又怎么会吃的饱呢？

    “苏长老，快出手吧，不知道这小子在搞什么鬼，我们再不出手的话，怕是真会栽在这里！”

    说罢，刚刚说话的金长老率先开始凝聚力量。

    岳凡此时不慌不忙的收集身体之中流出的灵力，一边收集一边还在内心中数数。

    “这一缕灵力差不多五千灵石吧，这一缕灵力比较多，得一万灵石吧”

    ……

    岳凡一边数着，一边心在滴血，这都是白花花的钱啊！

    他来这片大陆的时间也不短了，也体会到了赚钱的困难。

    果然，无论在哪里，赚钱都是一个难题！

    随着岳凡不断收集引导从身体之中溢散而出的灵力，他手中的能量球也渐渐开始成型，变大，最后实在手里托不住了，干脆就举在头顶。

    十五万灵石的能量，还是有点吃力，尽管岳凡已经拼尽全力在凝聚了，可依旧流失了不少。

    这时，苏、金、赵三人也各自凝聚出了自己的攻击，他们的功法级别都不低，施展出的灵技威力比岳凡高举头顶的太极螺旋丸还要大！

    三人见到岳凡头顶上的能量波动，也是松了一口气，本来他们以为岳凡全身没有修为，根本不可能施展功法，结果居然也能被他搞出这么大阵仗。

    苏长老等人也暗自庆幸，他们看出来岳凡凝聚那颗黑白相间的球似乎已经是极限了，已经无法再加强威力了。

    毕竟这颗能量球，完全是靠灵石堆起来的，他们怕岳凡可以无限使用灵石叠加，无限增强攻击，如果真是这样，那他们就只有逃跑的份了！

    “你再逆天，也不过是一个没有修为的人罢了，今天就教教你，何为修炼者！”

    说完，苏长老率先甩出自己的攻击，紧接着金长老和赵长老两人也纷纷甩出自己凝聚的能量。

    岳凡见三道能量向他飞来，眼中愈加坚定，身形一闪，举着太极螺旋丸，用尽了自己全身的力气，朝着苏长老而去！

    “找死！”苏长老见岳凡向他冲来，带点惊慌的大喊一声。

    苏长老如何看不出，这岳凡是准备拼个你死我活了，只不过岳凡选择同归于尽的对象是他！

    见岳凡冲来，苏长老连忙开口，“金兄、赵兄，助我！”

    赵长老见状，立马想要出手，结果被金长老一下拦住，“老赵，一个和尚有水喝，三个和尚没水喝的道理你不会不懂吧？”

    随后，这金长老和赵长老居然双手环抱在胸前，准备看戏。

    岳凡早就猜到会是这样的情况了，这三人根本就是面和心不和，如果要瓦解他们的围攻，只需死盯着一个人打就行，另外两人九成概率会袖手旁观。

    岳凡带着太极螺旋丸瞬间就到了苏长老面前，朝着他的面门就死死按了上去。

    这时，三道能量波调转方向接连打在岳凡的身上，强大的能量直接在岳凡身上炸裂开了来！

    岳凡根本管不了那么多，依旧操控着太极螺旋丸死死的按在苏长老脸上！

    这人是三人里面最讨厌的，同时也是岳凡最想干掉的！

    最坏的就是这个人！

    被太极螺旋丸打中面门的苏长老灵力铠甲瞬间被破，直接被巨大的能量球轰中脑袋。

    随着一阵爆炸的波动，苏长老的脑袋直接被太极螺旋丸的旋转之力搅的血肉模糊，随着能量的炸开，苏长老脑袋直接爆炸，脑浆四溢，死的凄惨无比！

    当苏长老身死倒下，岳凡也一起倒下了！

    他抱着必死的决心，硬扛着三道皇者境后期的攻击与苏长老同归于尽！

    不远处的司徒浩南见到岳凡倒下，撕心裂肺的喊出一个字，“不！”然后挥舞砍刀和巨斧开始疯狂砍人。

    一时间，围攻司徒浩南的人被他的气势所震慑，都不敢上前与之战斗！

    司徒浩南也受伤了，身上几条口子深的都可以见到皮肤之下的白骨了！

    司徒浩南和岳凡的处境危矣！

