    纪璃并没有在意，随口说道，“你问吧。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “第一个问题是我得到了一些这样的石头，你能知道这是什么吗？有什么用处。第二个问题是，你能和我说一下为什么要有诸神大战吗？诸神塔战场又是怎么回事？”莫无忌说完，拿出一枚仙格石丢给纪璃。

    于旻江如此在意仙格石，这仙格石显然是顶级的好东西。莫无忌知道于旻江不会对他说实话，他索性懒得问。现在碰到了纪璃，正好询问一下。

    “这是念晶……”纪璃一将仙格石拿到手中，就激动的说道。

    莫无忌没有说话，他知道纪璃肯定会解释给他听。

    果然纪璃很快就忍住了激动的心情，缓缓吁了口气说道，“诸神大战的原因我也不知道，诸神战场的划分也不是我能获知的，所以这第二个问题我无法回答你。

    诸神大战不是一次两次了，传闻在远古的时候，就有诸神大战。每一次诸神大战，都有无数强者陨落。这些强者自身道法强大无边，本身就凝聚容纳了天地间的无数规则。他们的识海更是各种天地规则的组合，他们陨落后，识海溃散，但是那道念规则气息并不会因此消失不见，经过岁月的积累和天地道韵的冲刷，形成了一种独特的晶体，这种晶体就是念晶。

    每一枚念晶，都蕴含着远古天地宇宙的规则气息，拥有大道道念气息。所以对任何一个修士来说，这都是无价之宝，甚至可以追寻到混沌起源的一丝气息。对于我们这些被锁在了锁神阵中的修士而言，念晶的价值更是无法估量。”

    难怪当初自己第一次接触到这黑石，就感觉这东西有些不对劲。似乎蕴含着一种强大的天地道韵一般，原来这东西是强者的识海凝聚而成，有一丝强者的大道规则。

    “还要请教纪璃师姐，念晶对你们的具体作用。”莫无忌一抱拳。

    纪璃继续说道，“锁仙阵之所以厉害，那就是大部分地方都是时刻变化的。比如刚才你走过来的地方很安全，等你再走一次，那地方就可能成了陷阱。当初被困在锁仙阵中的强者，很多也都是因为时间长了找不到出路，最后被锁住。

    在锁仙阵中，不但是元力被锁住，就连识海也会被锁住。但是锁仙阵的天地规则并不能束缚住远古诸神感悟的天地道韵规则，这种规则越于锁仙阵规则之外。比如你的星空牌就是这种东西。那念晶一样的是这种东西，只是珍贵程度远远不如星空牌而已。

    只要有足够的念晶，被困住的修士就能借助神念打开被锁住的识海，从而自救出来。不仅如此，这种念晶对我们感悟神通道韵，感悟自己的规则世界一样有极大帮助。”

    莫无忌恍然明白，难怪于旻江那个老东西如此迫切的想要仙格石，原来那老家伙也想要脱困。

    “原来如此啊，我们都将这东西当成仙格石，之前我很多朋友都用仙格石凝聚仙格。”莫无忌答道。

    纪璃叹了口气，“这可真是浪费宝物，念晶用来凝聚仙格……这要浪费多少宝物啊。”

    “有什么不妥吗？是不是念晶凝聚了仙格后，就会限制仙人的展？”莫无忌问道。

    这个也是他听说来的，听说很多天才弟子都不用仙格石凝聚仙格的。

    纪璃解释道，“念晶是远古强者识海中道韵规则凝聚出来的东西，如果说有限制，的确是有限制，那就是将你的道路限制在了远古强者的进阶道路上。也就是说，用念晶凝聚仙格的修士，终其一生也无法越这枚念晶曾经的主人。

    但能让自己识海凝聚念晶的强者该有多强？就算是不用念晶，也没有人能过这些远古强者吧。再说，用了这些念晶后，以后对天地道念的感悟更加迅疾和透彻，这是优势。这些都不算，念晶还是炼器至宝。”

    莫无忌摇了摇头，看样子自己还真的杞人忧天了。不但是他杞人忧天，那些不懂念晶真正效果的家伙也是一样。用别的东西凝聚仙格，能有念晶凝聚的好？

    “你也是用念晶凝聚的仙格？”纪璃忽然问道。

    “没有。”莫无忌心说自己根本就没有仙格，不但没有仙格，连元神都没有。他压根就是一个没有灵根的凡人，他能修炼到今天，是因为他开辟了脉络修炼。

    纪璃继续解释道，“之所以说用念晶这种东西用来凝聚仙格浪费，是因为凝聚仙格的修士每一枚念晶提出来的仙道规则远不到其中的万分之一。念晶一旦被抽出这部分仙道规则，念晶就会彻底的溃散掉。所以说，用念晶凝聚仙格是最大的浪费。”

    难怪当初寒青茹凝聚仙格用掉了这么多仙格石，原来都被她糟蹋掉了啊。

    “而且低级修士用念晶凝聚仙格，还有一个极大的危险隐患……”

    “是什么隐患？”这次纪璃没有说完，莫无忌就迫不及待的打断了她的话。他最初的几个好友全部用的仙格石凝聚仙格，如果有隐患，那可大大不妙。

    纪璃答道，“尽管远古诸神陨落到现在时间久远了，依然有些有心机的强者将自己的一丝念记烙印在某一些念晶上，一旦用遇到了这种念晶，最后很有可能是为他人做嫁衣，被强者夺舍。”

    莫无忌沉默下来，果然还是有危险的。

    半晌过去，莫无忌问道，“纪璃师姐，你为何不问我要念晶？”

    纪璃很是羞愧的说道，“你什么东西都没有从我爹那里拿走，还来给我送信，我有什么脸面问你要念晶。我戒指中虽然有些东西，我现在也打不开自己的戒指。若是给你戒指，估计没有个数百年，你也不一定能打开。”

    莫无忌心里感叹，这人和人之间真是差距太大了。如果那个于旻江诚心相待，他送点仙格石给那家伙，根本就不是问题。对他来说，仙格石还真没有多大用处。

    “你需要多少仙格石，才可以离开这里？”莫无忌忽然问道。

    “十万仙格石吧……”纪璃有些不大确定的说道。

    莫无忌拿出一枚戒指丢了过去，“这枚戒指不需要神念，只要意念就可以打开，里面有百万仙格石，对了，你再等一下……”

    说完，莫无忌又抓出一个水晶球将他星空牌上的指示线路刻画进去，一并丢给了纪璃，“这是从锁仙阵出去的线路，将来你能不能出去，就全部靠你自己了。”

    纪璃接过东西，微微一怔，她还从未见过和莫无忌这样大方的修士。在任何修士之间，讲究的都是利益交换。同样的利益交换同样的东西，没有不劳而获。

    她并没有帮助莫无忌，莫无忌却送出这么多仙格石给她，比她说的多了十倍。有了这百万仙格石，她有十足的把握脱离这支柳条，恢复自由之身。

    纪璃心思转动间，感觉自己明白了莫无忌的意思，连忙说道，“快的话，我估计需要数百年就可以脱身，慢的话也不会过万年时间，到时候我带你一起出去……”

    莫无忌摆摆手，“我等不了那么久，我要走了，祝你好运，以后有缘再见。”

    莫无忌说完聚起灵眼，转身就走。多给点仙格石给纪璃，然纪璃出来，也算是完成了进入诸神塔的一个意思。况且纪璃还是真星修士的后代，随手帮一把也是应该。

    纪璃脸色一热，敢情莫无忌根本就没有打算请她帮忙。想到这里，她急忙叫住莫无忌，“等等……我这枚星扣送给你吧。”

    说完纪璃用嘴一扯脖子上的一个根项链，准确的甩到了莫无忌的手中。

    莫无忌接着手中的星扣，立即就感到一股淡淡的清香传来，还有一些温热。一种温润浩大的气息从其中渗透出来，莫无忌就知道这绝对是一件顶级宝物。在他眼里他给纪璃的那点仙格石根本就不值一提，哪里值得这件宝物的价值。

    还没等莫无忌将星扣送回去，纪璃就说道，“若是你不要这枚星扣，我也没脸要你的东西。”

    莫无忌看着这枚犹如星星一般的星扣，只好说道，“既然如此，那我就收下了。”

    “我可以知道你叫什么吗？”纪璃见莫无忌收下了星扣，语气轻松了许多。

    “我叫莫无忌，是一个散修。”莫无忌将星扣随手挂在脖子上，开始小心的向外移动。

    锁仙阵中处处危机，他知道哪个方向可以出去，也不敢乱走。

    ……

    素夕站了起来，诸神塔中元气浓郁的可怕，她闭关才区区几年时间，居然冲进了大至仙境界。不但如此，她还没有遭遇到雷劫。

    在她看来，三年时间应该到了，她现在是准备着出去。

    也许所有进入诸神塔中的修士中，三年时间都没有进入过第二层的，只有她一个人了。

    素夕刚刚走出闭关的地方，一道剧烈的空间波动就在她不远处传来。若不是莫无忌反复叮嘱，她都忍不住要祭出大坤佛灯了。

    “轰！”半截胳膊从天空砸下，直接砸到了距离她只有十数丈的地面上，然后陷了进去。

    素夕第一眼看见的是那半截胳膊的手指上有一枚戒指，她的神念迅扫了一遍周围，没有现任何可疑的踪迹。

    就在这个时候，她身上的诸神牌似乎在颤动，一道道微弱的光芒出来。

    诸神塔这是要被关闭了，素夕急切的冲到了那半截胳膊的地方，将那枚戒指抓了下来，收进了自己的口袋。

    她刚刚做完这些，一道淡弱的光芒就将她卷走。

    (今天的更新就到这里，朋友们晚安！最后请求一下推荐票和月票！）

    ......