    　　长孙无忌平静地躺在榻上，耳朵支愣着，奈何那两个小子离得有些远。

    　　听不太清楚他们到底在嘀咕什么鬼，可问题是，自己实在不乐意跟那讨嫌的程三郎打交道。

    　　所以，最好还是躺在这里比较舒心，只是躺着躺着，渐渐有了一丝困意的当口。

    　　一阵突如其来的咳嗽声让长孙无忌陡然睁眼，扭头看过去，没有看到熟悉咳嗽声的主人李世民。

    　　就看到了长子长孙冲表情十分复杂地朝着这边走了过来。“父亲……那个程三郎他说……”

    　　“他说什么？”长孙无忌轻叹了一口气，勉强冲长孙冲一笑。“但说无妨。”

    　　“他说需要给您说肛检，他说你应该不乐意让他检查，所以让孩儿去叫长孙忠平过来。”

    　　长孙无忌的脸色直接就变了。“肛，肛检是什么鬼东西？”内心总觉得很不平静，主要是这个词很诡异。

    　　“孩儿也不太明白，大概意思就是，跟长孙忠平给您那个……嗯，大致差不多吧。”

    　　“……老夫就是便泌，有这个必要吗？”长孙无忌那张白白净净的肥脸此刻什么颜色都有。

    　　“程三郎说，需要通过肛检，确定您的……您的谷道里边有没有异物增生，还得掏……”

    　　长孙冲的脑子很好，记忆力也不错，将程处弼的描述大致给长孙无忌说了一遍。

    　　长孙无忌虽然不乐意，但是，却也听得出来，程处弼这种办法，似乎真的是在给自己诊治，而非是戏弄于自己。

    　　“父亲，孩儿也觉得程三郎说的极有道理，所以孩儿觉得……”

    　　“行了，你且让忠平过来就是了。”长孙无忌有气无力地道。

    　　都到了这一步了，难道还能半途而废？自己都已经袒胸露背，也就不差解这一回兜裆布了。

    　　#####

    　　不大会的功夫，长孙冲便将那长孙忠平给引了过来，程处弼打量着这个向自己行礼的长孙忠平。

    　　嗯，人长得干巴瘦猴的，程处弼的目光下移，哎哟，不愧是专职给赵国公掏腚眼的英雄人物。

    　　看样子至少天赋不错，长着一双十分修长的手。

    　　“敢问程太常，需要小人如何去做？”

    　　“你先等会，我问问你，你平时给赵国公掏出来的玩意可有留着？”

    　　“？？？”长孙忠平整个人都瞬间僵硬，目光呆滞地看着程三郎。神特么的留着，那是屎！硬如石块的屎！留着做甚？

    　　程三郎的表情却没有一丝波动，严肃得不要不要的那种继续问道。

    　　“看来你没留，那你还记不记得它们的干湿程度还有硬度？”

    　　长孙忠平木然地看向自家公子，长孙冲无奈地道。“听程太常的话，知道什么就说什么。”

    　　“小，小人只知道很硬，怎么说跟，有些像干结的泥干那样。”

    　　程处弼又接连问了好几个虽然会令人觉得不适，但是又很有必要的问题。

    　　而长孙忠平也只能硬起头皮一一作答。程处弼盘算了一下自己收集到的信息，然后又朝长孙忠平交待了几句之后。

    　　长孙忠平老老实实地点了点头。“好的程太常，小人知道怎么做了。”

    　　“老爷，劳烦您侧身……”长孙忠平单膝跪地，捞衣挽袖就要上手。

    　　“等会，你先观察观察情况。”程处弼拍了拍长孙忠平的肩膀吩咐道。

    　　“不明白？意思就是让你拿你的眼睛，好好的瞅瞅患者的腚眼，看看有没有什么异样。”

    　　“看看是正经的菊花状还是不规则形状，懂不懂？”程处弼心累，一千多年的代沟，果然不是那么容易弥补的。

    　　“啥？！”长孙忠平与长孙冲整齐划一的口歪眼斜。

    　　脑海中有很强烈的画面感，一道道造型不一，色彩缤纷绚烂的菊花，开始跟腚眼重合在一起……

    　　长孙无忌伸手抓住脱下来的衣襟，慢慢地咬紧，我什么也听不到，什么也看不到……

    　　不然咋办？老夫难道还能光着腚跳起来，耍着王八拳跟程老三这个混帐玩意拚个你死我活？

    　　“嗯，掏进去了？试试摸下周围有没有异样，再往里伸伸……”

    　　程处弼摆出了一副袖手旁观的架势，声音从口罩里边透露而出，指导着这位英雄怎么进行肛检。

    　　“疼疼疼……”长孙无忌突然怪叫出声来，吓得长孙忠平猛一抽手指，居然发出了类似拔瓶塞的声响。

    　　程处弼的脑海中闪过一个画面，音乐餐丁里，一位举止优雅的侍者，当着客人的面，用力地拔开了82年拉菲的瓶塞，大概也就是这样带着回音的声响。

    　　“……”厅中所有人都齐刷刷黑了脸，长孙无忌更是悄然地拿衣襟盖住了脸，泥玛，差点错拿成刚解下来的兜裆布。

    　　屋外，这下子大唐皇帝了憋不住了，赶紧捂嘴窜出去老远才嘿嘿嘿。

    　　但问题是肛检也不能半途而废，但是长孙英雄下手太狠，肿么办？说详细点就是肿了怎么办？

    　　所以，程处弼只能无可奈何地戴上了羊肠手套一面说道。

    　　“罢了，还是我来吧，唉……此非程某所愿，还请长孙吏部你忍忍……”

    　　长孙无忌死死地咬着衣襟，脸色紫红，想不到，堂堂吏部尚书，凌烟阁第一人的自己。

    　　后腚居然就犹开放式后花园似的任人往来，这特娘的……弃武从文的斯文人长孙无忌忍不住在内心开始频频暴粗口。

    　　大唐贞观九年夏，大唐左卫率，太常寺丞、太医令程处弼戴着羊肠手套的中指，踏上了先辈长孙英雄开掘过的古道热肠……

    　　#####

    　　检查完比，程处弼嫌弃地扔掉了那只羊肠手套，在长孙忠平端来的清水里边用胰子好好洗了个手。

    　　这才冲长孙冲打了个眼色，然后二人径直往外行去。

    　　留下了犹自侧卧于榻保持撅腚姿势的长孙吏部和那位长孙家的英雄人物收拾善后。

    　　程处弼这才来到了门口，摘下了口罩，看到了身边那长孙冲也同样贪婪地嗅着清新的空气。

    　　心是不由得一乐，就听到了一旁传来了李叔叔的声音。

    　　“如何？”李世民的脸色不怎么好，他刚刚好像又听到了菊花这个称谓。

    　　重要的是这段时间，他都一直在喝那清肝明目养生的菊花茶。

    　　“叔叔，长孙吏部没什么大问题，他就只是长时间的不活动，致使肠道蠕动过于缓慢。”

    　　“加上平时膳食不平衡，这才会导致这种严重的便泌。”

    　　“你能不能治？”李世民更关心的是这个。

    　　看到了李世民还有长孙冲那紧张而又期盼的表情，程处弼自信而又矜持地微微颔首一笑。

    　　“叔叔放心，这等小疾患，不用开刀，不用吃药，就可以治好。”

    　　“真的假的？”长孙冲呆呆地看着程三郎，这是他第一次跟程家人打交道。

    　　所以听到了这话，第一反应就是这家伙在吹牛逼，满脸的不相信。

    　　倒是李世民很清楚程老三那得瑟的性子，他能够如此，就代表着他必定有办法解决问题。

    　　李世民抚着长须，问出了一个最关键的问题。“不服药，不开刀，那这病怎么治？”

    　　“当然能，只不过他现在因为便泌时间太长，所以第一次治疗，需要进行灌肠。”

    　　“灌肠是什么鬼？”李世民一脸懵逼。这又是特么什么神奇的治疗手段。

    　　程处弼知道李世民不乐意听过于细致的医学解释，也就只是简略地解释了下道。

    　　“灌肠就是拿灌肠用的液体，从长孙吏部的那里导入进去，润滑整个肠道……”

