    当药材全部碎裂的那一刻，整个父神大殿中都充满了浓郁的药香，众人闻到药香，精神均为之一震。

    但陆海兽人族的几人看到这一幕，心中却慌了起来。这些药材可是他们全部的积蓄啊，为了聚齐这些，族人不知道付出了多少努力，耗费了多少的心血。

    此次炼丹，只能成功，不能失败。要不然，他们也不会再有足够的药材来炼制丹药。

    可是楚天炼丹，却如此的随意，一上来就把全部的药材用上，连尝试都不尝试，这未免也太随意了吧！

    炼丹失败的后果，对于楚天来说，只是得不到深海珊瑚之心，但对陆海兽人一族来说，是整个种族的未来啊！！

    族长奥瑞利安轻步走到楚天身旁，小声建议道：“楚大师，这通灵丹乃是高等级丹药，据族内典籍记载，炼制成功率很低，你看你要不要先尝试炼制一下，等确定可以炼成，再采用大剂量药材。”

    “不需要！对我来说，炼制通灵丹，没有任何的难度！没必要进行一些无关紧要的步骤！”

    楚天摇了摇头，在回话的同时，他手上动作不停，不断的打出手印，凝练术法印记。

    在大家震惊的目光中，一道道金灿灿的术法印记从楚天的掌心飘出，只是短短数个呼吸的时间，这些金色印记便充满了这个大殿，金光耀眼！

    “凝丹！”

    楚天喉结蠕动，口中发出一声低喝，同一时刻，这些金色印记仿佛被赋予了灵性，迅速的在空中流转盘旋，将散落在空中各处的药材粉末聚在一起。

    大概十个呼吸的时间，金色印记将空中的药材粉末一吸而空，形成一颗颗金灿灿的原丹。

    但这些原丹并不是真正的通灵丹，它离通灵丹，只差最后一步！

    “火来！千锤百炼！”

    楚天眉宇微沉，右手虚空一抓，当即，在他手掌抓取之处，空间瞬间变得通红无比。

    然后，在大家震惊的目光中，虚空之中竟然冒出一道长长的火舌。

    火舌呈青蓝之色，温度极高，在火舌出现的瞬间，大殿之内的温度瞬间升至百.度以上！

    这也幸亏在场的众人都是修炼者，要不然，光是这温度，就能硬生生把人给烤死！！

    火舌如同长龙一般，受楚天控制，在他精准的控制下，火舌长龙贯穿所有漂浮在空中的金丹。

    金丹受到高温烘烤，逐渐变成一滴滴金色的液滴，最终，数不清的液滴融合在一起，凝成一滴有婴儿拳头大小的亮金色大水滴！

    到达这一步，炼丹基本算是完成，这最终的大水滴便是通灵丹的精华所在，只不过陆海兽人族要的不是通灵水，而是通灵丹。

    所以，最后一步，退火凝丹！

    “丹成！”

    楚天大袖一挥，一道澎湃的力量打出，强行把虚空之火打散。

    顿时，大殿之内气温骤降，悬浮在半空中的通灵水，最终也变成了一颗有鹅卵石大小的通灵丹！

    楚天弹指射出一道气劲，打在通灵丹之上，通灵丹应势而飞，最终落在奥瑞利安的手中。

    “这便是你们要的通灵丹，只要你们蘸水服用，便可双属性相通，不会再出现兽化的现象！”

    做完这一切，楚天风轻云淡的对着奥瑞利安说道。

    “这........这便是通灵丹？”

    奥瑞利安双手捧着还带温热的丹药，内心颤抖！

    有怀疑，也有激动。

    通灵丹是他们种族长存下去的唯一希望，据典籍记载，通灵丹的炼制十分困难，即便是专业的炼丹大师，成功率也只有十分之一。楚天随便几招，就能炼成了？

    不可否认，楚天炼丹的全过程，闻所未闻，见所未见！但拉风牛逼不能代表一切啊！炼丹是个专业活，这必须要扎实的功底，丰富的经验，不是玩点花招式就可以的！

    不过怀疑归怀疑，奥瑞利安心中还是更加愿意相信这是真的，毕竟这通灵丹是他全族都奢望的东西！若是真的炼成，那自然是皆大欢喜！

    “是不是通灵丹，你可以自己试验一下！以你现在的状态，你的人类属性已经油尽灯枯，两三年之内，必定兽化！”

    “但如果服用了通灵丹，双属性想通中和，你可以瞬间恢复到中年状态！你，是检测通灵丹药性的最好方式，你觉得呢？”

    楚天说道。

    “族长，万万不可啊！您是一族之长，绝不能以身犯险！还是我来试验吧！”

    大长老见老族长奥瑞利安真有以身试药的想法，赶紧阻止道。

    但老族长奥瑞利安却摆了摆手，道：“不必了！我亲自尝试！”

    “族长，您可是一族之长啊...........”

    “正因为是一族之长，我才更应该亲自试药！我族子民深受兽化的灾难，我身为族长，却无能为力，只能眼睁睁的看着子民一个接着一个的离去！”

    “如今，我终于能为子民们做些什么，难道你要我退缩吗？更何况，既然已经请楚大师来炼丹，那就应该相信楚大师的实力！”

    说到这里，老族长奥瑞利安面向马科，说道：“马科，取碗和水来！”

    “是！族长！”

    马科也相信楚天的实力，他十分痛快的取来碗和水，奥瑞利安将通灵丹放入碗中，很快，碗中之水便变成了金黄色。

    “楚大师，这是不是就可以服用了？”奥瑞利安问道。

    “是的！”楚天点点头。

    “好！”

    奥瑞利安没有任何犹豫，直接端起小碗，一饮而尽！！

    金色的液体就如同一道暖流，顺着他的喉咙一路而下，最终遍及全身。

    此刻，奥瑞利安的身上泛起一股暖洋洋的感觉，格外的舒服，爽得他差点发出呻吟之声。

    但是，还没等他享受这种舒服，一道激烈的痛疼，突然从他的五脏之处冒出。

    并且，这股剧痛也和暖流一样，瞬间遍及他的全身。

    这突如其来的剧痛，让奥瑞利安防不胜防，他甚至都没有时间去反应，直接就是眼前一黑，倒地不起，不省人事...............

