    　　听到了程处弼在这里嘀咕此事，程咬金皱起了眉头，喝着程府秘制三勒浆，仔细地询问起了程处弼前因后果。

    　　听闻那一百四十万册的书籍，就是在短短三个多月的光景里边印刷出来的之后。

    　　程咬金啧啧连声地先是夸奖了自家三郎不愧是老程家鬼点子最多，最心灵手巧的娃。

    　　然后这才慢悠悠地道。“陛下这么做，不仅仅是为你小子着想，更是为了这什么活字印刷术着想。”

    　　“爹你这话什么意思，咱们家老三这本事，对朝庭可是极好的大事。”

    　　“孩儿相信，若是那些寒门士子知晓此事，怕是敲锣打鼓的庆祝还来不及呢……”

    　　看到了长子也是满脸不乐意的表情，旁边的老二似懂非懂地点头脑袋。

    　　程咬金一脸无奈地摇了摇头，一口将杯中的美酒抽干润了润嗓子。

    　　“你们说的没错，那些穷得想拿兜裆布当掉拿来换书的寒门士子，若是知晓此事，肯定会欢天喜地。”

    　　“但是，有人高兴，就会有人发愁，你们觉得会有谁不乐意？”

    　　“爹你的意思是那些世家门阀？”程处弼顿时反应了过来。

    　　“嗯，你小子还算有点脑子，没错，就是世家门阀，跟咱们老程家一般诗书传家的世家。”

    　　程处弼自动地把老程家给忽略掉，但是至少明白了父亲的意思。

    　　“……前朝之时弄的那科举，就是在挖世家大族的根子，世家门阀不是不知道，可是知晓又如何，正所谓胳膊拧不过大腿。”

    　　“你小子发明创作出来那三几个月就可以印刷出过百万册书籍的印刷术，也同样是在挖那些世家门阀的根子。”

    　　“毕竟许多的诗书典籍，非世家大族才有那实力和财力能够珍藏。

    　　也正是这个原因，世家大族才能够借着掌握的书经典籍，招贤纳士。”

    　　“若是有了这印刷术，那些几乎掌握着天下大半印书坊的世家大族，你觉得他们会眼睁睁的坐看而置之不理？”

    　　“说个最简单的法子，老夫让长安城内外从事此行业的万余人罢市。

    　　就说你这活字印刷术断了大伙生存的饭碗，是想要大家伙的性命。”

    　　“再加上有那些朝中的臣工遥相呼应，你觉得，陛下会怎么选择？”

    　　程处弼砸了砸嘴，已然反应了过来，还真是这个道理。

    　　陛下这是在帮自己苟发育，避免让自己发明出来的印刷利器，成为受天下诸多世家门阀攻击的要害。

    　　“陛下不把这事摆到台面上来，如此，那些世家虽然很忌惮，但至少他们抓不着要害。

    　　如果一来，他们也就没办法把劲捏成一个拳头往一处使。”

    　　看到三个儿子都满脸心悦诚服地仰视着自己，程咬金呵呵一乐，将空了的酒杯搁到了案几上，语重心长地道。

    　　“陛下这么做，既是在保持你小子，同样也是在保护你发明出来的那活字印刷术。”

    　　“孩儿明白了，原来根子在这儿。”程处弼深以为然地点了点头。

    　　毕竟这个社会，或者说在隋唐时期，世家门阀的力量还是极其强大，哪怕是李世民这样杀伐决断的英主。

    　　也对世家门阀的力量很是忌惮，以致于朝庭编撰的《氏族志》，居然将清河崔氏，也就是程处弼娘亲的娘家，列在诸氏之首。

    　　可是把李世民给恶心得不行，大怒之下，勒令重修，并且他还亲自下令，将李氏排第一，后族也就是长孙氏排第二。

    　　单凭这一点，就可以想象一下，那些传承千多年来的世家门阀的影响力。

    　　若仅仅只是因为一个活字印刷术，那些世家门阀只需要略施小计，裹挟民意，那就足以让朝庭应付得十分的狼狈。

    　　或许正是因为考虑到了这一点，李叔叔才会叮嘱自己，不可泄漏。

    　　想通了此节的程处弼满脸心悦诚服地看向亲爹，虽然亲爹已经弃文从武，但是脑子之灵活，着实令现如今的粉嫩程三郎深感敬佩。

    　　“还是爹英明，孩儿拍马不及也。”

    　　“哈哈，你们仨小子，记住了，家有一老，如有一宝，好好孝顺爹，有的是好处给你们。”

    　　三颗脑袋齐刷刷地上下晃动不已，程处弼觉得，下次再有什么解决不了的难题，嗯，找爹就行。

    　　有靠山的感觉，果然还是觉得无比的舒坦与安稳。

    　　#####

    　　“吴兄，你这是去哪了？”一位刚刚入京，正在准备着应付春夏之交的科举的读书人。

    　　看到了比自己提前数日入驻长安的儒生一脸兴冲冲地正要离开客栈，赶紧问道。

    　　“原来是辛贤弟，你这是上哪去了，来得正好，快快随我同去长安县衙领书。”

    　　“领书？”辛茂将一脸懵逼地看着这位拉扯着自己前行的吴兄。

    　　“你莫非忘记了，昨个我跟你提及过的，太子殿下向朝庭献书一百余万册，陛下龙颜大悦，恩准将这些书籍交给礼部和国子监分派。”

    　　“就是为了分派给咱们这些出身寒微的寒门士子，咱们只需要拿着籍书还有路引，到长安县或者是万年县，就能够领到《三字经》、《千字文》各一套，《论语》一套。”

    　　“真的假的，朝庭居然如此大方？”

    　　家境贫寒，来到了京师赶科，住在这里城郊，显得有些破旧的客栈里，就是为了省钱的辛茂将下意识地抬起了脚步跟着吴兄前行。

    　　“这可不是朝庭大方，都是太子殿下的功劳好不好？”吴某人洋洋得意地向着刚来的辛茂将解释起了前几日元旦之际。

    　　太子殿下入城，百多万册书籍入城的壮观场面，听得辛茂将悠然神往不已。

    　　“可惜小弟晚来了，不然，说不定也能够一睹太子殿下的风采。”

    　　“那可不，太子殿下，最是仁厚不过，而且颇有贤名，前年的时候，皇后娘娘得了重疾，后来痊愈之后。”

    　　“太子殿下奉陛下之命前往晋阳替父还愿，结果路遇惊马摔折了腿。”

    　　“这本就不是什么大事，可是啊，总会有一些奸佞胡说八道，说什么太子足疾，是因为什么德行有亏，我呸！”

    　　“断了腿，怎么就跟德行有了联系？”辛茂将也是一脸的不以为然。

    　　

