    顾佑则瞧一瞧顾定扬低声说：“佳儿，你当着儿子的面，休得胡说，我在外面从来不会瞎看什么人。

    而且在我的心里面，你一直长得好看，我这一次回来看你，你更加的好看。”

    程可佳伸手摸一摸脸，她几时变成绝色美女了？她都想赶紧去瞧一瞧镜子，只是她还是要顾着顾定扬。

    程可佳示意顾佑则坐过来一些，她直接凑到顾佑则的面前，她从他的眼睛里看了看，她觉得她的容貌好象没有什么大的改变。

    顾佑则在程可佳靠近过来的时候，他的脸微微的红了起来，低声提点说：“娘子，你注意一些分寸啊，你多少要顾及一下季哥儿在场的事情。”

    程可佳听他的话，她的眼里满满诧异的神情，他这一时是想了什么事情，他也太会想了一些。

    顾佑则在程可佳退后的时候，他跟着很快的清醒过来。

    程可佳这是要从他的眼睛里面瞧自个的容貌，他的脸羞恼得更加窘红起来，说：“娘子，你当着季哥儿的面，你还是要多注意一些，我知道你这是太想我的表现。”

    程可佳瞧一瞧顾佑则面上的红色，她收回原本想要说的实话。

    她神色坦然笑意盈然的瞧着顾佑则说：“夫君，你说得对，我是想你了，难道你在外面的时候，你从来不想我和季哥儿两人？”

    顾佑则一脸正色道：“我从早忙到晚，我一个堂堂正正的大男人，我的心思全用在公事上面，我是不会有那种类似小娘们的想法。”

    程可佳瞧着顾佑则略有些失望起来，低声说：“你回来后，你一直冷着脸瞧着我和季哥儿，原来你的心里面竟然是一点都不想我们。”

    顾佑则瞧着程可佳的神情，他有些忍不住悄悄的伸手握了握程可佳的手，低声说：“娘子，我不忙的时候，我自然是会想你和季哥儿。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，在顾佑则要发作的时候，她赶紧低声问：“夫君，你这一趟差事很苦吗？我瞧着你都瘦了许多。

    夫君，你在外面辛苦了，你的身体可还受得住？”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，程可佳瞧着他微微弯起来的嘴角，她笑眯眯的瞧着他，说：“夫君，在我和季哥儿的面前，你想笑便笑吧。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的摇头，他面上那种冷峻神情减弱了许多，顾定扬也敢悄悄的抬眼望着他。

    程可佳轻轻给顾定扬擦拭嘴巴后，她笑着跟他，说：“季哥儿，你父亲回来了，你叫一声。”

    顾佑则略有些紧张神情瞧着小人儿，只见小人儿略有些羞涩的低声叫：“父亲。”

    他紧接着把头转了回去，然后再悄悄的转了回来瞧一瞧顾佑则，他见到顾佑则面上的笑容后，他更加大声音叫一声：“父亲。”

    顾佑则伸手抱了抱顾定扬，说：“季哥儿都会说话了，来，再叫一声父亲，给父亲再听一听。”

    顾定扬抬眼瞧一瞧程可佳，他见到程可佳满脸笑容的看着他，他便不再去拒绝顾佑则，而是笑着又叫了一声：“父亲。”

    程可佳打开房门叫人收拾桌面，由着那对父子互相看来看去，丫头们手脚快快的收拾了桌面，顾佑则回来时候的那种神气，实在是拒人千里之外，谁都怕了上前请安。

    而顾佑则如同没有瞧见到她们一样直接的进了房间，留下院子里全是屏住呼吸的人。

    管事妇人都是轻吸了一口气后，赶紧吩咐人立时送热水去沐浴房间，然后她去房门附近听从主子的安排行事。

    两个厨娘则是赶紧准备加煮了菜，然后她们在丫头们端菜出去后，她们瞧着管事妇人脸上严肃的神情，两人都有些好奇起来。

    她们都是程家出来的人，而且两位厨娘在长园的时间久了后，她们如今也不想再回到程家跟从前的同伴们争夺位置。

    原本只是一位厨娘动了长留下来的心思，后来另一位在休息的时间，她回了一趟程家，瞧见到同伴们眼里对她的防备神情，她也淡了再回去的心思。

    长园里的日子比较舒适，也比较适合已经没有斗志的她们。

    她们跟程可佳透露这个想法后，程可佳自然跟娘家那边沟通过，木氏和宁氏对厨娘们的选择没有任何的意外。

    她们当年安排两位厨娘给程可佳使用，便是想着这两位厨娘有些小本事，她们为人行事比较守本分，程可佳可以使唤得动她们。

    两位厨娘留下来，程可佳对厨房事务便完全的放心下来，至于丫头们培训的事情，程可佳完全交给管事妇人去调教人手。

    福月和福米的年纪渐渐大了起来，程可佳也没有心思想把她们一直留在身边使用，她跟丫头们早说过，只要有合适的人选，她一定会放她们的身契，由着她们自由身嫁人。

    福月和福米两个丫头却红着脸表示，她们想要由主子安排亲事，她们也想一直跟在主子的身边一直服侍主子。

    程可佳瞧着她们只是微微的笑了笑，当年大喜和小喜也是如她们这般的说法，如今她们则是各有各的家事缠绕，主仆再见，大家都接受了如今这种偶然见一见的现实。

    顾佑则回来了，程可佳一颗心安稳下来，夫妻两人带着顾定扬又回了一趟程家。

    程家大老太爷兄弟把顾佑则父子留下来说话，程可佳则是给长辈们请安后，她直接又回了青正园。

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的神情，那脸上满满的欣慰神情，说：“佳儿，我瞧着季哥儿的父亲待你还是同从前一样的好。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，说：“祖母，我一直都相信祖母的眼光。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，只是她还是提醒程可佳说：“我瞧着季哥儿父亲这一趟差事是辛苦了，他在家里的日子，你要给他多补一补，明白吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“我听祖母的话，我一定会给他多补一补身体。”

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的笑意，她想起了程可灵面上的轻愁，她在心里面都跟着轻叹一声。