    夜老和陈伯都凑过来观看。

    只见一张白纸上已经列出一套繁琐的公式。

    顾楠一还不时抬起头朝阿钰看一眼，随即又低头书写公式，循环了一阵儿，那套公式最终得出了一个答案=1.228972229E+54kg

    夜老和陈伯看得一头雾水。

    “顾丫头，你这个是什么？”

    顾楠一把玩着手里的签字笔，目光朝阿钰看去。

    问：“他这个动作重复多久了？”

    夜老朝阿钰看了一眼，仔细回想了一会儿。

    “有两年多了，医生说这是孤独症患者常有的表现，只活在自己的世界里。”

    顾楠一点了点头：“我刚刚按照他摆弄茶杯、汤匙的速度频率，发现他是在演算某种公式，出于好奇，我就把这个公式记录了下来。”

    “你说阿钰摆弄这些茶杯是在计算公式？”夜老大为震惊，一脸不可思议的神情。

    陈伯则指着纸上这套公式，好奇问道：“顾小姐，这套公式是什么意思？”

    “是宇宙暗物质的计算单位。”

    起初她也以为这孩子是拿着茶杯随意玩耍，可后来她发现不太对劲儿，茶杯移动的角度、频率和位置明显都不一样，又都颇有规律，很像一种古老的计算方法。

    结果没想到，他摆弄的竟然是计算宇宙暗物质的物理公式。

    “什么？”

    听到这个结果，夜老和陈伯都不由的惊呼一声。

    夜老睿智的目光深深地看向阿钰。

    “阿钰怎么会了解这些东西？”

    陈伯也附和道：“因为这个病，小少爷至今未曾上过学。”

    顾楠一沉思了一会儿，突然想到什么。

    “他在家时，最喜欢玩什么？”

    夜老沉吟片刻，仔细回想了一阵儿。

    “他最喜欢呆在家里的书房，不过书房里的书籍都是成人看的，他不识字，应该是看不懂。”

    顾楠一眉梢轻扬：“看不懂只限于普通人。”

    “什么意思？”

    “如果是一个天才，从零到全知也只需要一间书房而已。”

    夜老：……

    陈伯：……

    两个人都震惊得说不出话来。

    夜老那双浑浊的眸子渐渐闪现一抹摄人的光芒：“这么说阿钰是天才？”

    阿钰身为夜家的独孙，夜氏未来的继承人，却是个不会说话的自闭症儿童，这简直就是对夜家毁灭性的打击。

    今天得知自己的孙子是天才，对夜老来说也算是一种安慰了。

    夜老无奈地叹息一声，伸手摸了摸阿钰的头。

    “我宁愿阿钰是一个普通孩子，能像其他孩子一样活蹦乱跳，能喊爷爷、爸爸、妈妈……”

    说到这里，刚硬坚毅的老人家也忍不住红了眼眶。

    顾楠一突然开口询问：“干预治疗的情况怎么样？”

    夜老摇了摇头：“从一岁多发现这孩子和常人不同之后，就开始进行干预治疗，但至今不见丝毫效果。”

    顾楠一盯着阿钰沉思了片刻：“也许我可以试试。”

    夜老：“你会治疗自闭症？”

    顾楠一解释道：“我精通一门古医针法，也许对他的病情有所帮助。”

    夜老突然记起，那天阿钰被顾楠一救上岸时，就是她采用针灸才保住了阿钰的性命。

    以此可见，这丫头是精通针灸之术的。

    说不定真的有奇效呢？

    “顾丫头，如果你能帮阿钰治好病，那你真是对我们夜家有再造之恩呐。”

    这关系到夜家今后的生死存亡。

    顾楠一如实说出自己的忧虑：“这个法子可以试一试，但不保证一定奏效，您也别抱太大希望。”

    纵使她有七成把握，却也还有三成失败的可能。

    她能理解夜老急迫为孙子治病的心情，也定是在这些年不断在希望与失望间挣扎。

    所以她在进行干预治疗之前，还是要给老爷子打个预防针。

    夜老点头：“我明白，你放心好了，就算最终无效我也不会怪你。”

    有了夜老的保证，顾楠一心里悬着的石头算是落了地。

    虽然她有七成把握，但精神类疾病变故太多，她不能确保一定能治好。

    吃完饭

    陈伯送顾楠一回家。

    夜老则带着阿钰乘坐另外一辆车。

    顾楠一和夜老告别后，准备上车离开。

    这时，有一个喝醉酒的人冒冒失失从桂云斋跑出来，当迈下最后一个台阶时，一个不稳便径直栽了下来。

    而他倒下的位置刚好距离顾楠一最近，出于本能，那人伸手便去抓，好巧不巧地揪住了顾楠一一缕发丝。

    头皮一阵刺痛，顾楠一眸底闪过一道冷意。

    眼看那人就要栽倒在地，她还是伸手搀扶了一把。

    “顾小姐，您没伤着吧？”陈伯走上前来关切询问。

    顾楠一摇了摇头，目光朝那醉酒的男人看去。

    那人此时似乎清醒了一些，满脸歉意地向顾楠一赔礼道歉。

    “这位小姐，实在对……对不住啊，我……我不是有意的，喝……喝多了，刚才眼前一黑，不……不小心就扭了脚。”

    “喝这么多也不找人搀扶着，你要撞伤我家小姐，我老头子可轻饶不了你。”陈伯怒不可遏地训斥。

    那人连忙笑着赔罪，态度极为诚恳。

    顾楠一嗅到一股浓郁刺鼻的酒味儿，眼见他道歉的态度良好，也就没太计较。

    “陈伯，算了。”

    陈伯冷着脸瞪了那人一眼：“哼，我家小姐大度，今天就饶过你这一回。”

    “多谢多谢！”

    顾楠一没在看那人，转身上了车。

    陈伯也跟着上了车，车子缓缓驶离了桂云斋。

    而原本满身酒气，摇摇晃晃的男人，此刻却突然直起了身子，清亮的眸子闪过一抹讳莫如深的笑意。

    陈伯护送顾楠一回家后，便立刻折返回到了桂云斋酒店门外。

    一抹黑影看到这辆迈巴赫驶来，立刻从角落里匆匆跑了出来。

    “东西拿到了？”

    那人笑着从口袋里摸出一个纸包，递给陈伯。

    “您要的东西。”

    陈伯打开那张纸包，里面赫然是几根秀发。

    他满意地笑了笑，从旁边拿起一叠钞票。

    “你的酬劳。”

    那人顿时眉开眼笑，双手接了过来。

    真没想到啊，随随便便扯掉几根头发就能赚三万块，今天可真是天上掉馅饼，刚好就砸到了他。

    夜家别墅

    陈伯走到书房门外，抬手敲门。

    “老爷！”

    夜老正坐在书桌前，陈伯走进书房后，夜老缓缓放下手里的书籍，抬起头朝陈伯看去。

    “东西拿到了？”

    陈伯点头，径直走到书桌前，将手里的东西递到夜老面前。

    夜老打开纸包看了一眼。

    “去交给专业的鉴定机构，明天早上我要看到结果。”

    “是！”

