    长河泛舟，薄雾茫茫。

    蒸腾的水汽仿佛一座牢笼，笼罩在河面上空，将一片区域阻绝。

    猩红的鲜血渗入河水之中，随着波涛漫卷。

    陈青罡的双臂垂于身前，狰狞的伤口好似被利爪碎裂，皮肉翻开，露出森然的白骨。

    浓烈的妖气附着在上面，凝聚不散。

    “御妖司都卫，不过如此！”黑袍男子轻语。

    此刻，他已经摘下了袍帽，清瘦的脸颊凸显出嶙峋的颧骨，狭长的眼睛泛着点点寒光。

    细看之下才能发现，那件黑色衣袍乃是由无数只虫族聚集而成，他们不断窜动，发出窸窸窣窣的声音。

    “不可能……虫妖暴鲤，你怎么可能离水更强！？”陈青罡的眼中透着深深的震惊。

    眼前这头暴鲤虫分明已经达到了邪级高等的境界。

    这类妖物一旦离开水源，实力便会大减。

    然而，这头暴鲤虫所展现出来的实力却彻底颠覆了陈青罡的认知。

    “陈青罡，难道你没有听说过《虫妖转生大法》吗？”陈青罡提着王清绾，露出残忍的笑意。

    “你多嘴了！”暴鲤沉声喝道。

    狭长的眼睛里闪过一丝寒芒。

    “虫妖转生大法！？”陈青罡骇然，有些不可思议地看向眼前这高瘦男子。

    《御妖司工作手册》中倒是记载过这门妖法。

    传闻，这是虫妖一脉，相互吞噬，汲取对方精华，改变自身生命形态，提升修为的法门。

    这种妖法太过残忍，有些类似养蛊。

    将不同血脉的虫妖聚集在一起，吞噬同类，壮大己身，最后活下来的便是糅合了同族血肉的怪物。

    “你怎么会获得这种妖法？”陈青罡涩声道。

    《虫妖转生大法》太过残忍，有伤天和，乃是禁忌法门，即便在虫妖族内也不会轻易传授。

    平安镇内，怎么会有这种传承的妖物？

    “你的话太多！“暴鲤轻语。

    无数的黑色虫子从河水中用来，每一只身上都长着鳞片，泛着淡淡的金色光泽。

    黑色虫群蜂拥而至，恐怖的妖气将其聚合在一起，化为一只巨大的爪子，抓向陈青罡。

    轰隆隆……

    陈青罡身子纵起，一道符箓激射而出，化为漫天火雨。

    “陨焱符！”

    徐乾面色微变，这可是货真价实的三星符箓。

    一旦激发，漫天火雨，如同陨石破空，炽热的温度足以化灭任何妖气。

    此等符箓在平安镇都算得上珍品。

    徐乾没有想到这老东西临死之际竟然还有后手。

    “愚蠢！”暴鲤神形闪烁，如苍鹰扑空，森然的妖气化为一头巨大的鲤鱼，鳞片烁烁，头颅却是狰狞的虫子。

    轰隆隆……

    巨口张开，水气蒸腾，直接将那漫天火雨吞噬。

    霎时间，白色雾气翻滚，如同开水鼎沸。

    “你的实力还驾驭不了此等符箓！”

    冰冷的声音从陈青罡的身后传来，透着淡淡的杀意。

    “别杀他，留给我慢慢享用。”徐乾高声朗道。

    他的眼中充满了快意。

    今天对他而言，称得上满载而归。

    不仅仅获得了王清绾，就连陈青罡都落在了他的手中。

    一番享用之后，他的实力能够再度暴涨，踏入炼境七变也只是时间问题。

    “师傅……”王清绾绝望地叫着。

    “日月磨弄转乾坤，虫妖转生修本真……这类妖法的确有意思。”

    就在此时，一阵轻慢的声音悠悠传来，回荡在长河之上。

    浪涛席卷，风声潇洒。

    茫茫雾气之中，一道身影从远处走来，闲庭漫步，游走河面。

    “什么人？”暴鲤虫的森然的手臂停在了半空中，心神全都被那道身影所吸引。

    陈青罡身子一软，也忍不住循声望去。

    那道身影仿佛有着无穷的魔力，顿时吸引了所有人的目光。

    “人不与妖聚，龙不与蛇居，徐乾，你知死吗？”

    淡漠的声音在长河上悠悠响起。

    轰隆隆……

    突然，一股可怕的气息冲天而起，汹涌如大魔降临。

    雄浑的血气灼灼燃烧，将周围浓烈的雾气全部焚尽蒸腾。

    “血……血气真火……”

    清瘦男子瞳孔骤然收缩，本能的恐惧如潮水般不可抑制地涌了出来。

    这个时间，这个地点，不应该会有血气真火的高手出现在这里才对。

    王玄真应该来不了！

    “不……不可能……”徐乾脸上的笑容渐渐凝固，他瞪大了眼睛，想要看清楚那滚滚血气之下的面容。

    嗡……

    狂暴的血气渐渐聚合，化为甲衣，附着在身体表面，玄奥的纹路使得周围的温度变得更高，连空气都在扭曲变形。

    【真炉身】下，周道宛若道书中的黄巾力士，唯有一双眼眸暴露在空气之中，可怕的力量使得河水蒸腾。

    “虫妖化生大法……你很特别！”

    清冷的声音在浩荡长河之上响起。

    诺大的头颅高高飞起，清瘦男子的眼中残留着错愕之色，他甚至没有看清这个突然出现的可怕人类到底是如何出手的。

    嗡……

    妖气幻化出来的身体陡然破灭，一只硕大的虫子钻入水中。

    此刻，暴鲤虫已经快疯了，他内心激荡，犹如擂鼓，第一时间便选择了逃窜。

    这个人类太强大了，血气真火根本就不是他可以面对的。

    仅仅刚刚片刻的接触，他体内的妖气便被焚灭了五分之一。

    再待下去，甚至不用对方出手，他必死无疑。

    只要钻入水中，他有信心可以保住性命，逃出升天。

    至于徐乾，这时候他哪里还顾得上别人的命。

    “还是死吧！”

    周道一抬手，一道符箓激射而出。

    避水符犹如一道气浪，将河水逼退，与此同时，炽烈的血气犹如破空的陨石，直接洞穿了暴鲤虫的头颅。

    血气如火，将他体内的妖气尽数焚灭。

    那样的速度，那样的威力，根本不是它可以抵挡的。

    猩红的鲜血侵染了河水，硕大的尸骸付出了水面。

    “死掉的虫子才是好虫子。”周道一抬手，便将暴鲤虫的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    此刻，无论是陈青罡，还是王清绾全都看懵了，身体僵硬，眼中充满了震撼和敬畏。

    神秘强者终于再次出现了。

    这也是他们第一次见到他出手。

    一招灭敌，神威霸道，如此实力，简直骇人听闻。

    “他……他到底是什么人？”陈青罡瞪大了眼睛，死死地盯着被真炉身笼罩的周道。

    此刻，周道缓缓转过身来，冰冷的目光落在了徐乾的身上。

