
　　气氛一下子变的无比紧张起来，所有人的脸色都不好看，风景阳眉头紧蹙，他并没有料到，三大仙庭要灭杀江尘的决心竟然达到了如此坚决的程度，现在看三大帝主的态度，是不打算给天鹏妖帝面子了。

　　换句话说，如果今日三大帝主决定要出手的话，就算是天鹏妖帝在这里，恐怕也救不了江尘，毕竟眼前出现的大帝高手实在太多了，一旦下定决心杀江尘，根本就抵挡不住。

　　天鹏妖帝就算再强势，撑死了能够同时对抗两个帝主，剩下一个一根手指头就能把江尘给碾死，更不用说还有吴远洋三个厉害的五级大帝了。

　　“小子，看来今日这场面，不好应付过去啊。”

　　大黄狗有些担忧的说道。

　　“江尘，不行的话，我现在给星帝传信，让星帝过来，有星帝和天鹏妖帝两人的震慑，三大帝主就不得不考虑一下了。”

　　风景阳说道。

　　“不用，师傅放心吧，不会有事。”

　　江尘笑着说道，他脸上古井无波，完全看不出任何的紧张之色，让人实在怀疑，他的自信是从哪里来的。

　　江尘可以接受风景阳的好意，但绝对不能够接受星帝的帮助，从他踏入风驰仙庭的那一刻起，就预示着他和星帝是敌对关系，江尘绝对不会去接受敌人的恩赐，那样的话，会让他后面的事情无法去做。23sK.com

　　另外，江尘暗中运转大天机术又推算了一番，推算出今日还会有更多的转机，绝对没有到穷途末路的局面。

　　如果大天机术显示今日穷途末路的话，江尘根本不会在这里浪费时间，直接利用祖龙塔就逃跑了，以他现在的实力，要是利用祖龙塔逃跑，再加上有天鹏妖帝的帮助，就算是三大帝主联合起来，也杀不了自己。

　　但江尘不能够逃走，他还要继续等待大天机术推算中的那个转机，逃跑是最后的无奈之举，会给大乾帝国带来一场厄难。

　　如今三大帝主都亲自现身了，很明显，颜面已经被他们抛弃了，在这种情况下，利用大乾帝国威胁自己的情况，不是不可能出现，就好像之前南北朝一样。

　　“三位，看来今日是不打算给我天鹏妖帝这个面子了。”

　　天鹏妖帝脸色一沉，他一生纵横，一言不合就开打的场面实在太多了，就算是三大帝主，他照样敢开战。

　　“天鹏妖帝，我们三个一起出现，已经是给你最大的面子了，今日你想要安全把江尘带走，那是绝对不可能的事情。”

　　缥缈帝主说道，态度和另外两个帝主一样强硬，为了灭杀江尘，他们是绝对不会退让的。

　　“哼！看来我天鹏妖帝想要好心帮你们调节恩怨，你们是不领情了，但我天鹏妖帝的兄弟，也不是谁想杀就能杀的，今日我要带江尘走，恐怕就算你们三个联手，也挡不住我。”

　　天鹏妖帝冷哼一声，六级妖帝的气势完全释放开来，颇有一言不合就开打的架势。

　　“你说的没错，以你天鹏妖帝的实力，想要带走一个人，就算我们三个联手，也无法阻挡你的去路，不过你把江尘带走了，大乾帝国今日就要遭殃。”

　　光明帝主冷笑着说道。

　　轰……

　　此话一出，一股怒火瞬间就从江尘的体内喷涌了出来，他料到了仙庭会拿大乾帝国威胁自己，但他没有想到这光明帝主已经不要脸到了这种地步，直接上来开口就威胁了。

　　“堂堂仙庭，竟然对一个小势力出手，未免太不要脸了吧。”

　　天鹏妖帝也非常愤怒。

　　按照他一开始的打算，的确是想着如果调解不成，就直接把江尘给带走，起码也要保住江尘的性命。

　　却哪里想到三大仙庭竟然无耻到用大乾帝国来威胁，天鹏妖帝虽然和江尘接触的时间段，但也了解江尘的为人，从当日江尘带着萧忘情闯万风台就可以看出，这是一个可以为了朋友两肋插刀的人。

　　这样的人，最重的就是一个情义，要是因为江尘自己的原因而导致大乾帝国的灾难，江尘就算是死，今日也不会走。

　　“天鹏妖帝这话说的严重了吧，大乾帝国本来就是我们仙庭控制的势力，现在大乾帝国对仙庭不敬，窝藏仙庭要犯，随便一条，就足有大乾帝国毁灭的了。”

　　缥缈帝主轻描淡写的说道，一句话就可以决定大乾帝国的命运。

　　“卑鄙。”

　　江尘忍不住骂了一声，但对方虽然不要脸，说的话却毫无毛病，如果想要毁灭大乾帝国还不影响到仙庭的颜面，仙庭起码可以找出一百个理由让大乾帝国万劫不复。

　　而这个后果，都是江尘给大乾帝国带来的。

　　“娘的，这仙庭也太不要脸了，摆明了是要拿我们来威胁江尘。”

　　“太卑鄙了，江尘重情重义，根本不会丢下我们不管，仙庭正是看中这一点，现在让江尘进退两难。”

　　“唉，没想到会弄到今日这步田地，万一天鹏妖帝威慑力不够，江尘今日就有可能惨死在这里。”

　　…………

　　大乾帝国的人一个个无比的愤怒，但他们也只能够在下面愤怒罢了，今日这样的场面，他们大乾帝国除了干看着，什么都做不了，也根本说不上一句话，就算是他们的老皇主，面对如此多仙界的巨头，也没有说话的资格。

　　“天鹏妖帝，我们的时间都是很珍贵的，你还是把江尘交给我们，省的我们之间闹的不愉快。”

　　光明帝主继续开口说道，已经有了逼迫的架势。

　　轰……

　　一股强大的妖气瞬间从天鹏妖帝体内喷涌出来，可以看出，天鹏妖帝是真的怒了，前所未有的怒火。

　　“哼！你们三个不要以为老子好欺负，我天鹏妖帝在这里好言好语和你们商量，你们一点情面都不留，既然如此的话，那就大战一场吧。”

　　天鹏妖帝气势无双，这是一个真正的狂人，无所畏惧，既然口头说没用，那就只能手上见真章了，即便是以一敌三，他照样毫无畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2015章 又要开打【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 