    从城市的北边北赶到东南，找到五尾猫又说的山脚。

    沿着石阶往上时，东边的天色已经微微发白。

    看着笼罩在晨雾里的神社，洛奇放慢了脚步，不再急着赶路。

    即将天亮，不在黑夜阴影下，潜行就没有‘阴影祝福’的等级加成。

    再想悄然潜入已经不太现实，毕竟那是个王级的除妖师，还是在对方的主场。

    缓步拾阶而上，当第一缕晨曦洒落在身上时，他转了个弯，踏上神社的鸟居阶梯。

    如红色门牌般的鸟居坐落在阶梯，一路蔓延到阶梯的顶端。

    鸟居上挂满了祈愿符，福袋，铜钱，随着晨风晃动发出“哗哗”的声响。

    不嘈耳，反而有种宁静的味道。

    而自踏入鸟居的范围后，他肩上的五尾猫又便像被压制了力量。

    如同在关押所的笼子时一样，无力的趴在洛奇肩头。

    白银护肩里的怨灵老头也不再冒头，仿佛彻底陷入沉寂。

    沿着阶梯登上顶端，第一眼看到的是阶梯左右两侧，绑着结界绳的狐狸石雕。

    顺着石板往后，右侧是净手池，左侧是祈愿箱。

    正前方是神社的主体建筑，供奉狐神的堂舍。

    这间堂舍的后面，则是除妖师们休息的地方，以及日常修行的院落。

    再往后，一条蜿蜒的石板小道通向山体上方。

    具体通到哪，因为晨雾缭绕弥漫而看不清。

    打量完这座狐光神社，洛奇的目光看向堂舍前，正在清扫院落的老人身上。

    这老人身上穿着宽松的白色袍服，手里拿着扫把慢慢的扫着。

    当洛奇看过去时，这老人也恰好看过来。

    他视线在洛奇肩上的五尾猫又停留两秒后，放下扫把走向净手池，并朝洛奇招了招手。

    无需介绍，洛奇能肯定，这个老人便是五尾猫又和怨灵老头忌惮的王级除妖师。

    而五尾猫又和怨灵老头的反应，也证实了洛奇的想法。

    两个妖鬼从洛奇身上离开，停在阶梯前，不肯通过左右两个狐狸石雕的位置。

    抿了抿嘴，洛奇迈步走进院落，来到净手池前。

    老人已经拿着瓢从净水池里舀起水，神态平和的道：“不管你是为了宝珠，还是净光狐火而来，都先洗干净手。”

    洛奇没急着伸手，而是眉头微挑的道：“您知道我想要什么？”

    这老人摇了摇头，保持着随时能倒水的姿势：

    “这么早来到神社，除了诚心祈愿的人，其他几乎都是为这两样东西而来。你没有祈愿的意思，那就只会是为这两样东西了。”

    洛奇闻言嘴角动了动，略带好奇的道：“您似乎并不介意？”

    老人笑眯眯的摇头：“宝珠与净光狐火都有各自灵性，愿意跟你离开，是它们觉得应该去，我无权介意。不过人老了，好奇心反而重了，我想知道原因。”

    洛奇沉吟片刻：“我想去禁忌之地找金光，看是否能帮上他什么，那只护陵蛤蟆说需要神社的宝珠，至于净光狐火，我不知道那是什么。”

    老人笑着点了点头，身上突然燃起幽蓝色的火焰。

    幽蓝火焰不断跳动蔓延，逐渐将老人手里的瓢也染上了火焰，但近在咫尺的洛奇却未察觉到热量，反而有种冰冷的感觉。

    老人递了递手里的瓢，示意洛奇把手伸过来：

    “金光去禁忌之地前曾来找过我，但他没获得净光狐火的认可，你要试试吗？放心，就算不认可，狐火也不会伤害你，如果认可了，它可以让你不受禁忌之地的抽魂影响。”

    闻言，洛奇回头看了眼停在阶梯边缘的五尾猫又和怨灵老头，犹豫了片刻，才将信将疑的把手伸到净手池上，让老人把瓢里的水倒到手上。

    【获得‘左岸’除妖师的净手洗礼，精神韧性永久+3（增强精神防御）】

    诧异的看了眼这个名为‘左岸’的除妖师，洛奇礼貌的道了声谢。

    左岸笑着点点头：“只是借神社力量做的，不必太惊讶。接下来便是狐火的试炼，如果觉得无法忍受，请及时出声。”

    说话间，他身上的幽蓝色火焰沿着瓢里的水落到洛奇手上，并瞬间蔓延至洛奇全身。

    冰冷的感觉侵袭，仿佛身体里的热量被瞬间吸走。

    心脏猛地加快几分，似乎想要加快血液的循环制造体感热能，但却无法减缓冰冷的侵袭。

    【遭到‘净光狐火’的燃烧攻击，精神未达S-，无法豁免，受到每秒-10%的精神伤害】

    【精神韧性为4，减免-2%精神伤害，实际受到每秒-8%的精神伤害。】

    虚幻文字浮现的瞬间，洛奇瞳孔微缩，刚想开口喊停时，左岸却先出声了：“要停止吗？”

    这让洛奇无法确定，这左岸究竟是真的想要对自己进行试炼，还是想要趁机杀掉自己。

    不，在这狐光神社的主场，左岸想杀掉自己或许没必要这么麻烦。

    想到这，洛奇看向不断减少的生命值。

    每秒掉8%，基因药剂只针对身体的伤势，精神上的伤势无法修复，单凭自己，只能撑12秒。

    12秒······

    思绪急转间，洛奇没有出声，而是换了个站姿，按照【宙光呼吸法】的频率，开始进行修行。

    刹那间，晨曦仿佛被吸引，笼罩在洛奇身上。

    被晨曦照耀的皮肤毛孔瞬间张开，温热能量游走于皮肤下。

    净光狐火幽蓝光芒里的能量，毫无疑问也被吸纳到了他体内。

    那是和晨曦光芒里的温热能量截然不同的能量，充满了死寂与冰冷。

    在【宙光呼吸法】的吸纳下，两种能量安然共存，中和。

    洛奇的眼前也出现了新的虚幻文字：

    【正在吸纳‘净光狐火’，每秒所受伤害-7%】

    【正在吸纳‘净光狐火’，每秒所受伤害-6%】

    【正在吸纳‘净光狐火’，每秒所受伤害-5%】

    ······

    当每秒所受伤害彻底消失时，洛奇周身的幽蓝火焰彻底被吸纳，并且像不满足一般，猛地将左岸身上的幽蓝火焰也吸笼到他身上。

    因【宙光呼吸法】特定频率而觉得呼吸不畅的洛奇，忽然觉得胸口顺畅，浑身毛孔全数张开。

