    锁魂瓶【鬼器】

    等级：鬼仙

    当前魂体强度：11302

    拥有能力：锁魂；汤引；迷魂汤；魂汤；

    锁魂：可以锁定魂体，清晰知道魂体所在的位置。能力以魂体强度来定。

    汤引：可以熔炼魂魄，让魂体化为魂汤，或者迷魂汤。

    迷魂汤：乳黄色的汤汁，妖鬼、人魂喝了后会忘却过往的记忆。

    魂汤：黑色汤汁，妖鬼喝了可以增加魂体强度。

    看着这锁魂瓶，李思面露沉思之色。

    这锁魂瓶作为仙器，是一件非常强力的辅助仙器。

    而且，这仙器需要的汤引，他完全可以用傀儡人魂替代，根本不用做一切丧尽天良的事情。

    但是这仙器，却让李思想的事情更多了几分。

    他不知道是冥冥之中自有定数，还是其他的原因。

    死人河、通天石、锁魂瓶，都和地球的忘川河、三生石、孟婆汤非常相似。

    “或许母亲想要做的，就是那传说中的地府，所以她身上血肉诞生的仙器，都会往那传说中的地府靠近吧。”李思轻轻呼出一口气，随后看向了张远以及燕蛟。

    此时，还有一件事情需要解决。

    虽然说，这仙器，从任何角度来看，都是属于他的。

    但是如今这仙器还是在张远手里，他直接拿走未免会生出嫌隙。

    “我知道你要说什么。”张远看到李思的神色，微微摇头，摆手道：“你拿走吧。这东西我拿着又没有什么用。更何况在你手上，和在我手上又有什么区别呢？我们没有必要总去计较这种事情。

    你能够把这东西的价值发挥到极致，比在我手上好多了。”

    李思闻言，微微一愣，随后心中叹了口气，看来他还是想多了。

    以张远的为人，又怎么会去在意这种事情。

    “待会我跟你说一下这件东西，还有一些事情我跟你交代一下。”李思看向张远，缓缓说道。

    张远微微点头，“行，现在我们去吃晚饭吧，今天是你回来的日子，我们岛上要好好庆祝一下。”

    随后，李思就随着张远，到了岛中的集市。

    这一晚，岛中举行了篝火晚会，灯火通明，照亮了附近的海洋，让一些凶兽都往这边凑近。

    也就是燕蛟不时驱逐，那凶兽很可能就像登陆海神岛一样，登陆蓝海岛了。

    在晚会中，张远公布了李思回来的消息，以及梅花坞归入蓝海岛治下的事情。

    这两件事情引起了众人的欢呼，宴会的氛围一时间达到了顶峰。

    所有的人，都对未来的生活，充满了希望。

    待到晚会结束，李思和张远两人到了一处小院中。

    “李兄，你有什么事情，你就说吧。”张远坐下，笑着对李思说道。

    这一天的时间里，经过了天罗岛的事情，以及梅花坞的事情，那么两个人必然是需要交换一下信息的。

    “梅花坞我是收入麾下了，但是并不是直接命令的，我给了梅花坞的自治权。”李思看向张远，缓缓说道。

    听到他的话，张远微微一愣，随后沉思了下，“是其中生了一些变故吗？如果是那群软骨头，肯定是一百个同意的。必然不会生出这些事情。你说的变故应该跟梅花坞的苦修派有关吧？”

    “不错。”李思点了点头，“我想留这些苦修士，所以就给了他们自治权。”

    张远微微蹙起眉头，随后眉头又松开，“这样也好，这些苦修士是梅花坞里的精干力量，如果全杀了，倒也是有些可惜。”

    说到这，他语气顿了下，“那他们会听从我们的命令吗？”

    “会。”李思点点头，“我只是给了他们自治权，其他的权利，都在我们的手里，如果他们不听话，那就没有存在的必要了。”

    听到他的话，张远眼中露出了诧异的神色，他倒也没有想到，自己这好友，竟然已经蜕变到了这种地步了。

    那岛上的人，可是有上百万。

    说杀就杀了。

    不过这很对他的胃口。

    这是大战前夕。

    他可不想自己等人与阴司、妖庭对抗的时候，还有其他的势力在旁窥伺。

    世界上没有这种道理的。

    这种墙头草势力，在大战之前，就会被拔除掉。

    当初姜玄所做的，就是这样。

    至于姜玄为什么在大战前夕，没有拔掉蓝海岛。

    张远只能说，姜玄实力不够。

    如果姜玄实力够，自己等人绝对会被拔除掉。

    “还有就是如今九州大陆的事情。”李思把通天石的效果，以及他从通天石中看到的景象告知张远。

    听到他的话，张远怔了半晌，他虽然从世界格局中，多次预料到这种事情的发生。

    但是这种事情真的出现在眼前，他的心还是有所触动的。

    “李兄。”张远看向李思，长长的舒出口气，随后沉声道：“你用通天石看看我的命运，以及这岛上其他人的命运。”

    李思一愣，随后也是想到了什么，脸色有些变化。

    斩命符是可以斩命。

    但是斩的也只有他的命。

    而如果有老道士那种，能够靠着气运，找到其他人命运的鬼物。

    那是不是可以从张远那里，或者其他人那里，找到自己。

    想到这，他伸手一招，通体青色的通天石出现在小院中。

    通天石上的内部有着丝丝光线时闪时灭，显得有些诡异。

    随后李思心中一动，通天石上没有半点反应。

    “没有用？”李思一怔，接着再次使用了几次，发现都没有一点效果。

    看到他的神色，张远脸上流露若有所思神色，顿了下，说道：“应该是你斩命后，对周围的人，也有所影响，让人无法探知。”

    听到他的话，李思立刻放松了下来。

    “只是……”然而，也就是这个时候，张远又再次说话，“只是这或许也并不是一件好事，如果有妖鬼可以探知天下，那如果有个地方，一直没有探知到，他会怎么样？”

    说完，他看向李思，神色凝重。

    “他会知道，那一直没有探知到的地方，就是我所在的地方，也会知道这里有诡异。”李思神色也凝重了起来。

    “不错。”张远点了点头，随后脸上露出了迟疑之色。

    其实也并不是没有办法去解决这个问题。

    只要李思再次前往九州大陆，那就能够混淆视听，让那种妖鬼，失去判断能力。

    但是，李思的重要性，是这里任何人都比不上的。

    如果他在九州大陆出现意外，那就万事皆休了。

    “我知道你的意思了。”李思看到张远为难的神色，哪能不知道他的意思。

    他神色顿了下，“我准备近期前往九州大陆。”

    听到他的话，张远神色一变，就准备劝阻。

    但也就是这个时候，李思伸出手一招。

    一名青年出现在场中。

    这青年有着留着寸头，双眉浓密，眼神明亮，浑身有着一种神圣的气息。

    “这是？”看到这人，张远一愣，他发现这人身上那股神圣的气息，与李思身上的气息，一幕一样。

    “是我啊。”青年轻轻一笑，道。

    听到他的话，张远仔细观察了下他，又看向了李思，神色有些惊疑不定。

    这青年，虽然相貌、声音与李思不同，但是语气，以及习惯，与李思根本就一模一样。

    “这是我的分身。”李思笑了笑，“可以说得上是，我就是他，他就是我。”

    随着他的话音落下，张远张了张嘴，脸色有些精彩，喃喃道：“要是你这分身是女的……”

