    儿子也被对方炼制成的尸丹给女主服下，使女主获得‘王者精神系异能’控制丧尸的能力。

    男主得知后，将那个人杀了，再后来发生什么，就不知晓了，因为小说作者断更了。

    ……

    时轻轻叹口气，关于男主季墨言和她的关系，小说里交代的并不详尽。

    实际上，在这个世界里，她与季墨言从小就订下了婚约，孩童时代与对方见过面。

    再后来就是十八岁那年高考完后，与人参加聚会时，被心机闺蜜算计要将她给毁了，那天幸好她机灵，提前逃走，发现前后被堵，都不能离开时，钻进一个房间躲着，而后被同样中了药的男人——

    咳咳，说不得是谁强迫谁，那时候两人都中了药，所以互相的触碰，犹如干柴烈火般，第二天清醒时，没去看对方长什么样，心里惊慌之际，率先逃离现场。

    那时候的她并不知道那个男人是季墨言，现在知道，也是从那本小说里知晓的。

    而且小说中，那个将她儿子炼制成尸丹的人，旁白也有交代些信息。

    女主之所以能获得王者精神系异能，是因为她儿子是男主的孩子，继承了男主的气运，吃下那尸丹，能瞬间将气运拔到最高，成为这世间真正的王者！从此无人再能伤害到女主。

    “妈妈会送你到你爸爸那里，在你长大变强之前，让他护佑着你。”对于季墨言，时轻轻感官是复杂的，可眼下若非没有办法，她又怎能将孩子送到季墨言身边？

    她，很快就控制不住自己，在这短暂的时间里，除却季墨言，谁又能真心待她的孩子呢？

    但，女主会出现——

    这一次没有了她这个作死的炮灰女配在，女主应该不会再对孩子下手吧？

    “妈妈，你不要我了吗？”男孩儿泪流满面。

    看着他哭泣，时轻轻好想好想将他抱在怀里！

    “唔！”时轻轻咬唇控制住自己的心神，展颜笑道：“小珩，妈妈很快就变成外面那些怪物了，对不起，妈妈不能在你身边，妈妈，不想……”伤害你啊！

    眼眶氤氲雾气，时轻轻的身体愈发难受起来：“跟，吼，跟我来，妈妈，送，送你走——”

    时之珩止不住的哭起来：“不要，妈妈不要变成怪物！”几步扑进时轻轻怀里，死死的抱住，任时轻轻怎么推都推不开。

    “呜——”时轻轻心里难受，母子俩无助的抱在一起，可身为母亲，她怎能自私的将孩子留下？

    留下，只有死路一条啊，她，不要自己的孩子再去面对变成丧尸的命运。

    抱起孩子，时轻轻脚下飞快的向加油站奔去，时之珩满心惊恐的大声叫着：“妈妈不要，小珩不要去！”妈妈第一次叫他小珩，妈妈第一次靠他这么近，他不要离开现在的妈妈！

    时轻轻狠得下心，这样的选择对他才是最好的！

    眼见加油站愈来愈近，时轻轻殷殷嘱咐：“小珩，记得，离一个叫宴臣的男人远些，让你爸爸也防备他，或者他出现的时候，让你爸爸送你到外公外婆那里去，记住，一定要记住妈妈的话啊！”

