    第277章枕边风

    ……

    “快，拿本王的帖子去宫里找御医！”

    是夜，和硕亲王府的大门被推开，一顶黑色的小轿子被奴才抬着紧紧的跟在叶旭身后。

    温兰芝一出门，便看见身上沾血的丈夫带着坐在轿子上的儿子回府，心口一缩，慌慌张张迎上前道,“老爷！你可是受伤了？子辰呢？”

    叶旭摇头，在温兰芝伸手掀开帘子时按住她，“先回厢房。”

    “可是……”

    轿子里传来男人的喊疼声，尽管微弱，却十分清晰的传到了温兰芝这个当娘的耳朵里。

    “老爷不是去太子府接子辰吗？怎么会沾一身的血？可是太子为难了老爷？！”

    叶旭不说话，温兰芝便匆匆跟着轿子走向叶子辰的厢房。在儿子被从轿子上抬下来放到榻上的瞬间，她一眼便瞧见了叶子辰身上的伤痕——他的身体最薄弱处，竟被射了一箭！

    箭头没入肋骨下几寸的位置。

    男人的白袍被染的鲜红。

    “辰儿，”温兰芝瞳孔震缩，踉跄两步噗通一声跪在叶子辰面前号啕大哭，“这是怎么了？这是怎么了啊……”

    她想过太子会打骂她儿子，可从来没有想过，太子竟会废了她儿子！

    “行了！”女人的哭声尖锐，叶旭被她吵得头疼，“你快别嚎了！还嫌不够乱，成什么样子！”

    “老爷现在觉得我不成样子！我儿子都这样了！我要进宫面圣，我定要让太子血债血偿！”

    “你凭什么让人血债血偿！我们是在路上被人暗杀，你有证据吗是太子做的吗？！”

    叶旭难道不心疼儿子吗？

    他在和硕亲王府，就这么一个独苗。

    可事已至此。

    “那我们就这么算了？”

    “我已经给如嫔娘娘去了口信，”叶旭阴沉着脸色，他知道叶子辰已经废了，“太子自是要付出些代价。”

    顿了顿,又道，“你近日无事,便去宋府求求,将宋锦瑟迎入王府。”

    温兰芝神色一变,不愿意，“宋锦瑟这个荡/妇害子辰身败名裂，我前几日去大公主府中参加宴会，被人好一通奚落。”

    无媒苟合，宋锦瑟的名声在长安城算是毁了。

    把这样的女人迎回府里当正妻，人家只会说和硕亲王府也没规矩。

    “我不去，宋锦瑟还不如宋窈这个下贱胚子懂事，子辰为他得罪了太子落得这等下场，宋府那边还拿乔，苏渺意迟迟不来求我，我到要看看谁耗的起！”

    “无知妇孺！”叶旭一巴掌拍在桌子上，“宋锦瑟乃高门贵女，也是宋窈这等庶生子可以比的！如今辰儿坏了根本，还能娶哪个姑娘？”

    “我知你对宋锦瑟有怨，”叶旭说着，软了语气道，“可谁让她生的好，有好爹娘。你又不是不知道——”

    他压低了声音在温兰芝耳边道，“慈空说过宋锦瑟有凤命！”

    温兰芝蹙眉，“真假不一定呢，这话可是宋锦瑟说的。”

    “你细想想，是不是宋锦瑟一出生，宋怀瑾和宋成化二人便升了官？好不容易甩了宋窈这个麻烦，”叶旭忍着对宋锦瑟的不满道，“子辰能娶到宋锦瑟，是他的福气。”

    “你不是想出气？”叶旭眯了眯眼睛道，“君晏给了辰儿这么大的难堪，我安排子辰与君晏一同成婚，届时宋锦瑟的嫁妆压上宋窈几头，我看太子还能否笑得出来！”

    ——

    养心殿内。

    一大早，如嫔便带着大着肚子的夏常在找到了惠帝。

    将手里的奴才炖好的燕窝粥递上去。

    而后跪在地上道，“昨日哥哥派人捎来口信……说是他们二人一出太子府便遇刺，子辰毁了身子，不会再有子嗣……哥哥已经知错，想求太子能不能看在子辰已经这样的份上，放过和硕亲王府？”

    如嫔哭哭啼啼的跪在下方。

    正在喝燕窝粥的惠帝指尖一顿，毁了根本？

    他的脸色阴沉下来。

    和硕亲王对他还有大用。

    天子脚下，太子做出这等狂妄之事，这是不把律法，不把他的劝告放在眼里啊！

    如嫔小心翼翼观察着惠帝的脸色，心中一喜。

    身边的夏常在正要再说，却听一道嘲讽的声音响起道，“如嫔这话说的好没道理，哦，你大哥你侄子都从太子府离开了才遇刺，你不求陛下去抓刺客，过来求太子原谅，咋呢，你有证据是太子干的啊？”

    “一个嫔妃，污蔑太子，你怎么这么大的大脸盘子？”

    如嫔一抬头，便看着穿的粉嫩的德妃从殿外走进来，她那小腰一扭一扭地，看的惠帝眉骨直跳，训斥道，“好好走路，端庄点，看你成什么样子！”

    “陛下～～！”德妃不听，抛了个媚眼过去道，“您好久没来臣妾宫里了，臣妾腰上有力气没处使～”

    惠帝：“……德妃啊，你还有事吗？”

    德妃指着如嫔，“有的啊，臣妾想和陛下一起看游戏。”

    如嫔一听德妃胡乱开炮，急道，“德妃娘娘，您莫要侮辱臣妾，臣妾只是想着，哥哥与侄子一从太子府出来，就遇到刺杀，所以——”

    “所以这就证实了你哥哥人品不行，才有人冒着诛九族的罪名去砍杀他。”

    德妃抚了抚脸颊道，“自己立身不正，我要是你都不好意思说出来。照你这说法，凡是在太子府的鸡鸭鱼鹅，丫鬟仆从，哪个出事了都是太子的责任？”

    “德妃娘娘！”

    如嫔给德妃递眼色。

    示意，我与二皇子是一脉，大皇子与二皇子一派，你不要胡乱开战。

    德妃看着她，“你眼睛进泥石流了？”

    如嫔：“……”

    行吧，如嫔的几句枕边风被德妃吹散。

    惠帝也寻思，德妃这句话直击重点。没凭没据，他怎的跟太子撒火？

    当下挥挥手道，“行了行了，都退下去吧！”

    如嫔心不甘情不愿地往外走。

    跟在德妃身边伺候的掌事嬷嬷担心道，“娘娘，咱们今日这样下如嫔的脸，大皇子在二皇子那边怕是……”

    “我儿与他不过泡沫情谊，不等人戳，风一吹就散了，”德妃眼底闪过暗芒，柔美的脸上不见半分娇憨，“老二是聪明人，会把这帐算在太子头上的。”

    (本章完)

