    <!--go-->        山下的日军的确是接到了第11师团发来的战情通报，告诉他们日军第3师团的第6旅团已经全军覆灭，命令他们赶紧撤离战场，原路返回。于是他们停止了向山上的进攻，开始了撤退。

    日军撤退的行动十分果断，炸掉了沉重的火炮和其他带不走的辎重，减轻了负担，拼命逃窜。

    鬼子们奔跑的速度很快，防守青松岭的川军官兵们不肯放过鬼子，在后面紧追不舍。

    日军的战术素养极高，逃跑的时候丝毫没有慌乱，他们留下了少量的部队原地打阻击，掩护大部队撤退。

    川军的官兵们士气高涨，他们见到了日军的阻击部队也丝毫没有减弱攻击的速度，他们一边冲锋，一边射击。

    川军人多势众，很快就消灭了日军的掩护部队，继续朝着日军的大队追击。

    日军不断地派出小部队进行阻击，迟滞川军的追击速度。川军的官兵们尽管一次次地冲破了日军的阻击，但是毕竟进攻的速度迟缓了许多。眼看着日军的大队人马越跑越远，就要消失在视线之外了。

    川军的官兵们看到这种情形，感到有些泄气，腿也像灌了铅一般的沉重了起来。

    忽然，日军的大队人马停了下来。川军的官兵们有相当的作战经验，知道一定是九爷他们拦住了日军的去路。官兵们士气大振，身上的疲劳一扫而空，欢呼着向前冲去。

    迫使日军停下来的，正是高九率领的两个师的川军部队。他们拦住了日军的去路，立刻采用正面防御、两翼包抄的战术，正好与后面追来的川军部队对日军形成包围。

    士气就是一种精神，日军的官兵们眼看着就要摆脱追兵了，他们感到精神振奋，越跑越快，丝毫不感觉到疲倦。可是当他们发现被人拦住了去路，而后面的敌人正在追来，人人都感到沮丧，双腿同样像灌了铅一般再也迈不动了，他们纷纷瘫倒在地上休息。

    日军的军官们知道情况危急，他们大声地呼喊着，逼迫士兵们赶紧就地构筑工事，准备阻击敌军的进攻。

    川军的部队将日军团团地包围了起来，此时的川军官兵们同样也十分疲惫，在完成了对日军的包围之后，他们也一个个地瘫倒在地上，不过他们的心情却十分轻松。

    此时的日军部队经过了进攻青松岭战斗的消耗，剩下的已经不到4000人了。他们已经炸毁了火炮和辎重，战斗力大大的减弱了。

    高九知道此时的日军极其疲惫，他决定不等日军修筑好简易的防御工事，立刻下令所有的炮兵部队向日军发动猛烈地轰炸。

    10分钟后，高九看到川军的官兵们都已经喘匀了气，基本上恢复了体力，就命令部队向日军发动了猛攻。

    日军的部队被包围在旷野之上，短时间内，根本挖不出战壕来。在川军部队的炮兵轰炸下，无处躲藏，损失惨重。就在他们惊魂未定的时候，上万名川军的官兵们已经迅猛地扑了上来。

    不得不说，日军的战斗力还是极其顽强的。虽然部队有些混乱，但是那些官兵们依旧主动地拼死抵抗，给川军的官兵们造成了很大的伤亡。经过了激烈地战斗，川军的第一次进攻被打退了。

    高九当然不能给日军以喘息之机，他命令部队进行短暂的休整，同时命令炮兵继续朝着日军猛轰。

    20分钟后，他命令除了炮兵部队以外，所有人全部投入战斗。3万名川军官兵高声呐喊着，朝着日军冲了上去。

    此时的日军已经剩下不到3000人了，他们的辎重和携带的弹药，在上一次作战时消耗得差不多了，火力已经大大地削弱了。面对着排山倒海般的川军，日军的火力无法阻挡他们，眼看着川军的官兵们一步步逼近，日军官兵们都绝望了，他们干脆从地上跳了起来，端着雪亮的刺刀，迎着川军的部队冲了上来。

    又是一场惨烈的白刃格斗，3000名日军官兵面对着10倍于己的川军官兵也丝毫没有怯懦，他们拼死抵抗，给川军的部队造成了很大的伤亡。

    若论起拼刺刀的技术，川军的官兵们的确是比不上日军，但是他们人多势众，见到一名日军官兵，一大群人就围上去用刺刀乱捅。日军的拼刺刀技术再高，也挡不住一大排刺来的刺刀。

    半个小时后，随着最后一名日军被刺刀刺穿了身体，战场上沉寂了下来。片刻之后，川军的官兵们爆发出了震天动地的欢呼声。

    川军的参谋长和高级将领们，看到自己的部队取得了如此辉煌的胜利，他们也都十分激动，跟着官兵们一起欢呼着。

    高九对这次战役所取得的战果感到很满意，他相信川军的部队经过了这一刺刀见红的残酷战役，他们的战斗力将极大地提升。这是他带给杨军长最好的礼物。

    这时，一名特战队员匆匆地跑了过来，见到高九后，焦急地说道：“九爷，不好了，二当家的负伤了。”

    高九一听就急眼了，急切地说道：“他的伤势如何？没有危险吧？”

    特战队员说道：“二当家的被炮弹炸伤了，已经昏了过去。这期间他醒了一下，不让我们告诉九爷您，他不想让您分心，然后又昏了过去，到现在还没有苏醒。”

    高九说道：“他现在在哪里？快带我去。”

    高九翻身上马，跟着那名特战队员朝着青松岭方向奔驰而去。

    此时的张全已经被抬下了山，高九见到他时，他已经奄奄一息了。

    高九看到他面色苍白、人事不省的样子，心里一阵悲痛，眼圈立刻红了起来，不过他知道这不是伤感的时候，他立刻命令医护兵从自己的身上抽血给张全输上，先保住他的命再说。

    高九的血液十分神奇，张全输血之后，脸色开始变得红润，气息也开始有力了起来。

    高九松了一口气，立刻让人抬着他送往后方医院。

    不久以后，川军参谋长等人也赶了过来。高九问道：“距离青松岭最近的guo军部队是哪支部队？”

    参谋长说道：“是第21兵团第45军的部队。”

    对于张全受伤，高九十分愤怒，他恶狠狠地说道：“这些该死的家伙！他们竟敢放日军从他们的阵地上经过，还不向川军进行通报。这种行为与通敌无异，这次我一定要让他们付出惨重代价。”

    高九叫来了第九战区警卫团的团长王劲松，说道：“王团长，给我准备50套你们中央军的军服，并且派一个军官，跟着我去第45军的军部。”

    王劲松满口答应，他猜到了高九要去干什么，说道：“九爷，我陪您一起去。”

    加上上次歼灭日军第42师团的战役，王劲松这已经是第二次跟着高九打仗了。两次战役都获得了辉煌的胜利，他对高九佩服得五体投地，对薛东升也十分不满。他知道高九这是要对付薛东升了，他虽然是第九战区的一个中级军官，这样做会得罪长官的，可是他并不担心。他知道这次帮了高九的忙，高九是一定不会看着他受委屈的。高九相比起薛东升的势力要大得多，抱上了高九这条大粗腿，今后必定会前途无量。

    高九点了点头说道：“你带着桃花山的弟兄们先去换装，咱们马上出发。”

    第45军的军长贾俊生已经接到了报告，说从他们阵地上经过的日军第11师团的部队已经退了回来，再次穿越了他们以前的阵地，并且在那里被川军的部队包围歼灭了。

    他刚听到报告的时候，简直不敢相信自己的耳朵！打死他都不相信，川军的部队能够打退日军的进攻，更不要说歼灭了强悍的日军部队了。

    他对前来报信的侦察兵说道：“你简直是胡说八道！川军部队歼灭了日军的第11师团的部队，这可能吗？你胆敢谎报，老子毙了你！”

    那名侦察兵信誓旦旦地说道：“是真的。是大名鼎鼎的高九爷带领川军的部队打的。”

    “原来是这样啊！”第45军军长贾俊生恍然大悟，他现在十分后悔，自己放11师团的部队过去了。如果当时自己能够阻击日军的这支部队，那么这场大胜仗肯定有他的一份功劳。

    他正在后悔的时候，就听到副官报告，说第九战区警卫团团长王劲松来了。

    贾俊生让副官把人带到会客室，他随后就过来。

    不久以后，贾俊生来到了会客室，就看到会客室里有两名guo军军官，一个是王劲松，还有一个不认识的少校军官。他认为是王劲松的属下，也没有在意。

    王劲松见到了贾俊生，上前立正敬礼，说道：“长官好！”

    贾俊生点了点头说道：“王团长，你来见我有什么事儿吗？”

    王劲松说道：“军座，我来给您介绍一下，这位是大名鼎鼎的高九爷。”

    “桃花山高九。”贾俊生吃了一惊，他仔细地打量着高九，心中暗暗猜测他的来意。

    片刻之后，他露出了惊喜的表情，热情地伸出了手去说道：“原来是大名鼎鼎的高先生，欢迎，欢迎！”

    高九伸出手去，很客气地跟他握了手，脸上的表情却没有多少热情，高九淡淡地一笑，没有说话。

    贾俊生心里直打鼓，大概猜到了高九的来意，不过，他没有表露出来，依旧客气地说道：“高先生请坐。来人啊，给高先生上茶。”

    几个人分宾主坐好之后，高九直截了当地问道：“贾军长，日军第11师团的兵马经过你们的防区，你们知道吗？”

    高九这是明知故问。数千名日军浩浩荡荡地经过了第45军的防区，贾俊生这个军长如果不知道绝无可能。

    “果然是来兴师问罪的。”贾俊生心里很不高兴，很想给高九脸色看。他虽然没有见过高九，但是对于高九的情况，还是知道很多的。

    在guo军中能够当到军长级别的，对于guo府军政两界重要人物的背景多加了解，这是做官的最基本的要求。

    高九的名声实在是太响亮了，在军政两界的朋友一个个都是实力非凡。据说他的情人都是guo府高层重要人物的眷属，其中还有夫人的表妹。这样的来头他可是惹不起的。

    高九提的问题很不好回答。如果如实回答可能会得罪顶头上司第21兵团司令官薛东升，可是不如实回答，就会直接得罪眼前的这个高九。

    薛东升有司令长官做靠山，司令长官是大人物的嫡系，他是得罪不得的。眼前的这个高九背景也太过强大，也是得罪不起的。

    贾俊生权衡利弊，想明白了一个问题。若论关系的远近，有句话叫做间不疏亲。薛东升虽然是自己的顶头上司，他们也有靠山，可是他们之间的关系也仅此而已。高九的情人可是夫人的表妹，据说还有一位是军令部的林部长。人家可是一家人，说话的分量可比薛东升要重得多。

    而高九的朋友是令人十分恐怖的军统大老板，高九本人还是一个天下闻名的土匪。这些都是贾俊生惹不起的。

    贾俊生迅速权衡了利弊，知道自己该如何选择了。

    他假装惊讶地说道：“高先生，敌军经过我的防区，这件事情我当然知道了，我可是向兵团司令部做了汇报的，难道他们没有通知你们吗？”

    高九问道：“你向谁做的汇报？”

    “这个，这个，”贾俊生有些犹豫了起来。当时接电话的是薛东升的参谋长，贾俊生可不愿意去得罪他，因此他犹豫了起来

    警卫团团长王劲松很想拉近跟高九之间的关系，他虽然只是一个团长，但是他不归薛东升和贾俊生管，也不把他们放在眼里。他看到高九的脸色阴沉了下来，赶忙说道：“军座，由于日军的第11师团的部队进攻青松岭，桃花山二当家的身负重伤，至今生死不明。”

    他是在提醒贾俊生，高九是真的生气了。

    贾俊生没有想到竟然会发生这样的事情，桃花山二当家的要是死了，这事情可就太大了。他现在必须选边站了，否则的话，可就真的成了高九的敌人了。<!--over-->

