    “可我……我笑不出来。”

    李小雅抿了抿嘴，委屈地道，眼泪又在眼圈里转了起来。

    “哎呦！好了好了，千万别再哭了，最受不得女孩儿哭了。”

    空城挠了挠头，似是下了很大的决心，“算了，我告诉你行了吧！其实，我躲的地方就在……就在这面墙的后面！”

    说着，他伸手指了指旁边的那面墙。

    “在墙的后面？”

    李小雅眨了眨大眼睛，眼中一片茫然。

    那是“病房”里唯一的墙，可是墙上又没有门，空城是怎么过去的呢？

    难道这面墙上有一扇看不到的门？

    病房的震颤较之刚才减缓了一些，李小雅起身下了床，来到了墙前。

    可伸手摸了摸后，她却没有发现任何不同之处。

    墙壁很硬，而且真的没有门。

    “噗嗤！真是个傻丫头！库库……”

    空城捂着嘴偷笑了起来，那模样真是讨厌。

    “哼！你骗我，这面墙根本就过不去。你这个大骗子！”

    李小雅撅起了小嘴，气得直跺脚。

    “你这样当然过不去啦！你得用头，用力地撞一下，那样才能过去。不信你试试！”

    空城一副煞有介事的样子，难得正经了起来。

    “用头撞？真的能过去？”

    李小雅有些怀疑，可看空城那一脸赤诚的模样，也不像是在骗人。

    稍稍迟疑了一会儿，李小雅一闭眼，一头就要撞在墙上。

    “小雅！你……别听……他的！你……跟我们……不一样！你……过不去的。”

    043病房的依梦及时阻止道。

    李小雅身体向前一倾，但好在稳住了身子。

    “依梦姐姐，我跟你们有什么不一样啊？”

    李小雅歪着小脑袋，一脸的问号。

    “我们……是人，可是……我们……已经……不是……正常的人了。”

    说到这里，依梦抬起了自己的手。

    “你看！”

    依梦的手只是晃了一下，接着……

    李小雅立刻瞪大了双眼，她清晰地看到，依梦姐姐的手竟然……竟然消失了。

    “你……你的手……”

    依梦又一晃，消失的手竟然又重新长了出来，就好像变魔术似的。

    “我们……”

    “哎呦！还是我来说吧！”

    空城打断了说话有些艰难的依梦，然后正视李小雅。

    “小雅，别害怕！我们真的是人。可是我们和普通人又有一些不同，该怎么说呢？反正就是我们可以离开我们的身体，但又不能离开的太远。这么说，你能明白吗？”

    李小雅摇了摇头，她实在听不懂空城在说什么。

    “就是……就是说，你现在看到的我们，只是我们身体的一部分，我们还有一部分身体在这面墙的后面。所以我们才能能穿过墙，躲过去。现在你该明白了吧？”

    “你们的身体有一部分在这面墙的后面？”

    李小雅惊讶地问道。

    “没错儿，就是这样。我们……嗯？又有人来了！小雅，你自己小心一点儿，我们得过去了。要是被人发现，我们可就遭殃了。”

    这一次李小雅看清楚了，她清晰地看到空城和依梦姐姐的身体慢慢地消失了，消失得无影无踪。

    “他们的身体有一部分在这面墙的后面？那这面墙的后面是什么地方呢？”

    李小雅有些好奇，她想去这面墙的后面看看。

    可就在这时，伴随着“咔嚓”一声，病房区的大门再次被人打开了。

    接着两个穿着白色连体服的人，拉着一个银色的大箱子急匆匆地走了进来。

    “真是麻烦！都紧急撤离了，还非要带上一个纯种人的小丫头。是觉得我们的累赘还不够多吗？”

    “废话少说，还是快点儿吧！那个怪物搞不好随时会下来，我听人说，第三区的实验品都被撕碎了，那怪物已经彻底发疯了。搞不好它下一个目标就是第四区。”

    “啊？那快点儿吧！我还不想死啊！”

    两人说话间已经来到了李小雅病房的门外，李小雅向墙角缩了缩。

    可他们还是打开了病房的门，直接闯了进来。

    一个人将箱子放下打开，另一个人则直奔着李小雅走了过来。

    “躲什么躲？我们这是在救你。有一头怪物正在四处杀人，不想死的就快点儿跟我们走！”

    不等李小雅开口，那高大的坏人已经一把抓住了她的辫子，直接薅着她的头发向箱子里拖。

    “放开我！放开我……你们这些坏人，呜呜……”

    啪！

    李小雅被狠狠地扇了一个耳光，只觉得一阵头晕目眩。

    “该死的臭虫，要不是博士非要带上你，我们才懒得理你。乱喊乱叫要是引来了怪物，我弄死你。”

    “扑通”一声！

    李小雅感觉自己被摔在了地上，然后“砰”的一声，她的眼前只剩下了黑暗。

    “通气孔的封带撕了吗？”

    “我哪儿知道撕没撕，先撤离这里再说吧！憋不死她！”

    “好吧！我们走！”

    两个身着连体服的新人类不再逗留，拖着稍稍重了一些的大箱子赶紧离开了病房区。

    可就在他们走出病房区的大门才过了几秒钟，就听到“轰隆”一声巨响，病房区的天花板竟被一股恐怖的力量凿出了一个大洞来。

    紧接着，浓重的血雾从天花板的大洞中涌入了病房区，伴随着一声震耳欲聋的怒吼声，一个庞大的身影从血雾之中突然跳了下来，重重地落在了地面上。

    庞大身影似乎在寻找着什么，左右看了几眼后，立刻如一阵红色的狂风一般冲向了病房区的大门。

    “轰隆”一声，大门被撞得粉碎，那庞大身影已经没了踪影，可留下的血雾却始终不肯消散。

    ……

    “是的，长官！我们还有十分钟车程便可抵达莱斯钢厂！请长官放心，特战队将不惜一切代价救出厂区中的新人类，消灭厂区内的灾兽，圆满完成任务！”

    关掉联盟军的特备通讯器，萨卡狠狠地抽了一口雪茄。

    身为联盟军驻J11基地市的总教官，联盟军J11军事学院的特聘教授，防卫军特战队的临时总队长，这个年逾五十岁的中年男人已经记不清上一次出任务是什么时候了。

    上校军衔，曾杀死过5头普通型灾兽，培养过上千名优秀特战队员，这样的他早就应该在内城区好好的享受人生了。

    只是没想到，在军事生涯的末期，在十几分钟之前，他竟然再次被启用，前往外城区执行特殊任务。

    而根据联盟军联络部提供的情报，出现在莱斯钢厂的这头灾兽，实力很可能已经接近了半进化型灾兽的程度，这让他很兴奋，兴奋到仅剩的一只眼睛也比装甲车的照明灯还要明亮。

    装甲车挂载着刚刚改装不久的03号机械装甲，他早就梦想着有一天可以驾驶03号机械装甲破风与进化型灾兽一战了。

    唯有这样，他觉得才不枉此生，唯有这样，他觉得自己才能真正实现一名军人的无上荣光。

    “来吧，该死的灾兽！让我将你彻底撕碎！”

