    血灵金晶，本就是炼制飞剑最佳的材料，其材质本身就和剑意相通。

    而剑魄之心，更是一位剑仙的本命之物。

    两者此时被灵力引动，直接产生了共鸣！“有这两件东西在，我就可以尝试酝养自己的本命飞剑了。”

    “不过现在还未筑基，只能先将剑魄之心上的印记消除，到时候筑基成功就直接炼制。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    筑基境的修士灵力浑厚，已经可以初步的运用气机来摄取物体，强大的筑基境修士，还能够御物当做武器。

    只有达到金丹境的修士，心神和灵力交融，方可熟练施展飞剑之术。

    可唐明不同，他的神魂本就恐怖无比，只要将剑魄之心上的印记消除，在筑基期就可以施展飞剑之术。

    想到就做，唐明挥手在周边布下一道禁制，然后将浑厚的神魂精神力灌输而出，直接将剑魄之心包裹。

    “嗡嗡嗡——”剑魄之心刚开始还在挣扎反抗，震动不止。

    可这种挣扎没坚持两秒钟，直接被唐明的神魂精神力冲破，开始泯灭上面原先的精神烙印。

    这是个很长久的过程，先要将剑魄之心原本的烙印消除，然后在将自己的本命神魂印在剑魄之心上。

    时间缓缓过去。

    中午时分，一辆悍马军车从远方疾驰而来，来到青湖山半山腰后方才停下。

    “李小姐？”

    魏涛看到下车的美少女，眉头不自觉的紧皱起来。

    李诗诗急切问道：“唐明呢？

    在不在山上？”

    “唐先生正在修炼，不方便你上去打扰。”

    魏涛有些为难的开口，他知道李诗诗是将门李家的大小姐，而且还和唐明有些渊源，对方真要硬闯他也不敢阻拦。

    “都要大难领头了，你们魏家还稳得住？”

    李诗诗柳眉横竖，她也懒得和魏涛多废话，掏出手机就拨通了唐明的电话。

    有了上次的教训，她可不敢再胡乱闯入云雾之中。

    不多时，云雾消散露出一条山间小道。

    李诗诗顺着这条路来到山巅，一眼就看到盘膝坐在磐石上修炼到唐明。

    “怎么了？”

    唐明疑惑看过来：“看你好像很焦急的模样，有什么事吗？”

    “出大事了。”

    李诗诗开门见山：“是我爷爷让我通知你的，最近中海市很乱，上面已经注意到这边了。”

    “爷爷说，他只能帮你压一个星期，七天后若是还不能稳定中海局势，官方就会镇压中海。”

    嗯？

    唐明眉头猛然一挑。

    李诗诗口中的上面，肯定是官方巨擘，真要是引得这些巨擘打压，魏家肯定承受不住。

    唐明疑惑开口：“灭掉周家后，局势显然要比以前稳定，怎么还会引起上面不满？”

    “比以前稳定？”

    李诗诗美眸一蹬：“中海现在要比以前乱多了！”

    “因为你的支持魏家灭掉周家，破坏了中海的平衡性，如今东阳吴家、安州刘家还有丰城徐家，都蠢蠢欲动。”

    “除了上面这些家族，天海商会和紫金商会也在明争暗斗。”

    李诗诗焦急开口：“唐明，上面早就注意到这边了，你是魏家背后的依仗，若是出事你肯定会上黑名单。”

    唐明苦笑一声：“我就一个普通高中生，有必要这么严重吗？”

    “呸，就你还普通高中生，要是全华夏所有高中生都像你一样，还不得乱套。”

    李诗诗听到这话直接翻了个白眼。

    接着，她正色开口：“唐明，我爷爷让我问你，一个星期可以让中海的局势稳定下来吗？”

    “一个星期有点困难，毕竟这几家势力都不弱。”

    唐明沉吟着开口：“不过，有一个办法或许可以解决。”

    “什么办法？”

    李诗诗急切问道。

    “如果各方势力能够达成一个承诺，举行擂台比试，用擂台比试的结果来确定领地划分，可以一劳永逸。”

    “成王败寇，谁能在擂台比试上取得好成绩，谁就能获得更大的地盘。”

    唐明嘴角勾勒出一抹弧度：“东阳安州丰城也罢，天海商会也好，他们要是能够在擂台上取得胜利，中海送给他们又有何妨？”

    “这样一来，各方势力都免去了殊死搏杀，也能在最短时间内确定下来。”

    李诗诗闻言，美眸不由得一亮。

    这倒是个好办法。

    只是……李诗诗迟疑着问道：“你们几个势力能够新平和气的坐下来商谈吗？”

    “这就要看将门李家了。”

    “只要将门李家发话，不，不需要发话，只需要稍微施加点压力，各方势力就算不同意也要同意。”

    唐明淡笑道：“毕竟在华夏，还没有哪个势力刚和官方对着干。”

    “这倒也是。”

    李诗诗若有所思：“只要不造成恶性事件，你们几个大势力怎么解决矛盾都可以，那我待会就和爷爷商量一下。”

    唐明笑着点点头：“嗯，快去吧，将门李家早点施加压力，中海就能早点稳定。”

    李诗诗雷厉风行，转身就要下山。

    可突然间，她瞥到唐明嘴角的那抹笑容，灵关一闪停下了脚步。

    不对劲！很不对劲！李诗诗缓缓转身，盯着唐明的面容柳眉紧蹙：“唐明，你说的擂台赛，他们赢了可以吞并中海，可如果你赢了呢？”

    唐明淡淡开口：“我说过，成王败寇，如果擂台上他们输了，自己也要臣服。”

    臣服？

    李诗诗柳眉猛然一挑：“一个中海市你还不满足，你还想要周边市区？”

    东阳市、安州、丰城。

    再加上中海市，这几个地区连起来就等于是占据了江南行省南部的半壁江山！“我说过，这是最好的结局。”

    “而这，也是最快稳定中海，甚至南部区域稳定的最佳办法。”

    “这只是我个人提议而已，具体行不行得通还是要靠你将门李家怎么施加压力，灭掉这几个家族对我来说不所谓，他们要是大举进犯，我就只能大开杀戒。”

    轻描淡写的语气，却充斥着一股森然冷意。

    中海算是唐明的大本营，若是东阳吴家、安州刘家以及丰城徐家要进犯，那就是触犯逆鳞，只能以杀止杀！到那时，中海市的地下世界将会掀起腥风血雨！ 

