    第二日，是十二月一号，星期三，李洋早晨醒来后，在院子里打了一趟拳，正要回去做早饭，大门外有人敲大门。

    李洋去开了大门，发现竟然是雷宁。

    “师傅？你怎么来了？我还打算一会去你那一趟呢！”去姑姑家前，她打算下去看看师傅，不管怎么说，师傅还是要去看一下的。

    “过几日我要出门，这个月开始就不开门了，其他人我都通知了，就你和雷鸣忙，没去，我过来给你说一声。”雷鸣打量了她的院子里一眼，进来，把自行车推了进去。

    两个人一起进了屋内，“师傅，我们昨天碰到白三了，说你要去京都？怎么回事？”李洋问道。

    “嗯，我以前一个老上司的一个朋友是国家武术协会的，这一次，说是要举办全国性的武术比赛，但是拳术报名的人不多，老上司就想到了我，他们的人找去了我家，我爹领到我的拳术馆的。”雷宁看到李洋的屋内有几件家具了，欣慰的笑了一下，终于像个家的样子了。

    “哦，原来如此，那你是代表咱们阳城去的吗？”李洋问。

    “不，代表的是我们C省，省城前几天也来人找我了，说省里给我提供去京都的费用，也给我家里补助二百块钱，让我无后顾之忧的去参加比赛。”雷宁笑着说道，他没想到，自己就是开个拳馆，还能有为家乡争光的一天。

    “呀，真的？太好了，师傅加油。那比赛的时间是什么时候？”李洋激动的问，双眼亮晶晶的给师傅加油。

    “嗯，我会努力的。比赛时间是明年的二月二十八，提前三个月得去参加集训。你要不要跟我去看看，他们说，可以带一个徒弟或者助理。”雷宁期待的问。

    “不了，我这边也忙呢，我明天得去省城找纺织厂买布料，我们现在生意越来越好，但是三棉不给我们布料了，我得想办法弄到布料。”

    雷宁默默点头，“那好吧，你出门后，自己要多注意，不要去惹那些社会上的二流子们。”

    “我知道，师傅放心。”

    “好，那我先走了，今天回家去整理东西，还得整理一些书面的资料。”雷宁轻声道。

    “师傅定了哪天去京都的火车票？”李洋问。

    “还没定，明天去看看。”

    送雷宁离去后，李洋倒是不着急了，也不想做早饭了，烧了热水，泡着吃了一根麻花，洗漱了一下，锁好门，离开家，又去了一趟供销社，买了一些吃的，买了两瓶麦乳精，两袋奶粉，分成了两份，一袋奶粉，一瓶麦乳精装了一个袋子，是给老太太的。

    另外的奶粉和麦乳精和她买的那些零食吃的装在另外一个大袋子里，是给姑姑家的，给燕子和建民他们买的零食。

    她不带赵雷鸣，就打算自己走着去，反正也锻炼身体了。

    谁知，她在刚出了阳城的南门时，碰到了从后面追上来的雷宁。

    “洋洋，你要去你姑姑家？”雷宁停下，问。

    “嗯，师傅你先走吧，我走走路，好久没好好锻炼身体了。”李洋不想被他们村里的人看到她和雷宁在一起，怕雷宁的妈妈说出什么不好听的话来，最后受气的也是姑姑。

    “洋洋，你就这么想和我撇清关系？你是不是知道了什么？”雷宁双眼盯着她，沉声问道。

    李洋心里叹息，这要自己怎么说呢！

    看到李洋沉默的样子，雷宁心里痛了一下，看来，自家妈那日说的那些话，传到李洋的耳朵里了。

    “是因为我妈吗？”雷宁沉声问了一句。

    “师傅，你赶紧回去吧，对于现在的你来说，参加比赛，拿到好成绩，才是最重要的。”李洋笑笑。

    雷宁瞪了她一眼，气的骑车走了，这丫头，开始给他装傻充楞了。算了，不逼她了，等明年回来再说吧！

    李洋去了姑姑家，姑姑正在院子里扫院子，见到她来，李清玲惊喜不已，“洋洋，你一个人回来？”

    李洋失笑，“不然呢，姑姑还想见谁？”

    李清玲瞥她一眼，“你姑父不是说小赵会和你一起来吗？”

    “他忙，姑姑！”李洋无奈，难道姑姑和姑父都以为自己和赵雷鸣在一起了吗？

    “给，姑姑，你把这个拿回家，我去看看奶奶。”李洋冲着李清玲眨了眨眼，去了老太太的屋内。

    大梅不在，老太太一个人在屋内听收音机，听到开门，她转过身来，发现是李洋，赶紧坐了起来。

    “洋洋？你刚回来？”老太太关了收音机。

    “是啊，奶奶，您身体挺好吧！”李洋把给她买的东西放在了柜上。

    “你这孩子，回来就回来，还买什么东西。”老太太笑眯眯的说道。

    “没事，给奶奶吃的。”李洋笑笑，“我大梅姑姑呢？”

    “被你姑父接回去了，说是回去看看家里怎么摆放东西。”说起大梅，老太太喜滋滋的，庆幸自家女儿这回算是遇到个好男人了，凡事都挺尊重大梅的，不时的会来询问大梅的意见。

    “洋洋，听说你把一棉的工作辞了？”老太太不赞同的说道，“那厂子里多好吧，你怎么辞了呢？”

    “奶奶，那里工作虽好，但是有那么个事情恶心我，我也不想呆下去了，只要我想，在哪里我都能做好工作，赚到钱。”李洋轻声道。

    “究竟是怎么回事？”老太太倒是没太埋怨李洋不懂事，问了原因。

    李洋就把那日的事情说了一下，老太太听完，无奈摇头，“造孽呀，一个厂长，有那么个老婆，也是够败兴的。”

    李洋笑着点头，“那可不，厂长那人其实挺好的，可惜，老婆太差劲。”

    两个人聊了一会，李洋就告辞去了姑姑家那边。

    老太太不是迂腐之人，何况那几日李洋确实是回老家了，她也是知道的，倒是没误会李洋什么，还气愤的跟着李洋骂了几句那个厂长老婆。

    回到孙大国家那边，李清玲已经给她泡了一壶热茶，等着她回来了。

    “谢谢姑姑！”李洋走了将近一个小时，又跟老太太说了大半天的话，早口渴了，端起来倒好的茶喝了起来。

    “洋洋，你和小赵是不是在处对象啊，你姑父回来说他每天接送你？”李清玲决定今日还是要把这个事情弄清楚。

