    “这就是仙人吗？”

    轻抚长须，左慈眼睛眯起，看着祥瑞掩映下的烛龙，脸上的表情不是见到龙的尊敬，而是毫不掩饰的打量。

    “烛龙守陵，以天为墓，倒算得上气派。”

    “哼。”

    暂时停止施法的司马懿轻哼了一声，骷髅头骨环绕，无尽的紫气从头骨的眼眶中飘到司马懿的体内。仅仅是让禁制现世，就耗费了司马懿不少的真气，不过显然他也预料到了这一点，头骨中储存着远超他身体所能承受的真气，眼下正是补充的时候。

    “真是初生牛犊不怕虎啊，想来也只有像你这般的年轻人，才敢做出这样的谋划。”

    左慈微微挪了挪步子，司马懿立刻重新戒备起来，左慈见状，也只是轻轻地摆了摆手，表示自己什么都不会做，只是跟司马懿说说话。

    “盗始皇气运，倒是避免了西晋五十年而亡的命运，只是你这前盗气运，后盗曹魏，你这一辈子，说起来，也只能算个小偷罢了。”

    “大禹盗尧舜，周武盗成汤，西秦盗六国，高祖盗项王，哪家的天下不是盗来的，成王败寇，待我司马家千秋之时，纵使史官腹诽，落笔在史书上还不是得尊我一声宣皇帝！”

    司马懿斜眼看着左慈，年轻的脸上满是狂妄。

    体内的真气再次变得充盈，法诀念动，又一团紫雾于半空凝结而出，这团紫雾漂浮在祭坛的顶端，也就是貂蝉所站立的位置。

    贾诩双手合十，远处真正施法的司马懿也做出了同样的动作。那紫雾如同一双大手一般将貂蝉包裹，被阴气浸染得满脸冰霜的貂蝉被缓缓托至半空。

    “上尊烛龙，今有残魂一缕，为始皇陵寝所溢，特此奉还！”

    贾诩和司马懿异口同声道，只不过贾诩的话是说给在场的众人听的，而真正与烛龙对话的，却是远处的司马懿。

    被巨大锁链所束缚的烛龙缓缓看向被紫雾托起的貂蝉，随着它的目光，陵寝中射出的七彩祥瑞也随之照在貂蝉身上，将她身上的紫雾阴气尽数驱散，她身上的冰霜也随之消融，脸上的气色甚至比之前还要好上几分，简直如同初生婴儿一般生机红润。

    始皇陵寝中的光芒照在人身上都有这般回春之效，就算进入陵寝什么都不拿，单单逛上那么一圈，收益也绝对匪浅。

    见貂蝉这般，董卓脸上的敬畏逐渐消失，他的目光越过烛龙，看向石门后的万丈祥瑞，眼中闪烁的分明是贪婪。

    “吼！”

    烛龙端详了貂蝉一会，似乎终于辨清了貂蝉身上魂灵的来历，它轻轻颔首，人面上露出了些许了然的神色，随即龙吟响起，连接巨大石门两端的巨大锁链无声地脱落，石门那被禁制中断的开启过程，终于重新进行了起来。

    门开了。

    随着门缝的扩大，从中溢出的七彩祥瑞先是变得更加强烈明亮，随即又逐渐变暗，最后恢复至正常，而始皇陵寝的全貌，也终于出现在众人的视野中。

    一座宫殿。

    一座空中的宫殿。

    五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，长桥卧波，复道行空。说是陵寝，却比任何一间人间的宫殿还要华美，庞大的建筑群完全不合常理地漂浮在空中，层层叠叠，从石门开始，向天空的极远处延伸去，根本望不到尽头。极尽铺张，极尽豪奢，祥云环绕，霞光四射，简直就是天宫仙境。

    阿房天宫。

    凭空悬浮的巨大匾额上，用小篆书写如是几个庄严大字。

    烛龙盘旋环绕在匾前，龙尾摆动，一股清气随着龙尾飘出，直接飞向貂蝉。

    它要把貂蝉接进去！

    就是现在！

    此时正是夺貂蝉的时候！

    云行！

    准备好的符咒立刻使出，一股清气迅速遍布周平周身，可就在这时，却有人先周平一步，朝那貂蝉冲去。

    “太师！”

    另一边，贾诩大喝，一直给司马懿当幌子的他终于出手了，他宽大的衣袖应声鼓胀起来，无数的纸片从衣袖中飞入，纸片张张连接，却是一道纸桥从他袖中延伸而出，直指悬浮在半空的貂蝉。

    “这气息不认人，太师快上去！”

    贾诩大声提醒道，董卓立刻反应过来，刚要抬脚踏上那道纸桥，却有一个身形先他一步冲了上去。

    吕布？！

    计划不是这样的！

    吕布的现身出乎董卓的预料，只见吕布大喝貂蝉的名字，他身上血气翻涌，接连几步凌空虚踏，直接冲向貂蝉。

    “给我停下！”

    董卓大喝，这接引气息只有一道，那吕布虽然是奔着貂蝉去的，可那气息的目的地就是貂蝉，若是让吕布就这么过去，承接这道气息的必定是吕布！

    董卓不像吕布那般有凌空虚踏之威，不过还好贾诩给他铺好了纸桥，只见他三步并作两步，在纸桥上高速奔踏起来，他身上真气激荡，整个人被真气燃成的火焰所包裹，远远看去，就好像一颗巨大的火球飞行在纸桥上。

    “轰！”

    吕布向貂蝉，董卓向气息，气息向貂蝉，虽然各自目的不同，但方向却是一致，三者毫无悬念地撞在一起，血气与火焰瞬间爆发，遮蔽了众人的视野。

    与此同时，又有一人也飞向了天空，那人身穿寻常兵卒服饰，正是周平。

    周平此时一脸尴尬，符箓是瞬发不假，可终究还是没有武将操纵自己身体那般自如，虽然他的速度不慢，但还是慢了吕布和董卓半拍，眼下两人与那气息与貂蝉撞击在一起，而他周平，却只能孤零零地飘在距离两人几丈远的半空中。

    “唉……”

    董白见周平这般，不禁扶额长叹，为劫貂蝉，她和周平做了千般谋划，可万万没想到，这周平竟然在这个节骨眼上出了问题。

    “快，有人行刺太师！”

    出声的却是贾诩，仿佛料到事情会如此发展一般，衣袂激荡，又是几道纸桥从他袖口中飞出。

    吕布暴起，如今又有不明人员闯入，在附近守卫的张辽高顺正惊讶着不知如何是好，见贾诩出声，两人瞬间找到了主心骨，立刻顺着贾诩的纸桥，冲向周平。

    董白是貂蝉的侍卫，离贾诩最近，她咬了咬牙，神色复杂地看了眼周平，随即也踏上了贾诩的纸桥。

    就在这时，董卓吕布那边又生异变，却是那道接引气息，同时包裹住董卓吕布貂蝉三人，飞出了遮蔽视野的血气和火焰，往那阿房天宫飞去。

