 燕剑离看着那青色大鼎沉思了很久，最后还是转过身去。

“不用了，天苍星火是不可能给你们的，而且此火现在已经认主，你们还是回去吧。”

“难道你真的不想要解开你身上的黄泉蛊毒吗？

此毒最后会慢慢折磨你，让你血肉骨骼全都化为脓水而死。

以你的天资，大世界才是你应该去的地方，而不是屈尊于这一隅之地。”

见到燕剑离欲要离去，老者心有不甘道。

“你想想，这样还可以让我们青鼎会欠你一个人情。

这对于苍星道院来说也是一个不可多得的机遇啊！”

燕剑离侧过身看着老者二人的样子，淡淡道：“我早已经将生死置之度外了，之所以现在没有死，只是想要撑起这残破的道院。

而现在我可以告诉你，天苍星火就像是我道院前人留下来的火种一样。

现在在一点点发光发热。

我道院正在一点点走向光明，而我也可以放下现在肩上的重任。

我的身躯在走向黑暗，而我的灵魂将迎来光明。

你的条件在我年轻的时候或许会让我动心，但是现在我也不是那黑天剑皇了。”

燕剑离留下一句话，转身一拂袖。

“起！”

刷拉拉！漫天狂风不息，天地间草木万物如同化为利剑扬天而起。

他踏着虚空连点几下，身形似黑芒破空而去。

老者与少年站在原地目送着他的离开。

“师父，我们要放弃吗？”

少年问老者道。

老者摇摇头：“不，我想看一看这个燕剑离口中的光明。

能够让如此一个人杰愿意付出代价培养的人，到底会是什么模样。

匡儿，我们走！”

他带着少年朝着最近的一座城池而去。

燕剑离之前已经是警告过他，苍星道院的地界是不容许踏入的。

他也不会不识好歹。

毕竟这是一个曾经的武皇强者，哪怕是重伤之躯也足以在短时间之内将之置之死地。

而此时在天炎地脉之中，所有的力量呈现旋涡般的姿态没入姜空的身躯之内。

姜空如若被一团星光包裹，源源不断的力量涌入躯体百窍之内。

他的脸上皮肉也在一点点的抽动着，意识就像是从无尽的黑暗之中一点点被拉回现实。

此时在涉龙关之中，一个身着黑衣的武王凌空到来，其浑身涌动着海量的天地之力，一举一动之间就像是有洪水猛兽朝着前方推进着。

虚空在一点点的颤动，地面开裂，天昏地暗，苍穹之中有大量的雷霆交织。

熊熊业火也在虚空之中不断的沸腾。

其手持一根漆黑法杖，法杖每每落下，就会有一块地界大片的人化为灰烬扬散。

“殿主怎么办，外面的守城结界快要支撑不住了！”

城门上，一个人火急火燎的跑过来对着林云清汇报。

林云清看着这一幕也是面色难看不已。

对面的天魔军之中已经有一个东旗主足够难缠了，现在多出一个八重天武王出来。

对于他们来说无疑是一个毁灭性的打击。

“还能够支撑多久？

我们现在城内也没有可以阻挡他的东西？”

林云清低沉的声音，丝毫没有敛去其心中的一股失落之感。

“最多半个时辰，涉龙关就会被破，城内只剩下守城阵法与一群半步武王了。”

这句话就像是压死骆驼的最后一根稻草。

林云清双目顿时闭上，仰天长长叹息。

一边乃是半步武王，一边乃是八重天的武王。

两者之间的差距实在是太大了。

之前能够抵挡得住东旗主，那是因为守城阵法足够强大，再加上半步武王堆积下来的力量才堪堪与之抗衡。

现在多了一个八重天武王，平衡已经是被打破了，战争的天平已经向着天魔血宗倾斜。

“城内能够输送出去的天骄现在抓紧时间输送出去。

四十岁之上的半步武王随我留下来，拖住时间，誓死守到最后一刻！”

林云清发话了。

边上的人一个个牙关紧咬。

“殿主，我们想要留下来，不能够让你们承受这灾难！”

“我们也可以杀敌，我们不想走！”

“苍星道院的弟子不想要做逃兵！”

一个个弟子开口道。

林云清看着他们，眼中露出欣慰之色，不过还是很果决道：“我知晓你们的心意了。

但是这是我的命令，你们是道院的未来。

留下来只会牺牲更多，倒不如好好修炼，待到最后一战再做这样的决定也不迟。

所有苍星道院弟子，全数回归道院！”

“殿主！”

“杨云现在开始不是苍星道院弟子，不听候殿主发落。”

“雷天吉自此与苍星道院没有联系，殿主的命令我不服从。”

“我韩朝刚现在退出苍星道院，留守战场，捍卫家园。”

……“我等不再是苍星道院的弟子！”

一个个弟子倾数跪倒下来，对着林云清重重的一磕头。

大难面前，这些人的表现让林云清老眼之中似有水雾迷蒙。

“好……好……”他颤抖着话语声，目光落向远方，苍老的嗓音朗声道：“所有道院弟子听令。

布十极炼王阵！不到最后一刻，不死最后一人，全都杀！”

锵！一道剑鸣直冲霄汉，林云清掌控着一柄柄太阿神剑凌空跃去。

一个个弟子也是紧随其后，布下比八极炼王阵更加强悍的十极炼王阵。

“蚍蜉撼树！”

天空中的武王不屑的低语一声，紧接着通体海量的天地之力灌入法杖之中。

法杖落下，一头硕大的雷火猛虎杀向地面。

“阵起！”

林云清大喝。

一个个弟子似流光直冲而去。

“为了家园！”

“不畏生死！”

“守住每一寸的土地！”

“至死不渝！”

轰！天空之中出现了一个硕大的光芒轮盘，轮盘之上如有万剑腾飞！ 