    <!--go-->“东阁，恭喜！”

    从皇上那里出来后，和珅就来向贾六道喜了，并要陪同贾六一起回京去侍卫处领取官凭官服。

    贾六心知和珅待他这么好，是报恩，因为自己给了他飞黄腾达的机会。

    这小子，贪污前不错，贪污后更不错。

    由于对御前侍卫这个行业不太了解，当下肯定要请教和珅这个御前头等侍卫的含金量如何了。

    贾六的理解是御前头等侍卫相当于少将军长，从中校团副跃升少将军座，于他而言，无疑是大大的进步。

    据和珅说，御前头等侍卫除了俸禄待遇提高外，有机会可以补任八旗副都统，陵寝总管，八旗察哈尔游牧总管。

    这是旗内的升迁，以补八旗副都统最优。

    一听有这好处，贾六心下自是暗喜，但突然想到康熙那会不是规定汉军旗人不可以担任八旗四品以上职务么，那他怎么晋升副都统？

    当下询问和珅此制度对于他将来的限制，当然，不是明说，委婉点出。

    “东阁贤弟，规矩是死的，人是活的，只要皇上说用你，谁会反对？”

    和珅举了个贾六本旗老乡的例子，这个老乡就是现任两广总督李仕尧。

    “当年李大人以荫生身份入仕为旗内正四品印务章京，后来又升任正蓝旗汉军副都统，没几年又当上满八旗的热河副都统...如今身为两广总督同时还署理广州将军...”

    听了和珅所说，贾六这才放下心来，他算是搞明白了乾隆这家伙给人升官真是不讲规矩的。

    看中你，“叭”的一下就能拔你上天堂。

    不看中你，就是满洲老姓根正苗红也得按步就班。

    乾隆朝为何这么多年纪轻轻就成为国级高官旳存在，还不就是因为乾隆任人惟亲，惟喜，惟好嘛。

    因此只要贾六干得好，中乾隆的意，将来有可能连满蒙八旗一块指挥的。

    和珅又说了头等侍卫另一好处，就是旗官转任营官一律加一等用，也就是贾六这个御前头等侍卫可以直接任职绿营从二品副将。

    就这？

    贾六下意识的放下了背在后面的手，搞半天，还不如那个反贼吕元广，那家伙反动透顶也当着从二品的崇州副将，而他，可是大清大大的忠臣！

    而且，绿营的官，拿钱也能买到。

    所以，他对去绿营任职毫无兴趣。

    毕竟，他是八旗子弟，怎么能自贬身价呢。

    别看原地就官升一级，好处诱人，真去了恐怕晋升天花板又多了一块。

    和珅想到一事，忙道：“不过东阁，你是汉军出身，即便皇上用你，也不可以直接任大内侍卫，所以你是乾清门侍卫...”

    这个东阁叫得贾六很是亲切，此称呼也表明和中堂待他是真没说的。

    御前侍卫分大内侍卫、御前侍卫、乾清门侍卫三种。

    和珅告诉贾六，他的正式官衔叫“乾清门行走”，属虚衔。

    制度上有此衔者可与大内侍卫一样成为内廷近御之臣，并经常奉差、执事。

    通常宫中侍卫属领侍卫内大臣管辖，但贾六这个乾清门侍卫却归御前大臣管理，而御前大臣一般是由宗室勋臣、军机大臣充任。

    这也是一种制度平衡，防止领侍卫内大臣完全控制宫禁，行废立皇帝之事。

    “如此，我今后就要在宫中当值了？”

    贾六可不想天天在老头子面前晃悠，这劳什子头等侍卫听着牛逼，实际还是个看大门的，哪及得在外面快活。

    他的“贾联”才刚成立，四川那边还需要他亲自坐镇指挥才行，要不然李会长这个老狐狸能把他给架空了。

    再说，他的团伙骨干全在四川，这会他就是能随时打开乾清门，也没人跟他一起往养心殿冲啊。

    没想和珅却告诉他皇上之所以破格升他为头等侍卫，可不是让他留在京中看门的，而是另有重任。

    贾六忙问：“和大人的意思是？”

    “我叫你东阁，你叫我和大人？”

    和珅有些不高兴了。

    贾六立即纠正失误：“和兄！”

    和珅笑了笑，告诉贾六皇上已经在部署第三次平定金川战事，所以贾六这個有巴图鲁封号的头等侍卫还是要去金川的。

    闻言，贾六放下心来，因为正合他意。

    和珅一点也不眼红贾六，除了他为人淡薄名利外，便是知道皇上重用贾六的用意。

    故而即便贾六再如何官运亨通，也不会影响到他和珅半步。

    要知道如今他和侍卫这三个字，在京中可是相当吃得开的。

    贾六所在的汉军正蓝旗副都统福长安都请了和珅两次，结交示好之意明显。

    但有样东西和珅还是挺羡慕贾六的，就是皇上赏给贾六的双眼花翎。

    也正是因为这条双眼花翎，贾六才得以担任乾清门侍卫这个虚衔，因为祖制不在内廷任侍卫者不许戴花翎。

    康熙朝那会，施琅平台后愿意以侯爵换花翎被兵部拒绝，康熙因为施琅的战功和对大清的忠心才格外恩宠赐了花翎。

    用世袭侯爵换花翎，可见花翎之尊贵。

    同黄马褂一样，花翎本身并不代表什么，但却是非皇帝恩赏连亲、郡王都不得戴用。

    虽是虚荣，但也是殊荣。

    乌能伊巴图鲁封号相当于大清特级战斗英雄，再配以双眼花翎、御赐黄马褂、御前头等侍卫，贾六的政治含金量那是用牙咬都软不下来的。

    和珅简单说了下花翎，说是分单眼，双眼，三眼。

    单眼者赐予六品以下，在皇宫同王府当差的侍卫武官，也可以赏赐建有军功的低级军官。

    双眼赐予一品以下官员，截至如今，有二十余人被赏戴过，包括金川前线的阿桂、福康安。

    三眼花翎只有傅恒、兆惠等寥寥数人被赏戴过。

    贾六能被破格赏予双眼花翎，其实也是因为骑虎难下的原因。

    他那条辫子以及忠勇事迹，让乾隆痛心之余直接给追赠了个巴图鲁。

    巴图鲁者，必戴花翎。

    花翎者，必为侍卫。

    当真是一环套一环。

    不过乾隆如此厚赏贾六这个汉军旗人，也是想以此激发汉军八旗子弟为国报效之心。

    虽然他正在不断的裁撤汉军八旗，计划最迟五年内要将汉军八旗全部裁出八旗。

    结果金川大败，清军阵亡总数虽只有七千多人，但其中满蒙将领、官兵阵亡却多达近三千。

    这些满蒙子弟的损失，让本就极度空虚的满蒙八旗变得更加虚弱，不得不让乾隆借汉军八旗出的这个忠勇子弟做文章。

    进京之后，和珅带着贾六去侍卫处。

    快到时，突然停下对贾六道：“你回去前皇上肯定还会召见你，到时你只需要记住皇上所说，不要问为什么，回去之后也依皇上所嘱之事办理即可。”

    这什么意思？

    和珅这人不会随便说话，因此这番话大有深意。

    办好官凭手续，揍着崭亲的官服官帽出来后，贾六突然意识到和珅刚才那话什么意思了。

    老头子可能是要栽培他当特务。

    也是，巴掌大的地方，怎么就打了几十年也打不下来呢。

    如果老头子真的是想让他担当毛人凤的角色，贾六可得好生清洗那帮大清败类蛀虫才好。

    再让他们这样玩下去，大清迟早要完。

    不过这个特务角色，贾六内心还是抗拒的。

    因为，不够正面，不符他的气质。<!--over-->

