    第75章 牛逼的自我介绍

    他在上面画了一副很简略的数独游戏图，将画好的给他看了看。

    “这个，我们就玩飞行棋好了。”

    梦倾城冲她笑了笑。

    雪琪琪愣愣的看着他，刚开始有些不情愿，但在梦倾城软磨硬泡，生拉硬拽之下，终于同意了。

    两人整节课几乎都在玩这种数独游戏图与飞行棋的结合。

    雪琪琪也从刚开始的不情愿慢慢的起了兴趣。

    一节课很快就过去了。

    任课老师在收拾课本时忍不住无奈的摇了摇头，一整节课他几乎都会时不时的看看两人。

    ……

    一名男孩看见任课老师走了，当即便朝着梦倾城走了过来，他的双手插着裤兜，装着很社会的样子。

    “喂！那个新来的小不点，听说你还是一个一年级的老大，而且上次还打了高年级的人，我怕你是不知道这所学校的杠把子是谁了？”

    他一副鼻孔朝天，牛逼轰轰的样子。

    梦倾城一副看智障的眼神，假装一脸好奇的问道:

    “这所学校的杠把子是谁呀？很出名吗？”

    雪琪琪当即就护在了他的跟前。

    “徐强你别太过分，他现在是我罩的人，如果你动他就相当于是得罪我。”

    徐强听着雪琪琪的威胁，一副很害怕的样子。

    “哎呦，我真的好怕怕呀！你们看看这小子才刚来，就把我们的雪琪琪迷的团团转，那我看过不了几天，几乎都要上床了吧？”

    他的脸上带着讥讽。

    四周瞬间响起一阵爆笑。

    雪琪琪小脸忍不住微微一红，胸口不停的起伏，她气得简直肺都要炸了，眼睛微微有些发红。

    梦倾城眉头微微一皱，一个闪身出现在徐强的面前，一拳重重的打在他的肚子上。

    徐强的整个身体直接倒飞了出去。

    “啊！”

    重重的摔在地上，但他却只感觉到身体上一阵疼痛，并没有受到太大的伤害。

    梦倾城明显还是不想将事情惹太大，控制住了自己强大的力道。

    “如果再有下次，我不介意直接让你在医院多躺几个月。”

    随即他便默默地将自己矮小的身体转了过去，重新回到自己的位置上。

    一时之间整个教室陷入了一阵沉默。

    这小子还是人吗？他不会是哪个隐世高手吧？

    同学之间都在交头接耳的暗暗猜测。

    有人说他是来自某一个神秘的隐世家族。

    还有人说他是某个江湖的侠客。

    徐强脸色微微有些苍白，捂着自己的肚子，灰溜溜的跑开。

    你小子给我等着，今天放学了，我非得让你在医院躺几天。

    梦倾城早就感受到徐强在走之前那股强大的怨念。

    对于这种不起眼的小角色，不屑于去理会。

    雪琪琪一时之间还没有回过神来，她怔怔的看着徐强离开的方向。

    梦倾城却无聊的从抽屉中拿出了一本书。

    雪琪琪也跟着回到了座位，她静静地凝望着梦倾城，好似要把他看透一般。

    “以后如果上课无聊就陪我玩玩游戏。”

    梦倾城一边说道，嘴角带着丝丝笑意。

    “你就这么喜欢玩游戏吗？”

    雪琪琪看着这位牛逼轰轰的大佬，一阵无语，明明学习成绩看老师对他的态度应该是很好，却一天整天吊儿郎当的，真不知道他这成绩到底是怎么考的，也许这就是天赋吧。

    梦倾城忍不住翻了一个白眼。

    “我坐在后面，除了玩游戏还能干什么？你总不能让我扛着一个大炮去轰老师吧？”

    雪琪琪只把最后一句话当做玩笑话，剜了他一眼。

    “你的想法还真是稀奇古怪，好吧，看来我最近也成了你的小白鼠了，那我们下节课玩什么？是继续玩飞行棋吗？”

    她开始有些期待的问道。

    “不是，这节课我们来玩背诗词，就是我念上句，你念下句，如果谁输了，从此以后所有的作业由输的一方帮忙做。”

    梦倾城嘿嘿一笑。

    雪琪琪瞬间脸一黑。

    “可是这些我都不会背啊！”

    梦倾城耸耸肩。

    “这件事情可跟我没有关系，我可以给你充足的时间，你如果什么时候背熟了，都可以来找我。”

    雪琪琪却当场不答应了。

    你这话不就是在说我不行吗？什么叫给我充足的时间？我在你眼里就这么没用吗？

    一时有些赌气的说道:

    “哼！这可不行，一定要有时间规定，否则的话这怎么能算游戏？”

    梦倾城看着她一脸决绝的眼神，嘴角挂一抹坏坏的笑容。

    看看现在的女孩多容易上当啊！你就等着给我写作业吧！

    这时一名女老师突然从教室外走了进来。

    梦倾城听到脚步声突然转过头，随即忍不住一阵感叹。

    这世界可真小啊！

    这位女老师正是上一次帮他批改语文作文的那一位。

    许老师走到讲台前，冲他们微微一笑。

    “同学们大家好啊！”

    “老师好！”

    一时之间整个教室都沸腾了起来，纷纷表现出一副乖宝宝的模样。

    梦倾城看着这帮没有志气的孩子，忍不住摇了摇头。

    现在的孩子真的都没有一点骨气吗？

    “许老师，好！”

    梦倾城突然站起身，扯着嗓子喊了一声。

    这个社会我们该怂还是得怂！

    瞬间他再一次成为了所有人的焦点。

    同学们都捂着嘴巴，忍俊不禁。

    许老师也被他这突如其来的一幕直接弄得一脸懵逼，随即一脸的哭笑不得。

    “这位新来的同学看来真是热情啊！同学做一个自我介绍。”

    梦倾城听到要自我介绍，微微的沉吟了一会儿。

    “大家好！我叫梦倾城，首先我想说以后全年级第一是我的！这个年级的老大也是我。”

    “……”

    所有人都陷入了一阵沉默。

    你怎么不上天呢？我怕你可能是刚从精神病医院出来。

    许老师也被他这特别的自我介绍弄得微微一愣。

    我的神童大人啊！你是来学习的，不是来混帮派的，现在搞得一副土匪进村的样子，这样子难道真的好吗？

    “额……！这位同学你不要激动先坐下，我还有一个好消息要告诉我们班的某位同学，这件事情可是引起了很大的震动，我希望同学们都以他为自己的榜样，认真学习。”

    (本章完)

