    第585章诱饵小金

    凌暖和凌奕以及皇甫云逸将那几个樵夫安全送回村子，本想在村里寻找一些蛛丝马迹，但并没有什么收获。

    “这里离白土村不远，你们留在这里继续探查，我去一趟白土村。”

    白土村有不少的孩子，如果恶灵是专门为孩子而来，那么白土村必定遭殃。

    凌暖来到白土村的时候,发现村子比她第一次来的时候毁坏得还要严重，明显是被外力所毁。

    村里的村民已经不知所踪，王生和王原更不知道去了哪里，整个村子没一个人影。

    “有人吗？”

    凌暖试着喊了喊，见没有任何的回应，于是直接动用神识探查,发现一个崩塌的屋子下面有一个大地窖，地窖之下藏着不少人,白土村的村长也在其中。

    但却不见王生王原。

    地窖里的人其实都已经听到上面的喊声,哪怕听出是凌暖的声音，他们也不敢轻易相信，生怕那是邪物伪装出来的。

    “阿娘，是不是圣女大人来救我们了？”

    “嘘……别说话。”

    凌暖可以清楚地听到地窖里的声音，所以干脆找过去，直接传送到地窖。

    地窖里的人见真的是凌暖，一个个都松了一口气，之前一直绷紧害怕的心总算是得到了释放，但一个个却放声哭了出来。

    “圣女大人，我们就知道你一定会来救我们的。”

    “圣女大人，我的孩子被那些邪物抓走了，求求您救救他吧。”

    “圣女大人，还有我的孩子，求您了，救救她。”

    村民的情绪很激动，一个个都在为自己的孩子担心，凌暖只能先安抚好他们,“他们别着急，我会想办法救人的。”

    但前提是人还活着。

    不过那些恶灵只是将孩子抓走，并没有当场杀死，应该另有他用，多半都还活着。

    此事得抓紧，时间拖得越久，孩子活着的可能性越低。

    可是她目前对那些恶灵一无所知，更不知道它们把孩子带去了哪里，想要找出来得费不少时间。

    “你们先在这里躲着，我会在外面设下结界保护。这些食物足够你们撑上一段时间，晚些我会再过来。”

    “圣女大人，拜托您了。”

    白土村的村民将所有的希望都寄托在凌暖身上，即便心里再着急也明白再怎么急都没有，哪怕是去救人也需要时间的。

    凌暖没有再磨磨唧唧浪费时间，而是先回凌家一趟，找到小金，“小金，帮我个忙。”

    小金最近感觉都快要闲得发霉了，每天只是和小伙伴们到处玩耍，没啥正事做。听到凌暖要他帮忙，开心得不行,“姐姐，要我帮什么忙？”

    小瞳和小晶灵也飞过来，一副要帮忙的样子。

    茶茶小跑到凌暖面前，“姐姐抱抱。”

    凌暖抱了抱茶茶，“茶茶乖，姐姐最近很忙，所以茶茶先好好待在家里，好不好？”

    “好，茶茶会很乖的。”

    “恩恩，茶茶是最乖的。”

    将茶茶放下来之后，凌暖才对小金说：“我需要你假扮成普通人家的孩子把恶灵引出来，说白了就是当诱饵，你愿不愿意？这事有一定的风险，你很可能会落入恶灵的手中。”

    小金不屑道：“那些什么狗屁恶灵，小爷根本就不放在眼里。就算落在它们手中，小爷有的是办法脱身。姐姐，诱饵这事包在小爷身上。”

    “那你听我的指令行事。”

    “好。”

    凌暖将小金带到白土村的地窖，让一个身形和他差不多的孩子脱下自身的衣服给他换上。

    白土村的人能猜出凌暖的用意，对小金甚为担心，“圣女大人，您是想让这个孩子把那些邪物引出来吧。这孩子长得如此粉雕玉琢，看衣着就知道是富贵人家的孩子，这样做是不是……”

    没等凌暖说什么，小金就傲娇道：“那些狗屁恶灵算什么东西？等小爷抓到它们，一定让它们全都做小爷的提线木偶，拿来耍着玩。”

    凌暖随后才说：“大家不用太过担心，小金的实力不算弱，而且他并不是一般的孩子，即使落到恶灵的手中也有自保的能力。如今只有这个办法才能更快地找出那些恶灵，解救被抓走的孩子。各位，为了防止小金身上的气息引起恶灵注意，你们都抱一抱他，让他身上沾染你们的气息。”

    “这样啊！来来来，先让村长爷爷抱抱。”村长第一个去抱小金，越抱越喜欢。

    紧接着其他人也上来抱抱，就连一些孩子也一起凑热闹。

    小金被抱到怀疑人生了，确切的说是怀疑凤生了，要不是凌暖发话，他才不会让人这样乱抱。

    算了，作为上古金凤之皇，他就不跟这些凡夫俗子计较了。

    等小金身上都沾染上普通人的气息之后，凌暖就将他带出地窖，“小金，一会你假装在村里寻找食物，四处溜达溜达就行。要是有恶灵出现抓你，不要反抗，让它把你带走。我在你身上留了精神印记，无论你在哪里我都能找得到。”

    “姐姐放心，我知道该怎么做了。”

    难得能帮姐姐的忙，他一定好好表现表现。

    至于那个什么恶灵，等找到它们的老巢之后，他一定弄几只来玩玩。

    小金按照凌暖所说，在村里四处溜达，时不时乱翻乱找，装出一副在寻找食物的样。

    凌暖则是躲在镜像空间里，时刻关注着外面的情况。

    小灵从凌暖的身体里飞出来，绕着她飞转几圈，“亲爱的，需不需要我帮忙？”

    “你现在才冒泡，不觉得太迟了吗？”

    或许是因为不太依赖小灵这个假系统，无论发生什么事她都会忽略它的存在，从来没有第一时间想过找它帮忙。

    不过按照小灵那种奸商的性子，要它帮忙肯定得支付功德。

    人命关天，如果小灵再早那么一点点冒泡，她一定会选择消费功德救人，但是现在，没多大意义了，因为恶灵已经出现。

    小灵也发现了外面的恶灵，后悔自己没早点出来，更因为凌暖没怎么将它放在心上而感到忧伤。

    为啥它在凌暖的心里存在感那么低？

    (本章完)

