    

    区别于只有一端锋利的白银龙枪，黄金龙枪是一柄双尖长枪，形状类似梭形，两端枪尖的锋锐处有种透明的质感，接近五米的长度，通体是灿烂的金色，长枪上隐隐有龙形暗纹闪烁，这暗纹并不是始终存在，而是忽明忽暗，浮现在表面上，散着奇异的光泽。

    枪身上面散发着浓郁的生命气息，那种感觉和生灵之金有些相像，但没有生灵之金的生命气息那么浓郁，不过除了生命气息在内似乎还有着些别的奇妙气息存在。

    “黄金龙枪！”徐青枫一眼就认出了这柄取自金龙王第四十九根肋骨所制成的神器，黄金龙枪，其拥有恐怖的吞噬能力，可以反哺使用者自身，并增强其气血，非拥有金龙王或龙神血脉者不可使用。

    而唐舞桐作为光明龙神蝶武魂的拥有者，自然是能够使用这柄神器的。

    但此时徐青枫在心中对黄金龙枪的惊叹，并没有被梦红尘听到。

    随时现在梦红尘并没有察觉到这一点，但是她能够听到徐青枫心声的这个神奇的能力确实已经消失了。

    而要追溯其消失的根源，则要追溯到银龙王古月娜身上了。

    首先心声来自于哪里？

    来自于精神之海，而梦红尘能够听到徐青枫心声是因为有一个莫名的羁绊让梦红尘在徐青枫的精神之海中占据一个小小的位置，所以才能够让梦红尘在靠近徐青枫身边的时候听到徐青枫的心声。

    但在银龙王古月娜利用龙神气息将自己的一小部分力量投影到徐青枫的精神之海后，银龙王那股霸道的力量直接清除掉了徐青枫精神之海中的其他人的存在，所以梦红尘现在就无法听到徐青枫的心声了。

    当然这也不意味着古月娜能够听到徐青枫的心声，因为银龙王古月娜现在在徐青枫精神之海中的存在并不能跟天梦冰蚕在霍雨浩的精神之海的存在相提并论。

    古月娜只是靠着徐青枫身上的龙神气息将一小小小部分神识隐藏在徐青枫的精神之海中，除了能够跟着徐青枫感受到人类世界的种种以外，古月娜什么也做不了。

    回到比赛场上，面对手持黄金龙枪的唐舞桐，徐青枫的斗志也被点燃了起来，只见他手腕一抖，那柄属于古月娜的白银龙枪出现在了徐青枫的手里。

    “还要使用魂导器吗？今天我就让你认识到魂导器的渺小。”唐舞桐不屑的冷哼了一声，因为徐青枫在决赛上曾经用过一柄长枪型的近战魂导器，所以唐舞桐此时把徐青枫手中的白银龙枪给当成魂导器了。

    “我没有用魂导器哦。”徐青枫伸出右手手指，挑衅地摇了摇，“这枪跟你一样，家传的。”

    此时双方的气势都已经凝聚到了顶点，大战一触激发。

    而史莱克学院方面再接收到斗魂区的汇报之后，也是立马派出了武魂系教导主任杜维伦担任本次实战对抗的裁判，并且一众海神阁宿老也是躲在暗处准备观察比赛。

    同时学院也是大力宣传了这场比赛，徐青枫这个名字现在在史莱克可是相当有名的。

    有一句话是这么说的：

    只要你想干掉徐青枫，那我们就是好朋友！

    而作为徐青枫的对手，唐舞桐虽然刚刚暴露身份，在学院还未广泛传来，但是到场观赛的学员们看到唐舞桐这张倾国倾城的绝色容颜之后，也是纷纷精神了起来，赶紧叫上自己的兄弟姐妹，为他们史莱克学院这位美女加油打气。

    “比赛开始！”随着杜维伦一声令下，比赛正式开始！

    提枪，冲锋！

    双方的动作相当一致，唐舞桐想要好好教训一下徐青枫，而徐青枫则是想要试试这白银龙枪的威力。

    出枪！

    双方动作又一次近乎镜像，一个出枪接一个侧身翻转，两柄长枪全部命中对方。

    锋利的枪尖扎进了双方的肩膀，瞬间那股恐怖的吞噬力开始作用，不仅是唐舞桐的黄金龙枪，徐青枫所持的白银龙枪也同样有这个效果。

    除此之外，与黄金龙枪的反哺气血之力相对应的，白银龙枪在吞噬之后，会反哺使用者，增强其元素控制力。

    这两种作用也分别对应了金龙王和银龙王的能力特点。

    双方互吸的结果就是打个平手，谁也没占到什么便宜。

    武魂释放，唐舞桐一手拿枪，一手持锤，在气血之力的加持下，唐舞桐开始了一轮近战的疯狂猛攻。

    但徐青枫不慌不忙，凭借着元素掌控力的增强，徐青枫不断通过太阳之力与白银龙枪来化解唐舞桐的攻势。

    两人战了几番之后，再度拉开距离，唐舞桐也是因为徐青枫的这柄枪而大受震撼，因为她知道自己手中的黄金龙枪的来历，所以对徐青枫手中这柄与黄金龙枪不相上下的武器甚是好奇。

    黑，黑，红，红，红，红，无色。

    属于徐青枫第二武魂神之铠的真正颜色的七个魂环出现，一时间这个斗魂区都被这四个十万年魂环压得喘不过气来。

    徐青枫将自己真正的实力完完全全地展露出来了。

    徐青枫疯了吗？

    没有。

    先前的徐青枫并不是不想走妖孽天才的剧本，但他的身份特殊，在日月帝国，他一个皇子如果走妖孽天才的剧本的话，头很大夭折的概率。

    毕竟徐青枫是日月皇家魂导师学院的学员，而不是史莱克学院这样一个能够为天才魂师提供庇护的地方。

    随意徐青枫也就一直隐忍的原因到现在。

    但现在徐青枫不怕了。

    为什么呢？

    因为徐青枫现在有靠山了。

    是谁？

    自然是古月娜了。

    可以说徐青枫把古月娜的心思是猜的透透的了，他知道古月娜一定不会让自己死掉的，而且就算是死掉，也只能被古月娜亲手斩掉。

    所以说古月娜现在就是徐青枫的保镖。

    而在这个斗罗大陆上，实力能够跟银龙王叫板的，肯定是不存在的，所以徐青枫的保镖可以理解为无敌。

    就更不要替这位保镖担心了，毕竟这位代表的手下还有那么多的打手呢，例如金眼黑龙王帝天。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

