    　　

    　　“噗……”眼看一瓶白酒就要喝进去的时候，安建文终于忍不住了，一口喷了出去，不停的咳嗽了起来：“咳咳！咳咳！”

    　　

    　　安建文被白酒辣的眼泪都喷出来了，他从来也没有喝过这么急的酒，虽然有酒量，但是胃和食道实在受不了，一下子就呛了出来。

    　　

    　　安建文的脸色煞白，咳嗽了好一会儿，苏台早和杨刚楼不停在拍打他的背部……好一会儿，安建文的脸上才恢复了血色。

    　　

    　　不过，这种情况下，是断然不可能继续喝下去了！安建文看向林逸的眼神中划过一丝怨毒，这小子扮猪吃老虎，明明很能喝，之前却不说，早知道就不用这个招数了！

    　　

    　　“安哥，你好了么？我们继续？”林逸一句话，让安建文差点儿没再次咳嗽起来！

    　　

    　　还继续？不要命了？安建文的脸色很难看，恨不得上前掐死林逸，自己都这样了，他还让自己喝？想喝死自己么？

    　　

    　　此刻，他却忘记了，之前是他想喝死林逸来的。

    　　

    　　安建文有些为难，今天是他想教训林逸来的，却没想到正好碰到了林逸的长项上，如果就此罢休认输的话，那就彻底的没有了面子了，尤其看到林逸还在那里摆弄手机，安建文就知道，刚才的一幕恐怕被林逸给录下来了！

    　　

    　　一瞬间，屈辱、不服、恼怒、憎恶的感觉交集着在心头逐一闪过！不行，不能认输，认输了，楚梦瑶怕是要笑死了！

    　　

    　　自己本来要教训林逸的，可是反过来被教训了，这要是传出去，松山四少的面子何在？尤其还是第一次被人家教训之后，第二次来找场子的！

    　　

    　　第二次要是还是被教训了，这让安建文情何以堪？

    　　

    　　“还是我来吧！”苏台伟看到安建文的脸色变幻莫测，就知道安建文不行了，这里面，酒量最好的就是苏台伟了，他不站出来，也没有人能是林逸的对手。

    　　

    　　希望林逸只是能喝得了快酒，而真正的酒量不如自己吧。苏台伟心中暗暗算计，自己有五瓶的酒量，他不相信林逸能够一下子干掉五瓶还没有什么事情！

    　　

    　　“好。”林逸很爽快的直接答应了下来，“你还行么？”

    　　

    　　“当然！”苏台伟冷笑了一声，心道，你也别装大，喝完五瓶，看你还不倒？你以为你是不倒翁啊？

    　　

    　　“哦，不好意思，我忘记了，你是伟哥，伟哥怎么能不行呢？”林逸打开手中的白酒，举起瓶子对苏台伟晃了晃。

    　　

    　　妈的！苏台伟心中暗骂了一句，也举起了酒瓶，和林逸一起灌了起来。

    　　

    　　“呼……”苏台伟喝完第二瓶白酒之后，长出了一口气，他的身体里面像着了火一般，想要吃一口菜压一压，不过却有点儿拉不下脸面！

    　　

    　　因为林逸此刻脸不红心不跳的坐在那里，微笑着拿着手机录着自己的情况。

    　　

    　　苏台伟心中憋气，又不好去吃菜，只能强忍了下来。

    　　

    　　“台伟，你先吃点儿东西，你之前来的时候不是吵着饿了么？现在菜都上来了，趁热吃点儿吧。”苏台早看出了弟弟情况不妙，不动声色的替他解围了一下。

    　　

    　　苏台伟赶紧的看了苏台早一眼，道：“是啊，我之前一直饿肚子来的，那我就不客气了！”

    　　

    　　说着，苏台伟就拿起筷子大口大口的吃了起来……

    　　

    　　林逸看着苏台早和苏台伟兄弟两个一唱一和，心中鄙夷不过却没有说出来，只是淡淡的道：“既然这位伟哥已经痿了……哦，是饿了，那台早兄，你要替他继续么？”

    　　

    　　“好，我陪你喝！”苏台早点了点头：“不过我酒量不是很好，哈哈……这样，你一口气儿喝进去，我分两次喝进去吧！”

    　　

    　　苏台早可是看到了安建文的惨样，他可没有苏台伟的酒量，他和安建文的酒量差不多，所以与其喝完之后喷酒出丑，都不如索性的大方点儿，承认自己酒量不行，要求分两次喝完。

    　　

    　　“行，没问题！你就是喝一半都行！”林逸暗骂苏家这两兄弟果然无耻，但是嘴上却很大度的说道。

    　　

    　　林逸的话一出，苏台早差点儿后悔的心脏爆炸，喝一半也行？你怎么不早说啊，早说我还分什么两次了？但是苏台早虽然有些无耻，但是还没达到不要脸的地步，此刻也没办法反悔了。

    　　

    　　林逸仍然是面不改色的干掉一瓶茅台，而苏台早则是分两次喝了进去。他倒是没有像安建文那样直接喷酒，不过也好不到哪里去。

    　　

    　　喝完酒后，就坐在座位上不动了，显然是被辣的够呛，面色通红，眼中还有泪花，强忍着没有咳嗽。像一尊雕像一般，静止在那里。

    　　

    　　事实上，苏台早也不敢乱动，他怕一动之下，肚子里的酒就会喷出去。

    　　

    　　“伟哥，你哥好像不行了，还是不如伟哥厉害啊！怎么样，我们继续？”林逸看了一眼正在拼命抓紧时间吃菜的苏台伟问道。

    　　

    　　“好！继续！”苏台伟擦了擦嘴点了点头，刚才吃了不少东西，他已经恢复了一些，再来一瓶应该没有什么问题，不过他此刻也明白了，林逸的酒量要胜过自己的，因为林逸已经喝了四瓶了！

    　　

    　　林逸再次毫无悬念的喝完第五瓶，苏台伟去休息，换杨刚楼上阵了，结果杨刚楼直接很无耻的说道：“我喝一半吧，我的酒量真不行！我先干为敬吧！”

    　　

    　　说完，杨刚楼就举起酒瓶子，干掉了一半，生怕林逸反悔一样……

    　　

    　　“等等……”林逸的话没说完，杨刚楼已经喝完，放下了酒瓶子。

    　　

    　　“哦？林老弟有事情？”杨刚楼暗道果然好险啊，自己要是慢一步，林逸没准儿就反悔了，之前他和苏台早说的话，应该只是想气气苏台早而已，他怎么可能放过苏台早呢？

    　　

    　　所以，杨刚楼为自己的聪明感到十分的兴奋，不愧是军师啊，脑袋就是够用，我现在已经喝完了，你再说什么也没有用了，你想要怎么样？你能够怎么样？

    　　

    　　“哎，你都已经喝完了，我再说什么也没有意义了！”林逸叹了口气。<!---->

