    暴徒学院。

    昨天晚上，参加过韩非的大婚之后，韩非就知道：短时间内，自己和唐歌需要划清关系了。

    在临走的时候，韩非直接传音给了穆天放，表明了自己的意思。穆天放同样知道其中的利害。韩非身份很特殊，获得定海图，他是有成王机缘的。

    然而，也正是因为韩非获得了定海图，而且是暴徒学院的人，所以他就注定了处于风口浪尖。

    真以为世家大族就会这么算了？一计不行，自然会有二计。

    既不能明目张胆去对付韩非他们，那自然就有其他合理的方法去对付。比如说，韩非已经破执法。就连穆天放自己都没想到，韩非会选择这个时机……

    此刻。

    学院后山，洛小白皱眉道：“昨天，你其实不必一定要击杀楚狂人。破执法的时机，不对。”

    韩非点头：“我知道。但是，我必须要拿出强势手段将其击杀，震慑那些世家大族。而今，楚狂人死了，这些人恐怕也不会立刻安排其他人来找事。毕竟，他们现在对我的实力没底。”

    洛小白：“你昨天暴露了很多东西。不出意外，这会儿，各大家族正在查找、询问关于你那荒神体和阴阳神眼的信息。”

    韩非点头：“所以，我们得赶紧走，尽量在三圣地里巩固一下实力。我既然破了执法，这个口破了，后续的麻烦就会更多。在三圣地，你们也要破执法。”

    洛小白点头：“这边，真的就交给九音玲？”

    韩非：“给她。如今，世间任何事情，都可以成为九音玲的成长途径。去三圣地，反而不该是她要走的路。”

    洛小白淡淡道：“天空冥思园还好说，但是进去理想宫，恐怕会麻烦。那里鱼龙混杂，什么人都有，世家大族多半会在理想宫动手。”

    韩非咧嘴笑道：“那你们就在天空冥思园破执法。到时候，我先去理想宫。”

    自打韩非走上了无敌路，就再也没有迟疑的心思了。路就在这里，趟过去便是，这是实力赋予韩非说话的底气。

    韩非道：“你先去通知张玄玉他们，等我片刻。”

    “好！”

    待洛小白离开，韩非这才观摩了一下自己的信息数据。他在计划着，如何从初级执法者，走到巅峰。

    脑海中，信息浮现。

    主人：韩非

    等级：60级（初级执法者）

    灵气：4325681（44852）

    精神力：9999/9999

    感知：500里

    执法：金刚不坏

    力量：3浪

    第一灵脉：七级下品

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【52级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    因为昨天突破的时机不对，加上那种剧烈的战斗，所以韩非的等级恰恰好卡在了60级。不过，他有感觉，自己随时可以晋级。

    精神力如预料中那样，没有变化，实在是因为吞服本源水后，增长的太多了，应该还需要一段时间来消化。

    执法的金刚不坏体，并不代表真的就不坏。执法者被破法的人，大有人在。这世界，没有绝对的不坏。

    只是，相对于执法者这个境界，想要正面轰破韩非这金刚不坏体，是很难的。

    至于力量，韩非现在增强了大概1浪之力。

    然而，魔变的秘法加成力量变成了7倍，比之前又降低了。

    不过，即便如此，自己秘法爆发的时候，力量也超过了20浪。这已经可以匹敌地下城遇到的那只青游蛟了。

    当然了，如果青游蛟也有秘法的话，自己还是差的远。

    不能说韩非现在这个力量很强。到了执法者境界，力量的差异，实在是太大了。

    其实，就昨天的楚狂人而言，力量要远超韩非。

    之所以韩非能赢，一个是风之诡速的速度太快，一个是借了刑刀的力量，最后一个是自己不灭体太强。反观楚狂人，他虽然也是炼体，但明显是比自己弱一筹的。

    这就不得不感叹：任天飞这老混蛋，创造的《不灭体》是真的强！至少在目前为止，还没有见过比《不灭体》更强的炼体功法存在。

    当然了，如果没有刑刀，韩非应该是完败，没有胜的可能。

    曹球的那战神血脉除外，那家伙以防御力著称，云豚的十倍防御不是开玩笑的。

    而且，昨天楚狂人的天赋灵魂兽让韩非认识到：这个世上，还有更强大的天赋灵魂兽。如果没意外的话，昨天出现的那应该是麒麟，真正处于传说中的生灵。

    除了力量之外，第二灵脉和天赋灵魂兽，恐怕在得到另外半滴本源水之前，应该是解不开了。

    毕竟，这第二灵脉的出现，就是因为本源水。本源水不完整，焉能觉醒？

    而《虚空垂钓术》第六层，在千星城也没法推演了，这得等到自己去到水木天。否则，现在诸方的视线，都落在了自己的身上。自己根本找不到时间，也找不到地方，去推演。

    记得第五层推演之时，差点儿就被薛神起派人给发现了。那会儿，距离碎星岛可有30万里呢。

    至于第七层，自己也得想办法去张家拿。但是，怎么去？什么时候去？

    韩非自己也不知道。

    这需要一个契机，一个自己可以压住张家那东西的契机。现在，是全然没机会的。

    “呵！只能继续推演了。”

    韩非盘坐。

    现如今，能够直接增强他实力的办法，只有推演《魔变》了，推到尊者级。

    只是，在到了尊者级之后，恐怕炼妖壶就再也无能为力了，应该是推演极限了。

    这种情况，需要看自己拿到第三根小藤后，能不能继续增强炼妖壶，才可以确定……

    “推演。”

    一亿点灵气疯狂消耗。

    片刻后，韩非眼中，信息浮现。

    《魔王契约》【尊级下品】

    备注：玄龟魔王意志降临，以巨大的能量为祭品，召魔身霸王。短时间内根据施咒者等级，提升多倍战力。

    当前提升：10倍

    弊端1：实力提升越强，能量消耗越多，一旦能量消耗过大，将会透支身体潜能。

    弊端2：经常使用，或产生心魔壁障。

    弊端3：易入魔道

    推演：未知

    备注：已达炼妖壶当前推演极限，再次推演，将涉及天地玄奥，将有损炼妖壶。

    看见这个信息，韩非脸色微变：魔王意志降临？难道说，真的会有这么一尊魔中王者存在？

    而且，被称之为魔王，显然本身就有点问题。

    自己这才刚执法金刚不坏，算起来，这应该算是佛门吧？虽然这世上没佛，但好像这和魔王契约是两个极端。

    “易入魔，易产生心魔壁障？看来，秘法越往后，副作用就越大啊！算了，不到万不得已，还是不用这玩意了。魔变，从理论上已经够了。只要自己快速破入61级，力量应该还可以增加。”

    “可惜，启灵液的效果已经很小了，只能用来培养土肥圆和小金它们了。毕竟，它们还没执法。”

    韩非收敛思绪。

    如果再有见到任天飞的机会，就需要问问这不灭体往后该怎么突破了？炼体之路，太过艰难。不灭体虽然可以推演，但是现在就已经修炼得极为困难了。再推演一下，能不能继续修炼，都是个问题……这得好好跟任天飞沟通好才行，不能盲目推演。

    理清思绪，韩非起身，直接传送到了魔方藏书楼下。

    今儿，乐人狂饭都没弄，都集中在这，等着出发去三圣地呢。

    苏妲己等人经过三个月的修炼，体魄基本已经几近。甚至，除了苏妲己外，其他人都快要压不住实力，随时要突破高级钓师了。

    乐人狂：“出发了？”

    韩非道：“等下。”

    却见魔方藏书楼开始快速旋转。片刻后，拼回原形，韩非手掌往其中一面上一按，从传送阵进入内部。

    捉摸了一下，韩非直接往里面丢了2000余部战技功法。然后，又放了10几个钓师境的星珠和地图在里面。

    做完这些，韩非才出来，重新打乱魔方。

    只听韩非道：“星悦。”

    “师兄。”

    韩非看了眼魔方道：“炼体阶段，暂且告一段落。每个人去魔方里寻找不超过5门战技。修炼差不多后，你们五人开始实战。九音老师会看着你们，如果敢偷懒，呵呵……”

    虾日天出现，看得星悦等人头皮发麻。

    韩非踹了虾日天一脚道：“这段时间，在这边好好看着这群家伙。谁调皮捣蛋，不认真修炼，就抽她。”

    韩非是看着伊兮颜和苏妲己俩人说的。

    伊兮颜噘嘴，心说：我才不捣蛋呢。

    而苏妲己，则咯噔咯噔跑到韩非面前伸手了。似乎，意识到韩非可能走很久，所以她想把后面的玩具，先要过来。

    韩非黑着脸，丢了一个六阶魔方过去：“只能闲暇时候玩。”

    完了，韩非看向九音玲：“当他们能够团队配合，可以称得上同境界鲜有敌手的时候，在暴徒学院外摆下擂台。凡是能胜过他们的，奖励极品灵器5件，启灵液百斤。”

    九音玲想了一下，微微点头：“你小心点。”

    韩非点头，再看星悦几人道：“别马虎，我们可能随时都会回来。”

    “是，师兄。”

