    墨绿色的苔藓铺满了环绕池塘的石头，灵龟苍老的声音震起一圈圈涟漪，一直晃至宁长久与司命的足边。

    　　“定海灵物？”宁长久困惑，问道：“是什么灵物？”

    　　镇海灵龟趴在飘萍上，一束光落上它的背脊，龟壳上密集纠缠的纹路犹如古老的化石，它脖颈间的苍皮鳞甲随着他抬首的动作而变得皱襞，锥形的脑袋两侧，那双浑浊的瞳孔在瞬膜的洗刷下渐渐变得清明。

    　　镇海灵龟看着他们，目光落到了司命身上，道：“你很强大。”

    　　司命傲然颔首：“嗯，你的气息也不算弱。”

    　　镇海灵龟看了一眼宁长久，道：“这少年应是你的奴仆吧？”

    　　司命沉默片刻，微笑道：“嗯，他是我的侍童。”

    　　宁长久隐忍不说话。

    　　镇海灵龟盯着司命，问道：“你们究竟从何而来？”

    　　司命说道：“你初初苏醒，不知收敛，此处妖气几近冲天，想要不发现都很难。”

    　　镇海灵龟探长了些脑袋，它看着自己在池水中的倒影，沉默片刻，将通天的妖气收回。

    　　“他们会察觉么？”灵龟问道。

    　　“他们？”司命问：“你是指神国？”

    　　灵龟点头，声音有些僵硬道：“嗯，他们是我们的敌人。”

    　　司命想了想，道：“恐怕已经被察觉了，但妖不为恶，神国亦不会无端施惩。”

    　　灵龟沉默了一会儿，它再次仰头，看着上方密密麻麻遮蔽的叶，说道：“看来天道的规矩又重新建立了……”

    　　司命道：“自太初六神死后，天道订立的规矩其实从未改变过，谈何重建？”

    　　“嗯……”灵龟并未反驳，道：“圣人将要作古，世间也很难再有第二个救世之人。看来从今以后，天下的定局再无任何人能够改变了。”

    　　司命问：“什么定局？”

    　　“消亡。”灵龟缓缓开口：“这个世界正在加速消亡着。就像是人一点点老去，走向死亡，这是明知的结局，但生命的过程中，很少有人会抗争死亡。”

    　　“因为那没有意义。”司命说道。死亡是必将到来的，这是天下皆知之事，那些求仙问药的皇帝向来也不得善终。

    　　灵龟道：“也许，这也是对于这个世界，无奈的结局。”

    　　宁长久听出了话语中的端倪，问道：“你的意思是说，这个世界正在加速着毁灭？”

    　　灵龟心想，奴仆就是奴仆，这等众所周知的事都不知道。它缓缓道：“守护这个世界的神祇早已死去，那些外神，皆是妄图篡夺世界之灵物的魔鬼，当初的太初六神如是，如今的……”

    　　“住嘴！”司命厉声喝止。

    　　若让它再说下去，便该有天雷降下将其龟甲直接劈裂了，五道境的大妖又如何？煌煌天威之下，依旧只能落个形体俱灭，神魂残喘的结局罢了。

    　　灵龟对于死亡本已无感，但对方既然是好心，它便也没有多说。

    　　宁长久用胳膊肘轻轻碰了下司命。

    　　司命问道：“你先前所说的灵物，究竟是什么？”

    　　灵龟道：“定海珠。”

    　　“定海珠？”司命未曾听说过。

    　　灵龟道：“这是当初北冥龙王皇冠的珠，圣人入北冥，翻江倒海，打得龙殿破碎，珊海成灰，打得万龙遁至其余四洋，鲲族更是化翅逃出冥海，北冥龙王被圣人钉死在冥海之地，绵延白骨环绕海底旧峰，亦化作山脉。横锁一千年的海妖之牢也被打破，被龙类困囚压迫千年的大妖倾巢而出，圣人不厌其烦，将其一一点化，随其出征仙廷。”

    　　灵龟诉说着往日的历史，就像是一本鲜活的史书。

    　　宁长久问道：“你当初也是海牢中的妖？”

    　　灵龟道：“非也，我当初……其实是在海边一个神庙里当金钱龟，混口饭吃。”

    　　宁长久沉默片刻，道：“众生皆苦。”

    　　司命没有急着追问定海珠一事，而是由着这头灵龟继续往下说。

    　　灵龟大梦初醒，也乐于回忆往事：“当初刑锁被斩，龙族受囚，圣人里在海崖台上，白衣飘飘，独点万千海兵的画面，我至今仍记忆犹新啊……之后便是数十年的浩劫了，古神压迫人间千年，魔神遍地，人与妖终于联合起来，对着过去那些不可战胜庞然神物出刀。”

    　　“可惜神国太过强大。”司命叹了口气，表示安慰。

    　　灵龟叹息，它环顾着自己所处的小小池塘，说道：“是啊，转眼五百年……沧海已去，定海珠还有何用？我还有何用？”

    　　司命看了一眼宁长久，欲言又止。

    　　灵龟道：“你们想要杀我取宝么？”

    　　司命摇头道：“与你一战，至少要打上一天一夜，我可没那个闲工夫。”

    　　“一天一夜？你虽强大，却也托大。”灵龟缓缓问道：“你们是要去何处？”

    　　司命直言不讳：“万妖城。”

    　　“万妖城？”灵龟的话音变了，它问道：“那是何处？”

    　　宁长久道：“如今妖怪的聚集之处，受圣人余荫庇护。”

    　　司命看着宁长久，淡淡道：“我与这位大妖说话，哪有你这小奴插嘴的份？”

    　　宁长久吐了口气，压下了心中的情绪，笑道：“是我僭越了。”

    　　司命微微一笑，略有得意

    　　。

    　　“万妖城距离此地多远？”灵龟问。

    　　“尚有百万里。”司命道。

    　　灵龟又问：“当年所有残存的妖怪都在那里？”

    　　司命说道：“应是如此，其中说不定还有你的故人。”

    　　“若有故人……”灵龟缓慢地思考之后，道：“你们去了万妖城，若见到一只九头青狮，可否替我交传一物？”

    　　“九头青狮？”司命隐约有些印象。

    　　灵龟道：“那是我过往挚友，当初我们共修万妖诀，我所修为吞海，他所修为噬魔。”

    　　司命道：“你自己为何不能去？”

    　　灵龟道：“因为我修了万妖诀……万妖诀固然强大，却使妖须遵从本性，不可逾越，譬如我不可腾云驾雾，只可行于陆海，此去万妖城万里迢迢，我恐难至。”

    　　宁长久对这万妖城有些感兴趣，副作用这般大的法诀，其威力想来是骇人的。

    　　司命问：“你要传达什么？”

    　　灵龟伸出爪子，从龟壳中取出了一颗褪色的铜铃铛，道：“便是此物。”

    　　司命看了眼宁长久，命令道：“小奴，你去拿来吧。”

    　　宁长久深吸口气，一边在心里记账，一边去取过那铃铛。取铃铛之时宁长久很是小心，司命也特意分出一道心神护住他。

    　　灵龟却没有任何攻击的欲望，它递过了铃铛之后闭上了眼，似是倦了。

    　　宁长久接过铃铛，他打量了一下，发现这个铃铛是被‘拔舌’过的，无法摇响。

    　　灵龟解释道：“当初青狮被困，颈系铃铛，我耗费了数日，将其铃铛之舌磨断，使他出逃之时免于发出声音……唉，总之都是陈年旧事了。”

    　　司命看着宁长久，道：“这可比你的掩耳盗铃高明多了。”

    　　宁长久尴尬地笑了笑，心想嫁嫁到底和你说了些什么？

    　　宁长久持着铃铛，看着老龟，朴实问道：“替你送此物，有何报酬？”

    　　司命也想问此话，毕竟一只五道大妖，身上想来也是藏着不少惊人的法器的。但她碍于身份，不便发问，但宁长久‘代劳’之后，她却还是冷冷地说了句：“庸俗。”

    　　灵龟想了想，道：“除了定海珠，我身上并无他物，他日我死之后，这定海珠赠与你们便是。”

    　　宁长久看着这只老龟，不信任道：“你是五道大妖，还是一只龟，我很难确定我们到底谁先死。”

    　　灵龟道：“神龟虽寿，犹有尽时，我……时日已无多了，魂灵归天之日，我自会回到此处，你们来寻我便是。”

    　　“回到此处？”宁长久问：“你要去哪？”

    　　灵龟道：“找个寺庙住下，重操旧业。”

    　　司命看了宁长久一眼，轻轻点头，示意离开。

    　　此处妖气冲天，待得时间久了，总会惹来神明窥视，她并不希望自己过多地暴露在神灵的目光下。

    　　宁长久却显然不太满意。

    　　偶遇五道大妖苏醒，理应是一桩机缘，此刻非但什么也没拿到，还被当做了信使……

    　　司命看穿了他的心思，冷笑道：“怎么？你还想将它抓过来炖汤？”

    　　“大人说笑了。”宁长久无奈道。

    　　随后他与身后的老龟挥手作别。

    　　司命与宁长久离去。

    　　老龟一动不动地晒着太阳。

    　　宁长久把玩着手中的铃铛，道：“不知这铃铛会不会有妙用。”

    　　司命淡淡道：“易得的机缘未必是好事，你须知道，我们的人生很可能是循着某条冥冥中的轨迹的，并无闲散落棋，处处皆可能是伏笔。”

    　　“确实如此。”宁长久一边说着，一边收好了铃铛，道：“对了，先前神官大人颐指气使的，好像很是威风啊。”

    　　司命娥眉轻蹙，道：“方才不过演戏而已，你何必这般小心眼……嗯，你想做什么？”

    　　宁长久拉着她的手腕，将她带去了一片小林子里。

    　　林鸟惊飞。

    　　两人从林中走出时，司命又温顺了许多，唯有冰眸中始终藏着桀骜不驯的气质。

    　　“驭剑赶路吧。”宁长久道。

    　　司命清冷的声音里透着些委屈，音调拖长：“是……主人。”

    　　司命踏上虚剑，载人而行。

    　　转眼间，又是时近黄昏，暮霭西沉。

    　　宁长久与她自剑上落下。

    　　两人立于一处孤峰之顶。

    　　暮色四合间，峰石于斜阳中生辉，他们的肌肤亦被染成了淡淡的金色。

    　　司命于孤峰上负手，遥望群川，气度俨然。

    　　奔腾不息的江流在群峰间迂曲盘折，流向北方。

    　　“今夜休憩何处？”司命问道。

    　　两人驭剑许久，所见唯有荒山孤直，并未寻到城楼人烟的景致。

    　　宁长久道：“此处群峰绵延，不知十万百万，要寻一座弹丸小城，恐怕也难如登天。”

    　　司命道：“饮月为食，餐风宿露也未尝不可。放心，我没那么娇贵，你也少装伪君子。”

    　　宁长久好奇道：“我听说有些女子被责罚之时能从中获得些欢愉，你……不会也是其中之一吧？”

    　　司命心中一凛，俏脸微红，怒声叱道：“胡说八道什么呢！我可是神官！”

    　　宁长久道：“你分明不是我的对手，可你这些日子为何总以话语激怒我？我难免遐想。”

    　　“还不是因为你这人太过可恨！”司命冷冷说着，微侧过身子，面朝着残阳，不去看他。

    　　“原来如此。”宁长久并未生气。

    　　他俯下身，看着群峰之间奔腾不息的江水，道：“你辛苦了一日，晚上就由我来吧。”

    　　“你又想做什么？！”司命立刻回头，警惕道。

    　　“别瞎想。”宁长久说了一句，便跃下高峰，穿过云海，来到一片寒雾环绕的竹林之间，他以指为剑，连伐数竹，将其以柔韧细藤捆穿好。

    　　司命缓缓落到他的身后，问道：“你这是在做什么？”

    　　宁长久道：“江流向北，我们也恰好向北，正是同路。”

    　　司命冷哼道：“你可真有闲情逸致。”

    　　“可恨之人总有可圈可点之处嘛。”宁长久笑着说道。

    　　司命道：“浪费时间。”

    　　宁长久道：“江流湍急，并不比我们驭剑慢多少的。”

    　　说话间，宁长久已干净利落地捆出了一个竹筏，竹筏很宽，恰好可供司命横卧。

    　　“上来吧。”宁长久道。

    　　司命微一犹豫，足尖轻点，落在了竹筏之上。

    　　这是她第一次坐竹筏。

    　　江水将竹筏稳稳当当地托起，水流触手可及，浪花飞溅，轻轻扑打在身上，带着意料之中的清凉。宁长久坐在前方，以灵力调整者竹筏的方向，防止其倾覆亦或撞上礁石，司命则在后方盘膝而坐下来，她将手指伸向水中，薄薄的、贝母般的指甲轻触着水，高速的水流在指缝间掠过，所带来的紧促感是令人愉悦的。

    　　江流带着他们奔过群峰间迂回的河道，向着远处驶去。

    　　群峰在身侧掠过。

    　　司命抬头望去，险峰高耸，一眼不见尽头，倒是夜空如洗，星斗分明，离自己好似更近一些。

    　　“怒浪翻滚，搅人清梦，这样如何能睡得着？”司命话语平淡地表达着不满。

    　　宁长久道：“摒弃杂音，物我两忘，对你而言应该算不得难事吧？”　　司命道：“那不过是虚假的平静，坐怀天地，寂然忘神，才是真正的心静。”

    　　宁长久习惯了她的难以伺候，懒得分辨她的话语，只是道：“随你。”

    　　司命浅浅一笑，也不追究。

    　　月自东方而出，水面如银，淌向群山盘绕的深处，司命盘膝而坐，银发吹舞，神袍当风，眉间的倦意于清风间化作慵懒的笑，她忽地抬袖，于侧边悬崖上斩下一截细竹，握于指尖，手指劲然扣于其上，落指之处，箫洞有序。

    　　司命手持竹箫，贴于唇边，魅舞而动的指间，箫声飘然而出，和着松涛与水声，似仙子乘鹤悠然云去，亦似深闺佳人独往空楼，其间的缥缈与怨慕参差。

    　　宁长久听着箫声，心绪平静，不由回忆起莲田镇与陆嫁嫁泛舟之时。

    　　只是司命的箫声带着若有若无的感染力，宁长久恍然发觉，记忆中陆嫁嫁的脸，竟换成了司命清美的银发冰眸。

    　　他微微回神，笑着摒弃了这些念头。

    　　箫声随州跨越万水，天空上的云缓缓打开，将星光洒在他们的衣衫上。

    　　竹筏来到了最湍急的河流间。

    　　竹筏下的河流陡然拱起。

    　　一头恶蛟从水面下抬起了头颅，两鳍大张，血盆大口间利齿森然，它怒啸着，对着这只竹筏扑了过去。

    　　宁长久寂然不动，竖指推出一剑。

    　　一线白光由上而下划过。

    　　啸声转而凄厉，恶蛟顷刻间被斩成两截，如两道鞭子向着水面抽打过去。血雾散于风中。

    　　司命自始至终闭着眼，忘情抚箫，和着天地间自然的声响，渐渐宏大，仿佛这声音并非箫中来，而是来自于万壑千山。

    　　许久之后，箫声渐止。

    　　司命随手将此箫扔入了水中。

    　　宁长久道：“此曲当为千古之唱，这般丢弃，不免有些可惜。”

    　　司命云淡风轻道：“吹箫弃箫，皆因兴致来去而已，有此良夜铭记，并不可惜。”

    　　宁长久听着她的话语，轻声笑声，却以指剑在舟上划了道线。

    　　司命问：“这是做什么？”

    　　宁长久道：“我觉得可惜，所以刻下标记，以后重游此地，可将这支竹箫寻回。”

    　　司命看着舟上的刻痕，淡然一笑，道：“装疯卖傻。”

    　　宁长久问：“你游历人间将近一载，所见所闻，感触如何？”

    　　司命道：“与我当初高座神座之时所见的，是全然不同的。”

    　　宁长久问：“你在神座之时，见到的是怎么样的？”

    　　司命道：“尽是尘埃。”

    　　宁长久道：“从来如此，这个世界神明称之为尘世，百姓称之为人间。”

    　　司命若有所思，道：“无论如何，总有一天我是要回归我的神国的。”

    　　宁长久轻轻点头，道：“一切但凭你的决意。”

    　　司命看着天空，道：“以后再见，我们应是要隔着夜空相望了。”

    　　宁长久淡淡笑了笑，他轻声道：“那到时候全凭司姑娘庇护了。”

    　　“我会庇护嫁嫁，小龄，你……自求多福。”司命的话语一如既往的清冷。

    　　她孤独地坐着，看着飞掠过的山峰与水，它们在视线中一闪即逝着，若不细看，便只是一座座黑压压的影，但不知为何，司命却忽有一种这个世界接纳了我的感觉。

    　　她轻轻摇头。

    　　宁长久道：“对了，如果未来你发现自己的神国不在，可以来寻我。”

    　　“寻你何用？”司命问。

    　　宁长久道：“我不是也有一座神国么？虽然破烂了些，却也好歹是个国，神官的位置永远为你留着，如何？”

    　　“谁稀罕！”司命冷冷淡淡回应了一句。

    　　她将宁长久的话语听得真切，可他心中的弦外之音，她却没有听清。

    　　竹筏顺水而去。

    　　星空在头顶翻转。

    　　宁长久再次回头之际，司命已枕藉于筏上，夜风与水拍打着她的面容，却未能让她醒来。

    　　坐怀天地，寂然忘我。

    　　宁长久注视了一会儿她静谧的，美得不真实的容颜，群峰皆淡出视野之外，只余最美的一对，他静看良久，出神良久。

    　　满天星光如水，他便这样于舟头，孤坐了一夜。

    　　司命悠悠苏醒，已是东方既白，轻舟过了万重山。

    　　她慵懒地舒展了一下身子，看着宁长久略显惫意的眼眸，道：“辛苦了。”

    　　宁长久轻轻一笑。

    　　两人下了竹筏，仍由其随波逐流，奔向更远的地方。

    　　绵延的群山与江流已过，眼前的世界开阔而繁华了起来，两人并未急着赶路，而是默契地入了几座城，闲走了一番。

    　　这一次，司命似念及他夜里行船的辛劳，并未冷言冷语相加，转而轻声说笑，一如多年故友。

    　　宁长久双手拢袖，与她在街间走着。

    　　司命看上了不少人间的珍奇玩意，却并未购买。因为她知道自己早晚离开，这些或大或小的牵绊早晚要丢，不如起初就不要。

    　　时近正午。

    　　司命忽然好奇问道：“你整日花陆嫁嫁给你的钱，不会内疚么？”

    　　宁长久问：“为何内疚？”

    　　司命叹了口气，觉得他比自己更不像人。

    　　她正要再次出言讥讽，却路过了一家神秘的小店，她瞥了一眼，便见店中挂着不少狐狸尾巴。司命神色立刻柔和了许多，软语喊了宁长久一声主人，拉着他赶紧离开了这条街道。

    　　两人吃过了饭，继续赶路。

    　　“你的剑心似又通明了几分。”宁长久说道。

    　　昨夜之后，司命又生妙悟，境界更攀高了一分。

    　　司命道：“距离巅峰尚有很长的距离，不足为道。”

    　　可她话语虽然冷淡，好似这没什么值得骄傲的，身下之剑却又快了几分，于暗中向宁长久彰显着自己的强大。

    　　接下来这场百万里的跋涉中，他们并未遇到什么实质的艰难险阻，哪怕偶然遇见，也只是强盗山贼，魑魅魍魉之属，不足为怪，还不如他们的吵架拌嘴杀伤力大。

    　　就这样，宁长久立在司命的身后，随着她一同御剑凌空，看了几遍日生日落。

    　　不久之后，那座巍然屹立的万妖城，将在他们眼前，揭开庞大而神秘的面容。

