    这个夜晚，不能入眠的人很多，不止萧天和柳若曦。

    杨家老宅，杨昆也在自己的书房中沉思。

    今天下午，虽然家里人丝毫没有相信那个叫萧天的话，但是却让他产生了深深的危机感！

    对于他来说，这就是一个定时炸弹！

    既然是定时炸弹，那当然越早拆除越好。

    只不过，此人可以轻松斩杀一个初阶和一个中阶修武者，却是让他忌惮不已。

    若非如此，他也不会在这思索了一个晚上了。

    他抬头看了一眼眼前的男子：“阿三，此事你有什么好的办法没有？”

    阿三正准备休息，突然接到消息让他过来一趟，他就猜到是为了什么事。

    “大少爷，这个问题我也想过，看来只有用人质威胁这一招了。”

    阿三想了一下道。

    “嗯，和我所想一致。”

    杨昆点了点头道：“那目标呢？”

    “之前家主派人调查那小子的时候，我特意和调查的人旁敲侧击了一下，似乎那小子和嘉洛集团总裁柳若曦的关系非同寻常。”

    阿三道：“或许我们可以从柳若曦下手。”

    “不行！”

    杨昆闻言立刻否决道：“你应该知道，柳若曦是纪哲看中的女人，如果我们对柳若曦下手，很可能会引起纪哲乃至纪家的不满，这对我将来继承家族极为不利。”

    “还有其他人选吗？”

    “这个我就不清楚了。”阿三摇了摇头道。

    “好了，这件事我会着人继续调查的。”杨昆挥了挥手道：“好了，你先回去吧，不要让人发现你是从我这里走的。”

    “是。”

    说完，阿三就退了出去。

    ........

    第二天，清晨。

    萧天和柳若曦几乎同时起床走出了房间。

    萧天虽然一夜没怎么睡，都在思索一些事情，但是他身为修武者，却没有什么影响，依然是神清气爽。

    不过柳若曦就不同了，因为失眠到后半夜才睡，所以难免脸色有些憔悴，还有些黑眼圈。

    “咦，看起来昨晚没怎么睡好啊？”

    萧天关切的问了一句。

    不过一看到他，柳若曦夜里那种心烦意乱的感觉又上来了，没好气的道：

    “我睡没睡好关你什么事！”

    萧天被呛了一句，摸了摸鼻子走进了厨房帮陈阿姨端早餐，边走边嘀咕道：

    “怎么这么大火气，难道更年期提前了？还是亲戚光临了。”

    里面的陈阿姨听到这话，忍不住笑了起来：“萧先生，你这嘴啊！”

    “真是成也这张嘴，败也这张嘴。”

    其实，柳若曦说完就有些后悔了，昨晚母亲刚告诉她，要改变一下性格，不要这么冰，这么硬。

    可不知为何，时常看到这家伙，自己就忍不住。

    不过又转念一想，不对啊！

    凭什么我为了这家伙改变自己啊！

    我柳若曦就这样，爱咋咋的！

    瞬间，又恢复了女王的模样！

    吃完早餐，柳若曦就开车离开了，萧天自然还是那辆电瓶车。

    在早高峰的人流中，穿梭而行。

    到了集团楼下刚停好车，一辆警车就出现了，一道身影从警车上下来了。

    顿时，吸引了不少人的注意！

    “想不到还有这么漂亮的警花呢！”

    “这身材，简直是要爆炸啊！”

    “不过这大清早的，警车怎么过来了？难道集团出了什么事？”

    众人纷纷议论了起来。

    此刻，萧天转头一看，顿时露出了一抹惊诧的眼神：

    “许队长，你怎么来了？”

    来人正是许明月。

    “自然是有事，你还记得之前说欠我一个人情的事情吧。”

    “当然。”

    “现在到了你偿还的时候了。”许明月道：“我手上现在有一件棘手的案子，实在是没有头绪。”

    “什么案子？”萧天好奇的问道。

    “我也不好说，先去看看再说吧，很诡异。”许明月道。

    上次郭树海父子被杀的案件让她对萧天已经非常拜服了，所以这一次束手无策的情况下，只好求助于他了。

    萧天被她这么一说，还真好奇了起来。

    “行。”萧天拉开车门就坐了上去。

    他在保安部每天也是打酱油，出去一趟也不会有人在意。

    只不过，透过窗户看着他上了许明月的车，保安部的众人纷纷哀叹不已！

    同样身为男人，怎么差距就这么大呢？

    看看人家，不仅和集团的三朵金花关系匪浅，现在就连警花都找上门来了。

    哎，真是人比人得死，货比货得扔啊！

    .......

    另一边，许明月直接将警车开回了警局，然后带着萧天来到了验尸房。

    此时，一个架子上蒙上了一层白布。

    许明月上前掀开了白布，下面是一个人。

    萧天看到这个人的刹那，整个人不禁颤动了一下。

    因为这个人确实如许明月所说，太诡异了！

    整个人的身体都是干瘪下去，没有一丝血色，仿佛身体的血液都被抽干一般。

    本来这应该是一个妙龄少女，但此刻，却是成了皮包骨头，仿佛一个风烛残年的老人。

    “这到底是怎么回事？”萧天皱眉问道。

    “我也不清楚，他死在了一条偏僻的马路上，法医初步给出的结果是死于昨天夜里十一到十二点，应该是下夜班的路上遇害的，凌晨四点多环卫工人打扫街道才发现报警的。”

    “她是被人先弄晕了，然后抽了身上的血液，据法医推断，她身上至少有七成的血液被抽走，所以才会呈现出这样的情况。”

    血液是人的生命之源，七成血液被抽干，就是大罗金仙也没办法救活了。

    说到这里，许明月使劲的握紧了拳头，脸上浮现出了无比愤慨的表情：“这个混蛋别让我抓住，否则定然让这家伙生不如死！”

    按照道理，许明月身为警察说出这一番话是很不妥的，但是此刻她实在是太愤怒了。

    就是见惯太多血腥之事，从尸山血海走出来的萧天也是觉得这种手段对一个花季少女，实在是丧尽天良！

    “这已经是一个月内的第二次了！”

    许明月咬牙道，这一刻，她深深的感觉到自己的失职。

    “额，之前也有过？”萧天微微诧异的问道。

    他刚才还在考虑，是不是双方家族有着深仇大恨，出于报复才会如此残忍。

    但是许明月这话一出来，就让他感觉不是这么一回事了。

    “嗯，不仅如此，自从上次的事情发生之后，我查了一下，最近几年里，全国发生了十数起类似的事件，死者也都是妙龄女子。”

    许明月道：“至于以前有没有，就不知道了，毕竟那时候还没有联网什么的。”

    许明月这么一说，他立刻排除了仇杀这个可能！

    如果不是仇杀，他隐隐的感觉到了一种方向。

    那就是某种邪术！

