    偷天圣手见众人都不信他的话，一时间也有些无语。

    胡乱摆了摆手。

    “这事其实说出来也不难，问题在于求证这件事，太难了。”

    “那等囚禁天地的绝世大阵，连海神波塞冬都无法破解的大阵，想要再寻一个过来让我破解，属实困难。”

    “你们要是能找出来，我才有一展手段的机会。”

    就在众人一番犹豫当中，一个俊美的公子却是晃着纸扇，出现在偷天圣手的对面。

    “听闻你能破解大阵？”

    偷天圣手上下打量了一下这个贵公子。

    一声轻笑。

    “看你这衣衫打扮，应该是光明之神阿波罗的手下，再看你肩上的装饰，至少也是骑士级别。

    方才我感受了一下你身上的信仰之力有多浓郁。”

    “以我所知，在光明之神阿波罗的手下，有一个拥有贵公子外号的信徒，名叫帕克恩多，应该就是足下了。”

    “我说的，没错吧。”

    一众野神都听蒙了。

    还有这等，一眼就看出对方身份的人存在？

    如果他说对了，那么他先前说的话，极有可能都是真实的。

    就在众人疑惑的时候，帕克恩多啪的一声，将手中的折扇合上。

    “不错，在下正是帕克恩多。”

    “你方才说你能破解大阵，不巧，前几日我刚刚得到一些机缘，只是苦于法阵无法破解，而且，我对你说的事很感兴趣，不如我们打个赌。”

    “只要你能替我破解法阵，证明你说的都是真话，今后你在此地的酒水，全都算在我头上。

    如果你不能破解，那就自我了断吧，我也算是替海神波塞冬清缴一下败类。”

    此话一出，顿时一众野神忍不住惊呼。

    不愧是光明之神阿波罗的骑士，这一开口，就不是他们这些野神能够相提并论的。

    包了偷天圣手在此地的酒水花费，他们这些野神连一天都很难支付，帕克恩多直接许诺今后的都包了，而且眉头都不带皱一下。

    何等爽快和豪情。

    偷天圣手看了一眼帕克恩多，啧啧轻叹。

    “既然有人送酒上门，那我自然不能客气。”

    “当日海神波塞冬大人苦思破解之法无门，召集了无数能人，想要齐力破解这大阵，我有幸进入其中。”

    “最终，是我和一个名为风的人，合力将大阵破解。”

    “至于那件绝世宝物，就在那个名为风的年轻人手里，当然，此人的身份也绝对配得上这东西的价值。”

    “战神阿瑞斯手下亲信之一，海神和战神的关系想必不用我再多说什么，你们都应该明白，这人有资格拿到这法宝。”

    帕克恩多看着偷天圣手，心中先是信了七八分。

    不说别的，单单是风这个人，他就已经听闻了无数次，尤其是在方才，他从宙斯信徒的口中得知，那个名叫风的人，已经得到了宙斯的赏识。

    这个名为风的人能够得到宙斯的认可，得到海神波塞冬的拉拢也是情理当中。

    而这宝物多半并不是偷天圣手空中的什么灭世狂雷愕，而是对修行既有帮助的存在。

    脑中无数念头闪过，帕克恩多忽地点头，随手取出一块玉佩，让同行的信徒将东西交给酒肆老板。

    “今后此人在这里的酒水算我头上，当然，我现在需要你证明，你说的话是真实的，并不是作假。”

    “随我来吧，只要你能替我解开大阵。”

    偷天圣手无奈摇头。

    “既然是想要雇用我办事，又何必这么麻烦。”

    偷天圣手比谁都清楚，这所谓的将以后的酒水都包了，唯一的条件就是替帕克恩多解开他遇见的难题。

    这才是他愿意替自己垫付开销的原因。

    而从帕克恩多的举动来看，这次的事对他而言，价值不菲。

    所以才会给出如此价格。

    偷天圣手也没有多想，径直起身，跟着帕克恩多离开了酒肆。

    至于他能不能解开大阵，偷天圣手在出发的时候压根儿没有多虑，他手中还有融天珠，这东西足够对付一般的手段了。

    再不济，自己也可以说是带着风一起破解的，需要叫上风帮忙，还能再拖延些许时间。

    可让偷天圣手万万没有想到的是。

    融天珠坏了。

    在他看过大阵，只能用融天珠破解之后，催动融天珠，然后就是一声脆响。

    然后融天珠碎裂一地。

    最终的手段消失无踪，偷天圣手顿时就慌了。

    帕克恩多也担心他这是在给别人通风报信，于是第一时间将偷天圣手给控制起来。

    在一宿的惊慌，自己小命不保的担忧之后，偷天伸手终于想到了秦逸尘，连忙向帕克恩多说明要找风的想法。

    在一番哀求和利益说明之后，他得到了离开求援的机会。

    秦逸尘听得偷天圣手说完，抬头看向天空一直静静看着下方场景的两人，心头一阵无奈。

    好家伙，这是真的把偷天圣手逼上绝路了。

    要不然，他也不会这么低声下气的来求自己。

    而这帕克恩多显然对这件事也极为上心。

    如今自己都出现在帕克恩多的视线当中，想必他露面也就不远了。

    正想着，一人手持纸扇缓缓而来。

    “您就是风阁下了？”

    秦逸尘微微点头。

    这帕克多恩的实力也算是强大，在光明之神阿波罗的手下担任要职。

    自己用武力脱身的可能不过五成。

    最主要的是，秦逸尘觉得没有必要动用武力，接着这帕克恩多的邀请，离开主神星域，躲开如今对他虎视眈眈的一众小人才是要紧的事。

    帕克多恩见秦逸尘如此淡然，眉头皱了一下。

    他的反应平静得有些太过分了。

    这不符合帕克多恩见到的所有人的反应。

    就算他只是一个骑士，在一众野神面前，那也是能让人心头颤抖的存在。

    “你知道我来这里的目的？”

    秦逸尘淡淡一笑。

    “方才偷天已经给我说了，这事我想试试，但我不能确定能否解开这个大阵。”

    “毕竟你也知道，这大阵你没有办法，阿波罗也没有办法，我只是一个小小的野神，手段有限。”

    帕克恩多看着一脸镇定的秦逸尘，嘴角微微扬起。

    “好，我答应不为难你。”

    

