    

    静静地看着古莫莫变强，两人并没有及时出手阻止，因为怎么说呢。

    虽然古莫莫现在很强，但是他现在面对的可是风夏国实力排上前排的两人，所以两人倒是冷静。

    甚至是有些无语，看着渐渐膨胀的古莫莫，那话怎么说呢？

    欲让其灭亡必先让其疯狂，王小明现在就看着对方疯，就看他等一下打不过自己的时候该怎么办。

    而古莫莫也正如同王小明所想，见王小明没有及时的阻止他，他自然就往对方怕了自己方面去想，毕竟现在他的实力已经不是简单的九阶那么简单了，他已经感觉自己触碰到了一个界限了。

    所以他非常理所当然的往对方怕了自己的方面去想。

    很多时候人们只愿意相信自己想到的最好的结果，也是这么坚信着。

    也正是因为如此，目光变得有些狭隘和被大量的非客观所蒙蔽了。

    这时候去做的每一件事情都不会的到一个称心的结果。

    “既然你们不珍惜机会，那唯有教育你们一番之后再度前进了！“古莫莫说完便是朝着王小明逼迫了过去。

    王小明眼帘半垂，面无表情的看着对方逐渐嚣张起来的笑容，他已经不知道说什么好了，于是顺着对方的思想随意的提问到:

    “哈~既然你觉得自己都这么强了，为什么不自己去？就因为不会飞？“

    “不然呢？我要是会飞，你觉得你们还有什么用了，你们不知道你们在我眼中除了会飞就是一无是处！“

    古莫莫目光寒冷，理所当然的用肯定的语气说到，似乎王小明和葛菡芸在他的眼中就是一件好用的工具，除此之外什么都不是！

    当然葛菡芸还有别的用处，想到这里，古莫莫就是舔了舔自己的嘴唇，不过是对着王小明，葛菡芸并没有看见。

    倒是王小明从对方那侵略的眼神之中看出了对方理智正在渐渐的消失。

    想到这里，王小明绝对给对方一巴清醒掌！

    “是吗？一个人有没有用可不是你一张嘴说了算，而是取决于他选择了什么样的方式活了下去！并且成功了！“

    “死鸭子嘴硬！“

    “是不是嘴硬你自己就好好的用身体体会一下吧……演哈~“

    “给我趴下吧！就你话多！“

    古莫莫直接就是冲了上去给王小明一击，根本就不等王小明把话说完，他整个人就被古莫莫给打飞了出去，差一点就是直接掉进了深渊之谷的悬崖下方。

    “我……！“

    王小明捂着肚子艰难的挣扎着站了起来，心理却是有千万匹羊驼奔腾而过，他有一句国骂不知道当不当讲！

    两军交战都有一个哔哔过程，你这就直接怼上来了，我这还没准备好呢！

    你都给你准备时间，你竟然不给我！

    现在的年轻人，真是不讲武德啊！

    正当王小明要挺直腰杆子的时候，不知道对方什么时候已经是来到了他的侧面，然后又是给了王小明一个爆踢！

    没有使用演化的王小明心中又是一顿国骂，现在的他只是一个普普通通的八阶能力者而已，面对现在实力有点超标的古莫莫。

    这一脚他自然是不能完全接下来了。

    更不用说自己的姿势还没有调整好又陷入了对方的打击之中。

    王小明:……我他@#$%！

    你敢不敢给我点时间！

    不然别给我抓住机会了！不然等一下非得把你给打出……

    砰~！

    王小明还没有来得及在心中骂出下一句，脑子就突然受到了一沉重的打击，整个人的思绪瞬间就是被短暂的打断了。

    当恢复过来的时候，对方又是一拳朝着他的肚子打了过来！

    真狠！没完了是吧！

    王小明想要反击，但是奈何对方的打击节奏真的很好，一点机会都不给他！

    古莫莫心中冷笑，果然是银样镴枪头！

    果然他的实力只要超过了一个限度，这个男人就是这个！

    古莫莫在心中对着王小明竖起了大拇指朝下摆鄙视到了，同时心中更是得意的道:看到了吗？女人，我的实力的强大！

    在他们不部落里面，女人喜欢地位强大实力强大的人是非常正常的，所以一个男人想要博得一个女人的芳心，最好的办法那就是在比自己更强的男人面前展现自己的实力，然后打败他！

    这也是他出手的第一时间就是攻击王小明，而不是葛菡芸，他认为，只要对方看到了他的实力之后，自然是知道该怎么做了，当然是过来臣服与他了！

    想到这里，古莫莫心中就是一股心血冲头热血之感，手中的拳头腿脚更是强大了几分！

    有一股感觉，他感觉自己很快就要触及到那个境界了，他感觉自己的体内的那个界限要松动了！

    全然没有注意到，此时葛菡芸脸上发黑，双目寒冷如冰，刺心透骨，如果眼神可以杀死人，葛菡芸现在的眼神已经是可以杀死王小明数十次了。

    没错，她是用着这样的眼神看着王小明的，至于古莫莫，虽然他现在很强，但是还不至于进她眼中。

    她有些生气，这个家伙在干什么，说好的古莫莫由他来解决呢？

    但是结果现在呢？

    他堂堂一个八阶的存在竟然被一个五阶的按在地上打！

    他这是在搞什么！

    葛菡芸都有些安耐不住，想要一瞬间将两人直接都给冰封住或者电死算了。

    还好她发现王小明并没有因为这个攻击而陷入万劫不复，不然她早就出手了。

    但是她的耐心是有极限的，她并不下想看到王小明因为这么一场闹剧最后弄得一身的伤，她不允许！

    想到这里，葛菡芸目光之中寒光一闪而过。

    而王小明也是因为如此，突然就是感觉到了自己背后一冷，古莫莫的杀招？！！

    不！并不是来自于他！

    是她！

    葛菡芸！

    @#$！

    你有空看着我生气，为什么就不过来搭把手！

    王小明此时心中更是郁闷了，不过想到了对方的那个眼神，还有她的性格。

    王小明知道，自己若是再不将情势给扭转过来，那么下面就没有他什么事情了！

    这可不行！

    好不容易找到了提前解决旅行回家的方法，这可不能就错过了！

    是的，结束旅行！

    刚才她跟葛菡芸聊的还有这个！

    她带自己出来除了寻找漠鹰的踪迹之外，更多的是想要锻炼一下他的实力，这个王小明是知道的，所以他就提议到，只要他展现出相应的实力，是不是就可以回家继续咸鱼什么的？

    对方刚才的态度就是最好的回答。

    所以对于王小明来说这也是心中一喜的事情！

    想到这里，他再次被对方给揍飞了，不过这时候，王小明心中一凛。

    他知道，对方的下一次攻击会在不到千分之一秒的时候攻击过来的，而他需要的及时在这千分之一秒的时间里面把演化给使用出来！！

    能力的使用离不开精气神的集中，当然只需要一瞬间就行了，就是心中不能乱！

    而这个时间，最少需要百分之一秒，最好是口头上说些什么，起到了暗示的作用，还可以更快！

    所以这个状况对于他来说非常的不利！

    但是也不是没有办法解决！

    怎么说他也是一名八阶的练武人！

    既然是练武人，那就用练武人的手段来解决吧！

    曾经他也是遇到过这种情况！

    当时的他也正好思考解决办法，现在不正好是验证自己的想法和结果的时候吗？

    想到这了，王小明也是心中一狠！瞳孔微缩，接着倒飞的这点时间手臂摆出了一个握拳相并的动作！

    砰~

    再度被打飞了！

    但是他的准备已经完成了！

    练武人的技巧使用可没有能力者这么繁琐，通常只需要一个手式就可以了！当然也不是没有，比方说一些大招，想龙学长的那套龙系技艺，明显就需要很繁琐的使用过程，不仅需要特定的规律的起手式还需要领悟相应的势和过程等。

    好吧，一下子说远了，再回到眼前。

    王小明在做好了手式一瞬间被打飞了，但就在这时候，王小明身上一股刚硬的势也突然升了起来。

    在古莫莫再次朝着他打过去的时候，王小明的全身已经是变得僵硬无比了，古莫莫微微一皱眉头，似乎心中察觉到了有什么不好的变化，但是想到了自己对手只是一个只能任由他虐打的垃圾货色，他自然是将心头的这一闪而逝的不好感觉挥之而去，继续对着王小明打击过去。

    却是不知道自己的感觉没有错，这一瞬间，王小明反应过来了。

    由于刚势的原因，他的承受打击能力的增加一瞬间就提升到了九阶，但是这还不够！

    使用能力依旧是会被对方打断的！

    但是没关系，他可以继续小幅度的叠加防御！

    得加到可以承受着对方的攻击的同时使用能力，到时候就是他绝地翻盘的时候了！

    想到这里，王小明又是飞了出去，但是这一瞬间他同时又使用了山势！

    这是比刚势更加高级的是势！

    使用要比刚势多费点时间，但是由于先前的刚势，现在倒是正好！

    砰~

    古莫莫的攻击又来了。

    这次古莫莫也明显的感觉到了不对劲，他打击王小明的手感似乎变得有些重了。

    但是他依旧是没有反应过来，这是王小明反击的号角的前奏。

    当他再次打击向王小明的时候，手感又是重了几分，似乎打的不是人，而是一座大山！

    不过这还在他的承受范围！

    所以古莫莫全当是王小明垂死挣扎罢了！

    “无谓的抵抗！“

    古莫莫不屑一骂，这次直接就是用脚给了对方一击！

    普通人的脚是手力量的三到五倍左右，而能力者自然是还得往上翻上几翻！

    轰~

    古莫莫的这一脚瞬间就是突破了音障朝着王小明踢了过去，与刚才手打击的那股沉重感觉不同，非常轻松！

    瞬间就将王小明受到的伤害提升了好几倍！

    哼！愚蠢！

    愚蠢！

    在古莫莫骂到王小明的同时，王小明也是同时骂到了古莫莫。

    你伤害提升是提升了，但是你是不是误会了什么，我并不是因为你攻击的强度而被打的无法反击！

    那你对自己的实力还真的自信！

    要知道，脚攻击虽然力量提升了，但是相对的打击节奏和速度就会变慢了不少！

    虽然在低阶的人来看都差不多，但是到了王小明这个层次，那是一秒都要分成上千上万份来算的，这明显就变慢了。

    不过也不是说对方的攻击变得奏效不了了，想到这里，王小明心中就忍不住咧起了嘴，喊疼，对方刚才的那一脚还真的狠，差点就将他所有的势给一下子给直接打碎了！

    还好他及时稳住了。

    下一击！下一击就是他反击的时候了！

    能量构式！大王八盾！

    下一击！下一击就是解决他吧！

    “骄傲吧！有幸败在我这一腿之下，是你个垃圾的荣幸！蛮神三十六式，其十三！碎陨岩！“

    一股红色的亮光从古莫莫的大腿上散发而出，同时在他没有注意的同时，王小明身上也是覆盖上了一股金色的光芒。

    轰~

    王小明化作了一阵风从葛菡芸的身边瞬间划过，风儿调皮的撩起了她那长发飞舞于那冰冷的脸色之上。

    葛菡芸冷冷的盯着古莫莫，没有过多的情绪，因为她知道战斗快要结束了，眼前的这个人就如同叛逆的败者一般，不值得同情！

    而古莫莫则是神色飞扬的扬起了自己的嘴角，样子看起来非常的嚣张跋扈。

    他故意的，他将王小明朝着对方踢过去的那一瞬间是对葛菡芸的一种挑衅，同时是想要告诉葛菡芸，他很强！(嗯，虽然葛菡芸没有get到他的意思就是了)，于是他像极了一位胜利的王者，一点也不客气的跟葛菡芸说到:

    “好了，带我过去吧！“

    “你还没赢。“

    “哈？你在说什么？碎陨岩可是连山都能踢踏了的招式，就算是给他全盛状态他也根本就不可能挡的住，更不用说先前还受到了我这么多攻击！在这一腿之下，他死定了！就算没死，也是一身重伤，一时半会也是醒不了的了，所以赶紧，快带我进去！不然可别我不客气了！“

    “你没赢，更赢不了。“

    葛菡芸一点都不为对方的态度和想法有什么触动，更不会同意对方的说法，而是在淡淡的陈述着一个事实。

    以及对于这场闹剧的判定。        

