
张美丽的丈夫也道：“对不起了小姑娘，我向你保证，这样的事情以后一定不会再发生了。”

听完，陆云道：“好了，昨天的事就算了。我接受你们的道歉，不过还有一点我必须要在这里郑重声明，苏记还是不欢迎你们，等事情办完了，还希望二位赶快离开。”说罢，她就拿着碗筷飘飘然然得走了，不带走一片云彩。

张美丽被她的态度气得几乎要咬碎了一口银牙，眼见着小姑娘的身影消失。她皮笑肉不笑地对苏幕遮道：“苏先生的教育，似乎有点失败了呢。”

苏幕遮弹了弹手指，“说到教育失败的问题，若是张女士您称第一。谁敢称第二呢？清明节的祭品外人不能随便乱动，这点张女士您莫非不知道么？若不是你没有教育好你家的小孩，你家小孩儿又何至于受这么大的罪，我们几个又何必因此而奔走忙碌？还有，我毕竟无父无母。实在不知道该怎么正确地教育小辈呢。”

这次，张美丽的丈夫拼死将他家老婆的嘴捂住了，让她不要说出什么不中听的话来——他们今天来，是请求帮助的，而不是过来结仇的！

他对苏幕遮赔笑道：“请苏先生先救救我们的孩子，毛大师那边，我们一会儿一定会亲自去道谢的。”

苏幕遮略微思索了一下，点头，“好吧。”

张美丽的丈夫简直大喜过望，连忙把李浩抱了过来。

苏幕遮探了探小孩的脉搏，又捏了捏他的肌肤，情况还算稳定。不错。

他找来一沓符纸，在李浩的周围圈了一个圈，两小孩儿整个圈在了里面。然后拿起放在桌子上的玉瓷瓶，拔开了瓶塞，将瓶中李浩的魂魄往他的身体上倾倒下去。

那些魂魄出来之后，符纸立即爆发出了一阵灿烂的金光，将那些漂浮着的魂魄，全都拉进了李浩的身体之中。这次，魂魄融入的过程非常顺利。很快，那些丢失的魂魄，便都融进了李浩的身体之中。

李浩的身体剧烈地抽搐了几下，然后眼一闭，居然又昏了过去。

“浩浩！”一直密切关注苏幕遮行动的张美丽，见此情形，立时一嗓子就嚎了出来。她扑上去，奋力地挤开苏幕遮，将李浩小小的身体抱进了怀里。她几乎是恶狠狠地看着苏幕遮，质问道：“我儿子是怎么回事？！你对他做了什么！”

苏幕遮揉了揉眉心，懒得理她。直接对张美丽的丈夫道：“你儿子因为魂魄融合的原因，才会陷入昏睡，这种情况的持续不会超过两个小时的，到了两个小时之后，他便会清醒过来的，对身体也没有什么损害，你放心。”

张美丽的丈夫羞愧地点头，恨不得掀开地板钻下去得了。这一次，张美丽也不嚎了，低头抱着李浩不再说话。

苏幕遮又拿出了两张符纸，贴在了李浩的眉心中央处以及心口处，又吩咐道：“这两张符纸，有固定魂魄的作用，二十四小时之内不要揭掉它。二十四小时之后。你们随意。”

张美丽的丈夫连连点头，把这句话深深地记在了心里面。同时，他对苏幕遮的身份产生了一点狐疑，他本来以为这是一个普通的不能再普通香烛纸扎铺的小老板，现在看来，事实却不是这样，起码这位苏小老板的实力应该和毛大师也差不离了。

苏幕遮对上他的目光，突然轻笑一声。“我的真实身份如何，你们没有知道的必要吧。”

张美丽的丈夫赶紧低头，什么也不敢想了。接下来，他们俩去跟已经醒过来的毛昭英道了谢，就抱着孩子匆匆离开了。

人走之后，苏幕遮坐回到沙发上，试图再次召唤灵识世界里的四大凶兽，然后结果依旧是令人失望的——梼杌他们四个一点儿动静也无，灵识世界内更是静的可怕。

苏幕遮无奈地叹了一口气，想了想，起身去看望受伤未愈的毛昭英了…………

***********************************

在一处罕无人迹的山谷里，坐落着一栋二层的精美小楼，那小楼的墙壁皆雕刻着繁复美丽的图案，雕栏飞檐，无一不全，古香古色，美丽至极。若是有人恰好经过这里，一定会以为这是一个美到虚幻的梦境的。

小楼二层的某个房间，一个妖艳美丽的女人坐在玉石雕砌，皮毛铺就的椅子上，正手执一杯“红酒”，缓慢而享受的啜饮着。在那金红色液体的映衬之下，她玉白的双颊之上也无声无息地染上了一抹绯红，红唇娇艳欲滴，美的惊心动魄。

没错，这女人便是许久没有出现在众人视线中的红罗刹，钟月。

不过此时，这里，却只有红罗刹，没有张公子。

过了一会儿，红罗刹就将杯中的血液尽数喝完了。她有些意犹未尽地舔了舔唇角，还想再来一杯。便大声地呼唤不知道干什么去了的爱人。

下一秒，张公子的身影便由虚到实地出现在了屋内。他来到钟月的身边，关切的问道：“月儿，怎么了？”

钟月对他吐了吐小舌，半撒娇地道：“夫君，这杯血液我喝光了，还想再喝一些，你给人家再弄一杯呗。”

难得享受这般待遇的张公子在心中对钟月的怜爱更深了。要是放在以前，别说是一杯血液，就算是天上的星星，只要钟月想要，张公子都要想法设法地给她摘下来。可是到了今天，因为突然发生的一个意外，光是血液的要求，张公子都无法满足他的爱人了。

眼见着张公子迟迟不动，钟月疑惑道：“怎么了？”

张公子不想对她撒谎，便实话实说道：“的确……出了点……问题。”

“什么？！”钟月立即从椅子上站起来，急慌慌地问道：“发生什么问题了？！”

那个苏姓渡灵师的血液，对于钟月来说，可谓是意义重大。这是迄今他们发现的唯一一种，可以令红罗刹长久地保持容貌的方法。只要是女人，无论是什么年龄段，对于自己的容貌可都是极为看重的。现在居然得知那血液方面出了问题，这让钟月如何接受的了！

她握住张公子的肩膀，厉声道：“你告诉我，快告诉我！到底发生了什么事情！”

张公子无奈，只能解释道：“就在今天凌晨的时候，我养在苏幕遮身体中血液中的那只吸血虫，又消失了。我不知道这究竟是怎么回事，唯一可以确定的是，那吸血虫已经死了。所以，无法再通过它的途径，为月儿你弄来苏幕遮的血液了。”

因为血液一旦离开本体的身体，超过一定时间后便会变得不新鲜，效果也会大打折扣，就算张公子这里有储藏东西的宝物，也无法保证能让血液百分百的新鲜。所以他们从来都没有储存过苏幕遮的血液，都是什么时候需要了，便什么时候让吸血虫为他们取来。

钟月的脸一瞬间变得狰狞万分，她手中一用力，便将手里原先拿着的玻璃杯捏了个粉碎。“这究竟，究竟是谁干的！是不是，是不是跟上次的情况一样，是那苏幕遮体内未知的力量做的事？！”

张公子摇了摇头，“这次并不是，那吸血虫竟然是在我不知不觉的情况下消失的，这，这委实有些可怕了……我觉得，我需要找个时间，亲自去苏幕遮那里，探查一番……”

钟月收回手，看着他覆着面具的脸庞，哀求道：“夫君，你能不能，先再想个办法，在苏幕遮的身体中重新养上一只吸血虫。你知道的，我，我是不能缺少了他的血的。否则，否则，我的容貌便不能维持住了。”

“这谈何容易，”张公子叹了一口气，“经历上一次的吸血虫事件苏幕遮定然已经有了警惕。”

说到这里，他深深地看着钟月，目光里难得带上了审视和探究，“月儿，我问你，在你的心中，莫非没有什么比你的容貌更重要了么？”包括我本人，包括我的性命安全，甚至包括，你对我的感情……

钟月却撇过了脸，并不正面回答这个问题，只幽幽地道：“你又不是不知道，我究竟是因为什么，才入了魔道，变成今日这个鬼样子……那段日子，对我来说，真的像是地狱一般。以前的生活我回不去了。夫君，你不该怀疑我的。到了现在，除了你，没有人再愿意陪着我了……”

张公子的心中大痛，如若不是他就当时没有及时得到消息，如若不是他未能及时赶到去搭救月儿。月儿的脸也不会被那群疯子划花，月儿也不会伤心寻死，更加不会修炼邪术，入了魔道。不会因为嗜杀而被那群所谓的正道人士联手斩杀，更加不会被压入地狱几百年…………

****************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708332"  chaptername="第610章  自责（已修改）">加入书签</a>
</div>
