    “呵呵，凤锦阁的人不是天下无敌吗，你想不想试试我手中的剑啊？”说着又打算拔剑了，凤堇宴让人打住。

    “姑娘家，长得妙美无双如仙如玉的，怎的动不动就拔剑，老说起打打杀杀呢？还有宫里的规矩不是很多吗？你这样子，一点也不像公主啊？”

    凤堇宴很好奇，怀疑她是假冒。

    叶浮珣不想与争辩，她的脾气还是被江湖险恶，人心叵测给磨练出来。

    原本她也是得体识礼，但有些人不知好歹，非要找麻烦，那她如何能客气？

    “走吧，请你吃烤鱼。”凤堇宴堵住人家去路，请如仙美人去吃烤鱼。

    凤堇斯的手艺还不错，不仅长得清秀好看，还会下厨，武功又高，那可是举世无双好男人啊，可惜那墨卿月不解风情，不懂得男人的好，说什么凤堇斯太女气了，没有男人的气度。

    凤堇斯挺委屈的，他天生就长这样，总不可能让他自毁容貌以表示血气方刚吧？

    叶浮珣坐在火堆旁，听着少年说起他和墨卿月如何相识还有如何被月月鄙视的事情。

    叶浮珣忙着啃鱼肉，一直没有说话。

    凤堇宴则在看着她吃东西，她估计是饿坏了，吃相有点豪情万丈，如果没有旁人在场，想必就是一派风云残卷，狼吞虎咽，各种骨头满天飞。

    叶浮珣看向盯着自己的人，“看什么？”

    “你好看啊，没想到堂堂公主吃东西也这么好看。”凤堇宴笑着回答，他笑起来很艳，那种妖美艳冶，深入人心。

    叶浮珣看着翻白眼，她对美貌没什么兴趣，她更喜欢纪衍诺那样，英武卓绝，俊美卓然，又极富担当。

    像凤堇宴这种，最能给人招祸，动不动就出卖色相，哪天见到一个好欺负的，那绝对是别人惨不忍睹，他还装无辜。

    世上总有人喜欢以貌取人，她们一不小心就陷入这位凤锦阁的阁主手里，然后不知不觉身心尽负，然后死不足惜。

    凤堇宴亦正亦邪，谁知道他什么时候杀心起来，然后一把将人碎尸万段。

    凤堇宴盯着美妙人儿的小嘴唇，那小嘴唇诱人，樱桃色的，不点而红，像颗等人采撷的果子。

    她皮肤白皙细腻，衬着那红艳艳的唇，越发的迷人让人蠢蠢欲动。

    凤堇斯看向大哥问，“哥，你在看什么呢？”心想，你用得着这么虎视眈眈吗？真是难得，清心寡欲，冷面寡情的大哥居然会对女人感兴趣，实在是奇事。

    叶浮珣把鱼骨头扔进火里，她怒视着凤锦阁的阁主问，“看够了吗？”

    凤堇宴坦然承认，“没够。”

    叶浮珣伸手要拿剑。

    凤堇宴拿着他的折扇压住人家的剑，“稍安勿躁，稍安勿躁，才吃我的，现在就想大开杀戒，浮珣公主也太不客气了。”

    “哼，跟你这种人没法客气，你要是个人，就该把捡到的东西还回来。”

    “我说了，我要一百金。”

    “买你的命吗？”叶浮珣忍不住想打架了。

    凤堇斯让两位别闹了，大深夜的，明早还要赶路呢，“都赶紧睡觉吧，你们之间有什么仇什么怨，也请等到天亮再算。”

    叶浮珣瞥了一眼少年，想到他方才亲自烤鱼请吃了大餐，也便闭嘴了。

    总归凤堇斯比他哥靠谱，凤堇宴就是个没事找事的。

    她走到大树旁坐下，靠着树闭上眼休息。凤堇宴走过去，擅自坐下如玉美人的旁边。

    她睁开眼示意，滚开，别挨着我。

    凤堇宴剑眉微挑，随口问，“不怕树上有蛇啊？”

    她明显僵了一下，凤堇宴满意的笑，“放心，有我在，那蛇不敢出来。”

    叶浮珣是真的困了，总不可能坐在空荡荡的地方睡觉，那样子没有任何依靠，她睡着了会倒下的，而这样坐在大树旁边比较靠谱，还能维持着一个舒适的姿势。

    所以还是坐着不动了，任由可恶的臭男人在旁边骚扰着。

    凤堇宴借着火光，注视着闭眼睡觉的人。

    她长长的羽睫像把扇子，柔顺的盖在那漂亮惹人的眼睛上，白得剔透如玉的肌肤，在火光映照下，朦胧莹润、极致动人。

    所谓的如玉美人，大抵如是了。

    以前看谁都不上眼，如今遇到一个人，觉着她最好。

    忍不住拿出她的荷包看，荷包里确实没有银子，只有一块石头，心形的，刚开始看的时候还觉得有趣，但听到她说是心上人送的，凤堇宴就不怎么喜欢了。

    想了好半天，他打算把荷包塞回去，只是有点不甘心，说好了要拿一百金呢，现在什么都没拿到就物归原主了，感觉很吃亏，可若是为她吃亏，心里觉得还挺乐意的。

    罢了，堂堂七尺男儿，跟一个姑娘家计较个什么劲儿啊。

    凤堇宴自我规劝了一番，他把东西还回去。

    叶浮珣很困，这些天一直在赶路，她没怎么休息，感觉困得不行了，此刻就算是天打五雷轰，她也醒不来。

    凤堇宴看到她要倒向另一边，急忙伸手把人揽过来，直接将人揽进怀里抱着。

    闻到了她身上的清新秀雅的香味，那是独一无二的很迷人的味道，凤堇宴眼里柔和下来。

    坐在远处的凤堇斯道，“大哥，你不会看上人家了吧。”

    “不可以吗？”

    凤堇斯表示，没什么不可以，您老高兴就好，请随意。

    心想，但她是公主啊，皇室中人，我们这些人对于她来说不过是江湖草莽知道吗？

    即使你是凤锦阁的阁主，那也是在人家父皇的皇权之下。

    唉，民不与官斗，他希望大哥尽早明白这个道理。

    三人各自休息了，做着不同的梦。

    凤堇斯梦见了墨卿月，她难得喊，凤堇斯，救我。

    吓得凤堇斯惊醒过来了，他不是害怕她连累自己，而是怕她出事。

    凤堇宴也在梦里，梦中母后笑着看过来，然后嘴角溢出血，她道，“跑出去，跑得远远，不要再回来了，这里不属于你，你斗不过的。”

    “母后。”凤堇宴挣扎着，他想醒来，可怎么也醒不过来，手中忽然多了一把剑，他说要去报仇，直接提剑去某个妃子的宫中，作势要杀了人，让她赔偿。

