    就在羽茫和云邙等一群云州生灵，内心激动又震撼时。

    他们视线前方，被虚空震天印所镇封的空间中，战斗还在继续着。

    只不过，这时候这片被镇封的空间中，还残存的生灵，已经对洛无尘构成不了任何的威胁了。

    与其说是在厮杀战斗，倒不如说，已经完全陷入了一场单方面的屠戮中。

    圣银族、闪电鹏、龙蛇殿三方势力的领队生灵伏诛，残存的这些生灵，无一可是洛无尘的对手。

    雷神形态下的洛无尘，掌有的雷霆神威，何其恐怖。

    仅只是掌控的神雷力量，都不是余下这些生灵可抵挡的。

    也只有，天身掌有雷霆力量的闪电鹏一族生灵，在洛无尘那浩荡的雷神神威下，能够稍做抵抗。

    其余者，无不被雷霆所糜灭。

    随着一个接连一个的敌，在浩荡神雷下化为飞灰。

    洛无尘的系统信息面板上，击杀信息也在不断跳动。

    【叮！宿主击杀虚神九重境四臂皇蛇，司空震英雄模板融合进度+0.009%】

    【叮！宿主击杀虚神九重境闪电鹏，司空震英雄模板融合进度+9%】

    【叮！宿主击杀虚神九重境圣银族生灵，司空震英雄模板融合进度+9%】

    ……

    当场中所有的敌，都被诛杀殆尽后。

    洛无尘的司空震英雄模板，融合进度，都已到达了百分之两百六十一！

    如此融合进度，已超越了阿轲与后羿。

    成为了他身上，融合进度最高的英雄模板。

    这群闪电鹏、圣银族、龙蛇殿生灵，为洛无尘身上英雄模板，所提供的融合进度实在太丰厚了。

    其中，不乏具有妖孽天资着。

    将之诛杀，直接获取到了千倍的融合进度提升加成。

    而，在动用司空震英雄模板前。

    他以李白英雄模板，更也诛杀数十位闪电鹏、圣银族、龙蛇殿生灵。

    使之融合进度，早已超越了百分百，达成了解锁下一英雄模板的条件。

    这时。

    虚空震天印所镇封的偌大空间中。

    洛无尘的身影停了下来，身上所绽放的雷霆神芒也都散去了。

    雷霆万钧的三十秒持续时间结束，他从雷神状态下恢复了原本模样。

    “这条圣战路上，你们三族的生灵，将会除名！”

    洛无尘看着下方满地的尸体残骸，发出了冷漠之声。

    这一战，是他步入虚神九重境后，所展开的第一场战斗。

    通过这一战，他更对自身当前的战力，有了清晰了解。

    他有着自信，可横扫这条圣路上的一切敌！

    目光从下方满地的尸体残骸中收回，洛无尘随手一招，横浮在上空如一座紫金神山般的虚空震天印，体形就迅速变小，飞回到了他的手中。

    “清扫下战场。”

    “它们身上除了圣令外，应该还存有一些具有价值的东西。”

    洛无尘身形落地，朝着后方的羽茫和云邙等人道。

    羽茫、云邙等一群云州生灵闻声，这才猛地回过神来。

    “洛兄之天资，当真是举世无敌！”

    “哈哈，我云州众族的未来，有希望了！”

    一群人朝着洛无尘这边飞快走来，内心的激动与兴奋溢于言表。

    也，就在羽茫、云邙这群人，欢快的清理着现场时。

    洛无尘则是独自走向了一边，打开了系统界面。

    系统界面开启，立刻就有系统提示音传来。

    【叮！检测到宿主第十英雄模板融合进度已超过100%，可进行第十一英雄模板的随机抽取！】

    【宿主是否立刻抽取第十一英雄模板！】

    “抽取！”

    洛无尘毫不犹豫的默念着道。

    对于第十一英雄模板，他期待已久了。

    之前遭受闪电鹏、圣银族、龙蛇殿三方生灵围攻，必须全身心的投入到战斗中，无法分心来抽取。

    现在战斗结束，他想做的第一件事，自是立刻抽取下一英雄模板。

    当即。

    王者英雄模板的抽取界面，立刻就浮现在了他的脑海中。

    第十一英雄模板，抽取开始！

    金色边纹的选项框，在那诸多黑白底色的英雄图像上，快速跳动了起来。

    “不知这次，是否依旧会是我人族的英雄模板！”

    “如果是，又会是哪一位？”

    看着那不断跳动的选项框，洛无尘忍不住想着。

    戒指当前，他已解锁开启了十位英雄模板。

    这是个英雄模板，全都是王者农药中的人族英雄。

    除此之外，还未抽取到过王者农药里其它种族的英雄模板。

    不过，王者农药里拥有的英雄中，大多数也都是人族的英雄。

    仅，只有少数，是非人族存在，孙悟空、猪八戒、盾山、梦琪、女娲、妲己、艾琳等。

    这些非人族的英雄，在王者峡谷里，也都很强力。

    有着几位，拥有的技能，是洛无尘很想获取到的。

    而，就在洛无尘期待的目光中。

    系统选项框，跳动的速度渐渐变得缓慢了起来。

    最终，锁定在了一位王者英雄的图像上。

    也，正是这一刻。

    独特的英雄光影，在他身上浮现，随后融入他体内，与之产生了羁绊。

    “吾之身躯，无欲则刚！”

    “吾之内涵，有容乃大！”

    听到着熟悉旋律的声音响起，洛无尘心中不由一喜。

    这个英雄，他早就想获取了，只是一直都没能抽取到。

    深沉的话语声落下，英雄光影已彻底与他融合为了一。

    系统提示音，随之传来。

    【叮！恭喜宿主解锁第十一英雄模板——钟馗！】

    【模板当前融合进度：20%】

    【叮！由于宿主解锁钟馗英雄模板，获取专属武器皮肤：灭魂锁钩！】

    【叮！由于宿主解锁钟馗英雄模板，获取专属技能：驱傩！】

    “驱傩？”

    听得系统传来的提示音，洛无尘微微一怔。

    不知这个专属技能，是为何。

    不过，有着之前的经验。

    洛无尘知晓，但凡解锁新英雄时，所获取到的专属技能，都必然十分实用。

    赵云的专属枪法百鸟朝凤，后羿的专属箭法射日之箭，李白的专属御剑之术御剑行。

    解锁了十个英雄模板，他一共只获取到了这三个专属技能。

    没想到，当下解锁钟馗模板，竟再次获取到了一个！

