    周泽看着身旁佳人，那长长的睫毛，挺翘的鼻子，红润的嘴唇，以及吹弹可破的雪白肌肤，饶是也见过不少倾城绝色的他，也不由的有些心猿意马。

    不得不说，白卿暮的确算得上是极品，尤其那种知性优雅的气质，对于绝大多数男人来说，都是无可抵抗！周泽虽然也不是什么无耻下流之人，但更不是坐怀不乱的柳下惠。

    此时要说心如止水，自然也是不可能的。

    没能按耐住内心的那一丝旖旎，周泽缓缓低下头，忍不住在那晶莹欲滴的红唇之上，轻轻点了一点。

    没有过分的动作，浅尝辄止。

    “君子成人之美，这个时候按理来说我不该打扰你，但眼下可是一个能让你迅速提升实力的好机会。”

    就在这时，系统有些不合时宜的话语，在周泽的脑海响起。

    这让周泽不由一怔，立时有些尴尬。

    这个家伙，的确挑的好时候。

    但他也注意到了系统话语中的关键。

    迅速提升实力？

    “那尊夜魔领主的魔珠可是个好东西。”

    系统提醒道。

    这般话语，也让周泽迅速反应了过来。

    他倒是差点忘了，除了吞噬妖族之外，这魔族的魔珠，也能让他提升等级，获取能量点。

    而且别看夜魔领主几乎被李星澜一剑秒杀，但好歹也是媲美巅峰妖帝的存在。

    若能将其斩杀，吞了其魔珠，必然能让他的境界，迅速提升。

    他现在毕竟只是妖尊而已，虽然已经能够越级斩杀武帝级别的存在，但他现在的对手，已经不是武帝了。

    而是李星澜、罗艺这样的半步武圣以及真正的武圣存在。

    他如今这样的境界，在这般存在面前，着实是有些不太够看！“可那毕竟乃是夜魔领主级别的存在，我现在的实力……”周泽明白了系统的意思。

    “正是因为如此，所以我才说现在是个好机会，白天的时候，那尊夜魔领主不是被李星澜重伤了吗？

    想要完全恢复，可没那么快。”

    系统却毫不在意道。

    机不可失，失不再来。

    若想杀了夜魔领主，眼下就是个好机会！周泽的眸子，也微微眯了起来。

    权衡利弊之后，他心下一横，“也好，富贵险中求，干了！”

    想要杀一尊夜魔领主，岂能不冒险？

    但风险与收益也是成正比的，一旦成功，说不得，他将直接晋升成为妖帝！如此年轻的妖帝，放眼整座兽神大陆，估计都不超过一手之数！周泽也不是瞻前顾后的人，既然已经决定好，他也不再犹豫。

    慢慢的将被白卿暮紧紧抱着的手臂抽了出来，而后他缓缓起身。

    这段时间白卿暮跟着他，精神也是一直紧绷着，好不容易才有着这样一会儿放松的时间，他可不愿将对方吵醒。

    再加上，他如今要折身重返死域，如果让白卿暮他们知道了，那必然也是要跟着一起去的。

    周泽怎么忍心，继续让他们跟着自己冒险。

    悄无声息，周泽离开了这座天然的山洞。

    他抬头看了一下夜空，月色西垂，距离破晓，显然还有不短的时间。

    当然，他要去的死域，终年被死灵之气笼罩覆盖，无论白天还是黑夜，对他也没有多大的影响。

    化作一道流光，周泽的身形，眨眼隐没在了夜色之中。

    他并不担心白卿暮和端木长生，他们的背后，分别是白云城主与端木家族。

    无论是李星澜还是罗艺，就算找到这里来，也必然是要好好掂量掂量的。

    更别说，杀死杨木，夺走火之本源碎片的，终归乃是周泽。

    对于死域，周泽如今已经算得上是十分熟悉了，不过数十分钟，他便再次来到了死域深处。

    两域碑进去大约数十里处，白天战斗的痕迹依旧存在。

    就连地上的尸体，也保持着原样，无人挪动。

    包括之前那些陨落的武帝，当然，还有杨木。

    这就是这个世界的残酷。

    前一刻，或许你还是万众瞩目的强者，或者身份不凡的天才，但下一刻，可能就直接从云端跌落到尘埃，甚至无人多看你一眼。

    周泽自然没空缅怀，他扫了一眼四周，能够感觉得到，这附近已经没有任何武者。

    与之前的热闹相比，显得异常寂寥冷清。

    看来，在他杀了杨木，夺走了火之本源碎片之后，其他人也跟着离开了。

    虽然，经过白天的厮杀，原本进入这里的近百武者，本就所剩无几了！稍稍停留片刻，周泽身形一动，继续朝着死域深处深入。

    他知道，这些魔族的大本营，乃是在龙雀城。

    夜魔领主也有极大可能，就在龙雀城中。

    当然，来到这里之后，周泽速度也放缓了一些，十分警惕。

    夜魔领主虽然受了伤，但毕竟乃是领主级别的存在，堪比巅峰武帝。

    更何况，除了夜魔领主，这里还有一尊魔主，墨无双！这墨无双，可是连李星澜都无可奈何的顶级强者。

    他只能祈祷，这墨无双并不在龙雀城中，否则，他的计划，无需实施，就得宣告破灭。

    大约十分钟之后。

    那座熟悉的古老城池，便是印入了周泽的眼帘。

    “怎么样？

    墨无双在不在？”

    周泽停下脚步，在心中暗道。

    是的。

    系统之前跟他说过，方圆数十里之内，他能感知得到墨无双是否存在。

    正是如此，周泽才敢来冒这个险。

    短暂沉默之后。

    “没有感知到墨无双的气息，但那只夜魔领主，的确在龙雀城内。”

    系统回复道。

    周泽轻轻点了点头，浑身气息收敛，随后缓缓朝着龙雀城步去。

    一柄青红重刀，也凭空出现在了他的掌心。

    刀柄轻颤，强大的气息隐而不发。

    但一旦爆发，那般威势，必将如同火山喷发！再与唐华交手的时候，周泽没有动用血邪裁决。

    但这个时候，他自然不会再有任何保留。

    

