    退兵，收拾残局。

    午后而过，中军幕府，诸多军将再次汇聚，先前攻城的主将忿然赵军冷箭暗算，再次征战，当先攻下两山，再攻下关城。

    其余攻城大将也是战意十足，今日，只差一点，便可将关城攻下，便可将井陉口握在手中，非最后赵军弓弩箭阵，胜败未可知。

    亦是有军将提出，先派出两个轻兵营，从两山之后袭击赵军，正面再加大猛火油箭攻势，攻下两山，一战定下关城。

    求战之音，吼喝成片！

    “诸位少安毋躁！”

    一直立于沙盘之前的上将军蒙武，双手平压而然下，悠然的，整个幕府军帐，陷入寂静状态。众将相视一眼，不复多言，但目光却是汇聚在蒙武身上。

    “若是不惜代价拿下井陉口，此次，后备大军压上，轻而易举。”

    “我军攻城器械优于赵军，只要连续射烧攻杀多日，廉颇纵然想守，也不可能守住，果真如此，则有违大王意志也。”

    “诸位昂然求战，不惜代价也要攻关，勇气可嘉，自无过错！但此次攻赵非灭国大战，老秦人的血珍贵，无需白白流淌。”

    上将军蒙武摇摇头，对于众将所想，自然清楚，但现在，秦国独霸诸夏，面对山东六国，有着绝对的优势。倘若再不惜代价攻杀赵国。

    怕是因引来山东六国的又一轮恐慌，合纵若然再起，也是一个不小的麻烦，至于坚守不出的赵将廉颇，之前便是与王翦、武真君所言，再攻打井陉口数次，历练诸多军将，便可大力而动。

    “报！”

    “上将军，有黑龙骑使携带大王王书在外！”

    随即，尚未待蒙武继续说道什么，悄然，军帐幕府之外，又是一道响亮之音而起，那是属于军中传令使的，一语出，众将神色皆有惊异。

    黑龙旗使！

    这……莫不是大王有重要军令下达？

    黑龙骑使携带大王黑龙令，通行秦国上下，无人可以拦阻，纵然在军中，也是一样，非万分紧急之军令，一般不会动用黑龙旗使。

    “随我出帐！”

    黑龙旗使，那是代表着大王亲至，上将军蒙武沉声而道，踏步离开沙盘，径直朝向军帐之外走去，身后跟随者一位位军将。

    “传大王口令，此王书交由上将军蒙武，览阅完毕，公布全军上下！”

    幕府帐外，从咸阳而来的那位黑龙骑使背负黑龙旗，手中拿着一只竹筒，另一只手则是拿着一枚黑色令牌，其上有腾龙隐现。

    观上将军蒙武等人出，黑龙旗使近前一礼，虽然自己是代表着大王，但己身的身份却难以同眼前诸人相比。旋即，一手持令，一手持王书，看向蒙武。

    “喏！”

    上将军蒙武在前，王翦、周清在后，尽皆躬身拱手一礼。蒙武从那黑龙骑使手中接过那藏有王书的竹筒，神情凝重的将其打开。

    其内是一卷黑色的布帛文书，烙印白皙的文字，见此，蒙武心头又是一突，这等黑白文书已经消失在王书规制多年了。

    自从孝公、商君变法之后，便是不存了。在孝公之前，这等黑白文书，还有另外一个称呼，便是老秦人的——血誓文书。

    “这……，赵国怎敢如此？陉城书馆怎敢如此！”

    “天佑我王，赵国难道当秦国无人耶？”

    “冯劫，传我军令，即刻起，三军齐备！”

    视线落在那黑白文书之上，刹那间，蒙武神色骤变，双眸更是猛然眯起，心神惶恐，不可置信，好在大王无事。那赵国……竟然敢派人前往咸阳宫刺杀大王，此罪当诛也。

    又观文书之上大王的吩咐，旋即，思忖先前在军帐内与诸位军将所言，王书而落，怕是一切都得变化了，也该让赵国一看老秦人的血性了。

    当即，双手合拢王书，军令而下，看向身侧后方的一位年轻军将。

    “喏！”

    身披软甲的冯劫踏步而动，拱手而应，没有迟疑，一边思忖何事令蒙武将军这般动容，一边小跑着远方，未几一阵军中急促的号角之声而起，韵律奇特，传遍三军数万兵士。

    更有传令骑兵，奔向上三口与下四口。

    半柱香之后，中军幕府军帐之前，那份从咸阳带来的黑白文书已经尽皆在诸多军将手中一览，观文书所语，皆怒目冲冠，恨意滔天。

    趁着秦赵交战，赵国游侠竟然敢入宫刺杀大王？而且还差点功成！

    这意味着什么？

    这是对于老秦人最大的挑衅！

    为了赵国的苟安，连如此卑劣之策略都想的出，看来赵国真的没人了。既然赵国行如此之策，那么，老秦人也无需和赵国客气。

    如王书所言，下个月，大王不想要再舆图之上再看到有陉城的存在！

    言外之意，便是要……！

    念及此，一位位军将兴奋无比，行那般之事，就代表着大量的军功，不仅他们欢喜，想来接下来大秦军中的每一位老秦人也是欢喜。

    “赵国陉城书馆！”

    “数年前，本君曾震慑其内，言语其书馆之人，不得干涉秦赵之事，看来……他们终究还是忘记了。上将军，本君以为，明日，当一合大王心愿。”

    郑国渠铸就之后，自己曾入陉城书馆之内，留下片语。今有刺客入咸阳宫，不必细究内因，那些人终究还是忘记了。

    此次领兵出战，心有所感，便是留下一枚护身玄玉，好在派上了用场。有些人，没有亲眼一观血的教训，是不会明白什么是煌煌大势。

    “上将军，赵人行此卑劣手段，刺杀大王，乃是重罪也。若我等不能够一合大王心愿，枉为老秦军将也。”

    紧随周清之言，曾为咸阳宫卫尉的李信踏步而动，躬身深深一礼，竟有人胆敢此刻大王，那么就应该想到会付出的代价。

    “上将军，赵人如此，我等若还吝啬大力，当辜负大王期盼。”

    “上将军，明日，老秦人就算流尽最后一滴血，也要攻破井陉口，让那该死的赵国人付出代价！”

    “上将军，君忧臣劳，君辱臣死，末将愿一合大王心意！”

    “……！”

    一时间，随着周清语落，三军将士请战，此战，一是为大王洗刷耻辱，二是为一展老秦人威风，三是为让山东六国知晓，他们的卑劣行动，该是如何的愚蠢。

    “上将军，天时主动在我，地利虽在赵军，然人和我军更胜！”

    “王翦以为，诸将所言，不无道理。”

    终于，上将军王翦也是近前一礼，随着大王的这卷王书而落，无论自己与蒙武是否愿意，都必须要给大王一个交代，要给老秦人一个交代。

    出兵，乃是必然！

    破关，更是必须！

    “众将以为蒙武先前遣冯劫传令所为何事？”

    “颁下王书于全军，明日，再行攻赵，无论付出任何代价，井陉口必须拿下，陉城必须消失！”

    迎着众将目光，上将军蒙武轻轻一笑，听着耳边仍旧未曾消散的军中号角，深深的呼吸一口气。大王之令固然将先前的谋划打乱。

    但……，好在，前几日也已经透过沙盘推演出速战而胜之法！

    军心可用！

    此战如何不胜？

    ******

    “上将军，秦军大营流传，有赵国陉城书馆游侠入咸阳宫，刺杀秦王嬴政。未有功成，秦王大怒，喝令上将军蒙武攻破太陉八口，屠灭陉城！”

    “三军齐动，明日伐兵！”

    不过申时，晴空巍峨太行山的右侧赵军区域内，中军帐内，斥候都尉神色难看，近前一礼，将从秦军所得的消息快速而出，语落，心中胆颤多矣。

    “嗯，陉城书馆的游侠，行刺杀之举？”

    “糊涂至极！”

    豁然的，整个幕府帐内悄然安静许多，上将军廉颇正立于一侧悬挂的舆图跟前，目光正不断在舆图之上扫视，思忖接下来秦军的可能攻伐。

    突闻斥候都尉之言，陡然，整个人身躯为之一滞，而后面上尽皆是难以置信，若言是中山剑馆的人也就罢了，但陉城书馆如何会有此事而出？

    对于游侠之人，老将廉颇同样不喜欢，因为他们不喜欢遵守规矩，而身为军人，最为重要的便是遵守规矩。今，他们刺杀秦王嬴政未果，下场可想而知。

    况且，纵然刺杀了秦王嬴政，又能够得到什么？

    赵国的生死存亡，一直在内，而不在外，如当年孝成王岁月，虽然国势弱于秦国，但君臣一体，屡屡与秦国的战争中，并未有太多败仗。

    而今，邯郸之内，两日相争，损耗的是赵国之力，如果陉城书馆的游侠之人可以将邯郸之内的麻烦解决，于廉颇来说，好处都要远大与刺杀秦王嬴政。

    以赵国现在的国力，倘若现在可以有英主出，匡扶朝政，整顿军务，未必不能够再次联合山东六国支撑下去，待再行变法，当还有富强之机。

    但，杀了一个秦王嬴政，于现在赵国的情况，却没有任何变化，反而有可能令大王更加的肆无忌惮，令山东六国更加的沉沦。

    “传我令，众将幕府论兵。”

    “令达三军，齐备战秦！”

    “另外，派一队精兵，前往陉城书馆，告知此事，如何抉择全在他们！”

    眉目紧锁，那些游侠之人还真会给自己找麻烦，无论如何，这个麻烦都已经落在太陉八口的十二万赵军身上。明日一战，秦军必然会尽全力而动。

    而他们也将要迎接远胜于今日的秦军攻伐，撑住，当有一线生机。撑不住，秦人当踏着一位位赵人的尸体越过井陉口，越过太陉八口，攻掠入腹地，攻掠城池，屠灭赵人。

    那副场景，非自己希望看到！