    “嘶~”

    由于起来的太猛，萧羽情倒吸一口凉气。

    这一动牵动了身上每一块骨头，那疼痛又袭遍全身，感觉自己都快散架了。

    “慢点儿。”

    东方煜上前扶了她一把。

    萧羽情见自己只穿了一件衬衣，下面什么都没有，急忙用被子将自己围了严严实实，从耳朵到脖子红了个通透。

    她昨晚就这么把自己给交代了？

    她也不敢抬眼看东方煜，也不知道自己该做什么反应才好。

    东方煜看她这样子，眸海微黯，还以为她是后悔了两人发生关系。

    “身体好点了吗？”

    萧羽情下意识摇头，然后又急忙点头，反正就是不抬头，贝齿紧紧咬着自己下唇。

    “你睡觉的时候喊疼，我刚学了一套按摩手法，要不要试试？”

    萧羽情怔了下，又赶紧摇头。

    东方煜薄唇微抿，眸底的黯淡更深。

    “你后悔了？”

    萧羽情这才抬起头，看着东方煜幽深的黑眸。

    他很严肃，脸上没有一点儿表情，只是眼底有微光闪动，似乎内心在紧张。

    “你呢？”她把问题丢了回去。

    “你是我的梦寐以求。”

    他这样回答，答案已是十分清楚。

    萧羽情不语，只是微微垂下眼睑，她不看他，嘴角却扬起一弯浅笑。

    东方煜这才明白，自己的答案，也是她的答案，当即心中欢喜不已，眼底那抹黯淡被熠熠的光辉取代。

    他伸手将挑着她的下巴，迫使她看向自己，她想向后躲闪，挑着她下巴的手指就变成了捏住，总之不让她逃避。

    “这里缺个女主人，萧羽情小姐，请问你有没有兴趣担当这里的女主人？”

    萧羽情眼睛睁的有点大，双唇微动，表情呆呆的。

    她惊讶，自己这是……被求婚了？

    她不说话，男人又继续道：“不需要侍奉公婆，没有极品亲戚，老公是个高富帅，而且随叫随到，虐渣打狗一手包，保证每个女人都会羡慕你。怎么样，考虑下？”

    萧羽情的眼睛终于眨巴眨，脑子有些不够用了，总觉得眼前这个人变的有些不真实。

    她印象中的东方煜不是个会说这种话的人，他这是怎么了？

    但是她的心被他撩的好乱好甜啊！

    突然，男人俊帅的脸猛地倾了过来，萧羽情一紧张，马上脱口而出：“我考虑下。”

    东方煜的脸在距离她的脸十公分的地方停住了。

    萧羽情脸若红霞，心如擂鼓，她都能感觉自己的心脏马上就能从嘴里飞出来。

    此时又让她想起昨天晚上，他们也是距离这么近……

    东方煜唇角弯了弯，拉开一点距离伸手将她裹着的被子向下拉，萧羽情在里面紧紧用力拽着。

    “你还害羞么，更亲密的事我们都做过了。”

    一句话，萧羽情脸颊腾下子着了火，紧咬着唇，手指也终于松了开。

    被子下面她只穿一件宽大的衬衣，顿时一股微凉的空气侵袭了她的大腿，她的眼睛都不知道该往哪里看了。

    “趴下，我给你按摩一下。”空气中响起东方煜蛊惑的声音。

    等萧羽情反应过来的时候，她已经乖乖趴在床上了，连身上的酸疼都给忽略的一干二净。

    接下来也不知道过了多久，反正萧羽情的脸一直扎在软软的枕头上，任由东方煜如何摆弄她的身体。

    “宸说下午要开个家庭会议，一会儿我们一起回去。”

    萧羽情沉默了十几秒钟，枕头里才闷闷的传出一个字：“哦。”

    东方煜嘴角含笑，手下的动作更加温柔。

    下午三点钟的时候，东方煜和萧羽情才姗姗回到盛世庄园。

    萧弋宸在东方煜面前终于是一副高高在上的姿态，坐在沙发上，连屁股都没抬起来。

    萧羽情身上穿的已经不是昨天她穿的那身衣服，脖子上还有几个难以遮掩的紫色痕迹。

    一夜未归，任谁都知道她昨晚发生了什么。

    “姐，大哥，你们来了。”

    舒默雪赶紧上前打招呼，暗暗剜了眼在沙发上稳坐如山的某大爷。

    看他那是什么表情？跟个严厉的大家长似的，可真能装。

    “小雪。”萧羽情笑应，有些不好意思微垂着头。

    东方煜拉着萧羽情的手一同走进客厅，就在萧弋宸的对面坐下来。

    两个气场强大的男人四目相对，却默默无语，气氛迷之诡异。

    舒默雪在萧弋宸身边坐下，见萧弋宸很不友善地看着东方煜，她很无语。

    有情人终成眷属不是很好吗，至于这一副发生了多大灾难似的？

    “是你说要开家庭会议，你倒是说话呀。”

    舒默雪小手覆在萧弋宸的大手背上，用力捏了他一下，干瞪眼是什么意思？

    萧弋宸扫了媳妇一眼，针尖儿似的视线又回到东方煜脸上，身体向前倾了倾，带动一股压迫力。

    “我一直敬重你是个正人君子，可你和萧羽情连恋爱的关系都没建立，居然就和她上床，你也太无耻了。”

    舒默雪默默扶额，大爷，你就不能说的含蓄一点儿吗？

    “已经建立了，现在是男女朋友的关系。”东方煜不疾不徐道。

    “那也不行！”

    萧弋宸跟被踩了尾巴的公鸡似的，愤怒的视线在东方煜和萧羽情身上移动。

    “你们两个都是有前科的人，难保哪天不着调的后悔了，所以从现在开始，你们不许再有亲密接触，直到你们结婚为止。”

    听大爷这义正言辞威严赫赫的语气，舒默雪的嘴角忍不住抽搐。

    这管的也太宽了吧，而且完全不讲理，人家亲热关你什么事儿？

    “我不能保证！”

    果然，东方煜反对了，看态度也是丝毫不让。

    “情到深处难免无法克制，这一点你应该很清楚，我保证，我会对羽情负责的。”

    “你敢保证我还不敢信呢，总之你要是不同意我说的，我就不同意我姐跟你交往。”

    他扭头对萧羽情道：“姐，我是为你好，你忘了当初他是怎么伤害你的了，万一他重蹈覆辙怎么办，姐，你可千万得把持住，你可不能一时鬼迷心窍就重蹈覆辙。”

    萧弋宸很少管萧羽情叫姐，这一声声的姐，倍儿显亲切，听的萧羽情都感动了。

    “我相信，煜他不会的。”萧羽情弱弱的说，她也不能拿弟弟好心当成驴肝肺。

    萧弋宸苦口婆心道，“你怎么知道他不会，只要一天没结婚就难保有变数，你是我姐，我是不想让你吃亏，爸妈不在这里，我就是你的监护人。”

    舒默雪在旁边挠挠头发，这话听着怎么有些别扭呢。

